【最早第四季度 HTC 机型 Android 4.3 升级计划曝光】 虽然 Android 4.3 Jelly Bean 目前还没有正式发布，不过国外网站 Technos Amigos 却公布了可能为 HTC 旗下机型升级 Android 4.3 版本的时程表。在表格之中，列出了许多 HTC 机型，其中可以升级到 Android 4.3 版本的机型【主打三防功能 三星 GALAXY S4 Active 规格曝光】 还记得我们前几天新闻中提到的三星将于 6 月 20 日的新品发布会吗？今天俄罗斯的网站 hi-tech.mail 独家披露三星到时可能会发布的三防机型三星 GALAXY S4 Active，并曝光这一产品的具体参数OPPO U2S 媒体沟通会，手机屏幕增加到 5.5 寸，可换电池设计，继续主打自拍神器定位，预计六七月与大家正式见面。【极致影音表现 vivo Xplay 视频播放专项评测】 在 vivo Xplay 发布会介绍的过程中，除了传统的 Hi-Fi 音质外，厂家更着重介绍了其视频播放功能，从强劲的配置，到标榜与国内多家视频网站合作提供高清的在线片源，都可以明确地感受到厂家对视频功能上的重视非要这样晒尾巴才算成功人士麽试试新尾巴三星前不久推出了屏幕尺寸比 Note 系列还要大的 Mega 系列双机：Galaxy Mega 5.8 与 Mega 6.3。日前，京东开放预售 5.8 寸的双卡双待双核机 Mega 5.8，手机上市价为 2999 元。而拥有 6.3 寸更大屏幕的 Mega 6.3 则预计要等到 6 月才会预售，易迅网也已提前公布了价格为 3999 元。根据海外情报表示，徕卡将推出一台采用 APS-C 感光元件的数码相机，型号为 Mini M。这款新机拥有经典优雅的外型，并具备一颗等效 28-70mm 变焦镜头。Mini M 全机外壳采用铝镁合金材质，支持 Full HD 录像。这款新机预计六月发布，据说售价为 2,450 美元（折合人民币15000 元）。 日前松下除了推出 GF6 与 G6 两款 Micro 4/3 系统无反光镜单反之外，同时还推出了一款高倍变焦大光圈机型 LF1，它采用 12MP 的 1/1.7 吋感光元件，且搭载七倍光学变焦镜头，具备 F2.0 大光圈，售价未定。  闻尚 i1s 游艇产品秀麻豆图赏 【要出色 联想 S820 女性自拍智能手机发布】 北京时间 5 月 28 日 15:30，以“要出色”为主题的联想 S820 新机体验会在北京举行，无论是宣传的海报，还是现场的摆设，整个发布会都以红色为主色调贯穿全场，正好映衬出采用大红色为主打的联想 S820如果没有意外，三星 Note 3 应该也会如往常在 IFA 展期发布。不过然距离 IFA 展还有将近四个月，各种传闻却已经开始陆续传出。据韩国媒体报导，Note 3 将可能搭载一个 1300 万像素相机，并加入光学防抖（OIS）功能。此外，手机还可能采用更强劲的高通 Snapdragon 800 处理器喔最近索尼推出相对 Xperia Z L36h 低一级的美型三防新机 Xperia ZR，虽然用上的不是顶级规格，但胜在有更上一层楼的 IP5/8 防水等级，亦具有实体快门键，代表终于可以在水底拍摄了！在行货来临之前，大家先参考一下 ePrice 香港站带来的日版水货机型评测吧！ 日版 Sony Xperia ZR (SO-04E)香港已经到货了，一会送上评测报告！日版 Sony Xperia ZR (SO-04E)香港已经到货了，一会送上评测报告！近一年的诺基亚推出的机机【最早第四季度 HTC 机型 Android 4.3 升级计划曝光】 虽然 Android 4.3 Jelly Bean 目前还没有正式发布，不过国外网站 Technos Amigos 却公布了可能为 HTC 旗下机型升级 Android 4.3 版本的时程表。在表格之中，列出了许多 HTC 机型，其中可以升级到 Android 4.3 版本的机型【主打三防功能 三星 GALAXY S4 Active 规格曝光】 还记得我们前几天新闻中提到的三星将于 6 月 20 日的新品发布会吗？今天俄罗斯的网站 hi-tech.mail 独家披露三星到时可能会发布的三防机型三星 GALAXY S4 Active，并曝光这一产品的具体参数OPPO U2S 媒体沟通会，手机屏幕增加到 5.5 寸，可换电池设计，继续主打自拍神器定位，预计六七月与大家正式见面。【极致影音表现 vivo Xplay 视频播放专项评测】 在 vivo Xplay 发布会介绍的过程中，除了传统的 Hi-Fi 音质外，厂家更着重介绍了其视频播放功能，从强劲的配置，到标榜与国内多家视频网站合作提供高清的在线片源，都可以明确地感受到厂家对视频功能上的重视非要这样晒尾巴才算成功人士麽试试新尾巴三星前不久推出了屏幕尺寸比 Note 系列还要大的 Mega 系列双机：Galaxy Mega 5.8 与 Mega 6.3。日前，京东开放预售 5.8 寸的双卡双待双核机 Mega 5.8，手机上市价为 2999 元。而拥有 6.3 寸更大屏幕的 Mega 6.3 则预计要等到 6 月才会预售，易迅网也已提前公布了价格为 3999 元。根据海外情报表示，徕卡将推出一台采用 APS-C 感光元件的数码相机，型号为 Mini M。这款新机拥有经典优雅的外型，并具备一颗等效 28-70mm 变焦镜头。Mini M 全机外壳采用铝镁合金材质，支持 Full HD 录像。这款新机预计六月发布，据说售价为 2,450 美元（折合人民币15000 元）。 日前松下除了推出 GF6 与 G6 两款 Micro 4/3 系统无反光镜单反之外，同时还推出了一款高倍变焦大光圈机型 LF1，它采用 12MP 的 1/1.7 吋感光元件，且搭载七倍光学变焦镜头，具备 F2.0 大光圈，售价未定。  闻尚 i1s 游艇产品秀麻豆图赏 【要出色 联想 S820 女性自拍智能手机发布】 北京时间 5 月 28 日 15:30，以“要出色”为主题的联想 S820 新机体验会在北京举行，无论是宣传的海报，还是现场的摆设，整个发布会都以红色为主色调贯穿全场，正好映衬出采用大红色为主打的联想 S820如果没有意外，三星 Note 3 应该也会如往常在 IFA 展期发布。不过然距离 IFA 展还有将近四个月，各种传闻却已经开始陆续传出。据韩国媒体报导，Note 3 将可能搭载一个 1300 万像素相机，并加入光学防抖（OIS）功能。此外，手机还可能采用更强劲的高通 Snapdragon 800 处理器喔最近索尼推出相对 Xperia Z L36h 低一级的美型三防新机 Xperia ZR，虽然用上的不是顶级规格，但胜在有更上一层楼的 IP5/8 防水等级，亦具有实体快门键，代表终于可以在水底拍摄了！在行货来临之前，大家先参考一下 ePrice 香港站带来的日版水货机型评测吧！ 日版 Sony Xperia ZR (SO-04E)香港已经到货了，一会送上评测报告！日版 Sony Xperia ZR (SO-04E)香港已经到货了，一会送上评测报告！近一年的诺基亚推出的机机有奖问答环节。大家都好积极噢 我在这里: 的小帅哥不错噢 我在这里: 好认真刷微博噢 我在这里: 的工作人员在介绍品牌故事 我在这里:王友们都好认真在看宣传册 我在这里:王友们都到齐了每人都可以获得 送出的移动电源呢 我在这里:各种 G-SIMAR 签到礼品，人手一只移动电源哟 现场也带来了 G-SIMAR 全系列移动电源产品，一会产品经理将会逐一讲解。 我在这里:G-SIMAR 产品体验会，小王已经到了，各位王友一会见啦 我在这里:【【行情周报】HTC One 价格有惊喜 三星 S4 继续下跌】 上周版主还在说 HTC One 水货迟迟没有上市，而行货 4650 元价格面对三星 S4 水货冲击前景并不乐观。但是短短一周，情况却发生了根本的转变，虽不是版主预想的水货 HTC One，而是水货商家将 HTC One 价格调低至 4150 元【开箱分享】高端四核智能音乐手机 vivo Xplay 月底即将正式发货，赶在手机正式开卖前笔者拿到了 vivo Xplay 16GB 版本的测试样机。带着激动的心情，笔者第一时间为大家送上新鲜出炉的开箱图文分享，文章最后还有跑分测试及实拍分享，一起来看看吧。 前不久，笔者与大家分享了一款以旅行为设计灵感、外型酷似旅行箱的移动电源：MOMAX iPower GO+，不少人对这款产品的时尚个性造型所吸引。今天再与大家分享它的姊妹款式 iPower GO，它拥有 8800mAh 电芯容量，同样支持双 USB 输出，并具备四种绚丽颜色，应该会更对年轻人的胃口。超级小清新的移动电源【迟来的小米杀手 华为 Ascend P6 高清效果图曝光】 最近华为在热抄其 6.3mm 超薄机身的新机型 Ascend P6，虽说有着四核心处理器， 2G RAM 和 4.7 英寸的屏幕等配置，但是因为屏幕分辨率只有 720p 的原因，所以版主认为其定位与现在的小米 2S 相近三星日前宣布 Galaxy S4 在上市不到一个月内全球总销量创下 1000 万台的销售纪录，几乎相当于平均每秒售出四台，销售速度较 Galaxy S3 还要快。为了进一步刺激 Galaxy S4 的销量，三星也计划将于今年夏天为 Galaxy S4 加推极光蓝、曙光红、奇幻紫与秋叶棕四种新颜色。 【红粉机机精选辑】女性手机市场这一块饼越做越大，于是乎市场上越来越多专门针对女性市场设计而来的粉红机配色。不过手机有贵有便宜，这里选了几款已经算是过季，价格直直落的过季机，规格当然是不能寄望有多好，但对一般轻度智能手机用户来说也应该算够用，就简单来看一下吧！ 有奖问答环节。大家都好积极噢 我在这里: 的小帅哥不错噢 我在这里: 好认真刷微博噢 我在这里: 的工作人员在介绍品牌故事 我在这里:王友们都好认真在看宣传册 我在这里:王友们都到齐了每人都可以获得 送出的移动电源呢 我在这里:各种 G-SIMAR 签到礼品，人手一只移动电源哟 现场也带来了 G-SIMAR 全系列移动电源产品，一会产品经理将会逐一讲解。 我在这里:G-SIMAR 产品体验会，小王已经到了，各位王友一会见啦 我在这里:【【行情周报】HTC One 价格有惊喜 三星 S4 继续下跌】 上周版主还在说 HTC One 水货迟迟没有上市，而行货 4650 元价格面对三星 S4 水货冲击前景并不乐观。但是短短一周，情况却发生了根本的转变，虽不是版主预想的水货 HTC One，而是水货商家将 HTC One 价格调低至 4150 元【开箱分享】高端四核智能音乐手机 vivo Xplay 月底即将正式发货，赶在手机正式开卖前笔者拿到了 vivo Xplay 16GB 版本的测试样机。带着激动的心情，笔者第一时间为大家送上新鲜出炉的开箱图文分享，文章最后还有跑分测试及实拍分享，一起来看看吧。 前不久，笔者与大家分享了一款以旅行为设计灵感、外型酷似旅行箱的移动电源：MOMAX iPower GO+，不少人对这款产品的时尚个性造型所吸引。今天再与大家分享它的姊妹款式 iPower GO，它拥有 8800mAh 电芯容量，同样支持双 USB 输出，并具备四种绚丽颜色，应该会更对年轻人的胃口。超级小清新的移动电源【迟来的小米杀手 华为 Ascend P6 高清效果图曝光】 最近华为在热抄其 6.3mm 超薄机身的新机型 Ascend P6，虽说有着四核心处理器， 2G RAM 和 4.7 英寸的屏幕等配置，但是因为屏幕分辨率只有 720p 的原因，所以版主认为其定位与现在的小米 2S 相近三星日前宣布 Galaxy S4 在上市不到一个月内全球总销量创下 1000 万台的销售纪录，几乎相当于平均每秒售出四台，销售速度较 Galaxy S3 还要快。为了进一步刺激 Galaxy S4 的销量，三星也计划将于今年夏天为 Galaxy S4 加推极光蓝、曙光红、奇幻紫与秋叶棕四种新颜色。 【红粉机机精选辑】女性手机市场这一块饼越做越大，于是乎市场上越来越多专门针对女性市场设计而来的粉红机配色。不过手机有贵有便宜，这里选了几款已经算是过季，价格直直落的过季机，规格当然是不能寄望有多好，但对一般轻度智能手机用户来说也应该算够用，就简单来看一下吧！ 这才是机友的520啦小米于米粉节上端出了两款小米手机2 小改款新机，其中小米2A 被看作是小米2 的青春版本，硬件规格简化的同时，机身变得更轻更薄了，屏幕也增大到 4.5 寸，算是变化蛮大的一次青春版本。小米2A 前段时间已经开卖，上市价为 1499 元，算是一款性价比超高的高规双核机型。 先前 HTC 曾经表示过，HTC Butterfly 不会只有一款机型，而是会自成一个系列，那么接下来会挂上 Butterfly 的蝴蝶机是什么呢？透过日前 HTC 官方网页上公布的 UAprof 机型信息可知，其中有一条叫做「HTC Butterfly S」，可能或许就是二代蝴蝶机。 日本运营商 KDDI 今日发布了 au 的四款夏季智能新机，分别是夏普的 AQUOS PHONE SERIE SHL22、HTC 的 HTC J One HTL22、索尼的 Xperia UL SOL22、以及京瓷的 URBANO L01，除了 URBANO L01 算是中端款式外，其余三款都是高端机型。 继上周我们分享了金立 ELIFE E3 上手试玩文章后，这回我们要正式送上完整的试用评测给各位啰。E3 在外型、规格都看起来都还算漂亮，手机采用 4.7 寸 720p IPS 屏幕，搭载 800 万像素相机、1.2GHz 四核处理器、1GB RAM，并支持双卡双待。接下来就让我们看看 E3 的实际表现如何吧。【又一款 MTK 四核低端机型？华为 G610-C00 曝光】华为最新曝光的 5.4 英寸大屏幕机型从入网证信息观察，型号为 G610-C00，CDMA 2000 网络支持双卡双待双通，整机重约 170g，配备的是一块 5.4 寸显示，但分辨率只有 960 × 540 像素。搭载了 1.2GHz 四核 MT6589 处理器日版索尼 Xperia UL SOL22正式发布，由日本运营商 KDDI 定制推出，5/25发售，有黑白粉红三种颜色款式，支持 IP55／IP58防尘防水。手机采用 5 寸 1080p 屏幕、1310 万像素 Exmor RS 相机、30万前置、高通 APQ8064 1.5GHz 四核处理器、2GB RAM\16GB ROM，支持 microSDXC 扩充、2300mAh 电池、NFC 功能。520 福利什么的我就没有啦，就是只有些自认为还可以的美图，发现这么多篇我的人气最低了，这个跟评选没关系的吧~~第一个发的真是可怜= =【实拍测试】 这一次小编前往伦敦采访诺基亚 Lumia 925 发布会，也带了我的新 HTC One 同行，采访结束后离回台班机还有半天的空闲时间，因此小编也前往来了伦敦几次一直都没去过的大英博物馆（The British Museum）朝圣，现在就奉上大量实拍照片让大家参考。 王友  分享了上周六 Z x ePrice 网聚活动回顾文：致我们一起搞机的时光....一起来围观下吧 【索尼 NEX-3N 轻巧小恶魔，更多实拍分享】前阵子正妹摄影师小鱼的分享文，让许多网友对这台索尼售价划算的 APS-C 无反光镜新机心动不已，因此今天继续和网友们分享更多关于这台相机的简单看法与一些实拍，让大家能够更了解这台轻巧又能拍出超细致 1600 万像素照片的超值小单反。 微软在香港推出自有平板Surface Pro，它具备 Gorilla Glass 屏幕、铝美合金机身，搭配功能完整的 Win8 系统并内建和 Ultrabook 同级的硬件规格，实际试用后发现真的比 Surface RT 用起来更加顺畅！Surface Pro 在香港发售 64GB 和 128GB 两种版本，售价分别是 7088 和 7888 港币。【【行情周报】联想 K900 上市立降 300 元 三星 S4 再降】联想 K900 今天正式上市开卖，而且官方网络销售价格也从之前 3299 元的定价，直接下调至现在更具吸引力的 2999 元，这样一来，其定价就与 OPPO Find 5 的定价相近，成为为数不多的 3K 以下旗舰机型好多白机机耶，王友麽晚安这才是机友的520啦小米于米粉节上端出了两款小米手机2 小改款新机，其中小米2A 被看作是小米2 的青春版本，硬件规格简化的同时，机身变得更轻更薄了，屏幕也增大到 4.5 寸，算是变化蛮大的一次青春版本。小米2A 前段时间已经开卖，上市价为 1499 元，算是一款性价比超高的高规双核机型。 先前 HTC 曾经表示过，HTC Butterfly 不会只有一款机型，而是会自成一个系列，那么接下来会挂上 Butterfly 的蝴蝶机是什么呢？透过日前 HTC 官方网页上公布的 UAprof 机型信息可知，其中有一条叫做「HTC Butterfly S」，可能或许就是二代蝴蝶机。 日本运营商 KDDI 今日发布了 au 的四款夏季智能新机，分别是夏普的 AQUOS PHONE SERIE SHL22、HTC 的 HTC J One HTL22、索尼的 Xperia UL SOL22、以及京瓷的 URBANO L01，除了 URBANO L01 算是中端款式外，其余三款都是高端机型。 继上周我们分享了金立 ELIFE E3 上手试玩文章后，这回我们要正式送上完整的试用评测给各位啰。E3 在外型、规格都看起来都还算漂亮，手机采用 4.7 寸 720p IPS 屏幕，搭载 800 万像素相机、1.2GHz 四核处理器、1GB RAM，并支持双卡双待。接下来就让我们看看 E3 的实际表现如何吧。【又一款 MTK 四核低端机型？华为 G610-C00 曝光】华为最新曝光的 5.4 英寸大屏幕机型从入网证信息观察，型号为 G610-C00，CDMA 2000 网络支持双卡双待双通，整机重约 170g，配备的是一块 5.4 寸显示，但分辨率只有 960 × 540 像素。搭载了 1.2GHz 四核 MT6589 处理器日版索尼 Xperia UL SOL22正式发布，由日本运营商 KDDI 定制推出，5/25发售，有黑白粉红三种颜色款式，支持 IP55／IP58防尘防水。手机采用 5 寸 1080p 屏幕、1310 万像素 Exmor RS 相机、30万前置、高通 APQ8064 1.5GHz 四核处理器、2GB RAM\16GB ROM，支持 microSDXC 扩充、2300mAh 电池、NFC 功能。520 福利什么的我就没有啦，就是只有些自认为还可以的美图，发现这么多篇我的人气最低了，这个跟评选没关系的吧~~第一个发的真是可怜= =【实拍测试】 这一次小编前往伦敦采访诺基亚 Lumia 925 发布会，也带了我的新 HTC One 同行，采访结束后离回台班机还有半天的空闲时间，因此小编也前往来了伦敦几次一直都没去过的大英博物馆（The British Museum）朝圣，现在就奉上大量实拍照片让大家参考。 王友  分享了上周六 Z x ePrice 网聚活动回顾文：致我们一起搞机的时光....一起来围观下吧 【索尼 NEX-3N 轻巧小恶魔，更多实拍分享】前阵子正妹摄影师小鱼的分享文，让许多网友对这台索尼售价划算的 APS-C 无反光镜新机心动不已，因此今天继续和网友们分享更多关于这台相机的简单看法与一些实拍，让大家能够更了解这台轻巧又能拍出超细致 1600 万像素照片的超值小单反。 微软在香港推出自有平板Surface Pro，它具备 Gorilla Glass 屏幕、铝美合金机身，搭配功能完整的 Win8 系统并内建和 Ultrabook 同级的硬件规格，实际试用后发现真的比 Surface RT 用起来更加顺畅！Surface Pro 在香港发售 64GB 和 128GB 两种版本，售价分别是 7088 和 7888 港币。【【行情周报】联想 K900 上市立降 300 元 三星 S4 再降】联想 K900 今天正式上市开卖，而且官方网络销售价格也从之前 3299 元的定价，直接下调至现在更具吸引力的 2999 元，这样一来，其定价就与 OPPO Find 5 的定价相近，成为为数不多的 3K 以下旗舰机型好多白机机耶，王友麽晚安运行 BB10 系统的入门级全键盘手机 BlackBerry Q5 真机照片【一手评测】在今天的 伦敦发布会，我们并没有看见 EOS，反而是先前泄漏很多信息、也已经在上星期发布的 Lumia 928 的国际版：Lumia 925。Lumia 925 边框改采金属材质，加入新的 Smart Camera 功能，与以往的 Lumia 有什么不一样？我们现场在伦敦试玩看看。 新 HTC One 与 Lumia 925，一会送上 Lumia 925 伦敦现场评测报导。王友们别急着碎觉啦超赞的超人无线充电套装，王友们觉得如何诺基亚全新的手机 Lumia 925 刚发布完，如果错过了网络直播也不要紧，我们已经为大家整理了发布会重点，等大家可以抢先认识这部 Lumia 925！最后还有 Nokia Smart Camera 拍摄的效果示范！ 【新闻更新】 轻薄化金属机身！诺基亚 Lumia 925 三色真机抢先看  Lumia 925 真机照片粗来囖 Lumia 925 采用火山口摄像头设计，应该会遭蛮多人吐槽的，带上这个无线充电背盖后，一切吐槽点都搞定 Lumia 925 真机照片粗来囖【新闻更新】 诺基亚正在伦敦发布全新 WP8 手机 Lumia 925，基本上它与先前曝光的消息一致，舍弃过去几部 Lumia 的聚碳酸酯材质，改用铝质金属机框打造全新风格，并有白、黑、银灰三种较为成熟洗练的色系选择，另外还会有联通和移动定制版本。  一张图看懂 Lumia 925（详尽规格参数）。 一张图看懂 Lumia 925（详尽规格参数）。 Lumia 925 行货还会加推移动和联通定制版本。 Lumia 925 采用聚碳酸酯背壳，金属边框，可更换无线充电背壳，手机预计于今年 6 月上市，海外售价为 469 欧元（折合人民币约 3750 元） Lumia 925 与 Lumia 920 正面比比看，相似度还是蛮高的。 诺基亚现场推出一款拍摄软件:Nokia Smart Camera，与 HTC One 的 Sequence Shot 功能类似，可以用来执行连拍等功能 Lumia 925 支持无线充电功能，充电背盖可以很轻松扣上去。手机采用 4.5 寸 AMOLED 屏幕，分辨率为 WXGA（1280×768），通过超敏感触控技术，用户可以在佩戴手套的情况下对 Lumia 925 进行触控操作。Lumia 925 配备了 1.5GHz 高通双核处理器，内置 1GB RAM/16GB ROM。运行 BB10 系统的入门级全键盘手机 BlackBerry Q5 真机照片【一手评测】在今天的 伦敦发布会，我们并没有看见 EOS，反而是先前泄漏很多信息、也已经在上星期发布的 Lumia 928 的国际版：Lumia 925。Lumia 925 边框改采金属材质，加入新的 Smart Camera 功能，与以往的 Lumia 有什么不一样？我们现场在伦敦试玩看看。 新 HTC One 与 Lumia 925，一会送上 Lumia 925 伦敦现场评测报导。王友们别急着碎觉啦超赞的超人无线充电套装，王友们觉得如何诺基亚全新的手机 Lumia 925 刚发布完，如果错过了网络直播也不要紧，我们已经为大家整理了发布会重点，等大家可以抢先认识这部 Lumia 925！最后还有 Nokia Smart Camera 拍摄的效果示范！ 【新闻更新】 轻薄化金属机身！诺基亚 Lumia 925 三色真机抢先看  Lumia 925 真机照片粗来囖 Lumia 925 采用火山口摄像头设计，应该会遭蛮多人吐槽的，带上这个无线充电背盖后，一切吐槽点都搞定 Lumia 925 真机照片粗来囖【新闻更新】 诺基亚正在伦敦发布全新 WP8 手机 Lumia 925，基本上它与先前曝光的消息一致，舍弃过去几部 Lumia 的聚碳酸酯材质，改用铝质金属机框打造全新风格，并有白、黑、银灰三种较为成熟洗练的色系选择，另外还会有联通和移动定制版本。  一张图看懂 Lumia 925（详尽规格参数）。 一张图看懂 Lumia 925（详尽规格参数）。 Lumia 925 行货还会加推移动和联通定制版本。 Lumia 925 采用聚碳酸酯背壳，金属边框，可更换无线充电背壳，手机预计于今年 6 月上市，海外售价为 469 欧元（折合人民币约 3750 元） Lumia 925 与 Lumia 920 正面比比看，相似度还是蛮高的。 诺基亚现场推出一款拍摄软件:Nokia Smart Camera，与 HTC One 的 Sequence Shot 功能类似，可以用来执行连拍等功能 Lumia 925 支持无线充电功能，充电背盖可以很轻松扣上去。手机采用 4.5 寸 AMOLED 屏幕，分辨率为 WXGA（1280×768），通过超敏感触控技术，用户可以在佩戴手套的情况下对 Lumia 925 进行触控操作。Lumia 925 配备了 1.5GHz 高通双核处理器，内置 1GB RAM/16GB ROM。索尼三防新机 Xperia A SO-04E 确认将于 5/15 于日本推出，Xperia A 其实就是代号为「Dogo」新机，手机拥有 IP55/IP58 防水防尘能力，采用可换式的 2300 mAh 电池设计，并且具备白、黑、粉红以及绿四种颜色。赶在手机发布之前，Xperia A 的官方宣传册提前泄露，一起来看看吧！ 索尼 S39h 真机谍照泄露，中低端入门机，双卡双待，MTK 四核心处理器，行货售价两千元左右，看来索尼这次是要放低身段与国产手机厂商抢低端手机市场咯可怜的核桃儿  今天来个厉害的L36H的砸核gif，本人亲测，完美砸核。看来36H不止是三防，还是一个砸核神器！【行情周报】三星 S4 暴跌 1K HTC 日版蝴蝶机性价比高  三星 Galaxy S4 行货价格还维持在 5199 元的官方报价上，水货价格却在短短两三周的时间中与其拉开了近千元的差距，最新报价仅需 4200 元。因为三星 Galaxy S4 上市时间并不长，所以大家不需要担心是否为翻新机等情况小黄鸭安安今天的网聚活动虽然完满落幕，不过有奖活动还未完唷！有参加本次网聚活动的网友，从今天起到下周五(5/17)之前，透过ePrice大陆站“会员活动专区”发布本次活动的图文分享问，最精彩的一篇就可以赢得索尼Xperia VC LT25c一部，另外还有 奶牛移动电源送出。发文链接：快到碗里来   叠叠乐晒   今天我們組的獎品！哟'前置相机效果不错   感觉今天最满意的一张照片就这了，不过不是我拍的  活动完满结束不，谢谢王友人参与！！   移动电源， 保护皮套 人人有份，永不落空哦  节操啊，同学们  第二组游戏来了，z小飞侠，看谁跳得高啊！！！  第一个游戏 Z运输队 胜者，索尼的水杯小王也好想要    二人三足游戏！！索尼三防新机 Xperia A SO-04E 确认将于 5/15 于日本推出，Xperia A 其实就是代号为「Dogo」新机，手机拥有 IP55/IP58 防水防尘能力，采用可换式的 2300 mAh 电池设计，并且具备白、黑、粉红以及绿四种颜色。赶在手机发布之前，Xperia A 的官方宣传册提前泄露，一起来看看吧！ 索尼 S39h 真机谍照泄露，中低端入门机，双卡双待，MTK 四核心处理器，行货售价两千元左右，看来索尼这次是要放低身段与国产手机厂商抢低端手机市场咯可怜的核桃儿  今天来个厉害的L36H的砸核gif，本人亲测，完美砸核。看来36H不止是三防，还是一个砸核神器！【行情周报】三星 S4 暴跌 1K HTC 日版蝴蝶机性价比高  三星 Galaxy S4 行货价格还维持在 5199 元的官方报价上，水货价格却在短短两三周的时间中与其拉开了近千元的差距，最新报价仅需 4200 元。因为三星 Galaxy S4 上市时间并不长，所以大家不需要担心是否为翻新机等情况小黄鸭安安今天的网聚活动虽然完满落幕，不过有奖活动还未完唷！有参加本次网聚活动的网友，从今天起到下周五(5/17)之前，透过ePrice大陆站“会员活动专区”发布本次活动的图文分享问，最精彩的一篇就可以赢得索尼Xperia VC LT25c一部，另外还有 奶牛移动电源送出。发文链接：快到碗里来   叠叠乐晒   今天我們組的獎品！哟'前置相机效果不错   感觉今天最满意的一张照片就这了，不过不是我拍的  活动完满结束不，谢谢王友人参与！！   移动电源， 保护皮套 人人有份，永不落空哦  节操啊，同学们  第二组游戏来了，z小飞侠，看谁跳得高啊！！！  第一个游戏 Z运输队 胜者，索尼的水杯小王也好想要    二人三足游戏！！在网络上流出新机诺 Asha 501 谍照的同时，诺基亚也同步发布了这款机型。Asha 501 是一款全触控机型，设有一个 3 寸 QVGA 触控屏幕，并搭载 320 万像素相机；它搭载全新的 Asha 平台，内建新的 Fastlane 功能，可汇整过去到未来关于用户的所有信息在同一个页面上。 【萌到爆！带着 G-SIMAR 奶牛款移动电源去旅游】 Hello~琳达同学初来报到~今天来分享一下上个星期买的超级可爱的奶牛移动电源~​下午即将揭晓参加本次活动王友的名单，还未来得及报名的王友速速点我： 报名啦！这次不仅有 移动电源、安卓公仔 U 盘、XPERIA 水杯等小奖品，现场还会送出 XPERIA U ST25i 以及 XPERIA VC LT25c 各一台，想搞机拍麻豆同时又能赢手机的王友，周六下午见囖【报名】ePrice联合 将于 5 月 11 日(周六)在广州举办新一期的 ePrice 网聚，这次网聚将为大家带来索尼五寸 7.9mm 超薄三防智能机 Xperia Z L36h，全新的 Xperia Tablet Z 也会空降现场。更大福利是，活动还会送出索尼 Xperia 智能手机及移动电源奖品，快快来报名啦！ 索尼 Xperia A 亮相 FCC 官方网站，它就是之前说的 Dogo，本月正式发布，Z L36h 缩小版，4.6 寸屏幕配备有实体快门键，水下拍摄木有压力！诺基亚公布了一段 Lumia 928 的夜拍影片，它是坐在云霄飞车上面拍摄的，而且同时还拿了 iPhone 5 与三星 Galaxy S3 做对比；另外诺基亚也做了定格分析，强调 Lumia 928 拍摄的影片更为清晰，噪声也较少。 根据国外网站报道，HTC 可能会在今年推出采用Windows RT Blue，也就是更新版 Windows 8 RT 的平板装置，而且一次就是两台，代号叫做 R7 与 R12，分别是 7 寸与 12 寸屏幕的机型。一年一度针对数字影像装置颁发的欧洲 TIPA Award 2013 得奖名单在香港正式公布。今年 TIPA 邀请 27 个杂志社投票选出各种类型的最佳产品，今年依然偏向人人有奖的皆大欢喜。快来看看奖落谁家吧？ 晒尾巴失败又怎样手上这台索尼 Xperia Tablet Z 型号是 SGP321，屏幕可是角度比 Z 好很多，机身很轻薄，节约成本背面不是玻璃材质，改成类似塑胶的材料，手感还不错。行货预计本月底发售…试试新尾巴亲，要几斤本周六你准备好没，广州地区王友速速报名参加 Z L36h 网聚啦继上周华为 6.18mm 超薄机身智能新机 P6 现身工信部网站后，日前，网络上又公布了华为 P6 黑色款的真机谍照。让人眼睛一亮的部分除了 6.18mm 超薄机身之外，与 iPhone 4/4S 具有几分相似的外观，更是引起部分网友的关注与讨论的原因之一喔。 最近小王主力机机，放在灰机杂志袋中无鸭梨王友们有认出来麽这款据称会揽入 Walkman、BRAVIA 与 Cyber-shot 多样顶尖技术的索尼 Honami，可能采用 1/1.5" 感光元件、Sony G 镜、氙气闪灯、Mobile Bionz chip 影像芯片、f2.0 光圈以及全新的 JPEG 算法，将会是索尼首款主打高端拍照功能的智能手机。  视频功能亮点十足 vivo Xplay 系统体验和跑分测试  经过蛮长一段时间的预热，步步高今天正式在北京水立方端出了年度四核旗舰音乐智能手机 vivo Xplay。vivo Xplay 继续主打 Hi-Fi 功能，只不过这次除了影音功能，拍照影像功能也是手机的主打。接下来，马上进入发布会现场直击以及真机外观介绍环节。 在网络上流出新机诺 Asha 501 谍照的同时，诺基亚也同步发布了这款机型。Asha 501 是一款全触控机型，设有一个 3 寸 QVGA 触控屏幕，并搭载 320 万像素相机；它搭载全新的 Asha 平台，内建新的 Fastlane 功能，可汇整过去到未来关于用户的所有信息在同一个页面上。 【萌到爆！带着 G-SIMAR 奶牛款移动电源去旅游】 Hello~琳达同学初来报到~今天来分享一下上个星期买的超级可爱的奶牛移动电源~​下午即将揭晓参加本次活动王友的名单，还未来得及报名的王友速速点我： 报名啦！这次不仅有 移动电源、安卓公仔 U 盘、XPERIA 水杯等小奖品，现场还会送出 XPERIA U ST25i 以及 XPERIA VC LT25c 各一台，想搞机拍麻豆同时又能赢手机的王友，周六下午见囖【报名】ePrice联合 将于 5 月 11 日(周六)在广州举办新一期的 ePrice 网聚，这次网聚将为大家带来索尼五寸 7.9mm 超薄三防智能机 Xperia Z L36h，全新的 Xperia Tablet Z 也会空降现场。更大福利是，活动还会送出索尼 Xperia 智能手机及移动电源奖品，快快来报名啦！ 索尼 Xperia A 亮相 FCC 官方网站，它就是之前说的 Dogo，本月正式发布，Z L36h 缩小版，4.6 寸屏幕配备有实体快门键，水下拍摄木有压力！诺基亚公布了一段 Lumia 928 的夜拍影片，它是坐在云霄飞车上面拍摄的，而且同时还拿了 iPhone 5 与三星 Galaxy S3 做对比；另外诺基亚也做了定格分析，强调 Lumia 928 拍摄的影片更为清晰，噪声也较少。 根据国外网站报道，HTC 可能会在今年推出采用Windows RT Blue，也就是更新版 Windows 8 RT 的平板装置，而且一次就是两台，代号叫做 R7 与 R12，分别是 7 寸与 12 寸屏幕的机型。一年一度针对数字影像装置颁发的欧洲 TIPA Award 2013 得奖名单在香港正式公布。今年 TIPA 邀请 27 个杂志社投票选出各种类型的最佳产品，今年依然偏向人人有奖的皆大欢喜。快来看看奖落谁家吧？ 晒尾巴失败又怎样手上这台索尼 Xperia Tablet Z 型号是 SGP321，屏幕可是角度比 Z 好很多，机身很轻薄，节约成本背面不是玻璃材质，改成类似塑胶的材料，手感还不错。行货预计本月底发售…试试新尾巴亲，要几斤本周六你准备好没，广州地区王友速速报名参加 Z L36h 网聚啦继上周华为 6.18mm 超薄机身智能新机 P6 现身工信部网站后，日前，网络上又公布了华为 P6 黑色款的真机谍照。让人眼睛一亮的部分除了 6.18mm 超薄机身之外，与 iPhone 4/4S 具有几分相似的外观，更是引起部分网友的关注与讨论的原因之一喔。 最近小王主力机机，放在灰机杂志袋中无鸭梨王友们有认出来麽这款据称会揽入 Walkman、BRAVIA 与 Cyber-shot 多样顶尖技术的索尼 Honami，可能采用 1/1.5" 感光元件、Sony G 镜、氙气闪灯、Mobile Bionz chip 影像芯片、f2.0 光圈以及全新的 JPEG 算法，将会是索尼首款主打高端拍照功能的智能手机。  视频功能亮点十足 vivo Xplay 系统体验和跑分测试  经过蛮长一段时间的预热，步步高今天正式在北京水立方端出了年度四核旗舰音乐智能手机 vivo Xplay。vivo Xplay 继续主打 Hi-Fi 功能，只不过这次除了影音功能，拍照影像功能也是手机的主打。接下来，马上进入发布会现场直击以及真机外观介绍环节。 在 Twitter 上非常有名的爆料达人 evleaks 又分享了最新的信息，这次的主角是一款 LG 的手机，不少人开始猜测这该不会就是 Nexus 5，或者有可能是 LG Optimus G 系列的最新款 Optimus G2，虽然目前还没有正式规格，不过新机照片肯定要先睹为快的！ 松下之前推出一款军用规格的 Android 双核平板 Toughpad FZ-A1，港行版上市价为 15,800 港币（折合人民币 12500 元）。它不但有着 IP65 的防尘防水功能，同时也符合合美国军方 MIL-STD-810G 的验证，是一款耐用性相当高的特殊平板。我们日前也试玩了一下，马上分享一下试玩心得。 今天联想手机揭晓了旗下 5.5 寸大屏幕英特尔双核处理器手机 K900 的上市信息。根据联想公布的消息，K900 今天上午 10 点起正式透过京东商城及联想手机官方网上商城同步首发预售，线下渠道零售价 3499 元（16GB 版本），而网络预定价则要便宜两百块，为 3299 元。  将于5月 16 日举办发布会，届时将正式推出首款手机作品：Meitu Kiss 超高清美颜手机。手机搭载 800 万像素前置镜头，内置专业级 ISP 芯片，有超强的降低噪点和色彩还原能力。手机采用 4.5 寸 720p IPS屏、1.2GHz四核处理器，1GB RAM\8GB ROM、Android 4.2 及双卡双待。 青年节也不忘搞机，今天小王在深圳华侨城参加 E3 品鉴会，这款手机主打轻薄，多彩，双卡双待功能，UI 界面也作了个性化设定，还算蛮有特色。【【行情周报】索尼 Z 平板预售 小米 2A 现抄风】 索尼 Xperia Tablet Z 香港已于 3 号开放预购， 16 GB 纯 WiFi 版本的香港售价是 4,298 港币，折合人民币约 3410 元左右；32 GB 纯 WiFi 版本售价则是 4,698 港币，折合人民币约 3730 元左右。小王也收到了美图秀秀的 MeituKiss 超高清美颜手机发布会邀请函，5 月 16 日北京见分晓，北京的王友有兴趣参加的麽这就是传说中的美图秀秀：MeituKiss 超高清美颜手机，女王们应该会很有爱吧笔者收到可靠线报，索尼今年下半年将推出多款 Xperia 新机。包括面向中低端市场的 5 寸四核双卡双待机型，代号为 C3；另外一款是被看作是 Xperia Z L36h 缩小版的 Dogo，具备 IP58 防水防尘能力，有实体快门键。Togari 则是旗舰机型，手机采用 6.44 寸大屏幕和 2000 万像素相机。 日前，主打 6.45mm 最薄机身设计的阿尔卡特 OneTouch Idol Ultra 已经在香港市场开卖，售价为 2499 港币（折合人民币 1980 元），我们也第一时间借到测试机器，即刻为大家带来这款全球最薄智能手机的评测报告。 右边王友们肯定都知道，左边呢 →_→右边王友们肯定都知道，左边呢 →_→京东商城日前开放了索尼双核入门新机 Xperia L S36h 行货预售，手机一共有黑、白、红三种色系，首发价为 1999 元，前两百名下单的消费者还可获赠精美移动电源和 16GB 存储卡。不过京东商城并未明示 Xperia L S36h 的具体到货日期，按照过往的规律，估计十天左右就可以正式到货。【报名】ePrice联合 将于 5 月 11 日(周六)在广州举办新一期的 ePrice 网聚，这次网聚将为大家带来索尼五寸 7.9mm 超薄三防智能机 Xperia Z L36h，全新的 Xperia Tablet Z 也会空降现场。更大福利是，活动还会送出索尼 Xperia 智能手机及移动电源奖品，快快来报名啦！ 三星近日发布最新入门无反光镜机型 NX2000，这款新机延续 2030 万像素 APS-C 感光元件，每秒 8 张连拍、1080p 录像，并将屏幕升级为 3.7 寸，支持触控且分辨率高达 800 x 400 像素。此外 NX2000 具备 Wi-Fi 更追加 NFC 支持。 【Tegra 4 再有新消息 首款平板产品东芝 AT10LE-A 曝光】 Tegra 4 是 1 月发布的，但是到现在都 5 月份了，依然没有其产品准确的上市日期，今天曝光的东芝 AT10LE 平板电脑也依然没有准确的上市日期，不过作为使用 Tegra 4 处理器的首款平板产品，共曝光本身还是有一定的参考意义在 Twitter 上非常有名的爆料达人 evleaks 又分享了最新的信息，这次的主角是一款 LG 的手机，不少人开始猜测这该不会就是 Nexus 5，或者有可能是 LG Optimus G 系列的最新款 Optimus G2，虽然目前还没有正式规格，不过新机照片肯定要先睹为快的！ 松下之前推出一款军用规格的 Android 双核平板 Toughpad FZ-A1，港行版上市价为 15,800 港币（折合人民币 12500 元）。它不但有着 IP65 的防尘防水功能，同时也符合合美国军方 MIL-STD-810G 的验证，是一款耐用性相当高的特殊平板。我们日前也试玩了一下，马上分享一下试玩心得。 今天联想手机揭晓了旗下 5.5 寸大屏幕英特尔双核处理器手机 K900 的上市信息。根据联想公布的消息，K900 今天上午 10 点起正式透过京东商城及联想手机官方网上商城同步首发预售，线下渠道零售价 3499 元（16GB 版本），而网络预定价则要便宜两百块，为 3299 元。  将于5月 16 日举办发布会，届时将正式推出首款手机作品：Meitu Kiss 超高清美颜手机。手机搭载 800 万像素前置镜头，内置专业级 ISP 芯片，有超强的降低噪点和色彩还原能力。手机采用 4.5 寸 720p IPS屏、1.2GHz四核处理器，1GB RAM\8GB ROM、Android 4.2 及双卡双待。 青年节也不忘搞机，今天小王在深圳华侨城参加 E3 品鉴会，这款手机主打轻薄，多彩，双卡双待功能，UI 界面也作了个性化设定，还算蛮有特色。【【行情周报】索尼 Z 平板预售 小米 2A 现抄风】 索尼 Xperia Tablet Z 香港已于 3 号开放预购， 16 GB 纯 WiFi 版本的香港售价是 4,298 港币，折合人民币约 3410 元左右；32 GB 纯 WiFi 版本售价则是 4,698 港币，折合人民币约 3730 元左右。小王也收到了美图秀秀的 MeituKiss 超高清美颜手机发布会邀请函，5 月 16 日北京见分晓，北京的王友有兴趣参加的麽这就是传说中的美图秀秀：MeituKiss 超高清美颜手机，女王们应该会很有爱吧笔者收到可靠线报，索尼今年下半年将推出多款 Xperia 新机。包括面向中低端市场的 5 寸四核双卡双待机型，代号为 C3；另外一款是被看作是 Xperia Z L36h 缩小版的 Dogo，具备 IP58 防水防尘能力，有实体快门键。Togari 则是旗舰机型，手机采用 6.44 寸大屏幕和 2000 万像素相机。 日前，主打 6.45mm 最薄机身设计的阿尔卡特 OneTouch Idol Ultra 已经在香港市场开卖，售价为 2499 港币（折合人民币 1980 元），我们也第一时间借到测试机器，即刻为大家带来这款全球最薄智能手机的评测报告。 右边王友们肯定都知道，左边呢 →_→右边王友们肯定都知道，左边呢 →_→京东商城日前开放了索尼双核入门新机 Xperia L S36h 行货预售，手机一共有黑、白、红三种色系，首发价为 1999 元，前两百名下单的消费者还可获赠精美移动电源和 16GB 存储卡。不过京东商城并未明示 Xperia L S36h 的具体到货日期，按照过往的规律，估计十天左右就可以正式到货。【报名】ePrice联合 将于 5 月 11 日(周六)在广州举办新一期的 ePrice 网聚，这次网聚将为大家带来索尼五寸 7.9mm 超薄三防智能机 Xperia Z L36h，全新的 Xperia Tablet Z 也会空降现场。更大福利是，活动还会送出索尼 Xperia 智能手机及移动电源奖品，快快来报名啦！ 三星近日发布最新入门无反光镜机型 NX2000，这款新机延续 2030 万像素 APS-C 感光元件，每秒 8 张连拍、1080p 录像，并将屏幕升级为 3.7 寸，支持触控且分辨率高达 800 x 400 像素。此外 NX2000 具备 Wi-Fi 更追加 NFC 支持。 【Tegra 4 再有新消息 首款平板产品东芝 AT10LE-A 曝光】 Tegra 4 是 1 月发布的，但是到现在都 5 月份了，依然没有其产品准确的上市日期，今天曝光的东芝 AT10LE 平板电脑也依然没有准确的上市日期，不过作为使用 Tegra 4 处理器的首款平板产品，共曝光本身还是有一定的参考意义现在似乎蛮流行小改款机机把补光灯移到镜头下方，其实小王觉得这样的设计有点失败，王友们肿么看哞哞...一SET的奶牛纹。萌到心都融化了下午刚收到小米AA，打扑克时这可是碉堡了的牌唷【【行情周报】港版三星 S4 到货 华硕 PadFone 无限升级上市】 华硕 PadFone Infinity A80 手机 + 平板的概念在手机市场上可能算是异类，但华硕 A80 手机拥有着与三星 Galaxy S4 相近的配置，高通骁龙 600 四核处理器，2GB RAM + 32GB ROM，5 英寸 1080p 屏幕都是现在的顶级配置没奖猜猜 答案揭晓咯！照片中是 新推出的 iPower GO+ 旅行箱移动电源，11200mAh 双输出，支持平板充电。有香槟金和银色两色，样子很蒙吧猜猜看这是神马，有知道的王友麽或许您正在物色一台画质优秀的随身机来记录生活？尼康 Coolpix A 具备 1605 万像素、无低通滤镜的 APS-C 感光元件，并搭载等效 28mm F2.8 定焦镜，绝对是规格扎实的轻便相机。此外如果您也对金属质感有莫名迷恋，那么更不可以错过它！ 【难以理解 移动定制版 三星 S4 为单卡四核版本】 如果说三星 S4 移动定制版只是单卡单待的版本还可以理解，但是处理器使用的是高通骁龙 600 1.9GHz 四核心处理器，与其它另外三个版本使用的三星自产 Exynos5410 4 +4 形式的八核处理器都不同，这似乎不合理啊？三星 Galaxy S4 没有让大家等太久，明天一早全国各大城市将举办上市首销活动。首销的 Galaxy S4 为 16GB 版，黑白双色都有。价格方面，普通版 i9500 和移动版 i9508 售价都是 5199 元，而联通和电信双卡版售价都是 5699 元，有双卡需求的消费者可以直接考虑联通和电信定制版本！来一打 Galaxy S4 ！！！包装蛮小米风，王友觉得捏4 月 15 日，搭载最新阿里手机系统的卓普小黑正式发布，凭借着高规硬件配置、实惠的价格以及阿里手机系统的优质体验，卓普小黑受到蛮多消费者的关注。根据阿里手机提供的数据，在为期一周的预售中，10000 台卓普小黑被抢购一空，并占据淘宝网当周手机销量榜的第三名。 继 4/24 小米科技宣布小米 2S 正式在台湾地区开卖之后，ePrice 也迅速拿到了台湾版的小米 2S 零售版，即刻为各位王友带来小米 2S 16GB 台湾零售版的正式开箱。除了要让大家更了解台湾版与行货版之间的差异之外，这次我们还要进一步看看台湾版内置应用程序会有哪些不同。 【独立音频芯片 四核手机 OPPO R815T 上市】 音乐爱好者们又多一个选择了，采用独立音频芯片手机将再添一款，就是 OPPO R815T。其采用 Burr-Brown 的发烧级独立音频芯片， 外加双音频系统（双扬声器、双独立音腔、双放大器），配合杜比音效，相信可满足王友对音乐播放效果的高追求【有点意思 OPPO 代号为 Color 的 ROM 官方演示视频】 官方演示视频中版主第一感觉就是很炫，不过大多数功能只是属于锦上添花的类型，当然其中一两个功能还是让版主印象挺深的，比如说手势拔号和弹窗短信，因为比较符合版主的使用习惯索尼发布 HX 系列 High Zoom 相机新作 HX50V，具备 2040 万像素，光学变焦能力提升到 30 倍，是全球最小最轻的 30X 数码相机，这枚等效 24-720mm F3.5-6.3 的镜头，支持超广角焦段，同时具有 2cm 微距，远摄近拍都能应付。 现在似乎蛮流行小改款机机把补光灯移到镜头下方，其实小王觉得这样的设计有点失败，王友们肿么看哞哞...一SET的奶牛纹。萌到心都融化了下午刚收到小米AA，打扑克时这可是碉堡了的牌唷【【行情周报】港版三星 S4 到货 华硕 PadFone 无限升级上市】 华硕 PadFone Infinity A80 手机 + 平板的概念在手机市场上可能算是异类，但华硕 A80 手机拥有着与三星 Galaxy S4 相近的配置，高通骁龙 600 四核处理器，2GB RAM + 32GB ROM，5 英寸 1080p 屏幕都是现在的顶级配置没奖猜猜 答案揭晓咯！照片中是 新推出的 iPower GO+ 旅行箱移动电源，11200mAh 双输出，支持平板充电。有香槟金和银色两色，样子很蒙吧猜猜看这是神马，有知道的王友麽或许您正在物色一台画质优秀的随身机来记录生活？尼康 Coolpix A 具备 1605 万像素、无低通滤镜的 APS-C 感光元件，并搭载等效 28mm F2.8 定焦镜，绝对是规格扎实的轻便相机。此外如果您也对金属质感有莫名迷恋，那么更不可以错过它！ 【难以理解 移动定制版 三星 S4 为单卡四核版本】 如果说三星 S4 移动定制版只是单卡单待的版本还可以理解，但是处理器使用的是高通骁龙 600 1.9GHz 四核心处理器，与其它另外三个版本使用的三星自产 Exynos5410 4 +4 形式的八核处理器都不同，这似乎不合理啊？三星 Galaxy S4 没有让大家等太久，明天一早全国各大城市将举办上市首销活动。首销的 Galaxy S4 为 16GB 版，黑白双色都有。价格方面，普通版 i9500 和移动版 i9508 售价都是 5199 元，而联通和电信双卡版售价都是 5699 元，有双卡需求的消费者可以直接考虑联通和电信定制版本！来一打 Galaxy S4 ！！！包装蛮小米风，王友觉得捏4 月 15 日，搭载最新阿里手机系统的卓普小黑正式发布，凭借着高规硬件配置、实惠的价格以及阿里手机系统的优质体验，卓普小黑受到蛮多消费者的关注。根据阿里手机提供的数据，在为期一周的预售中，10000 台卓普小黑被抢购一空，并占据淘宝网当周手机销量榜的第三名。 继 4/24 小米科技宣布小米 2S 正式在台湾地区开卖之后，ePrice 也迅速拿到了台湾版的小米 2S 零售版，即刻为各位王友带来小米 2S 16GB 台湾零售版的正式开箱。除了要让大家更了解台湾版与行货版之间的差异之外，这次我们还要进一步看看台湾版内置应用程序会有哪些不同。 【独立音频芯片 四核手机 OPPO R815T 上市】 音乐爱好者们又多一个选择了，采用独立音频芯片手机将再添一款，就是 OPPO R815T。其采用 Burr-Brown 的发烧级独立音频芯片， 外加双音频系统（双扬声器、双独立音腔、双放大器），配合杜比音效，相信可满足王友对音乐播放效果的高追求【有点意思 OPPO 代号为 Color 的 ROM 官方演示视频】 官方演示视频中版主第一感觉就是很炫，不过大多数功能只是属于锦上添花的类型，当然其中一两个功能还是让版主印象挺深的，比如说手势拔号和弹窗短信，因为比较符合版主的使用习惯索尼发布 HX 系列 High Zoom 相机新作 HX50V，具备 2040 万像素，光学变焦能力提升到 30 倍，是全球最小最轻的 30X 数码相机，这枚等效 24-720mm F3.5-6.3 的镜头，支持超广角焦段，同时具有 2cm 微距，远摄近拍都能应付。 根据海外媒体爆料，Acer 将推出首款 8 寸小尺寸的 Win8 平板 Iconia W3，将内建 1.8 GHz 的 Intel Atom Z2760 双核心处理器、2 GB RAM 和一般版的 Win8 系统。Iconia W3 目前售价还未公布，但据传会在 9 月上市。 【小米 2 电信版定位不保 四核双卡华为 A199 开放预定】 如果有什么卖点是之前小米还相当突出的，就要数其电信版的小米 2，三网通用的特点使不少电信用户奉其为最佳选择。不过，随着华为 A199 的上市，相信这样的局面将被打破。不但屏幕尺寸更大达 5 英寸，而且还是双卡双待【大家钱准备好未？联想 K900 将于 5 月 6 日首发】 传说以久的联想 K900 终于出现在联想官网中，页面显示为 5 月 6 日首发。不过价格悬念并没有揭晓，相信需要等到首发当天才会公布，按照现在其它同配置的机型价格区间，相信联想 K900 也将会不低于 3000 元日本人气 T 字裤保护套终于到货咯！想跟小王一样文艺骚麽，快快去淘淘童鞋店铺拍下来吧！风靡日本的手机智能内裤终于到货了~赶紧为心爱的机机穿上bling bling的小内裤吧~购买链接： 第一批到货5个款式，还有其他颜色以及四角款的过两天到噢~~购买荧光色移动电源即送同色内裤一条~ 真心的！划算爆了！不要错过了好么亲爱的们~~~终于穿上咯，性感不 我在:带着索尼 RX100 闯天涯（四）：南美洲的巴拉圭，远在地球另一端，大部份国人对她应该都很陌生。从台湾地区出发到巴国，两国时差 12 小时整，这是一个简单宁静的国家，人民多半善良开朗，在巴拉圭徒步上街的每一天，做为一个爱拍照、爱找教堂、暗自期许能做些社会观察的旅人！最近国外高手如云的 XDA Developers 网站，有用户丢出了台湾版 HTC Butterfly 的 Sense 5 开发版固件，还加入了通知选项的快速开关；另外 HTC 可能会在 6 月发布 M4，除了有金属机壳外，规格会与 HTC First 差不多。 为了抓住年轻学生族群的市场，台湾远传电信上周五（4/19）宣布与 HTC 合作推出入门机型 Desire L，手机单机售价为 10,900 新台币（折合人民币 2260 元）。Desire L 主打多彩外观，搭载 4.3 寸 WVGA SLCD2 屏幕、1GHz 双核心处理器、1GB RAM / 4GB ROM、5MP 相机、1800 mAh 电池。宾得去年 11 月推出最小巧的可换镜相机 Q10，当时日本方面具有一百种颜色选择，但香港选择就少得多。近日香港代理商终于引入定制化服务，用户可以自定义不同颜色的机身与手柄，颜色选择达 100 款之多。同时售价也有所调降。  索尼 Xperia SP/L 新机上市记者会麻豆 【5 寸 1080p 屏幕 小米 3 工程机多图曝光】 在满市场的 5 寸 1080p 分辨率屏幕四核机型的情况下，虽然小米 2S 的发布可以稍微缓解市场的压力，但是在其它品牌不断有高配置、新机型的冲击下，小米也难以再独善其身。虽然跟进的步伐感觉偏慢，但是小米 3 工程机还是曝光了上周三星全面在大中华区推出 Galaxy S4，日前也开放了中国电信定制双卡双待版 i959 和中国移动定制单卡版 i9508 的预售。其中电信版 i959 预售价为 5699 元，比普通版贵出五百元；而移动版 i9508 预售价则与普通版一样是 5199 元。至于联通双卡版 i9502 暂时则还未开放预售。【完美升级 四核 720p 屏步步高 vivo X1ST 评测】 在 X1 发布仅几个月的时间，步步高就发布了其改进版本 vivo X1ST，在外观不变的情况下，对硬件性能进行全面的强加，加入四核心处理器，双卡双待、720p 分辨率屏幕这些改进，相信都是潜在消费者所喜闻乐见今天小编要跟大家分享一个同样支持 NFC 功能的蛋型蓝牙喇叭 BTV5(行货售价 699 元)。它不只是外型质感比起一般竞品来得有质感许多，小巧好携带的外型当中却加入了 NFC 与蓝牙无线播放功能，透过其通话功能，在不方便拿手机的场合下，它还是你最佳的通话利器喔。 三星据说要走硬朗风，所以三星 Galaxy Note 3 如果长这样，王友们可以接受么 （索粉们估计会被雷到）根据海外媒体爆料，Acer 将推出首款 8 寸小尺寸的 Win8 平板 Iconia W3，将内建 1.8 GHz 的 Intel Atom Z2760 双核心处理器、2 GB RAM 和一般版的 Win8 系统。Iconia W3 目前售价还未公布，但据传会在 9 月上市。 【小米 2 电信版定位不保 四核双卡华为 A199 开放预定】 如果有什么卖点是之前小米还相当突出的，就要数其电信版的小米 2，三网通用的特点使不少电信用户奉其为最佳选择。不过，随着华为 A199 的上市，相信这样的局面将被打破。不但屏幕尺寸更大达 5 英寸，而且还是双卡双待【大家钱准备好未？联想 K900 将于 5 月 6 日首发】 传说以久的联想 K900 终于出现在联想官网中，页面显示为 5 月 6 日首发。不过价格悬念并没有揭晓，相信需要等到首发当天才会公布，按照现在其它同配置的机型价格区间，相信联想 K900 也将会不低于 3000 元日本人气 T 字裤保护套终于到货咯！想跟小王一样文艺骚麽，快快去淘淘童鞋店铺拍下来吧！风靡日本的手机智能内裤终于到货了~赶紧为心爱的机机穿上bling bling的小内裤吧~购买链接： 第一批到货5个款式，还有其他颜色以及四角款的过两天到噢~~购买荧光色移动电源即送同色内裤一条~ 真心的！划算爆了！不要错过了好么亲爱的们~~~终于穿上咯，性感不 我在:带着索尼 RX100 闯天涯（四）：南美洲的巴拉圭，远在地球另一端，大部份国人对她应该都很陌生。从台湾地区出发到巴国，两国时差 12 小时整，这是一个简单宁静的国家，人民多半善良开朗，在巴拉圭徒步上街的每一天，做为一个爱拍照、爱找教堂、暗自期许能做些社会观察的旅人！最近国外高手如云的 XDA Developers 网站，有用户丢出了台湾版 HTC Butterfly 的 Sense 5 开发版固件，还加入了通知选项的快速开关；另外 HTC 可能会在 6 月发布 M4，除了有金属机壳外，规格会与 HTC First 差不多。 为了抓住年轻学生族群的市场，台湾远传电信上周五（4/19）宣布与 HTC 合作推出入门机型 Desire L，手机单机售价为 10,900 新台币（折合人民币 2260 元）。Desire L 主打多彩外观，搭载 4.3 寸 WVGA SLCD2 屏幕、1GHz 双核心处理器、1GB RAM / 4GB ROM、5MP 相机、1800 mAh 电池。宾得去年 11 月推出最小巧的可换镜相机 Q10，当时日本方面具有一百种颜色选择，但香港选择就少得多。近日香港代理商终于引入定制化服务，用户可以自定义不同颜色的机身与手柄，颜色选择达 100 款之多。同时售价也有所调降。  索尼 Xperia SP/L 新机上市记者会麻豆 【5 寸 1080p 屏幕 小米 3 工程机多图曝光】 在满市场的 5 寸 1080p 分辨率屏幕四核机型的情况下，虽然小米 2S 的发布可以稍微缓解市场的压力，但是在其它品牌不断有高配置、新机型的冲击下，小米也难以再独善其身。虽然跟进的步伐感觉偏慢，但是小米 3 工程机还是曝光了上周三星全面在大中华区推出 Galaxy S4，日前也开放了中国电信定制双卡双待版 i959 和中国移动定制单卡版 i9508 的预售。其中电信版 i959 预售价为 5699 元，比普通版贵出五百元；而移动版 i9508 预售价则与普通版一样是 5199 元。至于联通双卡版 i9502 暂时则还未开放预售。【完美升级 四核 720p 屏步步高 vivo X1ST 评测】 在 X1 发布仅几个月的时间，步步高就发布了其改进版本 vivo X1ST，在外观不变的情况下，对硬件性能进行全面的强加，加入四核心处理器，双卡双待、720p 分辨率屏幕这些改进，相信都是潜在消费者所喜闻乐见今天小编要跟大家分享一个同样支持 NFC 功能的蛋型蓝牙喇叭 BTV5(行货售价 699 元)。它不只是外型质感比起一般竞品来得有质感许多，小巧好携带的外型当中却加入了 NFC 与蓝牙无线播放功能，透过其通话功能，在不方便拿手机的场合下，它还是你最佳的通话利器喔。 三星据说要走硬朗风，所以三星 Galaxy Note 3 如果长这样，王友们可以接受么 （索粉们估计会被雷到）摆个造型先！今晚送上 2013 年四大旗舰机型的对比评测...广州场....王友们懂得 上海站线下活动在上周末圆满结束，一起来围观现场同学们用Xperia Z L36h 记录的春天美景吧 Xperia Z 广州站体验活动将于下个月举行，想要参与“搞机”的同学们请保持密切关注哦    黑莓昨天在台湾地区举办新品发布会，正式推出首度搭载最新 BlackBerry 10 操作系统的智能手机：BlackBerry Z10。它采用全触控手势操作，内建双核心处理器与 800 万像素相机，台湾版建议售价为 19,900 新台币（折合人民币 4110 元），定价要比 5988 港币的港行上市价便宜很多。【传谷歌 Glass 已开始出货 但仅限于开发者购买】 由谷歌自行研发的穿戴式装置谷歌 Glass，现在据说已经开始出货了。不过这并不代表你现在就可以买到一个定价 1500 美元 (折合人民币约 9274.65 元) 的谷歌 Glass 然后戴上它立即体验，因为谷歌 Glass 目前还仅限有开发者资格购买【2GB RAM + 720p 屏 四核大可乐 2 手机发布】 大可乐 2 代采用了 MTK MT6589 四核心处理器，搭载 2GB RAM + 32GB ROM。屏幕尺寸提升至 5.3 英寸并且采用 OGS 全贴合 IPS 材质，分辨率为 1280×720 像素，3000 毫安时容量电池。另外摄像头方面也有重大升级，后置摄像头达 1300 万据说理光将在本周发布最新一代 GR 随身机，将摆脱过去沿用好几代的 1/1.7 吋小型感光元件，改用 APS-C 尺寸的 CMOS，规格为无低通滤镜的 1600 万像素感光元件，搭配等效 28mm 广角定焦镜头，光圈 F2.8，并支持 Full HD 录像。  经过将近半年的砍掉重练后，今天在北京召开战略合作发布会再度与大家见面。。今天阿里手机系统与五家国产手机厂商达成战略合作协议，共同发布了 6 款搭载阿里手机操作系统的新机，明天（4/16）起将透过新推出的云手机频道接受消费者的预定。 【纸妹专供 华硕 PadFone Infinity 推出粉红色版】 一真以来华硕 PadFone Infinity 给人的感觉都是相当高科技，就是只有技术宅看到都会大叫这样的技术好棒的那种。当然其平板、手机两合为一的超前设计是一方面，同时产品的配色比较单调却挡住了不少的女性用户 今天阿里手机联合 5 家国产手机厂商：卓普、夏新、康佳、小辣椒、基伍；推出 6 款搭载阿里手机操作系统的手机。同时阿里巴巴将在淘宝网推出云手机频道，所有搭载阿里手机系统智能手机都将透过这个平台贩售。小王已经到了北京的活动现场，一会将揭晓多款阿里新机型，包括价格在1200元区间的四核旗舰机型。 我在: 下面这个消息，女性朋友应该会蛮高兴的。HTC 颇受好评的蝴蝶机 HTC Butterfly，最近悄悄的在台湾地区的网络购物商城推出一款粉红新色，目前已经开放预购，预计本月底将正式在台湾到货开卖。 各位粉色控么，是你的菜麽各位粉色控么，是你的菜麽笔者最近收到站上三星寄过来的一支大家伙，在家边看电视边滑啊滑的颇过瘾，还可以直接拿它来转电视台，但为何说是一支而不是一台呢？因为它隶属于手机与平板之间的 Note 系列，虽然坐拥几乎让单手无法掌握的 8 寸大机身，但却保有 3G 移动通话功能，完全可以当个称职的移动产品。【告别塑料材质?三星 Galaxy Note 3 或用金属边框】 要说三星的产品还有什么地方会让人吐槽？那应该就剩下万年不变的塑料材质的外壳方面。如果要改变，已经发布的三星 Galaxy S4 大家是指望不上了，到是下半年发布的三星 Galaxy Note 3 我们可以 YY 一下 MWC2013 华硕发布全新的七寸 3G 语音平板 FonePad。近日这一部 7 英寸平板正式在香港发售，8GB 容量版本售价 $2,398 港币（折合人民币 1910 元），与 8GB 版本的 Nexus 7 差不多，不过多了外置插卡和通话功能，搭载的是 Intel Z2420 处理器。 摆个造型先！今晚送上 2013 年四大旗舰机型的对比评测...广州场....王友们懂得 上海站线下活动在上周末圆满结束，一起来围观现场同学们用Xperia Z L36h 记录的春天美景吧 Xperia Z 广州站体验活动将于下个月举行，想要参与“搞机”的同学们请保持密切关注哦    黑莓昨天在台湾地区举办新品发布会，正式推出首度搭载最新 BlackBerry 10 操作系统的智能手机：BlackBerry Z10。它采用全触控手势操作，内建双核心处理器与 800 万像素相机，台湾版建议售价为 19,900 新台币（折合人民币 4110 元），定价要比 5988 港币的港行上市价便宜很多。【传谷歌 Glass 已开始出货 但仅限于开发者购买】 由谷歌自行研发的穿戴式装置谷歌 Glass，现在据说已经开始出货了。不过这并不代表你现在就可以买到一个定价 1500 美元 (折合人民币约 9274.65 元) 的谷歌 Glass 然后戴上它立即体验，因为谷歌 Glass 目前还仅限有开发者资格购买【2GB RAM + 720p 屏 四核大可乐 2 手机发布】 大可乐 2 代采用了 MTK MT6589 四核心处理器，搭载 2GB RAM + 32GB ROM。屏幕尺寸提升至 5.3 英寸并且采用 OGS 全贴合 IPS 材质，分辨率为 1280×720 像素，3000 毫安时容量电池。另外摄像头方面也有重大升级，后置摄像头达 1300 万据说理光将在本周发布最新一代 GR 随身机，将摆脱过去沿用好几代的 1/1.7 吋小型感光元件，改用 APS-C 尺寸的 CMOS，规格为无低通滤镜的 1600 万像素感光元件，搭配等效 28mm 广角定焦镜头，光圈 F2.8，并支持 Full HD 录像。  经过将近半年的砍掉重练后，今天在北京召开战略合作发布会再度与大家见面。。今天阿里手机系统与五家国产手机厂商达成战略合作协议，共同发布了 6 款搭载阿里手机操作系统的新机，明天（4/16）起将透过新推出的云手机频道接受消费者的预定。 【纸妹专供 华硕 PadFone Infinity 推出粉红色版】 一真以来华硕 PadFone Infinity 给人的感觉都是相当高科技，就是只有技术宅看到都会大叫这样的技术好棒的那种。当然其平板、手机两合为一的超前设计是一方面，同时产品的配色比较单调却挡住了不少的女性用户 今天阿里手机联合 5 家国产手机厂商：卓普、夏新、康佳、小辣椒、基伍；推出 6 款搭载阿里手机操作系统的手机。同时阿里巴巴将在淘宝网推出云手机频道，所有搭载阿里手机系统智能手机都将透过这个平台贩售。小王已经到了北京的活动现场，一会将揭晓多款阿里新机型，包括价格在1200元区间的四核旗舰机型。 我在: 下面这个消息，女性朋友应该会蛮高兴的。HTC 颇受好评的蝴蝶机 HTC Butterfly，最近悄悄的在台湾地区的网络购物商城推出一款粉红新色，目前已经开放预购，预计本月底将正式在台湾到货开卖。 各位粉色控么，是你的菜麽各位粉色控么，是你的菜麽笔者最近收到站上三星寄过来的一支大家伙，在家边看电视边滑啊滑的颇过瘾，还可以直接拿它来转电视台，但为何说是一支而不是一台呢？因为它隶属于手机与平板之间的 Note 系列，虽然坐拥几乎让单手无法掌握的 8 寸大机身，但却保有 3G 移动通话功能，完全可以当个称职的移动产品。【告别塑料材质?三星 Galaxy Note 3 或用金属边框】 要说三星的产品还有什么地方会让人吐槽？那应该就剩下万年不变的塑料材质的外壳方面。如果要改变，已经发布的三星 Galaxy S4 大家是指望不上了，到是下半年发布的三星 Galaxy Note 3 我们可以 YY 一下 MWC2013 华硕发布全新的七寸 3G 语音平板 FonePad。近日这一部 7 英寸平板正式在香港发售，8GB 容量版本售价 $2,398 港币（折合人民币 1910 元），与 8GB 版本的 Nexus 7 差不多，不过多了外置插卡和通话功能，搭载的是 Intel Z2420 处理器。 诺基亚的 Lumia 系列又有生力军与大家见面，它就是中端的 Lumia 720。这款手机已经在国内发售，上市价为 2499 元。规格方面，虽然 Lumia 720 没有高端机的强大处理器，屏幕也仅采用 4.3 寸 WVGA 级别，不过镜头方面却采用了 f/1.9 大光圈，夜拍实力令人期待！即刻来看看评测文章。新闻更新：现场直击：MIUI V5、小米手机2S/2A 全新发布 小米科技今天在北京正式推出 MIUI V5 以及小改款新机：小米手机2S/2A，其中小米手机2S 有 16G\32G 两种版本，区别是 16GB 搭载 8MP相机，32GB 搭载 13MP相机，16G今晚开卖售 1999 元、32G 要迟点卖 2299 元。小米手机2A 是简化版，屏幕增大到 4.5 寸，1499 元 4 月底发售。照片中是2S与2A的真机对比。小米科技今天在北京正式推出 MIUI V5 以及小改款新机：小米手机2S/2A，其中小米手机2S 有 16G\32G 两种版本，区别是 16GB 搭载 8MP相机，32GB 搭载 13MP相机，16G今晚开卖售 1999 元、32G 要迟点卖 2299 元。小米手机2A 是简化版，屏幕增大到 4.5 寸，1499 元 4 月底发售。照片中是2S与2A的真机对比。小王已经进入会场，与去年小米2 发布会一样，这次一样有划分嘉宾，媒体，米粉席位，米粉肯定超一千人，只不过活动地点从文艺 798 移师到国际会议中心。活动预计两点开跑，现场网络超级不给力呀小王准备签到，现场已经到了超多的米粉。 我在:小王已经抵达活动现场，今天应该会发布两款小米2 小改款机型，还有正式版小米盒子。一会小王会在现场微博直播（希望网络别挂掉），晚上也会有现场报道和新机试玩。 我在这里:【小米 2 全面升级版？小米 2S 配置价格提前曝光】 小米 2S 相信配备依然是 4.3 寸 720p 屏，搭载 1.7GHz 高通 APQ8064 Pro 四核处理器（骁龙 600 ）和 2GB RAM，同时内置 1300 万像素索尼 Exmor RS 摄像头（仅限 32GB 版本，而 16GB 版本还是 800 万像素摄像头）【全刚机身/英特尔双核可以有 联想 K900 真机图赏】 联想 K900 将拥有 6.9mm 超薄精钢材质机身;装载 5.5 英寸 1080p 超灵敏触控屏、内置 2GHz 主频的英特尔 Atom Z2580 双核四线程处理器;搭载 Android 4.2 系统;配备了 1300 万像素 f1.8 大光圈 Exmor 堆栈式摄像头【搭载 Core i5 处理器 技嘉 Padbook S1185 平板四月底上市】 国产电脑品牌技嘉（Gigabyte），于今（8）日在台北举办春季新品发布会，现场展示两台 Windows 8 平板 S1082、Padbook S1185，以及两台 Win8 触控笔电 U2442T、U2142，其中 Padbook S1185 是技嘉将在四月底主打商品紫色索尼 Xperia Z L36h 够骚麽？ 三星 Galaxy S4 尚未在大中华区正式发售，所以各地区售价信息都还不明了。此前广州三星体验店就透露行货 16GB 版售价会是 4999 元。除了行货售价消息满天飞，今天台湾网友也爆料，台湾版 S4 16GB 的售价为 22,900 新台币（折合人民币 4725 元），与网传行货版 4999 元售价相若。松下 GF 系列每年都是入门 EVIL 的重头戏，小巧机身、迅捷对焦，都让它长久以来充满竞争力。松下去年春季发布 GF5，相信新机也是差不多时间。许多海外网站已经取得 GF6 的重点规格与图片，有翻转屏幕和 WiFi，实力似乎相当不错。 过往的蓝牙配件在使用之前总要麻烦的进行配对动作，可不可以有更快速又方便的设定方式呢？最近索尼推出几款配件，只要利用 NFC 感应就能快速配对并开始使用，今天就让我们一起来试用其中的索尼 SBH20 蓝牙耳机，看看它与一般蓝牙耳机有什么优越之处吧！ 【【行情周报】索尼 L36h 大降 三星日版 S3 逆袭成功】 索尼 L36h 行货价格虽然还保持在 4999 元的官方报价上，但是水货这一周却继续自己降价的步骤，相比上周水货 3900 元的价格降低了 150 元，这一周仅需 3650 元，相比起行货 4999 元的价格，有着差不多 1349 元的优势赶在新 HTC One 行货版 4 月 24 日正式推出之前，微博上又晒出了电信版新 HTC One（802d）的真机照片，透过照片可以看到尽管手机背盖可以拆卸，并加入了双 SIM 卡槽以及内存卡插槽设计，不过手机的外型看起来与国际版没什么差别，但估计厚度要比国际版略厚一些。诺基亚的 Lumia 系列又有生力军与大家见面，它就是中端的 Lumia 720。这款手机已经在国内发售，上市价为 2499 元。规格方面，虽然 Lumia 720 没有高端机的强大处理器，屏幕也仅采用 4.3 寸 WVGA 级别，不过镜头方面却采用了 f/1.9 大光圈，夜拍实力令人期待！即刻来看看评测文章。新闻更新：现场直击：MIUI V5、小米手机2S/2A 全新发布 小米科技今天在北京正式推出 MIUI V5 以及小改款新机：小米手机2S/2A，其中小米手机2S 有 16G\32G 两种版本，区别是 16GB 搭载 8MP相机，32GB 搭载 13MP相机，16G今晚开卖售 1999 元、32G 要迟点卖 2299 元。小米手机2A 是简化版，屏幕增大到 4.5 寸，1499 元 4 月底发售。照片中是2S与2A的真机对比。小米科技今天在北京正式推出 MIUI V5 以及小改款新机：小米手机2S/2A，其中小米手机2S 有 16G\32G 两种版本，区别是 16GB 搭载 8MP相机，32GB 搭载 13MP相机，16G今晚开卖售 1999 元、32G 要迟点卖 2299 元。小米手机2A 是简化版，屏幕增大到 4.5 寸，1499 元 4 月底发售。照片中是2S与2A的真机对比。小王已经进入会场，与去年小米2 发布会一样，这次一样有划分嘉宾，媒体，米粉席位，米粉肯定超一千人，只不过活动地点从文艺 798 移师到国际会议中心。活动预计两点开跑，现场网络超级不给力呀小王准备签到，现场已经到了超多的米粉。 我在:小王已经抵达活动现场，今天应该会发布两款小米2 小改款机型，还有正式版小米盒子。一会小王会在现场微博直播（希望网络别挂掉），晚上也会有现场报道和新机试玩。 我在这里:【小米 2 全面升级版？小米 2S 配置价格提前曝光】 小米 2S 相信配备依然是 4.3 寸 720p 屏，搭载 1.7GHz 高通 APQ8064 Pro 四核处理器（骁龙 600 ）和 2GB RAM，同时内置 1300 万像素索尼 Exmor RS 摄像头（仅限 32GB 版本，而 16GB 版本还是 800 万像素摄像头）【全刚机身/英特尔双核可以有 联想 K900 真机图赏】 联想 K900 将拥有 6.9mm 超薄精钢材质机身;装载 5.5 英寸 1080p 超灵敏触控屏、内置 2GHz 主频的英特尔 Atom Z2580 双核四线程处理器;搭载 Android 4.2 系统;配备了 1300 万像素 f1.8 大光圈 Exmor 堆栈式摄像头【搭载 Core i5 处理器 技嘉 Padbook S1185 平板四月底上市】 国产电脑品牌技嘉（Gigabyte），于今（8）日在台北举办春季新品发布会，现场展示两台 Windows 8 平板 S1082、Padbook S1185，以及两台 Win8 触控笔电 U2442T、U2142，其中 Padbook S1185 是技嘉将在四月底主打商品紫色索尼 Xperia Z L36h 够骚麽？ 三星 Galaxy S4 尚未在大中华区正式发售，所以各地区售价信息都还不明了。此前广州三星体验店就透露行货 16GB 版售价会是 4999 元。除了行货售价消息满天飞，今天台湾网友也爆料，台湾版 S4 16GB 的售价为 22,900 新台币（折合人民币 4725 元），与网传行货版 4999 元售价相若。松下 GF 系列每年都是入门 EVIL 的重头戏，小巧机身、迅捷对焦，都让它长久以来充满竞争力。松下去年春季发布 GF5，相信新机也是差不多时间。许多海外网站已经取得 GF6 的重点规格与图片，有翻转屏幕和 WiFi，实力似乎相当不错。 过往的蓝牙配件在使用之前总要麻烦的进行配对动作，可不可以有更快速又方便的设定方式呢？最近索尼推出几款配件，只要利用 NFC 感应就能快速配对并开始使用，今天就让我们一起来试用其中的索尼 SBH20 蓝牙耳机，看看它与一般蓝牙耳机有什么优越之处吧！ 【【行情周报】索尼 L36h 大降 三星日版 S3 逆袭成功】 索尼 L36h 行货价格虽然还保持在 4999 元的官方报价上，但是水货这一周却继续自己降价的步骤，相比上周水货 3900 元的价格降低了 150 元，这一周仅需 3650 元，相比起行货 4999 元的价格，有着差不多 1349 元的优势赶在新 HTC One 行货版 4 月 24 日正式推出之前，微博上又晒出了电信版新 HTC One（802d）的真机照片，透过照片可以看到尽管手机背盖可以拆卸，并加入了双 SIM 卡槽以及内存卡插槽设计，不过手机的外型看起来与国际版没什么差别，但估计厚度要比国际版略厚一些。白色控这该肿么选捏 我在:原来索尼 Xperia SP M35h 还木有尾巴捏，送上实拍样张一枚。 我在:试试新尾巴 我在:玩个新机叠叠乐 我在:【全铝外壳坚固难拆 HTC One 外媒拆解图赏】 我们今天就不再重复其四核心处理、1080p 屏幕这些硬件参数，主要通过 iFixit 的拆解图片来欣赏一下 HTC One 的整体造工。而 iFixit 也在文章中提到，HTC One 是其至现在为止最难拆的机型，不知道这是否意味着造工的出色？		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  白色控这该肿么选捏 我在:原来索尼 Xperia SP M35h 还木有尾巴捏，送上实拍样张一枚。 我在:试试新尾巴 我在:玩个新机叠叠乐 我在:【全铝外壳坚固难拆 HTC One 外媒拆解图赏】 我们今天就不再重复其四核心处理、1080p 屏幕这些硬件参数，主要通过 iFixit 的拆解图片来欣赏一下 HTC One 的整体造工。而 iFixit 也在文章中提到，HTC One 是其至现在为止最难拆的机型，不知道这是否意味着造工的出色？		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  电信定制版的 Xperia SP M35c 支持 G+C 网络的双卡双待双通功能，普通版是单卡配置。 我在: 今天发布会的三款新品登场 Xperia SP M35h/M35c（电信定制版本）和Xperia L S36h。 我在:活动正式开跑咯，活动由索尼移动大中华区副总裁郑书仁先生介绍新产品。 我在:有蛮多王友都有猜到，这次除了发布上周在海外推出的 Xperia SP M35h 和 Xperia L S36h 外，还有 SP 的电信定制版 M35c，另外还有智能手表 MN2、MW1、SBH20。 我在:抵达位于丽江官房大酒店的活动现场，媒体签到中，活动预计十点开跑 我在:王友们早，小王出发前往索尼新品发布会活动现场囖，大家猜猜会有什么新机捏？三星在台北举办 Galaxy S4 媒体体验会，趁着 Galaxy S4 首度在大中华区正式亮相，不仅现场试玩了多种 S4 特有的功能，小编还在最后加入了 Galaxy S4 与 Xperia Z 的小比拼，快来看看 S4 丰富的功能试玩，以及拍照表现是否让你感到满意吧！ 小王已经到了丽江，但头晕晕的，难道是年纪大了高原反应明天上午举办新索尼.新突破新品发布会，王友们记得留意小王在现场的报道喔 我在:【定价或 3000 元 索尼 Xperia SP 已获入网证】 网上已曝光索尼近期几款手机的售价，相信索尼 Xperia SP 上市日期并不会让粉丝们久等。索尼 Xperia SP M35h 价格可能为 3000 元，与其配置相近的有索尼 LT30p，但如果 M35h 定位为 3000 元，那么其价格将比索尼 L30p 更加亲民【​手机平板二合一 独特华硕 padfone 2 试用】 现在手机和平板电脑都已经成为大家使用度最高的数据设备，不少王友相信都是手机、平板两手抓，但是手机、平板都追求高端产品，无疑会大大加重开支负担，同时两者数据交流也是一个大问题。华硕的 padfone 为我们提供了另外一个选择广州一大早落暴雨，不知道丽江神马天气捏，明天索尼新品（SP和L）发布会见 我在:索尼今天在台北推出美型与实用双双到位的 Xperia SP M35h 及 Xperia L S36h，试图设计工艺与实用到位的菜单现，抢攻智能手机的中端与入门市场。当然除了美型之外，Exmor RS 感光元件、NFC 可都没少，现在就马上跟着小编好好来认识这两支手机吧！ 华硕昨天正式在台湾地区推出 PadFone 系列最高端机型「PadFone Infinity」，不仅在硬件上有了更显着的提升，细节设计也更精进。PadFone Infinity 即日起在台湾开放预购，其中 32G 售价为 20,990 新台币（折合人民币 4350 元），64G 售价为 22,990 新台币（折合人民币 4770 元）。【LG 双核双卡双待 L7 II Dual 香港售 2,498 港币 4 月上市】 LG L7 II Dual 采用 Android 4.1 Jelly Bean 系统，4.3 英寸 IPS 480 x 800 分辨率屏幕、双核心 1GHz 处理器、768MB RAM + 4GB ROM 和 800 万像素镜头，同时支持双卡双待功能，。LG 确定香港市场售价为 HK$2,498开奖咯！两位外地的王友不远千里听音乐学摄影，不容易呢//: 开奖啦！陈老师佛山音乐会门票由  两人获得。中奖结果由在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督【免费看 演唱会】3月30日，陈冠希将在佛山劲爆开唱，关注 转发并@ 三位好友，即有机会获得演唱会门票一张，27号17点准时抽奖，名额两位，门票自取！现购买G-SIMAR移动电源也有机会获得门票噢（备注“我爱ePrice”可享158元优惠价）数量有限先到先得电信定制版的 Xperia SP M35c 支持 G+C 网络的双卡双待双通功能，普通版是单卡配置。 我在: 今天发布会的三款新品登场 Xperia SP M35h/M35c（电信定制版本）和Xperia L S36h。 我在:活动正式开跑咯，活动由索尼移动大中华区副总裁郑书仁先生介绍新产品。 我在:有蛮多王友都有猜到，这次除了发布上周在海外推出的 Xperia SP M35h 和 Xperia L S36h 外，还有 SP 的电信定制版 M35c，另外还有智能手表 MN2、MW1、SBH20。 我在:抵达位于丽江官房大酒店的活动现场，媒体签到中，活动预计十点开跑 我在:王友们早，小王出发前往索尼新品发布会活动现场囖，大家猜猜会有什么新机捏？三星在台北举办 Galaxy S4 媒体体验会，趁着 Galaxy S4 首度在大中华区正式亮相，不仅现场试玩了多种 S4 特有的功能，小编还在最后加入了 Galaxy S4 与 Xperia Z 的小比拼，快来看看 S4 丰富的功能试玩，以及拍照表现是否让你感到满意吧！ 小王已经到了丽江，但头晕晕的，难道是年纪大了高原反应明天上午举办新索尼.新突破新品发布会，王友们记得留意小王在现场的报道喔 我在:【定价或 3000 元 索尼 Xperia SP 已获入网证】 网上已曝光索尼近期几款手机的售价，相信索尼 Xperia SP 上市日期并不会让粉丝们久等。索尼 Xperia SP M35h 价格可能为 3000 元，与其配置相近的有索尼 LT30p，但如果 M35h 定位为 3000 元，那么其价格将比索尼 L30p 更加亲民【​手机平板二合一 独特华硕 padfone 2 试用】 现在手机和平板电脑都已经成为大家使用度最高的数据设备，不少王友相信都是手机、平板两手抓，但是手机、平板都追求高端产品，无疑会大大加重开支负担，同时两者数据交流也是一个大问题。华硕的 padfone 为我们提供了另外一个选择广州一大早落暴雨，不知道丽江神马天气捏，明天索尼新品（SP和L）发布会见 我在:索尼今天在台北推出美型与实用双双到位的 Xperia SP M35h 及 Xperia L S36h，试图设计工艺与实用到位的菜单现，抢攻智能手机的中端与入门市场。当然除了美型之外，Exmor RS 感光元件、NFC 可都没少，现在就马上跟着小编好好来认识这两支手机吧！ 华硕昨天正式在台湾地区推出 PadFone 系列最高端机型「PadFone Infinity」，不仅在硬件上有了更显着的提升，细节设计也更精进。PadFone Infinity 即日起在台湾开放预购，其中 32G 售价为 20,990 新台币（折合人民币 4350 元），64G 售价为 22,990 新台币（折合人民币 4770 元）。【LG 双核双卡双待 L7 II Dual 香港售 2,498 港币 4 月上市】 LG L7 II Dual 采用 Android 4.1 Jelly Bean 系统，4.3 英寸 IPS 480 x 800 分辨率屏幕、双核心 1GHz 处理器、768MB RAM + 4GB ROM 和 800 万像素镜头，同时支持双卡双待功能，。LG 确定香港市场售价为 HK$2,498开奖咯！两位外地的王友不远千里听音乐学摄影，不容易呢//: 开奖啦！陈老师佛山音乐会门票由  两人获得。中奖结果由在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督【免费看 演唱会】3月30日，陈冠希将在佛山劲爆开唱，关注 转发并@ 三位好友，即有机会获得演唱会门票一张，27号17点准时抽奖，名额两位，门票自取！现购买G-SIMAR移动电源也有机会获得门票噢（备注“我爱ePrice”可享158元优惠价）数量有限先到先得【详尽评测报告】年初索尼一口气端出两款 5 寸四核机型 Xperia Z L36h 与 Xperia ZL L35h。L36h 会是市面上 5 寸机型中最紧凑的一款，屏幕使用率高达 75%，而且手机的硬件规格与 L36h 看齐。如果不需要防水、觉得耳机加盖设计太麻烦的王友，L35h 会是更为理想的选择。 家领导想换个双卡双待的电信版手机，预算价位在 1500~2000 元左右的。因为笔者在用 HTC 的 S710e，所以最终选择了 T329d，1649 元入。T329d 去年底才上市的，是 T328d 的双核升级版，外形和其他配置基本相同。接下来送上开箱使用分享，请大家多多支持。 有留意小王微博的王友，应该都有知道我们 ePrice 已经拿到两部新 HTC One（港台地区各一部），站上之前也作了开箱及拍照对比评测文章。香港站版主 Keith 日前收到从英国寄来的纯正欧版新 HTC One，简单试玩半天时间后第一时间送上开箱、屏幕及跑分部分的测试分享，一起来看看吧！ 三星日前在大中华区推出旗下 NX 系列无反光镜最新机型 NX300，行货预售价为 5599 元。NX300 采用新一代的 2030 万像素 APS-C 感光元件，具备 3.3 寸 AMOLED 触控垂直翻转屏幕，每秒 8.4 张连拍。除此之外，NX300 的感光元件内嵌 105 个相位差对焦点，可涵盖 81% 左右的取景范围。 昨天 LG 再次在台北举办新机上市记者会，一口气推出了四款手机，分别为 L II 系列的 Optimus L5 II 与 Optimus L7 II，还有以双卡为主要诉求的 Optimus Duet、Optimus Duet+ ，四款手机皆有黑、白两色，企图打入中低端的单、双卡智能手机市场。 【四核 5 寸 1080p 屏？低价华为 Ascend G700 曝光】 今天国外网友曝出了华为新款 G700 的相关信息，拥有着联发科 MT6589 四核心处理器，2GB RAM，5 英寸 1080p 分辨率的屏幕，十足的高端配置。华为 Ascend G700 可以将是一台两前元以下的四核 5 寸 1080p 屏手机？【3 月 25 日首发 诺基亚 Lumia520 京东商城售 1299 元】 之前我们已经曝光诺基亚 WP8 低端机型 Lumia520 将在京东商城首发的消息，今天京东商城已经正式放出诺基亚 520产品页面，3月25日首发开卖，共有黑、蓝、黄三个颜色可选，而且价格方面也如我们上次预测的一样为 1299 元随着单反市场近几年快速的改变，无反光镜相机的崛起，佳能这次较早推出改款的 EOS 700D 来面对其他厂商所发起的挑战。这次只有细微改进，例如可以 360 度旋转转盘，还有实时预览的 LiveView，预计四月下旬在海外开卖。无反光镜相机的崛起改变了单反相机的版图，也因此去年佳能发布 APS-C 的 EOS M 来对决各家无反光镜相机，当大家认为佳能会改进 EOS M 的时候，他们却反其道而行推出 EOS 100D：全球目前最小的完整功能 DSLR。  大家最关心的 Mate 上市价格揭晓:2688 元，今天起于华为商城、天猫、聚划算接受预订，王友们觉得怎样捏 活动开跑，开场先表演一个大变美女主持人魔术小王很想被变上去捏 现场麻豆表示，有了 Mate 瞬间脸小太多 活动现场有神人乱入，这是神马情况呀 已经到发布会现场了：中国电影博物馆，开始签到咯，10:30 点开始。 小王一会将参加 6.1 寸巨屏机 Mate 于北京举办的上市发布会，手中拿到的是入场通行证，很牛仔裤口袋的感觉有木有。据说手机的上市价格可能是 3210 元，王友们觉得如何捏【详尽评测报告】年初索尼一口气端出两款 5 寸四核机型 Xperia Z L36h 与 Xperia ZL L35h。L36h 会是市面上 5 寸机型中最紧凑的一款，屏幕使用率高达 75%，而且手机的硬件规格与 L36h 看齐。如果不需要防水、觉得耳机加盖设计太麻烦的王友，L35h 会是更为理想的选择。 家领导想换个双卡双待的电信版手机，预算价位在 1500~2000 元左右的。因为笔者在用 HTC 的 S710e，所以最终选择了 T329d，1649 元入。T329d 去年底才上市的，是 T328d 的双核升级版，外形和其他配置基本相同。接下来送上开箱使用分享，请大家多多支持。 有留意小王微博的王友，应该都有知道我们 ePrice 已经拿到两部新 HTC One（港台地区各一部），站上之前也作了开箱及拍照对比评测文章。香港站版主 Keith 日前收到从英国寄来的纯正欧版新 HTC One，简单试玩半天时间后第一时间送上开箱、屏幕及跑分部分的测试分享，一起来看看吧！ 三星日前在大中华区推出旗下 NX 系列无反光镜最新机型 NX300，行货预售价为 5599 元。NX300 采用新一代的 2030 万像素 APS-C 感光元件，具备 3.3 寸 AMOLED 触控垂直翻转屏幕，每秒 8.4 张连拍。除此之外，NX300 的感光元件内嵌 105 个相位差对焦点，可涵盖 81% 左右的取景范围。 昨天 LG 再次在台北举办新机上市记者会，一口气推出了四款手机，分别为 L II 系列的 Optimus L5 II 与 Optimus L7 II，还有以双卡为主要诉求的 Optimus Duet、Optimus Duet+ ，四款手机皆有黑、白两色，企图打入中低端的单、双卡智能手机市场。 【四核 5 寸 1080p 屏？低价华为 Ascend G700 曝光】 今天国外网友曝出了华为新款 G700 的相关信息，拥有着联发科 MT6589 四核心处理器，2GB RAM，5 英寸 1080p 分辨率的屏幕，十足的高端配置。华为 Ascend G700 可以将是一台两前元以下的四核 5 寸 1080p 屏手机？【3 月 25 日首发 诺基亚 Lumia520 京东商城售 1299 元】 之前我们已经曝光诺基亚 WP8 低端机型 Lumia520 将在京东商城首发的消息，今天京东商城已经正式放出诺基亚 520产品页面，3月25日首发开卖，共有黑、蓝、黄三个颜色可选，而且价格方面也如我们上次预测的一样为 1299 元随着单反市场近几年快速的改变，无反光镜相机的崛起，佳能这次较早推出改款的 EOS 700D 来面对其他厂商所发起的挑战。这次只有细微改进，例如可以 360 度旋转转盘，还有实时预览的 LiveView，预计四月下旬在海外开卖。无反光镜相机的崛起改变了单反相机的版图，也因此去年佳能发布 APS-C 的 EOS M 来对决各家无反光镜相机，当大家认为佳能会改进 EOS M 的时候，他们却反其道而行推出 EOS 100D：全球目前最小的完整功能 DSLR。  大家最关心的 Mate 上市价格揭晓:2688 元，今天起于华为商城、天猫、聚划算接受预订，王友们觉得怎样捏 活动开跑，开场先表演一个大变美女主持人魔术小王很想被变上去捏 现场麻豆表示，有了 Mate 瞬间脸小太多 活动现场有神人乱入，这是神马情况呀 已经到发布会现场了：中国电影博物馆，开始签到咯，10:30 点开始。 小王一会将参加 6.1 寸巨屏机 Mate 于北京举办的上市发布会，手中拿到的是入场通行证，很牛仔裤口袋的感觉有木有。据说手机的上市价格可能是 3210 元，王友们觉得如何捏奥林巴斯在 2012 年夏天发布一颗 75mm F1.8 大光圈定焦镜，在搭配 M4/3 相机时能带来等效 150mm 视野，加上 F1.8 光圈，营造出强烈的聚焦感和立体感。因此假如你是 M4/3 系统人像玩家，那么这颗内外兼具的顶尖镜头绝对是目前首选。 讲到新机皇，除了硬件、相机、界面、新 Apps 之外，大家都关注的一个重点就是性能了！对于三星 Galaxy S4 的处理器，官方在发布会没有说明，令到大家不断猜测！后来版主透过官方资料获悉，原来 S4 会推出四核和八核两个版本，版主也在现场对四核版进行了跑分测试，一起来看看吧！ 【【行情周报】三星 Galaxy S4 发布 索尼 L35h 低价上市】 三星旗舰机型 Galaxy S4 的发布啦！虽然三星发布会中并没有谈及价格，同时上市时间也只是笼统地表示 4 月底发布。但是凭借着三星 Galaxy S4 相比对手只高不弱的配置，和强大的营销能力，相信 S4 大卖是可以预见的回归到电话最初衷的诉求，这是笔者第一眼见到 NEW HTC ONE 的想法。现在智能手机功能越来越强大，功能多到渐渐取代随身听及数码相机，但简单来说 HTC 回归使用者最根本需求，再去延伸其他功能性而造就了 NEW HTC ONE。今天与大家分享下 NEW HTC ONE 零售版开箱文。 【OPPO 官方剧透 19 日将发布 Find 5 黑色版？】 有不少粉丝猜想是发布 OPPO Find 5 电信或者移动的定制版？但微博图片，并没有出现相关运营商的提示，所以可能性比较低。而联系到 OPPO Find 5 现在只有白色一款机型，所以也有不少的粉丝直指发布 OPPO Find 5 黑色版的机会更大 虽然在发布会上面三星强调 Galaxy S4 搭载的是 1300 万像素 + 200 万像素镜头，功能方面只是轻轻带过，不过版主实际试玩后，才发现原来 S4 的拍摄功能一点也不简单。除了有多个好玩的模式之外，拍摄出来的效果也不错，就和同是 1300 万像素的 Xperia Z 做个小对比！  在外观之外，三星 Galaxy S4 在界面上亦进行了改变，一切都基于之前的 Touch Wiz 界面，不过在一些小处进行了改善，如果熟悉 Touch Wiz 界面的网友应该不难找到一些新改动。版主 Eddie 试玩了一会，就跟大家发享一下 Galaxy S4 界面的新发现！  随着三星 Galaxy S4 的发布，ePrice 前方记者亦在纽约现场进行第一手的真机试玩，用最短时间玩尽新机，再将试玩感受分享给大家。首先从外观出发。在新机发布之前国内已经流出部份的真机相片，不少网友说它跟前一代的三星 Galaxy S3 实在很相似，我们就来对比一下。 【新闻更新】三星正式发布全新搭载 5 寸 FHD Super AMOLED 大屏幕的 Galaxy S4，不仅在硬件规格上有所突破，在应用层面更是力求丰富、简单及全方位这三大诉求，让你了解什么才是生活中重要的事，并且更贴近生活中的事物作为主要设计诉求！ 【让发布更切底 三星 Galaxy S4 真机拆解】 在发布会之后，国内媒体更对之前拿到的三星 Galaxy S4 工程机进行拆解，让今天三星 Galaxy S4 的新闻更切底。大家可以借机窥探一下其 7.9mm 的机身厚度是如果炼成的，还有就是创新性的 4 核 + 4 核的处理器设计【整理】五分钟看完三星 Galaxy S4 发布会精华 三星新旗舰 Galaxy S4 已在北京时间早上 7:00 于纽约正式发布，如果各位有早起准时收看，相信都有见识 Galaxy S4 的各项人性化新功能。来不及收看的朋友也不用担心，以下快速整理会上所揭露重点，抢先认识这部全新 Galaxy S4。 正如预料一样，三星刚刚在纽约正式发布了旗下 2013 年旗舰机型 Galaxy S4（型号 i9500），手机预计将会在今年第二季陆续在全球市场推出，与 S3 一样，Galaxy S4 也是采用塑料外壳可换电池设计。就在 S4 初登场时，海外媒体已经抢先拿到了这款旗舰机，接下来就请大家先睹为快吧！ Galaxy S4 与 iPhone 5 真机比比看，王友们会挺哪只的设计捏补充一个，大家比较关心 Galaxy S4 处理器规格，刚刚小王收到官方新闻稿，写明了 Galaxy S4 处理器会有两种规格：1.9 GHz 四核处理器 或者是 1.6 GHz 八核处理器，处理器的选择会因不同市场而异。不知道行货版会是四核还是八核呢？三星Galaxy S4 配置总结:5 寸 1080p super amoled,安卓 4.2.2,1300 万后置摄像头,200 万前置摄像头,2GB RAM + 16GB ROM,2600 毫安可换电池.机身尺寸 136.6x69.8x7.9mm,130g.奥林巴斯在 2012 年夏天发布一颗 75mm F1.8 大光圈定焦镜，在搭配 M4/3 相机时能带来等效 150mm 视野，加上 F1.8 光圈，营造出强烈的聚焦感和立体感。因此假如你是 M4/3 系统人像玩家，那么这颗内外兼具的顶尖镜头绝对是目前首选。 讲到新机皇，除了硬件、相机、界面、新 Apps 之外，大家都关注的一个重点就是性能了！对于三星 Galaxy S4 的处理器，官方在发布会没有说明，令到大家不断猜测！后来版主透过官方资料获悉，原来 S4 会推出四核和八核两个版本，版主也在现场对四核版进行了跑分测试，一起来看看吧！ 【【行情周报】三星 Galaxy S4 发布 索尼 L35h 低价上市】 三星旗舰机型 Galaxy S4 的发布啦！虽然三星发布会中并没有谈及价格，同时上市时间也只是笼统地表示 4 月底发布。但是凭借着三星 Galaxy S4 相比对手只高不弱的配置，和强大的营销能力，相信 S4 大卖是可以预见的回归到电话最初衷的诉求，这是笔者第一眼见到 NEW HTC ONE 的想法。现在智能手机功能越来越强大，功能多到渐渐取代随身听及数码相机，但简单来说 HTC 回归使用者最根本需求，再去延伸其他功能性而造就了 NEW HTC ONE。今天与大家分享下 NEW HTC ONE 零售版开箱文。 【OPPO 官方剧透 19 日将发布 Find 5 黑色版？】 有不少粉丝猜想是发布 OPPO Find 5 电信或者移动的定制版？但微博图片，并没有出现相关运营商的提示，所以可能性比较低。而联系到 OPPO Find 5 现在只有白色一款机型，所以也有不少的粉丝直指发布 OPPO Find 5 黑色版的机会更大 虽然在发布会上面三星强调 Galaxy S4 搭载的是 1300 万像素 + 200 万像素镜头，功能方面只是轻轻带过，不过版主实际试玩后，才发现原来 S4 的拍摄功能一点也不简单。除了有多个好玩的模式之外，拍摄出来的效果也不错，就和同是 1300 万像素的 Xperia Z 做个小对比！  在外观之外，三星 Galaxy S4 在界面上亦进行了改变，一切都基于之前的 Touch Wiz 界面，不过在一些小处进行了改善，如果熟悉 Touch Wiz 界面的网友应该不难找到一些新改动。版主 Eddie 试玩了一会，就跟大家发享一下 Galaxy S4 界面的新发现！  随着三星 Galaxy S4 的发布，ePrice 前方记者亦在纽约现场进行第一手的真机试玩，用最短时间玩尽新机，再将试玩感受分享给大家。首先从外观出发。在新机发布之前国内已经流出部份的真机相片，不少网友说它跟前一代的三星 Galaxy S3 实在很相似，我们就来对比一下。 【新闻更新】三星正式发布全新搭载 5 寸 FHD Super AMOLED 大屏幕的 Galaxy S4，不仅在硬件规格上有所突破，在应用层面更是力求丰富、简单及全方位这三大诉求，让你了解什么才是生活中重要的事，并且更贴近生活中的事物作为主要设计诉求！ 【让发布更切底 三星 Galaxy S4 真机拆解】 在发布会之后，国内媒体更对之前拿到的三星 Galaxy S4 工程机进行拆解，让今天三星 Galaxy S4 的新闻更切底。大家可以借机窥探一下其 7.9mm 的机身厚度是如果炼成的，还有就是创新性的 4 核 + 4 核的处理器设计【整理】五分钟看完三星 Galaxy S4 发布会精华 三星新旗舰 Galaxy S4 已在北京时间早上 7:00 于纽约正式发布，如果各位有早起准时收看，相信都有见识 Galaxy S4 的各项人性化新功能。来不及收看的朋友也不用担心，以下快速整理会上所揭露重点，抢先认识这部全新 Galaxy S4。 正如预料一样，三星刚刚在纽约正式发布了旗下 2013 年旗舰机型 Galaxy S4（型号 i9500），手机预计将会在今年第二季陆续在全球市场推出，与 S3 一样，Galaxy S4 也是采用塑料外壳可换电池设计。就在 S4 初登场时，海外媒体已经抢先拿到了这款旗舰机，接下来就请大家先睹为快吧！ Galaxy S4 与 iPhone 5 真机比比看，王友们会挺哪只的设计捏补充一个，大家比较关心 Galaxy S4 处理器规格，刚刚小王收到官方新闻稿，写明了 Galaxy S4 处理器会有两种规格：1.9 GHz 四核处理器 或者是 1.6 GHz 八核处理器，处理器的选择会因不同市场而异。不知道行货版会是四核还是八核呢？三星Galaxy S4 配置总结:5 寸 1080p super amoled,安卓 4.2.2,1300 万后置摄像头,200 万前置摄像头,2GB RAM + 16GB ROM,2600 毫安可换电池.机身尺寸 136.6x69.8x7.9mm,130g.2 GB RAM ，不过大家最关注的处理器配置是不是八核心呢？4G 网络支持,不过跟国内用户关系不大?会有 TDD LTE 版吗果然是 2600 mAh 电池，还可以换电池！相信不少人会喜欢！新机采用 1300 万＋ 200 万前后镜头！ 拍照会进步很多吗？7.9mm 的厚度, 重 130g新机界面展示， Touch Wiz 的风格有一点点的改变哦！5英寸 Ful HD Super AMOLED 屏幕，机身厚 7.9mm ，支持 4G一开始只有黑白两色？来个对比图Galaxy S4 的真机，比之前的更薄、更轻、更硬朗！跟之前被曝光的机型完全一样。真机 4 月底开卖新机真的叫 Samsung Galaxy S4!没有意外嘛视频主题为生命是一段旅程，而科技帮助我们走过这段旅程，版主听到了很感动，果然科技始于人性。三星移动副总裁申宗均，讲解的同时，背景开始播放影片了2 GB RAM ，不过大家最关注的处理器配置是不是八核心呢？4G 网络支持,不过跟国内用户关系不大?会有 TDD LTE 版吗果然是 2600 mAh 电池，还可以换电池！相信不少人会喜欢！新机采用 1300 万＋ 200 万前后镜头！ 拍照会进步很多吗？7.9mm 的厚度, 重 130g新机界面展示， Touch Wiz 的风格有一点点的改变哦！5英寸 Ful HD Super AMOLED 屏幕，机身厚 7.9mm ，支持 4G一开始只有黑白两色？来个对比图Galaxy S4 的真机，比之前的更薄、更轻、更硬朗！跟之前被曝光的机型完全一样。真机 4 月底开卖新机真的叫 Samsung Galaxy S4!没有意外嘛视频主题为生命是一段旅程，而科技帮助我们走过这段旅程，版主听到了很感动，果然科技始于人性。三星移动副总裁申宗均，讲解的同时，背景开始播放影片了内建 Atom 处理器又能打电话的安卓平板：华硕 FonePad 意外的在 Intel 于台湾举办的移动装置科技应用分享会上亮相，所以让我们就趁这个机会来个上市前的的简单体验。另外，我们也直击到了 NEC LaVie Z 这台重量不到 900 g，轻巧到不可思议的 13 寸 Ultrabook 喔。帮索尼 L35h 屏幕调整下白平衡先，骚粉晒尾巴糗很大请各位王友叫我的机机:索尼 C6502试试新尾巴广州水货商家近日表示已经到手少量索尼 Xperia ZL L35h，暂时仅有黑色一种颜色款式，更为漂亮的白色款目前还处于未到货状态。价格方面，水货版 Xperia ZL L35h 上市价高达 4000 元，相比水货版 Xperia Z L36h 有五百元左右的差价，但新上市价格水分太多，建议王友们再等等看。【越南网站再显神威 传说中的摩托 Xphone 已到手】越南到底是一个什么的国度？之前已经有无数的未发布机型经他们手曝光，今天轮到摩托的复兴之作 Xphone，除了不少的清晰图片外，更有真机试玩视频，还能说什么呢？大家看片吧！真假各自评判了！找来姊妹比比看，L35h,L36h 选哪只好呢试试前置相机【或推新机 Xperia SP/L 索尼 3 月 18 日莫斯科发布会】 继索尼 Xperia L 和 Xperia SP 在英国零售商即将上市的消息曝光后。现在索尼（俄罗斯）也正式发出邀请函，将于 3 月 18 日在莫斯科召开新闻发布会并推出一些新的产品，或者其中就包括 Xperia SP 和 Xperia L【​诺基亚 Lumia720/520 港行售价曝光 月底上市】 香港百老汇网站已经公布正式的售价，其中诺基亚 Lumia 720 价格为港币 2988 元（约合人民币 2395 元），将会有红色、黄色和白色等三种色彩款式可选。诺基亚 Lumia 520 价格为港币 1788 元（约合人民币 1433 元）三星在华南理工大学举办 2013 中国三星论坛。与过往的中国三星论坛一样，活动覆盖三星电子全系列产品，而笔者身为一名手机记者，更多地只是关心三星的手机和平板产品，接下来的时间就请大家随同笔者的镜头，来看看本届中国三星论坛上会有哪些新手机、新平板值得大家关注。 你的机机该穿裤裤囖日本超火爆的手机智能内裤来了~独家定制~硅胶质地~摸上去手感超赞的啦~再不穿内裤~你有考虑你机机的感受吗亲！！？？！？条纹豹纹草莓纯色多款选择~购买链接：根据海外情报，佳能正在研发一款小型化的数码单反相机，这款新机并非 650D 后续机，也不属于百位数字产品线，而是全新产品种类。它将是佳能推出过最小、最轻量的数码单反，并有足以和它轻松搭配的新 KIT 镜，同样也是走小巧路线。 三星官方脸书丢出一张疑似 Galaxy S4 官方图的预热照片，看轮廓与昨天泄露的真机图很相似，看来本周五早上的发布会悬念不是太多了哦HTC 8X 在华为 Mate 面前顿时娇小很多捏内建 Atom 处理器又能打电话的安卓平板：华硕 FonePad 意外的在 Intel 于台湾举办的移动装置科技应用分享会上亮相，所以让我们就趁这个机会来个上市前的的简单体验。另外，我们也直击到了 NEC LaVie Z 这台重量不到 900 g，轻巧到不可思议的 13 寸 Ultrabook 喔。帮索尼 L35h 屏幕调整下白平衡先，骚粉晒尾巴糗很大请各位王友叫我的机机:索尼 C6502试试新尾巴广州水货商家近日表示已经到手少量索尼 Xperia ZL L35h，暂时仅有黑色一种颜色款式，更为漂亮的白色款目前还处于未到货状态。价格方面，水货版 Xperia ZL L35h 上市价高达 4000 元，相比水货版 Xperia Z L36h 有五百元左右的差价，但新上市价格水分太多，建议王友们再等等看。【越南网站再显神威 传说中的摩托 Xphone 已到手】越南到底是一个什么的国度？之前已经有无数的未发布机型经他们手曝光，今天轮到摩托的复兴之作 Xphone，除了不少的清晰图片外，更有真机试玩视频，还能说什么呢？大家看片吧！真假各自评判了！找来姊妹比比看，L35h,L36h 选哪只好呢试试前置相机【或推新机 Xperia SP/L 索尼 3 月 18 日莫斯科发布会】 继索尼 Xperia L 和 Xperia SP 在英国零售商即将上市的消息曝光后。现在索尼（俄罗斯）也正式发出邀请函，将于 3 月 18 日在莫斯科召开新闻发布会并推出一些新的产品，或者其中就包括 Xperia SP 和 Xperia L【​诺基亚 Lumia720/520 港行售价曝光 月底上市】 香港百老汇网站已经公布正式的售价，其中诺基亚 Lumia 720 价格为港币 2988 元（约合人民币 2395 元），将会有红色、黄色和白色等三种色彩款式可选。诺基亚 Lumia 520 价格为港币 1788 元（约合人民币 1433 元）三星在华南理工大学举办 2013 中国三星论坛。与过往的中国三星论坛一样，活动覆盖三星电子全系列产品，而笔者身为一名手机记者，更多地只是关心三星的手机和平板产品，接下来的时间就请大家随同笔者的镜头，来看看本届中国三星论坛上会有哪些新手机、新平板值得大家关注。 你的机机该穿裤裤囖日本超火爆的手机智能内裤来了~独家定制~硅胶质地~摸上去手感超赞的啦~再不穿内裤~你有考虑你机机的感受吗亲！！？？！？条纹豹纹草莓纯色多款选择~购买链接：根据海外情报，佳能正在研发一款小型化的数码单反相机，这款新机并非 650D 后续机，也不属于百位数字产品线，而是全新产品种类。它将是佳能推出过最小、最轻量的数码单反，并有足以和它轻松搭配的新 KIT 镜，同样也是走小巧路线。 三星官方脸书丢出一张疑似 Galaxy S4 官方图的预热照片，看轮廓与昨天泄露的真机图很相似，看来本周五早上的发布会悬念不是太多了哦HTC 8X 在华为 Mate 面前顿时娇小很多捏蛮有趣的星空投影装备看星星一直被视为浪漫的代表，当年蔡旻佑的《我可以》一句歌词“我可以，陪你去看星星……”更是让无数少女憧憬着和心爱的人一起漫步于星空下。日本推出了一款星空投影仪，它可以在黑暗的房间里投射星光，让人感觉处于浩瀚的银河当中，看星星玩浪漫再也不是难事了。详情请点击：佳能日前在香港市场新推出入门级相机 IXUS 140 不单内置 Wi-Fi 无线传送功能，和 Smartphone 一样可以分享 Facebook，小巧机身内置了八倍变焦，28-224mm 支援广角焦段，港行版售价 $1,980 港币（折合人民币 1590 元）。 最近笔者手上刚好拿到红色款诺基亚 Lumia 820，一直想换换新手机用的美女 Stacy 毫不客气地拿回去体验了一段时间。当然咯，笔者肯定不会纵容这种免费搞机的不良作风，上个周末就请 Stacy 出镜现身说法，请她与各位王友分享下这段时间与 Lumia 820 一起过小资生活的感想。 华硕 VivoTab TF810c 除了延续变形平板家族可和键盘合体的特色，同时还内建新款 Intel Atom 处理器，更特别的地方是随机配备 Wacom 数字手写笔，以及一个质感、功能都不错的皮套，搭配功能完整的 Win8 系统，能应付更多样的工作、娱乐使用情境。 相信许多摄影爱好者都在期待着全画幅无反光镜时代的来临，根据海外情报，索尼将在 2013 下半年发布的全画幅 NEX 型号确定是 NEX-9，具备 2400 万像素感光元件，而机身与镜头的售价都将不便宜，光是单机身就会比全画幅随身机 RX1 更贵。 【LG Optimus F7 改名为 Optimus LTE III 正式登陆韩国市场】 Optimus F7 今天以 Optimus LTE III 名称正式登陆了韩国市场，手机采用了双核 1.5GHz 处理器、2GB RAM、8GB 内建存储空间（支持最高 32GB microSD 卡扩展）、4.7 英寸 1,280 x 720 True HD IPS 屏幕，800 万像素相机【4 月发布 知名分析师预测 iPad 5 将更轻、更薄】苹果 iPad 5 发布日期依然会在上半年，但要比之前的 3 月份有所推迟，会延后至 4 月份举行。同时根据基恩·里特切描述称，新的 iPad 5 将会通过 iPad mini 的外观进行改造，屏幕使用了窄边框的工艺，使 iPad 5 外观更薄、更窄HTC One 即将在今天晚上 7 时在台湾地区推出，台湾大哥大已经在官方购物网站上放出 One 的预购页面，并且公布了 16GB 与 32GB 的单机售价。16GB 的售价与先前的传闻相同，为 19,900 新台币（折合人民币 4170 元），另外 32GB 价格为 21,900 新台币（折合人民币 4590 元）。 【拍照对比】手机的相机功能是陆续以 1300 万像素为主流，但许多选择也让大家不知从何选择，所以这次我们准备了最近才刚上市的索尼 Xperia Z L36h、LG Optimus G ，以及稍早的 Pantech Vega S5，一起来看看这三款搭载千万像素的手机，在成像部分会是谁比较占优势吧！ 国外网站 SamMobile 丢出号称是三星 Galaxy S4 屏幕截图的四张图片，从这里可以看到它多了两个新功能：Smart pause 与 Smart Scroll。Smart pause 可侦测脸部、自动暂停影片播放；Smart scroll 则可自动跟随脸部移动而卷动网页页面。 对于许多较为偏远的人来说，生活中最大的问题之一就是缺乏足够的电力。因此对于住在偏远地区的小孩子来说，就算晚上想要好好念书可能也没有电力可以用来照明。因此就有人发明了一种可以用来玩乐同时又能发电的超实用产品「SOCCKET」，简单来说就是一个可以用来发电的足球！ 在先前 HTC 发布 HTC One 的时候，小编曾经提到过，新的 HTC One 搭载所谓的「HDR 麦克风」，在收音时可以收到更广的音域，因此不论是通话或是录像录音，音效表现都会更好；不过这是比较简单的讲法，所谓的「HDR 麦克风」，到底是什么呢？ 根据海外情报，奥林巴斯很可能在 4 月份发布、初夏发售的 PEN 系列高端机 E-P5 外型将延续复古路线，或许神似底片时期的 PEN-F。然而坏消息是 E-P5 和前代系列机型一样没内建观景窗，但有 244 万像素的外接式电子观景窗配件可以另外购买。 【​清新小巧 G-SIMAR 智仕玛唇膏系列 3000 毫安移动电源试用】有没有一款体积极致小巧，同时又能满足手机充满一次电需求的移动电源？我们为大家介绍一款 G-SIMAR 智仕玛 3000 毫安唇膏系列的产品，只需要多带一支唇膏大小移动电源，就算一天频繁使用手机也不再需要担心电量问题Sony Xperia Z 台湾今天到货开卖，晒下现货先蛮有趣的星空投影装备看星星一直被视为浪漫的代表，当年蔡旻佑的《我可以》一句歌词“我可以，陪你去看星星……”更是让无数少女憧憬着和心爱的人一起漫步于星空下。日本推出了一款星空投影仪，它可以在黑暗的房间里投射星光，让人感觉处于浩瀚的银河当中，看星星玩浪漫再也不是难事了。详情请点击：佳能日前在香港市场新推出入门级相机 IXUS 140 不单内置 Wi-Fi 无线传送功能，和 Smartphone 一样可以分享 Facebook，小巧机身内置了八倍变焦，28-224mm 支援广角焦段，港行版售价 $1,980 港币（折合人民币 1590 元）。 最近笔者手上刚好拿到红色款诺基亚 Lumia 820，一直想换换新手机用的美女 Stacy 毫不客气地拿回去体验了一段时间。当然咯，笔者肯定不会纵容这种免费搞机的不良作风，上个周末就请 Stacy 出镜现身说法，请她与各位王友分享下这段时间与 Lumia 820 一起过小资生活的感想。 华硕 VivoTab TF810c 除了延续变形平板家族可和键盘合体的特色，同时还内建新款 Intel Atom 处理器，更特别的地方是随机配备 Wacom 数字手写笔，以及一个质感、功能都不错的皮套，搭配功能完整的 Win8 系统，能应付更多样的工作、娱乐使用情境。 相信许多摄影爱好者都在期待着全画幅无反光镜时代的来临，根据海外情报，索尼将在 2013 下半年发布的全画幅 NEX 型号确定是 NEX-9，具备 2400 万像素感光元件，而机身与镜头的售价都将不便宜，光是单机身就会比全画幅随身机 RX1 更贵。 【LG Optimus F7 改名为 Optimus LTE III 正式登陆韩国市场】 Optimus F7 今天以 Optimus LTE III 名称正式登陆了韩国市场，手机采用了双核 1.5GHz 处理器、2GB RAM、8GB 内建存储空间（支持最高 32GB microSD 卡扩展）、4.7 英寸 1,280 x 720 True HD IPS 屏幕，800 万像素相机【4 月发布 知名分析师预测 iPad 5 将更轻、更薄】苹果 iPad 5 发布日期依然会在上半年，但要比之前的 3 月份有所推迟，会延后至 4 月份举行。同时根据基恩·里特切描述称，新的 iPad 5 将会通过 iPad mini 的外观进行改造，屏幕使用了窄边框的工艺，使 iPad 5 外观更薄、更窄HTC One 即将在今天晚上 7 时在台湾地区推出，台湾大哥大已经在官方购物网站上放出 One 的预购页面，并且公布了 16GB 与 32GB 的单机售价。16GB 的售价与先前的传闻相同，为 19,900 新台币（折合人民币 4170 元），另外 32GB 价格为 21,900 新台币（折合人民币 4590 元）。 【拍照对比】手机的相机功能是陆续以 1300 万像素为主流，但许多选择也让大家不知从何选择，所以这次我们准备了最近才刚上市的索尼 Xperia Z L36h、LG Optimus G ，以及稍早的 Pantech Vega S5，一起来看看这三款搭载千万像素的手机，在成像部分会是谁比较占优势吧！ 国外网站 SamMobile 丢出号称是三星 Galaxy S4 屏幕截图的四张图片，从这里可以看到它多了两个新功能：Smart pause 与 Smart Scroll。Smart pause 可侦测脸部、自动暂停影片播放；Smart scroll 则可自动跟随脸部移动而卷动网页页面。 对于许多较为偏远的人来说，生活中最大的问题之一就是缺乏足够的电力。因此对于住在偏远地区的小孩子来说，就算晚上想要好好念书可能也没有电力可以用来照明。因此就有人发明了一种可以用来玩乐同时又能发电的超实用产品「SOCCKET」，简单来说就是一个可以用来发电的足球！ 在先前 HTC 发布 HTC One 的时候，小编曾经提到过，新的 HTC One 搭载所谓的「HDR 麦克风」，在收音时可以收到更广的音域，因此不论是通话或是录像录音，音效表现都会更好；不过这是比较简单的讲法，所谓的「HDR 麦克风」，到底是什么呢？ 根据海外情报，奥林巴斯很可能在 4 月份发布、初夏发售的 PEN 系列高端机 E-P5 外型将延续复古路线，或许神似底片时期的 PEN-F。然而坏消息是 E-P5 和前代系列机型一样没内建观景窗，但有 244 万像素的外接式电子观景窗配件可以另外购买。 【​清新小巧 G-SIMAR 智仕玛唇膏系列 3000 毫安移动电源试用】有没有一款体积极致小巧，同时又能满足手机充满一次电需求的移动电源？我们为大家介绍一款 G-SIMAR 智仕玛 3000 毫安唇膏系列的产品，只需要多带一支唇膏大小移动电源，就算一天频繁使用手机也不再需要担心电量问题Sony Xperia Z 台湾今天到货开卖，晒下现货先HTC 刚发布了 2013 年旗舰机型：新 HTC One，最大的改变之一，就是加入了全新的 Sense 5 与 BlinkFeed 界面，而 HTC 也决定会把一些现有机型升级为 Sense 5，包括了国际版本的 HTC One X、One X+、One S、以及 HTC Butterfly。 趣味产品市场上看到的蛮特别巧克力，其实它是数码装置哦，王友们有猜到是什么麽三星正式在官方 Facebook 及 twitter 账户中贴出「下一代 Galaxy」的邀函，主标题就注明着「Be ready 4 the next Galaxy」，用「4」来代表「for」，除了要大家为下一代银河机做好准备外，也暗示着下一代银河系的名称应该就是 Galaxy S4 。 奥林巴斯在三月底时发售了大光圈相机 XZ-10，作为高端随身机 XZ 系列的最入门成员，令产品线更为完整。XZ-10 具有 F1.8 大光圈、触控屏幕等特色，同时加入全新的 Photo Story 拍摄模式，香港地区上市价为 $3,390 港币（折合人民币 2720 元），与当初美国的订价差不多。  去年夏天富士通在 NTT DoCoMo 推出的 Raku-Raku F-12D 智能手机，以 Android 为基底，再重新打造一套容易使用的手机界面与改良触控，成为适合长者使用的智能手机。今年六月 F-12D 将登陆法国开卖，型号换做 Stylistic S01，一起来看看它有多特别！  去年底在 CES 开展之前，俄罗斯 YOTA 手机发布让人眼睛大亮；今天在 MWC 现场终于见到本尊，听过介绍、看了示范才知它拿下 CES 大奖还真有道理，绝不只二个屏幕这么简单，以下就快速分享今日所见。 活动继续ing，需要移动电源的王友可以试下RPePrice的淘宝小店升钻啦 为回馈王友们的支持~现只要成为 的粉丝，转发该微博并@ 三位好友，即有机会以1元的超低价获得G-SIMAR 3000毫安移动电源一个。幸运王友将在3月4号（下周一）下午17：00公布。名额只有一个，赶紧行动吧先前我们报导了关于全球移动大奖 GMA 的得奖名单新闻，其实里面还有一个奖项叫做「MWC 2013 最佳新手机、装置或平板」，而今年的得奖者也在今天出炉，就是刚在伦敦发布的新 HTC One。 前几天，华硕在 MWC 上端出变形手机第三代：Padfone Infinity，从产品的命名可知，Padfone Infinity 是一款高端机型，采用 5 寸 1080p 屏，相机 1300 万像素，搭载高通 S4 600 1.7GHz 四核心处理器、2GB RAM。在华硕展台上，ePrice 前方记者也拍到了真机，这边与大家分享下外观。继年初 CES 发布 6.45mm 薄型手机 One Touch Idol Ultra，本届 MWC，Alcatel 又公布更高端的 Idol X。五寸 FHD 窄边框屏幕、1.5GHz 四核心处理器、800 万像素相机，还有双卡版本、13MP 高像素版以及六种鲜艳配色。 尼康 D7100 这款 APS-C 数码单反采用无低通滤镜的感光元件，因此理论上能带来非常锐利、清晰的影像质量。尼康法国分公司分享了十多张 D7100 实拍，有 2400 万像素大图可以下载，100% 查看时的画质果然相当惊人！  每年随着 MWC 的开展，主办单位 GSM 协会（GSMA）都会公布年度全球行动大奖（Global Mobile Awards，GMA），以奖励过去一年表现最好的移动通讯产品与厂商。今年的 2013 全球行动大奖也已经在先前揭晓，最佳智能手机由三星 Galaxy S3 拿下。 细数近来搭载高端照相的智能手机，无论是刚刚开卖的索尼 Xperia Z ，还是才刚发布的新 HTC One，两者在相机功能都是非常具有独特独特性，但这可让消费者伤透脑筋该买谁才好，所以我们抢先做一个成品画质 PK，看看你会比较喜欢哪一款的表现吧！  LG 在这次 MWC 可说是卯足了劲，推出机海阵容，除了有最高端的 Optimus G Pro 外，也有两台 LTE 手机 F7、F5，连入门取向的 L 系列也出了二代机型：L3 / L5 / L7，规格都有进步，高、中、低端一应俱全。 LG 昨天在台湾举办 Optimus G 上市记者会，手机一共有黑、白两色，搭载 4.7 寸 HD IPS+屏，Android 4.1 系统，四核心处理器，2G RAM/32G ROM，以及 1,300 万像素相机。台湾版售价为 17900 新台币（折合人民币 3760 元），比港行版 5198 港币（折合人民币 4170 元）售价要低一些！ HTC 刚发布了 2013 年旗舰机型：新 HTC One，最大的改变之一，就是加入了全新的 Sense 5 与 BlinkFeed 界面，而 HTC 也决定会把一些现有机型升级为 Sense 5，包括了国际版本的 HTC One X、One X+、One S、以及 HTC Butterfly。 趣味产品市场上看到的蛮特别巧克力，其实它是数码装置哦，王友们有猜到是什么麽三星正式在官方 Facebook 及 twitter 账户中贴出「下一代 Galaxy」的邀函，主标题就注明着「Be ready 4 the next Galaxy」，用「4」来代表「for」，除了要大家为下一代银河机做好准备外，也暗示着下一代银河系的名称应该就是 Galaxy S4 。 奥林巴斯在三月底时发售了大光圈相机 XZ-10，作为高端随身机 XZ 系列的最入门成员，令产品线更为完整。XZ-10 具有 F1.8 大光圈、触控屏幕等特色，同时加入全新的 Photo Story 拍摄模式，香港地区上市价为 $3,390 港币（折合人民币 2720 元），与当初美国的订价差不多。  去年夏天富士通在 NTT DoCoMo 推出的 Raku-Raku F-12D 智能手机，以 Android 为基底，再重新打造一套容易使用的手机界面与改良触控，成为适合长者使用的智能手机。今年六月 F-12D 将登陆法国开卖，型号换做 Stylistic S01，一起来看看它有多特别！  去年底在 CES 开展之前，俄罗斯 YOTA 手机发布让人眼睛大亮；今天在 MWC 现场终于见到本尊，听过介绍、看了示范才知它拿下 CES 大奖还真有道理，绝不只二个屏幕这么简单，以下就快速分享今日所见。 活动继续ing，需要移动电源的王友可以试下RPePrice的淘宝小店升钻啦 为回馈王友们的支持~现只要成为 的粉丝，转发该微博并@ 三位好友，即有机会以1元的超低价获得G-SIMAR 3000毫安移动电源一个。幸运王友将在3月4号（下周一）下午17：00公布。名额只有一个，赶紧行动吧先前我们报导了关于全球移动大奖 GMA 的得奖名单新闻，其实里面还有一个奖项叫做「MWC 2013 最佳新手机、装置或平板」，而今年的得奖者也在今天出炉，就是刚在伦敦发布的新 HTC One。 前几天，华硕在 MWC 上端出变形手机第三代：Padfone Infinity，从产品的命名可知，Padfone Infinity 是一款高端机型，采用 5 寸 1080p 屏，相机 1300 万像素，搭载高通 S4 600 1.7GHz 四核心处理器、2GB RAM。在华硕展台上，ePrice 前方记者也拍到了真机，这边与大家分享下外观。继年初 CES 发布 6.45mm 薄型手机 One Touch Idol Ultra，本届 MWC，Alcatel 又公布更高端的 Idol X。五寸 FHD 窄边框屏幕、1.5GHz 四核心处理器、800 万像素相机，还有双卡版本、13MP 高像素版以及六种鲜艳配色。 尼康 D7100 这款 APS-C 数码单反采用无低通滤镜的感光元件，因此理论上能带来非常锐利、清晰的影像质量。尼康法国分公司分享了十多张 D7100 实拍，有 2400 万像素大图可以下载，100% 查看时的画质果然相当惊人！  每年随着 MWC 的开展，主办单位 GSM 协会（GSMA）都会公布年度全球行动大奖（Global Mobile Awards，GMA），以奖励过去一年表现最好的移动通讯产品与厂商。今年的 2013 全球行动大奖也已经在先前揭晓，最佳智能手机由三星 Galaxy S3 拿下。 细数近来搭载高端照相的智能手机，无论是刚刚开卖的索尼 Xperia Z ，还是才刚发布的新 HTC One，两者在相机功能都是非常具有独特独特性，但这可让消费者伤透脑筋该买谁才好，所以我们抢先做一个成品画质 PK，看看你会比较喜欢哪一款的表现吧！  LG 在这次 MWC 可说是卯足了劲，推出机海阵容，除了有最高端的 Optimus G Pro 外，也有两台 LTE 手机 F7、F5，连入门取向的 L 系列也出了二代机型：L3 / L5 / L7，规格都有进步，高、中、低端一应俱全。 LG 昨天在台湾举办 Optimus G 上市记者会，手机一共有黑、白两色，搭载 4.7 寸 HD IPS+屏，Android 4.1 系统，四核心处理器，2G RAM/32G ROM，以及 1,300 万像素相机。台湾版售价为 17900 新台币（折合人民币 3760 元），比港行版 5198 港币（折合人民币 4170 元）售价要低一些！ 搭载五寸大屏幕并支持双卡双待的三星中端款新机 ─ i9082 Galaxy Grand Duos 最近陆续在大中华区市场上市，大陆行货版京东上的报价是 2800 元，台湾版单机建议售价为 13,900 新台币（折合人民币 2900 元），接下来送上这款大屏双卡机的评测报告。 【英特尔双核 Clover Trail+ 处理器联想 K900 试玩影片、跑分曝光】在今年的 MWC 2013 展会期待已经可以开放媒体试玩，虽然只是短短的上手试用，但无论是外观的造工，还是系统的流畅表现都可以明显地感觉到联想 K900 完成度已经相当高【FireFox 手机发布!中兴/阿尔卡特机型现场试玩】 Mozilla 似乎并不甘于只制作浏览器，在 MWC 2013 展会中宣布正式进军手机操作系统市场! 首批合作伙伴包括韩国 LG 及一众中国品牌如 ZTE、华为及 TCL 的欧洲品牌阿尔卡特，而在合作运营商，也包括中国联通与和记电讯 华为于 MWC 2013 开展前夕发布旗下又一款四核新机 Ascend P2，搭载 1300 万像素 BSI 三代相机、4.7 寸 720p IPS 屏与 8.4mm 薄型机身，内建 NFC、2420mAh电池与 150Mbps 4G LTE 高速上网，预计第二季推出。ePrice 记者参加了此次发布会，即可送上 P2 的试玩报告。手机将于第二季上市，欧洲市场的售价将为 399 欧元（折合人民币 3280 元）。新闻更新： 华为 Ascend P2 正式发布！手机采用 4.7 英寸 720p 屏幕，像素密度 312ppi，机背搭载 1300 万像素背照式相机。Ascend P2 搭载 1.5GHz 四核处理器，不过仅 1GB RAM。手机运行 Android 4.1.2 系统的 Emotion UI1.6 界面，内置电池容量为 2420mAh，手机将于第二季上市。三星 Galaxy Note 2 粉色款是继钛灰银与大理石白之后贩售的的第三款颜色。不同于 Note 一代的相对艳丽的粉红，这回 Note 2 的粉红色称作「樱花粉」，整体看来更增添娇羞粉嫩的气质。ePrice 也在第一时间取得樱花粉 Note 2 零售版真机，马上为各位做开箱吧！ 女王已经开始用上粉嫩诺兔 华为 Ascend P2 正式发布！手机采用 4.7 英寸 720p 屏幕，像素密度 312ppi，机背搭载 1300 万像素背照式相机。Ascend P2 搭载 1.5GHz 四核处理器，不过仅 1GB RAM。手机运行 Android 4.1.2 系统的 Emotion UI1.6 界面，内置电池容量为 2420mAh，手机将于第二季上市。 三星赶在 MWC 开展之前发布了 8 寸平板 Galaxy Note 8.0！Note 8.0 采用 8 寸 1280x800 分辨率 TFT 屏幕。平板搭载 500 万/130 万像素双相机，内置 1.6GHz Exynos 4 四核处理器、2GB RAM/32GB ROM，也支持 microSD 卡扩充。Galaxy Note 8.0 运行 Android 4.1.2，电池容量为 4600mAh。 虽说 HTC One 已提前发布，三星 Galaxy S4 也直接被媒体点名要晚些到三月中才亮相，但 MWC 仍是世界最大规模的移动通讯展，也是各家手机、平板、APP 应用与各项通讯技术崭露身首的国际舞台，还是有很多新机要掌握喔！ 弯机机...(没事别乱模仿哟！)机机太多人摸咯，没事消消毒咯很多人都习惯随时将手机拿在手上，哪怕是上厕所，都会掏出手机发短信、玩游戏。由此一来，手机滋生大量细菌就在所难免。美国斯坦福大学研究报告显示，从 30 款手机中采集的细菌样本中发现，手机的细菌和病毒量是公厕的 18 倍 这款手机消毒器也许是你不错的选择噢~ 据说这是西班牙当地时间 2 月 25 日 8:30 诺基亚新品发布会上将会推出的两款 WP8 新机：Lumia 720 和 Lumia 520 的官方设计图谍照，诺基亚似乎继续不换壳超神秘的手机开机界面，目前来说木有之一说到台湾天团：五月天，可说是无人不知无人不晓，他们在华语音乐界的地位也算是相当高，在两岸三地甚至全世界都有很多歌迷。而今日《苹果日报》报导，有读者爆料 HTC 将以 100 万美元的价码替 HTC 的产品代言，预计很快就会宣布这个消息。  搭载五寸大屏幕并支持双卡双待的三星中端款新机 ─ i9082 Galaxy Grand Duos 最近陆续在大中华区市场上市，大陆行货版京东上的报价是 2800 元，台湾版单机建议售价为 13,900 新台币（折合人民币 2900 元），接下来送上这款大屏双卡机的评测报告。 【英特尔双核 Clover Trail+ 处理器联想 K900 试玩影片、跑分曝光】在今年的 MWC 2013 展会期待已经可以开放媒体试玩，虽然只是短短的上手试用，但无论是外观的造工，还是系统的流畅表现都可以明显地感觉到联想 K900 完成度已经相当高【FireFox 手机发布!中兴/阿尔卡特机型现场试玩】 Mozilla 似乎并不甘于只制作浏览器，在 MWC 2013 展会中宣布正式进军手机操作系统市场! 首批合作伙伴包括韩国 LG 及一众中国品牌如 ZTE、华为及 TCL 的欧洲品牌阿尔卡特，而在合作运营商，也包括中国联通与和记电讯 华为于 MWC 2013 开展前夕发布旗下又一款四核新机 Ascend P2，搭载 1300 万像素 BSI 三代相机、4.7 寸 720p IPS 屏与 8.4mm 薄型机身，内建 NFC、2420mAh电池与 150Mbps 4G LTE 高速上网，预计第二季推出。ePrice 记者参加了此次发布会，即可送上 P2 的试玩报告。手机将于第二季上市，欧洲市场的售价将为 399 欧元（折合人民币 3280 元）。新闻更新： 华为 Ascend P2 正式发布！手机采用 4.7 英寸 720p 屏幕，像素密度 312ppi，机背搭载 1300 万像素背照式相机。Ascend P2 搭载 1.5GHz 四核处理器，不过仅 1GB RAM。手机运行 Android 4.1.2 系统的 Emotion UI1.6 界面，内置电池容量为 2420mAh，手机将于第二季上市。三星 Galaxy Note 2 粉色款是继钛灰银与大理石白之后贩售的的第三款颜色。不同于 Note 一代的相对艳丽的粉红，这回 Note 2 的粉红色称作「樱花粉」，整体看来更增添娇羞粉嫩的气质。ePrice 也在第一时间取得樱花粉 Note 2 零售版真机，马上为各位做开箱吧！ 女王已经开始用上粉嫩诺兔 华为 Ascend P2 正式发布！手机采用 4.7 英寸 720p 屏幕，像素密度 312ppi，机背搭载 1300 万像素背照式相机。Ascend P2 搭载 1.5GHz 四核处理器，不过仅 1GB RAM。手机运行 Android 4.1.2 系统的 Emotion UI1.6 界面，内置电池容量为 2420mAh，手机将于第二季上市。 三星赶在 MWC 开展之前发布了 8 寸平板 Galaxy Note 8.0！Note 8.0 采用 8 寸 1280x800 分辨率 TFT 屏幕。平板搭载 500 万/130 万像素双相机，内置 1.6GHz Exynos 4 四核处理器、2GB RAM/32GB ROM，也支持 microSD 卡扩充。Galaxy Note 8.0 运行 Android 4.1.2，电池容量为 4600mAh。 虽说 HTC One 已提前发布，三星 Galaxy S4 也直接被媒体点名要晚些到三月中才亮相，但 MWC 仍是世界最大规模的移动通讯展，也是各家手机、平板、APP 应用与各项通讯技术崭露身首的国际舞台，还是有很多新机要掌握喔！ 弯机机...(没事别乱模仿哟！)机机太多人摸咯，没事消消毒咯很多人都习惯随时将手机拿在手上，哪怕是上厕所，都会掏出手机发短信、玩游戏。由此一来，手机滋生大量细菌就在所难免。美国斯坦福大学研究报告显示，从 30 款手机中采集的细菌样本中发现，手机的细菌和病毒量是公厕的 18 倍 这款手机消毒器也许是你不错的选择噢~ 据说这是西班牙当地时间 2 月 25 日 8:30 诺基亚新品发布会上将会推出的两款 WP8 新机：Lumia 720 和 Lumia 520 的官方设计图谍照，诺基亚似乎继续不换壳超神秘的手机开机界面，目前来说木有之一说到台湾天团：五月天，可说是无人不知无人不晓，他们在华语音乐界的地位也算是相当高，在两岸三地甚至全世界都有很多歌迷。而今日《苹果日报》报导，有读者爆料 HTC 将以 100 万美元的价码替 HTC 的产品代言，预计很快就会宣布这个消息。  【HTC One 伦敦真机试玩 台湾/香港 3 月中上市】号称 HTC 秘密武器的 2013 年旗舰新机，于北京时间 19 日正式于英国伦敦、美国纽约两地同步对外发布。它的型号定为「新 HTC One」（以下简称为 HTC One），以便与以往的 HTC One 系列机型区隔新 HTC One 白色款真机高清照片抢先一睹，手机新闻介绍：新 HTC One 还有红色款，颜色很骚的说回复:明天早上请关注 ePrice 网站哦 //:早点出试玩文章啊发布会完结了，ePrice 版主 Eddie 说第一时间动身去找新机试玩！大家一齐鞭策他明天一早拿出现场试玩文章出来啊!!发布会完结了，ePrice 版主 Eddie 说第一时间动身去找新机试玩！大家一齐鞭策他明天一早拿出现场试玩文章出来啊!!新HTC One 详尽规格参数链接点我：  说到重点了！ 新 HTC One 将会三月开售，版主留意到 CSL 、3HK 、中移动等香港网络商也在合作伙伴之列，那么香港会不会是首卖地区之一？开始讲新 HTC One 的造工，是以一体式的金属打造的，机身是没有任何空隙，听起来是很精细的科技哦！不知道是不是铝金属,会掉漆吗?【新闻更新】HTC 在 2013 年以新 HTC One 作为旗舰 Android 智能手机首发，搭载最新 UltraPixel 相机技术，像素尺寸加大至1/3 寸、进光量相对更高，再搭配 F2.0 大光圈与光学防抖技术，在微光也拍得清晰。New HTC One 预计最快将于 3 月中旬上市。  全新功能之一 HTC Zoe ，结合了相片和影片的纪录方式！相片好像预言家日报的人像是会动的哦！HTC 只简简单单说 UltraPixel 能够比传统 CMOS 吸三倍的光线，没有详细说相关技术！不过其实大家一味追求高像素是一个误区,CMOS体积其实还是关键点其中一个重点来了，HTC 说高像素未必有更好的相片成像，这次 The new HTC One 真的不会用上高像素吗？只有 400 万像素?The new HTC One 的相机加入了一扫转换前置镜头的功能，看起來很直观，很方便！这次 HTC 在音效上可以說是很強势！不但有双前置喇叭，又有双咪降燥、HDR 录音等功能！（沒錯，現在录音也要 HDR 了）,另外手机内置 IrDA port (红外线) 作遙控使用HTC 其中一个全新的功能，好似 Flipboard 的 HTC BlinkFeed，版主留意到蘋果日报和 TVB 也在资料來源之一哦！【HTC One 伦敦真机试玩 台湾/香港 3 月中上市】号称 HTC 秘密武器的 2013 年旗舰新机，于北京时间 19 日正式于英国伦敦、美国纽约两地同步对外发布。它的型号定为「新 HTC One」（以下简称为 HTC One），以便与以往的 HTC One 系列机型区隔新 HTC One 白色款真机高清照片抢先一睹，手机新闻介绍：新 HTC One 还有红色款，颜色很骚的说回复:明天早上请关注 ePrice 网站哦 //:早点出试玩文章啊发布会完结了，ePrice 版主 Eddie 说第一时间动身去找新机试玩！大家一齐鞭策他明天一早拿出现场试玩文章出来啊!!发布会完结了，ePrice 版主 Eddie 说第一时间动身去找新机试玩！大家一齐鞭策他明天一早拿出现场试玩文章出来啊!!新HTC One 详尽规格参数链接点我：  说到重点了！ 新 HTC One 将会三月开售，版主留意到 CSL 、3HK 、中移动等香港网络商也在合作伙伴之列，那么香港会不会是首卖地区之一？开始讲新 HTC One 的造工，是以一体式的金属打造的，机身是没有任何空隙，听起来是很精细的科技哦！不知道是不是铝金属,会掉漆吗?【新闻更新】HTC 在 2013 年以新 HTC One 作为旗舰 Android 智能手机首发，搭载最新 UltraPixel 相机技术，像素尺寸加大至1/3 寸、进光量相对更高，再搭配 F2.0 大光圈与光学防抖技术，在微光也拍得清晰。New HTC One 预计最快将于 3 月中旬上市。  全新功能之一 HTC Zoe ，结合了相片和影片的纪录方式！相片好像预言家日报的人像是会动的哦！HTC 只简简单单说 UltraPixel 能够比传统 CMOS 吸三倍的光线，没有详细说相关技术！不过其实大家一味追求高像素是一个误区,CMOS体积其实还是关键点其中一个重点来了，HTC 说高像素未必有更好的相片成像，这次 The new HTC One 真的不会用上高像素吗？只有 400 万像素?The new HTC One 的相机加入了一扫转换前置镜头的功能，看起來很直观，很方便！这次 HTC 在音效上可以說是很強势！不但有双前置喇叭，又有双咪降燥、HDR 录音等功能！（沒錯，現在录音也要 HDR 了）,另外手机内置 IrDA port (红外线) 作遙控使用HTC 其中一个全新的功能，好似 Flipboard 的 HTC BlinkFeed，版主留意到蘋果日报和 TVB 也在资料來源之一哦！【最新谍照 三星 Galaxy S4 仍将保留物理 home 键？】韩国媒体 D Daily 的报道中透露，三星在最新的 Galaxy S4 设计中极有可能还是会保留物理 home 键设计，home 键左右两边的“返回”和“菜单”键也依然会得到保留，让用户升级后依然能迅速地适应新款 Galaxy S4明天就要开始上班囖，新年好运转起来 新年快到了~小淘淘提前祝各位亲们新年快乐噢~现送出会唱RAP会跳舞的超萌录音小仓鼠~ 现在只要成为 的粉丝~转发并艾特三位好友~就有机会得到这个激萌的小仓鼠~17号17:00通过微博转发抽奖平台抽出~赶紧行动吧~详情可点击：索尼 Xperia Z L36h 系列评测：防水防尘、重点功能深入玩 -  今天天气蛮不错，桃花朵朵开，走亲戚去相信有不少网友留意到三星之前推出了价格和定位都相近的两部中端机，分别是三星 Galaxy SIII Mini 和 Galaxy SII Plus 。这两部为预算不多的网友提供更多的选择，亦承继了三星高端 Galaxy 系列的部份功能！心急的网友们看来都急不及待想知道这两部手机的表现吧！ 德国 Photokina 和日本 CP+ 摄影器材展相继落幕，2013 年的数码相机市场趋势会是什么样呢？整体来说，2013 年我们很有机会看见更多前所未有的局面出现，尤其在智能型手机的威胁之下，中高端随身机，以及可换镜系统，都会有更加剧烈的转型来迎接市场挑战。 继 Z L36h 系列评测之后，大家更不能错过进一步的测试分享，这回我们直接请出同为火红程度破表的卫冕者 HTC Butterfly 来一较高下，透过小编所规划的五大考验，来检视这两款搭载五寸 FHD 屏幕的智能手机，究竟谁才能受到众多读者玩家们的青睐呢？ 镀烙彩色版 iPhone 5，蛮应景的春节款式4.7 寸 1080p 屏四核新旗舰 HTC M7 官方图一枚，手机还可能叫做 One 2013？这件事是这样的，这是 ePrice 网友沁蓝第二次到日本旅游，到日本当地想说就来上网看一下日本的网站，一点进去索尼的官网才发现这次要去的名古屋竟然有他的旗舰店！旗舰店当然不能放过，因为有 Tablet Z / Xpera Z 二大天王驻场啊！ 过年想帮自己增添一台平板来慰劳工作的辛劳吗？我们这边将会帮你简单介绍 Android 、iOS、Windows 8 三大系统平板的主要特色和优点，并且顺便推荐几款不错的重点产品喔！  新年到囖!小王一秒成中王(还好不是老王)，感谢王友们一年的支持鼓励，蛇年祝王友们顺意事成，机情四射，今年继续搞起来 小王被阵阵鞭炮声扰醒，老家气温这两天骤降 20 度，终于有了过年的氛围现在起来干活贴春联，各位王友老家过年都会有哪些习俗呢？说说看吧Apple 在 2003 年 4 月开始推出 iTunes 这个数字音乐商店，如今在 iTunes 上线满十年之前，Apple 宣布 iTune 正式达成了一项相当惊人的纪录，那就是下载歌曲总数正式突破 250 亿大关！今天终于休假过春节囖！未来几天小王也会偷懒不勤于与大家分享最新机机的讯息，王友们记得要想念小王唷 送上概念照片一枚，Galaxy S4 盖世世若长成这样，大家觉得如何捏【最新谍照 三星 Galaxy S4 仍将保留物理 home 键？】韩国媒体 D Daily 的报道中透露，三星在最新的 Galaxy S4 设计中极有可能还是会保留物理 home 键设计，home 键左右两边的“返回”和“菜单”键也依然会得到保留，让用户升级后依然能迅速地适应新款 Galaxy S4明天就要开始上班囖，新年好运转起来 新年快到了~小淘淘提前祝各位亲们新年快乐噢~现送出会唱RAP会跳舞的超萌录音小仓鼠~ 现在只要成为 的粉丝~转发并艾特三位好友~就有机会得到这个激萌的小仓鼠~17号17:00通过微博转发抽奖平台抽出~赶紧行动吧~详情可点击：索尼 Xperia Z L36h 系列评测：防水防尘、重点功能深入玩 -  今天天气蛮不错，桃花朵朵开，走亲戚去相信有不少网友留意到三星之前推出了价格和定位都相近的两部中端机，分别是三星 Galaxy SIII Mini 和 Galaxy SII Plus 。这两部为预算不多的网友提供更多的选择，亦承继了三星高端 Galaxy 系列的部份功能！心急的网友们看来都急不及待想知道这两部手机的表现吧！ 德国 Photokina 和日本 CP+ 摄影器材展相继落幕，2013 年的数码相机市场趋势会是什么样呢？整体来说，2013 年我们很有机会看见更多前所未有的局面出现，尤其在智能型手机的威胁之下，中高端随身机，以及可换镜系统，都会有更加剧烈的转型来迎接市场挑战。 继 Z L36h 系列评测之后，大家更不能错过进一步的测试分享，这回我们直接请出同为火红程度破表的卫冕者 HTC Butterfly 来一较高下，透过小编所规划的五大考验，来检视这两款搭载五寸 FHD 屏幕的智能手机，究竟谁才能受到众多读者玩家们的青睐呢？ 镀烙彩色版 iPhone 5，蛮应景的春节款式4.7 寸 1080p 屏四核新旗舰 HTC M7 官方图一枚，手机还可能叫做 One 2013？这件事是这样的，这是 ePrice 网友沁蓝第二次到日本旅游，到日本当地想说就来上网看一下日本的网站，一点进去索尼的官网才发现这次要去的名古屋竟然有他的旗舰店！旗舰店当然不能放过，因为有 Tablet Z / Xpera Z 二大天王驻场啊！ 过年想帮自己增添一台平板来慰劳工作的辛劳吗？我们这边将会帮你简单介绍 Android 、iOS、Windows 8 三大系统平板的主要特色和优点，并且顺便推荐几款不错的重点产品喔！  新年到囖!小王一秒成中王(还好不是老王)，感谢王友们一年的支持鼓励，蛇年祝王友们顺意事成，机情四射，今年继续搞起来 小王被阵阵鞭炮声扰醒，老家气温这两天骤降 20 度，终于有了过年的氛围现在起来干活贴春联，各位王友老家过年都会有哪些习俗呢？说说看吧Apple 在 2003 年 4 月开始推出 iTunes 这个数字音乐商店，如今在 iTunes 上线满十年之前，Apple 宣布 iTune 正式达成了一项相当惊人的纪录，那就是下载歌曲总数正式突破 250 亿大关！今天终于休假过春节囖！未来几天小王也会偷懒不勤于与大家分享最新机机的讯息，王友们记得要想念小王唷 送上概念照片一枚，Galaxy S4 盖世世若长成这样，大家觉得如何捏配对试试看，可以直接 NFC 连接噢。大家都还记得 Vertu 吧？这个原本是属于诺基亚旗下的高价手机品牌依然还活着，而且还要推出 Android 新机：Vertu Ti。Vertu Ti 搭载一个 WVGA 分辨率的屏幕，内建 1.5GHz 双核心处理器，以及蓝牙 4.0、NFC 与 1250 mAh 电池，并支持全世界的 WCDMA 3G 频段，售价估计要六万元。HTC Mini 可以用来看短信，打电话，充当快门键，控制手机多媒体应用，小王认为最大的好处是可以把手机放包包不用拿出来招摇过市，不用担心某些人因妒嫉而被抢咦，原来是 HTC Mini，小王春节也可以高富帅一把咯放假前还收到新机机快递，里面会是为迎接小龙年农历春节森海塞尔特别设计了以蛇为主题及融入中国传统节庆特色的珍藏版 AMPERIO R耳机，拟定于本月 25 日上午 9 时起分别在大陆官方网上商城及台湾指定商店以慈善义卖方式售出，限量40套，大陆限售 30 套，台湾限售 10 套，每套产品售价为 3,688 元。 【4999 元送蓝牙耳机 京东索尼 L36h 开放预定】京东 4999 元的​索尼 L36h 预定价格与索尼官方商城定价相同，但京东预定将赠送价格 399 元的索尼 MW600 多功能蓝牙立体声耳机，相比索尼官方商城预定赠送的价值 249 元的 MDR-MA300 头戴开放式耳机更具吸引力京东商城开放了 Z L36h 行货的预订，三色齐备，售价一样是 4999 元，不过会赠送 SONY MW600 蓝牙耳机一只，有兴趣的王友可以去围观下 京东链接： 评测文章：【视网膜屏外加四核 GPU iPad mini 2 代规格曝光】根据台湾产业链披露的最新消息称，台湾厂商友达正在为苹果小范围量产 7.9 英寸的触控屏，不仅分辨率达到 2048×1536 像素，像素密度已达到了视网膜级别的 324ppi今天要跟大家介绍的三星「TecTiles」 其功能就跟索尼 Smart tag 类似，不过三星采用贴纸的设计让使用者可以更轻松的贴在各种地方。除此之外，还要跟大家分享两款原厂所推出的 S3 Mini 专属保护壳，现在就跟着我们一起来看看这些新配件的妙用吧！ 【3500 元 华为 6.1 寸大屏智能机 Ascend Mate 售价曝光】随着华为 Ascend D2 上市之后，华为在 CES 展会发布的重点机型当中，就剩下使用 6.1 寸大屏幕手机华为 Ascend Mate 定价让不少的王友好奇。今天 liaow 商城放出华为 Ascend Mate 预定的页面，报价为 575 美元 分享：老妈的 MOTO XT701 用了两年了实在太卡了，按键也坏了。各种毛病都出来了，到了不换也不成的时候了。于是就思量着在老妈过生日的时候送他个手机，最后在 29 号 OPPO Find 5 首发的时候在京东上订到了一台，31 号手机拿到了。现在就来发开箱文，还有和 Note 2 对比！手机快要做成透明屏幕了，如果换成平板电脑呢？这样的 iPad 喜欢么 蜷川实花作品的最大特色就是颜色非常饱和鲜艳，而且作品中常会出现花、金鱼等元素，整体总是呈现出一种令人着迷的华丽感。而今天要跟大家介绍一款号称由蜷川实花监修的拍照 APP ，有了「Cameran」，你也可以随时拍出宛如同蜷川实花般的华丽风作品喔！ 宾得日前推出旗下 Wild Gear 系列四防相机新型号 WG-3。它支援 14 米防水、2 米防摔、-10 度防寒，以及 100kgf 抗压，能应付各种恶劣环境下使用。WG-3 预计三月中旬发售，普通版售三万日元，拆合约人民币 2010 元，GPS 版本则售四万日元，折合约人民币 2700 元。 配对试试看，可以直接 NFC 连接噢。大家都还记得 Vertu 吧？这个原本是属于诺基亚旗下的高价手机品牌依然还活着，而且还要推出 Android 新机：Vertu Ti。Vertu Ti 搭载一个 WVGA 分辨率的屏幕，内建 1.5GHz 双核心处理器，以及蓝牙 4.0、NFC 与 1250 mAh 电池，并支持全世界的 WCDMA 3G 频段，售价估计要六万元。HTC Mini 可以用来看短信，打电话，充当快门键，控制手机多媒体应用，小王认为最大的好处是可以把手机放包包不用拿出来招摇过市，不用担心某些人因妒嫉而被抢咦，原来是 HTC Mini，小王春节也可以高富帅一把咯放假前还收到新机机快递，里面会是为迎接小龙年农历春节森海塞尔特别设计了以蛇为主题及融入中国传统节庆特色的珍藏版 AMPERIO R耳机，拟定于本月 25 日上午 9 时起分别在大陆官方网上商城及台湾指定商店以慈善义卖方式售出，限量40套，大陆限售 30 套，台湾限售 10 套，每套产品售价为 3,688 元。 【4999 元送蓝牙耳机 京东索尼 L36h 开放预定】京东 4999 元的​索尼 L36h 预定价格与索尼官方商城定价相同，但京东预定将赠送价格 399 元的索尼 MW600 多功能蓝牙立体声耳机，相比索尼官方商城预定赠送的价值 249 元的 MDR-MA300 头戴开放式耳机更具吸引力京东商城开放了 Z L36h 行货的预订，三色齐备，售价一样是 4999 元，不过会赠送 SONY MW600 蓝牙耳机一只，有兴趣的王友可以去围观下 京东链接： 评测文章：【视网膜屏外加四核 GPU iPad mini 2 代规格曝光】根据台湾产业链披露的最新消息称，台湾厂商友达正在为苹果小范围量产 7.9 英寸的触控屏，不仅分辨率达到 2048×1536 像素，像素密度已达到了视网膜级别的 324ppi今天要跟大家介绍的三星「TecTiles」 其功能就跟索尼 Smart tag 类似，不过三星采用贴纸的设计让使用者可以更轻松的贴在各种地方。除此之外，还要跟大家分享两款原厂所推出的 S3 Mini 专属保护壳，现在就跟着我们一起来看看这些新配件的妙用吧！ 【3500 元 华为 6.1 寸大屏智能机 Ascend Mate 售价曝光】随着华为 Ascend D2 上市之后，华为在 CES 展会发布的重点机型当中，就剩下使用 6.1 寸大屏幕手机华为 Ascend Mate 定价让不少的王友好奇。今天 liaow 商城放出华为 Ascend Mate 预定的页面，报价为 575 美元 分享：老妈的 MOTO XT701 用了两年了实在太卡了，按键也坏了。各种毛病都出来了，到了不换也不成的时候了。于是就思量着在老妈过生日的时候送他个手机，最后在 29 号 OPPO Find 5 首发的时候在京东上订到了一台，31 号手机拿到了。现在就来发开箱文，还有和 Note 2 对比！手机快要做成透明屏幕了，如果换成平板电脑呢？这样的 iPad 喜欢么 蜷川实花作品的最大特色就是颜色非常饱和鲜艳，而且作品中常会出现花、金鱼等元素，整体总是呈现出一种令人着迷的华丽感。而今天要跟大家介绍一款号称由蜷川实花监修的拍照 APP ，有了「Cameran」，你也可以随时拍出宛如同蜷川实花般的华丽风作品喔！ 宾得日前推出旗下 Wild Gear 系列四防相机新型号 WG-3。它支援 14 米防水、2 米防摔、-10 度防寒，以及 100kgf 抗压，能应付各种恶劣环境下使用。WG-3 预计三月中旬发售，普通版售三万日元，拆合约人民币 2010 元，GPS 版本则售四万日元，折合约人民币 2700 元。 【首款 MTK6589 四核智能机 金立风华 2 GN708W 评测】 MTK 处理器的机型价格一向更大众，而且双网双待的特性也更贴近中国用户的需求。今天我们将试用的是首台正式上市的 MT6589 四核心处理器机型金立风华 2 GN708W，看一下其是否值得用户期待。【​本周上市 黑莓正式发布 BB10 系统机型 Z10/Q10】黑莓 Z10 这周稍后时间就会先登陆英国和加拿大市场，成为首批上市的地区。因美国电讯商需要的测试时间较长，所以美国的上市会稍晚，预计要在 3 月才能上市富士正式发布最新高倍变焦中端随身机 F900EXR，采用 1/2 寸 1600 万像素的 EXR CMOS II 感光元件，镜头也维持二十倍变焦优异水平，并承袭 Wi-Fi 传输能力，并在 CMOS 上内建相位差对焦点，对焦速度提升为 0.05 秒，液晶屏幕终于升级到 3 英寸 92 万像素。 根据海外网站所得到的消息，微软 Surface Pro 平板随机可用的储存空间实在不够多，128 GB 版本的 Surface Pro 最多将只有 83 GB 可让使用者运用，至于 64 GB 版本的 Surface Pro 更是只有 23 GB 的可用空间！ 迎面走来一位穿 T 桖的帅小伙，再看看气温，这还是冬天麽 我在:超萌小仓鼠，春节送给小盆友不错过年送礼物给亲戚朋友，情人节送礼物给女朋友、心仪的妹纸，再不买全国都停快递啦~~小淘淘家这两天买满59就包邮噢~~你们懂的~~~ BlackBerry Q10 正式发布，手机采用 3.1 英寸屏幕、QWERTY 键盘。看腻了全触屏手机，Q10 会是蛮不错的新口味。RIM 刚刚正式推出 Blackberry 10 系统和两款新机：4.2 英寸触屏设计的 BlackBerry Z10 以及采用全键盘设计的 BlackBerry Q10。货真价实的谷歌 Nexus 4 白色款，可惜不是纯白款式，王友们觉得如何捏广州中华广场索尼移动独占的广告牌已经打出 Z L36h 即将上市的消息，4999 元的上市价格你会买单吗？ 我在:今天索尼直营店官方微博公布了 Xperia Z L36h 在大陆开放预订的消息，而且行货版的售价也一并公布：4999 元！要比亚马逊中国的乌龙价略高一些，相比香港丰泽公布的 5698 港币（折人民币 4570 元）港行版售价也是要略贵一些，不知道这个定价是否有超出大家的预期还是在预料之内呢？奥林巴斯今天正式发布一款五倍变焦的大光圈随身机 XZ-10，采用 1200 万像素的 2/3 吋感光元件，但镜头采用等效 28-130mm F1.8-2.7 镜头，全焦段都有大光圈，具备 3 寸触控屏幕，并支持 Full HD 录像，价格预计人民币 2740 元左右，二月下旬在海外开卖。 一年一度的移动通讯盛事：MWC，预计在 2 月 25 日起，一连四天于西班牙巴塞罗那举办，诺基亚已经对国外媒体发出邀请函，将于 MWC 展会的第一天：2 月 25 日早上 9 点发布新品。关于新品有哪些，国外媒体猜测应该会有三款：Nokia EOS、Nokia Catwalk 与 Nokia Laser。 苹果正式宣布会在 2 月 5 日开卖 128 GB 版本的 iPad 4，同样有黑、白两色和纯 WiFi 以及 3G + WiFi 两种版本，其中香港也将于 2 /5 同步发售。售价方面，纯 WiFi 版 128 GB 售价是 6288 港币，折合人民币 5040 元；3G + WiFi 版 128 GB 售价则是 7288 港币，折合人民币 5850 元。新世纪福音战士 EVANGELION 去年 11 月上映剧场版系列的第三部「Q」，或许因为这名字的缘故，动画公司与相机厂商 Pentax 合作，推出限量产品 Pentax Q10 EVANGELION。相机分别有三个型号，分别是初号机、凌波零、以及明日香，各型号都限量 1,500 部。 【首款 MTK6589 四核智能机 金立风华 2 GN708W 评测】 MTK 处理器的机型价格一向更大众，而且双网双待的特性也更贴近中国用户的需求。今天我们将试用的是首台正式上市的 MT6589 四核心处理器机型金立风华 2 GN708W，看一下其是否值得用户期待。【​本周上市 黑莓正式发布 BB10 系统机型 Z10/Q10】黑莓 Z10 这周稍后时间就会先登陆英国和加拿大市场，成为首批上市的地区。因美国电讯商需要的测试时间较长，所以美国的上市会稍晚，预计要在 3 月才能上市富士正式发布最新高倍变焦中端随身机 F900EXR，采用 1/2 寸 1600 万像素的 EXR CMOS II 感光元件，镜头也维持二十倍变焦优异水平，并承袭 Wi-Fi 传输能力，并在 CMOS 上内建相位差对焦点，对焦速度提升为 0.05 秒，液晶屏幕终于升级到 3 英寸 92 万像素。 根据海外网站所得到的消息，微软 Surface Pro 平板随机可用的储存空间实在不够多，128 GB 版本的 Surface Pro 最多将只有 83 GB 可让使用者运用，至于 64 GB 版本的 Surface Pro 更是只有 23 GB 的可用空间！ 迎面走来一位穿 T 桖的帅小伙，再看看气温，这还是冬天麽 我在:超萌小仓鼠，春节送给小盆友不错过年送礼物给亲戚朋友，情人节送礼物给女朋友、心仪的妹纸，再不买全国都停快递啦~~小淘淘家这两天买满59就包邮噢~~你们懂的~~~ BlackBerry Q10 正式发布，手机采用 3.1 英寸屏幕、QWERTY 键盘。看腻了全触屏手机，Q10 会是蛮不错的新口味。RIM 刚刚正式推出 Blackberry 10 系统和两款新机：4.2 英寸触屏设计的 BlackBerry Z10 以及采用全键盘设计的 BlackBerry Q10。货真价实的谷歌 Nexus 4 白色款，可惜不是纯白款式，王友们觉得如何捏广州中华广场索尼移动独占的广告牌已经打出 Z L36h 即将上市的消息，4999 元的上市价格你会买单吗？ 我在:今天索尼直营店官方微博公布了 Xperia Z L36h 在大陆开放预订的消息，而且行货版的售价也一并公布：4999 元！要比亚马逊中国的乌龙价略高一些，相比香港丰泽公布的 5698 港币（折人民币 4570 元）港行版售价也是要略贵一些，不知道这个定价是否有超出大家的预期还是在预料之内呢？奥林巴斯今天正式发布一款五倍变焦的大光圈随身机 XZ-10，采用 1200 万像素的 2/3 吋感光元件，但镜头采用等效 28-130mm F1.8-2.7 镜头，全焦段都有大光圈，具备 3 寸触控屏幕，并支持 Full HD 录像，价格预计人民币 2740 元左右，二月下旬在海外开卖。 一年一度的移动通讯盛事：MWC，预计在 2 月 25 日起，一连四天于西班牙巴塞罗那举办，诺基亚已经对国外媒体发出邀请函，将于 MWC 展会的第一天：2 月 25 日早上 9 点发布新品。关于新品有哪些，国外媒体猜测应该会有三款：Nokia EOS、Nokia Catwalk 与 Nokia Laser。 苹果正式宣布会在 2 月 5 日开卖 128 GB 版本的 iPad 4，同样有黑、白两色和纯 WiFi 以及 3G + WiFi 两种版本，其中香港也将于 2 /5 同步发售。售价方面，纯 WiFi 版 128 GB 售价是 6288 港币，折合人民币 5040 元；3G + WiFi 版 128 GB 售价则是 7288 港币，折合人民币 5850 元。新世纪福音战士 EVANGELION 去年 11 月上映剧场版系列的第三部「Q」，或许因为这名字的缘故，动画公司与相机厂商 Pentax 合作，推出限量产品 Pentax Q10 EVANGELION。相机分别有三个型号，分别是初号机、凌波零、以及明日香，各型号都限量 1,500 部。 【高达 4270 元？黑莓 BlackBerry Z10 手机定价曝光】今天一张声称来自英国零售商 Carphone Warehouse 内部系统照片曝光，黑莓 1 月 30 日将发布的 BB10 系统机型 BlackBerry Z10 手机，其无合约版售价可能为 480 英镑（约 4,270 元人民币）惠普在香港发布一款全新的 Windows 8 装置 ENVY X2 ，它除了可以当作平板独立使用，亦可以与键盘组件合体，变身成笔记本电脑，售价 6,980 港币（折合人民币 5600 元）。除此之外，ENVY X2 用了 8.6mm 超薄铝合金机身，而平板加上键盘的 4-Cell 锂电更可以提供 19 小时的使用时间！索尼眼镜盒款式翻盖平板 Tablet P 香港丰泽 1980 港币出清，超值价格，不过数量仅有 2 部咯！  5 寸屏幕的轻薄概念机机：索尼 Xperia N觉得单反相机太大、太重了吗？Canon 近期推出的 EOS 6D 就挟着仅重 680 克的声势，配合机身只要 $15,980 港币（折合人民币 12840 元）的低价位，抢攻轻量级全画幅单反市场，到底这台 2,020 万像素的轻巧单反，其功能及质素有否「轻量化」？大家不妨参考看看这篇使用心得啰！ 还有几个小时就开奖囖古摸宁啊王友们关注淘淘福利不断~这次送出摩米士三防双输出6000毫安的移动电源!!!还是迷彩款的~潮爆啊有木有!!!现在只要成为 的粉丝~转发并艾特三位好基友~就有机会得到这个掉马桶里都没问题的移动电源咯~27号20:00通过微博转发抽奖平台抽出~赶紧行动吧~三星为 Galaxy Xcover 推出升级款：Galaxy Xcover 2，手机具备 IP67 等级三防性能的同时，硬件规格也有小幅的提升。手机搭载 Android 4.1，采用 4 寸 WVGA TFT 屏幕，搭载 500 万像素相机、1GHz 双核处理器，配备 1GB RAM+4GB ROM 内存，并支持 microSD 卡扩充、1700mAh 电池。 一眨眼功夫就要过年咯！马上就可以收到鼓鼓的红包了，各位王友计划换哪款“地表最强手机”自慰(自我慰劳)自己捏，一起来聊聊唷为了保护手机屏幕不受损坏，索尼 Xperia 手机出厂会贴上防爆膜，三防美型 Xperia Z L36h 也不例外。不过目前 Xperia Z L36h 的工程机撕掉防爆膜后，会发现连带 SONY LOGO 都拿掉了，这不科学呀 希望正式版不是这样子滴三星 Galaxy S3 推出全新的 Android 4.1 固件升级，只要从手机设定里面的「软件更新」就能进行升级喔。而三星表示这次在 S3 的改善重点除了摆在提升顺畅度并降低耗电之外，还加入了一些 Note 2 才有的实用功能喔，现在就跟着我们一起来看看新的实用功能吧！ 宾得早前在 CES 电子展期间 MX-1 发布的复古造型大光圈随身机 MX-1，香港代理表示于二月初发售，售价 $3,990 港币（折合人民币 3200 元）。以往许多同级机型开卖都订价四千以上，宾得这个价格算颇进取。 活动还在继续ing…喔古摸宁啊王友们关注淘淘福利不断~这次送出摩米士三防双输出6000毫安的移动电源!!!还是迷彩款的~潮爆啊有木有!!!现在只要成为 的粉丝~转发并艾特三位好基友~就有机会得到这个掉马桶里都没问题的移动电源咯~27号20:00通过微博转发抽奖平台抽出~赶紧行动吧~【行情周报】HTC 蝴蝶机再降抢市场 三星行水差价少】 X920e butterfly 选择进一步降价以打压这些新上市机型的空间，这周行货最新报 4299 元，相比之前有 100 元的降幅。作为现在市场上首台现货销售的 5 寸 1080p 屏幕四核心处理器机型，性价比还是相当高关于三星 Galaxy S4 的传言越来越多，最近一次指出确切发布尔日期的传闻，是说三星将在 3 月 22 日正式推出 Galaxy S4，而且还传出三星目标每月要卖出 1 千万部 Galaxy S4？会不会太夸张呀？ 继亚马逊中国超前公布行货版索尼 Xperia Z L36h 的预售价后，今天香港丰泽的官方网页上面也揭晓了港行版 Xperia Z 的价格，售价为 5698 港币（折合人民币 4570 元）。当然，同亚马逊中国一样，港行版的 Xperia Z 目前也是有价无市，香港已经确认要在春节假期后发售 Xperia Z 。【高达 4270 元？黑莓 BlackBerry Z10 手机定价曝光】今天一张声称来自英国零售商 Carphone Warehouse 内部系统照片曝光，黑莓 1 月 30 日将发布的 BB10 系统机型 BlackBerry Z10 手机，其无合约版售价可能为 480 英镑（约 4,270 元人民币）惠普在香港发布一款全新的 Windows 8 装置 ENVY X2 ，它除了可以当作平板独立使用，亦可以与键盘组件合体，变身成笔记本电脑，售价 6,980 港币（折合人民币 5600 元）。除此之外，ENVY X2 用了 8.6mm 超薄铝合金机身，而平板加上键盘的 4-Cell 锂电更可以提供 19 小时的使用时间！索尼眼镜盒款式翻盖平板 Tablet P 香港丰泽 1980 港币出清，超值价格，不过数量仅有 2 部咯！  5 寸屏幕的轻薄概念机机：索尼 Xperia N觉得单反相机太大、太重了吗？Canon 近期推出的 EOS 6D 就挟着仅重 680 克的声势，配合机身只要 $15,980 港币（折合人民币 12840 元）的低价位，抢攻轻量级全画幅单反市场，到底这台 2,020 万像素的轻巧单反，其功能及质素有否「轻量化」？大家不妨参考看看这篇使用心得啰！ 还有几个小时就开奖囖古摸宁啊王友们关注淘淘福利不断~这次送出摩米士三防双输出6000毫安的移动电源!!!还是迷彩款的~潮爆啊有木有!!!现在只要成为 的粉丝~转发并艾特三位好基友~就有机会得到这个掉马桶里都没问题的移动电源咯~27号20:00通过微博转发抽奖平台抽出~赶紧行动吧~三星为 Galaxy Xcover 推出升级款：Galaxy Xcover 2，手机具备 IP67 等级三防性能的同时，硬件规格也有小幅的提升。手机搭载 Android 4.1，采用 4 寸 WVGA TFT 屏幕，搭载 500 万像素相机、1GHz 双核处理器，配备 1GB RAM+4GB ROM 内存，并支持 microSD 卡扩充、1700mAh 电池。 一眨眼功夫就要过年咯！马上就可以收到鼓鼓的红包了，各位王友计划换哪款“地表最强手机”自慰(自我慰劳)自己捏，一起来聊聊唷为了保护手机屏幕不受损坏，索尼 Xperia 手机出厂会贴上防爆膜，三防美型 Xperia Z L36h 也不例外。不过目前 Xperia Z L36h 的工程机撕掉防爆膜后，会发现连带 SONY LOGO 都拿掉了，这不科学呀 希望正式版不是这样子滴三星 Galaxy S3 推出全新的 Android 4.1 固件升级，只要从手机设定里面的「软件更新」就能进行升级喔。而三星表示这次在 S3 的改善重点除了摆在提升顺畅度并降低耗电之外，还加入了一些 Note 2 才有的实用功能喔，现在就跟着我们一起来看看新的实用功能吧！ 宾得早前在 CES 电子展期间 MX-1 发布的复古造型大光圈随身机 MX-1，香港代理表示于二月初发售，售价 $3,990 港币（折合人民币 3200 元）。以往许多同级机型开卖都订价四千以上，宾得这个价格算颇进取。 活动还在继续ing…喔古摸宁啊王友们关注淘淘福利不断~这次送出摩米士三防双输出6000毫安的移动电源!!!还是迷彩款的~潮爆啊有木有!!!现在只要成为 的粉丝~转发并艾特三位好基友~就有机会得到这个掉马桶里都没问题的移动电源咯~27号20:00通过微博转发抽奖平台抽出~赶紧行动吧~【行情周报】HTC 蝴蝶机再降抢市场 三星行水差价少】 X920e butterfly 选择进一步降价以打压这些新上市机型的空间，这周行货最新报 4299 元，相比之前有 100 元的降幅。作为现在市场上首台现货销售的 5 寸 1080p 屏幕四核心处理器机型，性价比还是相当高关于三星 Galaxy S4 的传言越来越多，最近一次指出确切发布尔日期的传闻，是说三星将在 3 月 22 日正式推出 Galaxy S4，而且还传出三星目标每月要卖出 1 千万部 Galaxy S4？会不会太夸张呀？ 继亚马逊中国超前公布行货版索尼 Xperia Z L36h 的预售价后，今天香港丰泽的官方网页上面也揭晓了港行版 Xperia Z 的价格，售价为 5698 港币（折合人民币 4570 元）。当然，同亚马逊中国一样，港行版的 Xperia Z 目前也是有价无市，香港已经确认要在春节假期后发售 Xperia Z 。【网友分享】今晚终于入手梦寐以求的国产机型 HTC Butterfly 红色款，MIT 说不出的感动...不多说请直接看开箱。使用心得是性能相当不错，速度也非常之快，应该可以撑两年没问题。最后...谢谢合家的观赏。 最近蛮多人都在谈论索尼新端出的两款四核美型姊妹机：Xperia ZL L35h和Xperia Z L36h，其中主打防水防尘、采用双玻璃设计的 L36h 更是大家热议的焦点。小王试玩了白色和紫色款的 L36h，由于系统、拍照部分还存在很多Bug，所以今天主要跟大家分享下手机的外观部分，接着往下看吧！【真正办公平板 微软 Surface Pro 2 月 9 日开卖】虽然 Surface RT 版早已开卖，但是不兼容现有的完善的 PC 软件，使其并没有真正热起来，也让微软进军平板的步伐一度受阻。不过，真正的全功能平板 Surface Pro 将于 2 月 9 日正式发售，采用 X86 架构英特尔第三代酷睿 i5 处理器【1 月 26 日首发 小米 2 电信三网版正式开抢】小米 2 这周六 1月 26 日又要开抢啦！这一次一共有 40 万台小米手机，当然最特别是其中 10 万台电信版小米 2 首发，广大电信米粉终于迎来春天了华为将于 2 月 24 日于巴塞罗纳 MWC 2013 举办新品发布会，届时可能发布 P2、W3 等多款新机。新闻更新： 已下单的王友，明天坐等亚马逊的小礼品吧 晚安 Zzzzzzamazon.cn 亚马逊中国再次走在最前沿，3 月才正式发售的索尼 Xperia Z L36h 现在报价 4699 元，而且还 6-10 天发货，奇葩了 不过这次的定价还有点靠谱，闲着无聊的王友可以去下订，然后坐等取消订单吧 NTT DoCoMo 今日推出的春季新机款式中，有一款很奇特的机型，是隶属在「NEXT」系列中由 NEC 所制造的 MEDIAS W N-05E。虽然它看起来像是一台直立大屏幕触控机，不过它却是不折不扣的折叠机型，而且手机的正面与背面都各有一个 4.3 英寸的屏幕喔。 amazon.cn 亚马逊中国再次走在最前沿，3 月才正式发售的索尼 Xperia Z L36h 现在报价 4699 元，而且还 6-10 天发货，奇葩了 不过这次的定价还有点靠谱，闲着无聊的王友可以去下订，然后坐等取消订单吧 期待全画幅的无反光镜 NEX 新机登场吗？可能还有一段时间得等。根据海外情报，德国 Zeiss 近期将推出的三颗 E 接环镜头都只支持 APS-C 感光元件的涵盖范围。不过在这同时，Zeiss 也透露将着手开发三款支持全画幅 NEX 机身的定焦镜头，并将在 2014 年 6 月进行发布。 转眼间，理光 GR-Digital 第四代机型发布至今已经 16 个月了！根据海外网站掌握的可靠消息，GR-Digital V 的原形机已经在实地测试中，这款新机采用 APS-C 感光元件，面积比 1/1.7 寸感光元件大了好几倍，但也因此机身比前代还要略厚。 根据韩国媒体报导，三星的移动通讯负责人申宗均明确的表示将在 MWC 发布 Galaxy Note 8.0 平板。而除此之外，网络上出现了一张 Galaxy Note 8.0 的宣传单，当中可以看到 Galaxy Note 8.0 的外型设计样式，简直就是 Galaxy S3 手机的放大版本。 索尼 Xperia Tablet Z SO-03E 平板也装备有手机电视接收天线，这是日版机型特有的功能之一。话说中移动的 CMMB 手机似乎都销声匿迹了三星玩手机拉大变平板，索尼也学着用这招。Xperia Z vs. Xperia Tablet Z 傻傻分不清镂空可以种植物的帅气音箱见过很多有创意的音箱，但可以栽培植物的音箱你又见过没有呢？近期推出一款可以栽培植物的音箱，中央镂空的设计，带有背景灯光，可以多种模式播放，听起来是不是非常的酷呢？ 详情点击： 淘宝链接：日本运营商 NTT DoCoMo 于今日发布旗下 2013 年春季新机系列机型，其中 LG 也发布一款 Optimus G pro L-04E，预计将于 4 月上旬在日本发售。它搭载 5 寸 1080p 屏幕、高通 APQ8064 1.7GHz 处理器、1300 万像素相机，内建 2GB RAM/32GB ROM 支持内存卡扩充，并具备 3000 mAh 电池。【网友分享】今晚终于入手梦寐以求的国产机型 HTC Butterfly 红色款，MIT 说不出的感动...不多说请直接看开箱。使用心得是性能相当不错，速度也非常之快，应该可以撑两年没问题。最后...谢谢合家的观赏。 最近蛮多人都在谈论索尼新端出的两款四核美型姊妹机：Xperia ZL L35h和Xperia Z L36h，其中主打防水防尘、采用双玻璃设计的 L36h 更是大家热议的焦点。小王试玩了白色和紫色款的 L36h，由于系统、拍照部分还存在很多Bug，所以今天主要跟大家分享下手机的外观部分，接着往下看吧！【真正办公平板 微软 Surface Pro 2 月 9 日开卖】虽然 Surface RT 版早已开卖，但是不兼容现有的完善的 PC 软件，使其并没有真正热起来，也让微软进军平板的步伐一度受阻。不过，真正的全功能平板 Surface Pro 将于 2 月 9 日正式发售，采用 X86 架构英特尔第三代酷睿 i5 处理器【1 月 26 日首发 小米 2 电信三网版正式开抢】小米 2 这周六 1月 26 日又要开抢啦！这一次一共有 40 万台小米手机，当然最特别是其中 10 万台电信版小米 2 首发，广大电信米粉终于迎来春天了华为将于 2 月 24 日于巴塞罗纳 MWC 2013 举办新品发布会，届时可能发布 P2、W3 等多款新机。新闻更新： 已下单的王友，明天坐等亚马逊的小礼品吧 晚安 Zzzzzzamazon.cn 亚马逊中国再次走在最前沿，3 月才正式发售的索尼 Xperia Z L36h 现在报价 4699 元，而且还 6-10 天发货，奇葩了 不过这次的定价还有点靠谱，闲着无聊的王友可以去下订，然后坐等取消订单吧 NTT DoCoMo 今日推出的春季新机款式中，有一款很奇特的机型，是隶属在「NEXT」系列中由 NEC 所制造的 MEDIAS W N-05E。虽然它看起来像是一台直立大屏幕触控机，不过它却是不折不扣的折叠机型，而且手机的正面与背面都各有一个 4.3 英寸的屏幕喔。 amazon.cn 亚马逊中国再次走在最前沿，3 月才正式发售的索尼 Xperia Z L36h 现在报价 4699 元，而且还 6-10 天发货，奇葩了 不过这次的定价还有点靠谱，闲着无聊的王友可以去下订，然后坐等取消订单吧 期待全画幅的无反光镜 NEX 新机登场吗？可能还有一段时间得等。根据海外情报，德国 Zeiss 近期将推出的三颗 E 接环镜头都只支持 APS-C 感光元件的涵盖范围。不过在这同时，Zeiss 也透露将着手开发三款支持全画幅 NEX 机身的定焦镜头，并将在 2014 年 6 月进行发布。 转眼间，理光 GR-Digital 第四代机型发布至今已经 16 个月了！根据海外网站掌握的可靠消息，GR-Digital V 的原形机已经在实地测试中，这款新机采用 APS-C 感光元件，面积比 1/1.7 寸感光元件大了好几倍，但也因此机身比前代还要略厚。 根据韩国媒体报导，三星的移动通讯负责人申宗均明确的表示将在 MWC 发布 Galaxy Note 8.0 平板。而除此之外，网络上出现了一张 Galaxy Note 8.0 的宣传单，当中可以看到 Galaxy Note 8.0 的外型设计样式，简直就是 Galaxy S3 手机的放大版本。 索尼 Xperia Tablet Z SO-03E 平板也装备有手机电视接收天线，这是日版机型特有的功能之一。话说中移动的 CMMB 手机似乎都销声匿迹了三星玩手机拉大变平板，索尼也学着用这招。Xperia Z vs. Xperia Tablet Z 傻傻分不清镂空可以种植物的帅气音箱见过很多有创意的音箱，但可以栽培植物的音箱你又见过没有呢？近期推出一款可以栽培植物的音箱，中央镂空的设计，带有背景灯光，可以多种模式播放，听起来是不是非常的酷呢？ 详情点击： 淘宝链接：日本运营商 NTT DoCoMo 于今日发布旗下 2013 年春季新机系列机型，其中 LG 也发布一款 Optimus G pro L-04E，预计将于 4 月上旬在日本发售。它搭载 5 寸 1080p 屏幕、高通 APQ8064 1.7GHz 处理器、1300 万像素相机，内建 2GB RAM/32GB ROM 支持内存卡扩充，并具备 3000 mAh 电池。【【行情周报】 5 寸 1080p 屏机型陆续上市 三星 S3 行货超值】国产不少品牌 5 寸 1080p 屏幕四核心的智能机本周都公布了价格和上市时间，其中有华为 Ascend D2 双卡双待电信版周三时少量上市，价格 3999 元要比其它品牌同样配置的机型高【屏幕效果对比】索尼 Xperia Z L36h 与三星 S3、HTC One X+/SV、LG L9 四款机型屏幕效果对比原图，Xperia Z L36h 画面细腻度自然是绝对优势，不过可视角度部分，无法直视根据海外媒体的报导，三星将发布新一代小尺寸平板 Galaxy Note 8.0。要来和 Nexus 7、iPad Mini 等小尺寸平板来抗衡。Galaxy Note 8.0 除了将内建 8 寸屏幕、Android 4.2 系统、2GB RAM，同时也将支持 S Pen，会在 2013 MWC 正式发布。 为了因应其他大厂 FHD 机型的攻势，LG 似乎也已经作好准备。昨天就传出一款采用 5 寸 1080p 屏幕的四核心旗舰机型 Optimus G Pro 即将现身的消息。Optimus G Pro 搭载高通 S4 Pro 1.7Ghz CPU，并且和 Optimus G 同样采用 2G RAM 与 1300像素相机，但是电池增大到了 3000 mAh。 风华四核单机售价为1799元，1月23日京东首发销售。手机采用4.5寸qHD屏幕，800万像素相机，MT6589四核心处理器，1GB RAM，支持内存卡，双卡双待，2100mAh 电池。 我在:活动即将开始，小王还是第一次在电影院参加手机发布会发布会结束后还可以观看(快乐到家)电影。【1 月 24 日？三星 WP8 ATIV Odyssey 上市日期曝光】今天爆料大神 Evleaks 在其个人 twitter 中再次爆料，表示在本届 CES 大展中亮相的三星 WP8 新机机型 ATIV Odyssey 将首先发布 Verizon 合约版，并将于本月 24 日正式上市销售，最终的售价并没有提及。 这是金立手机生产车间其中一间，到处都是亮点【放大版本 iPad mini？窄边框 iPad 5 概念图曝光】 从最新流出的网友制作的假想图观察，iPad 5 代更像是放大版 iPad mini，由于采用了窄边框设计，所以在保持相同屏幕尺寸的情况下，iPad 5 相比 iPad 4 宽度可减少 17mm接下来参观金立厂区，一堆机机中惊见语音王小王正在参加金立工业园媒体开放日，工作人员介绍该工业园拥有中国最大的手机生产线，听起来蛮强的日本知名的 3C 销售情报网 BCN Ranking 颁发「BCN Award」奖项，列出 2012 年各种类别消费性电子产品的市占前三名，在相机方面，随身机以及数码单反两项都由佳能获得冠军，无反光镜可换镜相机的头筹则由老字号光学品牌奥林巴斯拿下。 根据《日本经济新闻》日前的报导，华硕和 Google 共同推出的 Nexus 7 在去年 (2012) 12 月的日本 2400 家电子销售通路中的销售占有率，竟然冲到了惊人的 44%，并且首度超越 iPad 的 40.1% 市占率，成为日本平板市场的销售龙头！ 三星今天宣布在韩国市场加推酒红和棕色款 Galaxy Note 2，女生们又多了一种颜色选择了哦。这是海外推特爆料达人  泄露的所谓 HTC M7 谍照，屏幕部分应该是 PS 拉黑处理过，不过上下面板也太与众不同了吧，很 iPhone 5 哦，这不科学M7 之前的介绍文章：【【行情周报】 5 寸 1080p 屏机型陆续上市 三星 S3 行货超值】国产不少品牌 5 寸 1080p 屏幕四核心的智能机本周都公布了价格和上市时间，其中有华为 Ascend D2 双卡双待电信版周三时少量上市，价格 3999 元要比其它品牌同样配置的机型高【屏幕效果对比】索尼 Xperia Z L36h 与三星 S3、HTC One X+/SV、LG L9 四款机型屏幕效果对比原图，Xperia Z L36h 画面细腻度自然是绝对优势，不过可视角度部分，无法直视根据海外媒体的报导，三星将发布新一代小尺寸平板 Galaxy Note 8.0。要来和 Nexus 7、iPad Mini 等小尺寸平板来抗衡。Galaxy Note 8.0 除了将内建 8 寸屏幕、Android 4.2 系统、2GB RAM，同时也将支持 S Pen，会在 2013 MWC 正式发布。 为了因应其他大厂 FHD 机型的攻势，LG 似乎也已经作好准备。昨天就传出一款采用 5 寸 1080p 屏幕的四核心旗舰机型 Optimus G Pro 即将现身的消息。Optimus G Pro 搭载高通 S4 Pro 1.7Ghz CPU，并且和 Optimus G 同样采用 2G RAM 与 1300像素相机，但是电池增大到了 3000 mAh。 风华四核单机售价为1799元，1月23日京东首发销售。手机采用4.5寸qHD屏幕，800万像素相机，MT6589四核心处理器，1GB RAM，支持内存卡，双卡双待，2100mAh 电池。 我在:活动即将开始，小王还是第一次在电影院参加手机发布会发布会结束后还可以观看(快乐到家)电影。【1 月 24 日？三星 WP8 ATIV Odyssey 上市日期曝光】今天爆料大神 Evleaks 在其个人 twitter 中再次爆料，表示在本届 CES 大展中亮相的三星 WP8 新机机型 ATIV Odyssey 将首先发布 Verizon 合约版，并将于本月 24 日正式上市销售，最终的售价并没有提及。 这是金立手机生产车间其中一间，到处都是亮点【放大版本 iPad mini？窄边框 iPad 5 概念图曝光】 从最新流出的网友制作的假想图观察，iPad 5 代更像是放大版 iPad mini，由于采用了窄边框设计，所以在保持相同屏幕尺寸的情况下，iPad 5 相比 iPad 4 宽度可减少 17mm接下来参观金立厂区，一堆机机中惊见语音王小王正在参加金立工业园媒体开放日，工作人员介绍该工业园拥有中国最大的手机生产线，听起来蛮强的日本知名的 3C 销售情报网 BCN Ranking 颁发「BCN Award」奖项，列出 2012 年各种类别消费性电子产品的市占前三名，在相机方面，随身机以及数码单反两项都由佳能获得冠军，无反光镜可换镜相机的头筹则由老字号光学品牌奥林巴斯拿下。 根据《日本经济新闻》日前的报导，华硕和 Google 共同推出的 Nexus 7 在去年 (2012) 12 月的日本 2400 家电子销售通路中的销售占有率，竟然冲到了惊人的 44%，并且首度超越 iPad 的 40.1% 市占率，成为日本平板市场的销售龙头！ 三星今天宣布在韩国市场加推酒红和棕色款 Galaxy Note 2，女生们又多了一种颜色选择了哦。这是海外推特爆料达人  泄露的所谓 HTC M7 谍照，屏幕部分应该是 PS 拉黑处理过，不过上下面板也太与众不同了吧，很 iPhone 5 哦，这不科学M7 之前的介绍文章：本次发布会的主题是:新纪元.Z 不凡。小王已经到了媒体签到台。小王已经抵达活动现场，发布会将于三点半开跑，估计今天不会公布行货版售价【苹果官方：iPad mini / iPad 4 3G 版 1月 18 日上市】今天苹果正式公布 WLAN + Cellular 版本 iPad mini 和 iPad 4 将于 1 月 18 日在中国市场上市，也就是我们常说的 3G 版本将于本周五正式销售华硕正式发布全新 7 寸低价平板 MeMO Pad ME172V，它搭载 Android 4.1 系统、频率 1 GHz 的 VIA WM8950 处理器、1 GB 内存和 8 / 16 GB 储存空间，建议售价将从 149 美元起跳，折合人民币约 930 元左右，预计 1 月先在美国上市。 各位白色控们留意了，久等多日的优雅白 HTC Butterfly 今天传来发售的消息。据 HTC 官方消息，纯白款蝴蝶机将于下周一（1/21）于易迅网以及 HTC 官方商城开放预售，1 月 24 日正式发售，售价依旧维持 4799 元，不过这次白色款会搭配红色限量版才有的蓝牙配件 HTC MINI 一齐登场。 【5 寸 1080p 屏 + Tegra 4 处理器？Nexus 5 配置曝光】韩国媒体消息称，谷歌下一代 Nexus 手机研发工作已进行中，合作的厂家将依然为LG。下一代 Nexus 手机将命名为 Nexus 5，配备 5 寸 1080p 屏幕（440 ppi），搭载最新公布的 A15 架构 Tegra 4 四核心处理器和 2GB RAM【1 月 29 日首发 OPPO Find 5 上市日期公布】在上年 12 月发布会时，OPPO 当时宣布的上市日期会是 2013 年 1 月份，在 1 月份已经到 15 号的今天，OPPO 副总公布 OPPO Find 5 上市日期为 1 月 29 日，销售渠道包括线上的 OPPO 官方网站和京东商城，线下 29 个城市专卖店同时开售广州天气不错，王友们下午索尼新品发布会见喲各位王友早呀 我在:回复:正解 //:带个防毒面具比较实用明天帝都索尼发布会，带哪只好呢？纠结ing 我在:明天帝都索尼发布会，带哪只好呢？纠结ing 我在:我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：2013 年或将流行这样的手机，王友们觉得捏 Z L36h / ZL L35h 今天在台北举办发布记者会，虽然活动现场并没有公布确切的上市信息，不过索尼表示 Z L36h 将抢先 ZL L35h 于第一季在台湾地区上市。我们不仅第一时间捕捉了不少的真机美照，同时也带来现场的测试给各位做分享。话不多说，让我们马上看下去吧！ 索尼 Xperia Z L36h 专属底座目前还不清楚是随机附送还是需要另外掏腰包，小王觉得行货后者可能性比较大，索尼应该没这么佛心吧本次发布会的主题是:新纪元.Z 不凡。小王已经到了媒体签到台。小王已经抵达活动现场，发布会将于三点半开跑，估计今天不会公布行货版售价【苹果官方：iPad mini / iPad 4 3G 版 1月 18 日上市】今天苹果正式公布 WLAN + Cellular 版本 iPad mini 和 iPad 4 将于 1 月 18 日在中国市场上市，也就是我们常说的 3G 版本将于本周五正式销售华硕正式发布全新 7 寸低价平板 MeMO Pad ME172V，它搭载 Android 4.1 系统、频率 1 GHz 的 VIA WM8950 处理器、1 GB 内存和 8 / 16 GB 储存空间，建议售价将从 149 美元起跳，折合人民币约 930 元左右，预计 1 月先在美国上市。 各位白色控们留意了，久等多日的优雅白 HTC Butterfly 今天传来发售的消息。据 HTC 官方消息，纯白款蝴蝶机将于下周一（1/21）于易迅网以及 HTC 官方商城开放预售，1 月 24 日正式发售，售价依旧维持 4799 元，不过这次白色款会搭配红色限量版才有的蓝牙配件 HTC MINI 一齐登场。 【5 寸 1080p 屏 + Tegra 4 处理器？Nexus 5 配置曝光】韩国媒体消息称，谷歌下一代 Nexus 手机研发工作已进行中，合作的厂家将依然为LG。下一代 Nexus 手机将命名为 Nexus 5，配备 5 寸 1080p 屏幕（440 ppi），搭载最新公布的 A15 架构 Tegra 4 四核心处理器和 2GB RAM【1 月 29 日首发 OPPO Find 5 上市日期公布】在上年 12 月发布会时，OPPO 当时宣布的上市日期会是 2013 年 1 月份，在 1 月份已经到 15 号的今天，OPPO 副总公布 OPPO Find 5 上市日期为 1 月 29 日，销售渠道包括线上的 OPPO 官方网站和京东商城，线下 29 个城市专卖店同时开售广州天气不错，王友们下午索尼新品发布会见喲各位王友早呀 我在:回复:正解 //:带个防毒面具比较实用明天帝都索尼发布会，带哪只好呢？纠结ing 我在:明天帝都索尼发布会，带哪只好呢？纠结ing 我在:我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：2013 年或将流行这样的手机，王友们觉得捏 Z L36h / ZL L35h 今天在台北举办发布记者会，虽然活动现场并没有公布确切的上市信息，不过索尼表示 Z L36h 将抢先 ZL L35h 于第一季在台湾地区上市。我们不仅第一时间捕捉了不少的真机美照，同时也带来现场的测试给各位做分享。话不多说，让我们马上看下去吧！ 索尼 Xperia Z L36h 专属底座目前还不清楚是随机附送还是需要另外掏腰包，小王觉得行货后者可能性比较大，索尼应该没这么佛心吧【自拍利器 500 万前置摄像头 OPPO Ulike 2 U705T 评测】继发布 1080p 屏幕、四核人气机型 OPPO Find 5 外，OPPO 另外 Ulike 系列也正式推出新款旗舰机型 Ulike 2 U705T，Ulike 系列更倾向于拍摄硬件和功能的优化，U705T 后置 800 万像素背照式镜头，前置摄像头更高达 500 万像素 Ulike 2 果真是自拍神器，500 万像素前置相机打开美颜功能后的实拍样张，妹子瞬间粉嫩动人。实拍原图送上，王友们觉得效果如何？索尼移动 2013 新品发布会下周二（1/15）北京开跑（台湾 1/14 举办），不出意外，行货版的 Xperia Z L36h/ZL L35h 将正式登场，希望届时能公布手机的上市讯息。小王也会亲临发布会现场为各位王友带来现场直播，记得关注小王哟三星在这一次的 CES 展中，发布了一款具备弯曲屏幕 OLED 面板的概念手机。为何要说是概念手机，因为它只是用来展示三星弯曲屏幕的技术而已，所以这款手机连型号都没有，只是个原型概念机。它的 5 寸 720p 屏幕在右侧的部份做了一个转折，因此从侧面可以看到一部分的屏幕。 三星在本届 CES 上展出弯曲屏幕概念产品，看来年中推出的 S4 很有希望能用上哦【6.45 mm !! 阿尔卡特发布全球最薄智能手机】大家还记得法国的阿尔卡特吗？自从被 TCL 收购了之后，便开始在智能手机业务大展拳脚，发展自家 One Touch 系列智能手机。在今年的 CES2013 美国电子消费场中， 他们发布了全球最薄的 Android 智能手机 阿尔卡特 One Touch Idol Ultra今天我们台湾站拿到了中文版的索尼 Xperia Z L36h 的照片，黑色机、非市售版本，但已经装上台版测试软件，也看见中文界面显示无误。另一个消息，是波兰索尼经销网站已经开出了 2 月 18 日发售的消息，依此预估，国内也有机会在二月正式开卖。 这效果 晚些时候送上大图样张，这个可以有么？ULIKE2自拍无压力好喜欢这手机低迷近一年的 HTC，于 2012 年底再度发力，推出了旗下第一款 1080p 屏幕四核旗舰机型 Butterfly。究竟 Butterfly 的实际表现又是否名副其实呢，笔者最近拿到大陆行货版本的 Butterfly，下面时间就为大家带来大陆行货版的开箱评测文章。【A15 架构、八核心处理器 三星 Exynos 5 Octa 发布】在 CES 展会期间发布的 Tegra 4 成功超越三星夺得了首款 A15 架构四核处理器的称号。今天三星正式反击，也发布了号称拥有八核心设计的 A15 架构处理器 Exynos 5 Octa 有 QWERTY 全键盘的诺基亚 Windows Phone 王友们觉得如何捏松下在 2013 CES 展上推出一款 20 英寸的 4K 分辨率新品，但这台 20 英寸 4K 产品不是一般的显示器，而是具备触控功能，同时运行 Windows 8 系统的大尺寸平板。它的屏幕分辨率是 3840 x 2560，支持十点多点触控，并且可用手指或触控笔来操作。 富士在 2011 年推出的大光圈随身机 X10，因为 2/3 寸片幅以及复古造型，颇受用家欢迎。富士在推出 X100S 的同时，也发布了新一代的 X20，它采用了 X-Trans CMOS 感光元件，观景器功能也有所加强。 索尼 Xperia Z L36h 专属充电底座，分别有黑白紫三种颜色，对应不同款式的手机。若入手 Xperia Z L36h，很有必要败一只回去【2GHz CPU、F1.8 大光圈 联想 K900 发布】首款采用英特尔 Clover Trail+ 架构 Atom 双核心 Z2580 处理器的 Android 手机，除了极薄 6.9mm 的不锈钢合金材质机身十分抢眼之外，联想K900强悍的硬件规格更是不容忽视【自拍利器 500 万前置摄像头 OPPO Ulike 2 U705T 评测】继发布 1080p 屏幕、四核人气机型 OPPO Find 5 外，OPPO 另外 Ulike 系列也正式推出新款旗舰机型 Ulike 2 U705T，Ulike 系列更倾向于拍摄硬件和功能的优化，U705T 后置 800 万像素背照式镜头，前置摄像头更高达 500 万像素 Ulike 2 果真是自拍神器，500 万像素前置相机打开美颜功能后的实拍样张，妹子瞬间粉嫩动人。实拍原图送上，王友们觉得效果如何？索尼移动 2013 新品发布会下周二（1/15）北京开跑（台湾 1/14 举办），不出意外，行货版的 Xperia Z L36h/ZL L35h 将正式登场，希望届时能公布手机的上市讯息。小王也会亲临发布会现场为各位王友带来现场直播，记得关注小王哟三星在这一次的 CES 展中，发布了一款具备弯曲屏幕 OLED 面板的概念手机。为何要说是概念手机，因为它只是用来展示三星弯曲屏幕的技术而已，所以这款手机连型号都没有，只是个原型概念机。它的 5 寸 720p 屏幕在右侧的部份做了一个转折，因此从侧面可以看到一部分的屏幕。 三星在本届 CES 上展出弯曲屏幕概念产品，看来年中推出的 S4 很有希望能用上哦【6.45 mm !! 阿尔卡特发布全球最薄智能手机】大家还记得法国的阿尔卡特吗？自从被 TCL 收购了之后，便开始在智能手机业务大展拳脚，发展自家 One Touch 系列智能手机。在今年的 CES2013 美国电子消费场中， 他们发布了全球最薄的 Android 智能手机 阿尔卡特 One Touch Idol Ultra今天我们台湾站拿到了中文版的索尼 Xperia Z L36h 的照片，黑色机、非市售版本，但已经装上台版测试软件，也看见中文界面显示无误。另一个消息，是波兰索尼经销网站已经开出了 2 月 18 日发售的消息，依此预估，国内也有机会在二月正式开卖。 这效果 晚些时候送上大图样张，这个可以有么？ULIKE2自拍无压力好喜欢这手机低迷近一年的 HTC，于 2012 年底再度发力，推出了旗下第一款 1080p 屏幕四核旗舰机型 Butterfly。究竟 Butterfly 的实际表现又是否名副其实呢，笔者最近拿到大陆行货版本的 Butterfly，下面时间就为大家带来大陆行货版的开箱评测文章。【A15 架构、八核心处理器 三星 Exynos 5 Octa 发布】在 CES 展会期间发布的 Tegra 4 成功超越三星夺得了首款 A15 架构四核处理器的称号。今天三星正式反击，也发布了号称拥有八核心设计的 A15 架构处理器 Exynos 5 Octa 有 QWERTY 全键盘的诺基亚 Windows Phone 王友们觉得如何捏松下在 2013 CES 展上推出一款 20 英寸的 4K 分辨率新品，但这台 20 英寸 4K 产品不是一般的显示器，而是具备触控功能，同时运行 Windows 8 系统的大尺寸平板。它的屏幕分辨率是 3840 x 2560，支持十点多点触控，并且可用手指或触控笔来操作。 富士在 2011 年推出的大光圈随身机 X10，因为 2/3 寸片幅以及复古造型，颇受用家欢迎。富士在推出 X100S 的同时，也发布了新一代的 X20，它采用了 X-Trans CMOS 感光元件，观景器功能也有所加强。 索尼 Xperia Z L36h 专属充电底座，分别有黑白紫三种颜色，对应不同款式的手机。若入手 Xperia Z L36h，很有必要败一只回去【2GHz CPU、F1.8 大光圈 联想 K900 发布】首款采用英特尔 Clover Trail+ 架构 Atom 双核心 Z2580 处理器的 Android 手机，除了极薄 6.9mm 的不锈钢合金材质机身十分抢眼之外，联想K900强悍的硬件规格更是不容忽视 三种颜色的 Xperia Z L36h，王友们你喜欢哪款（都是熊猫色）？ Xperia Z L36h 侧面照片，圆形金属电源键是亮点。 发布会部分，现在正在介绍达到 4k 影院效果的索尼 4k 电视，价格嘛，普通消费者看看就好。 黑色款 Xperia Z L36h 与棕色款三星 Galaxy Note II 真机对比，相信未来这两款手机会是主要的竞争对手。 这是黑色款 Xperia Z L36h，采用双玻璃设计，现场的展示机表明手机很怕脏，简直就是一个指纹收集神器 发布会继续介绍着与手机无关的索尼其他系列产品，下面小王为大家准备了 Xperia Z L36h 的真机图片，大家一起来看看。 发布会对新品 Xperia Z L36h 的硬件介绍很少，接下来是介绍索尼终端的移动互联，包括手机、平板、电视等装置。 现场有在演示一些 NFC 专属配件。 当然，NFC 技术也是现在索尼 Xperia 中高端机型必备的。 四核 Xperia Z L36h 正式发布，正如之前介绍，手机具备三防性能。 发布会已经开跑，索尼 CEO 登场 这是 Xperia ZL L35h 的主要规格参数列表，大家可以先睹为快。 Xperia Z L36h的官方宣传影片，大家可以看看 Xperia Z L36h 的主要规格参数列表 Xperia Z L36h 机身尺寸是 139 x 71 x 7.9mm，重量为 146 克，有黑白紫两种颜色，支持三防性能。 三种颜色的 Xperia Z L36h，王友们你喜欢哪款（都是熊猫色）？ Xperia Z L36h 侧面照片，圆形金属电源键是亮点。 发布会部分，现在正在介绍达到 4k 影院效果的索尼 4k 电视，价格嘛，普通消费者看看就好。 黑色款 Xperia Z L36h 与棕色款三星 Galaxy Note II 真机对比，相信未来这两款手机会是主要的竞争对手。 这是黑色款 Xperia Z L36h，采用双玻璃设计，现场的展示机表明手机很怕脏，简直就是一个指纹收集神器 发布会继续介绍着与手机无关的索尼其他系列产品，下面小王为大家准备了 Xperia Z L36h 的真机图片，大家一起来看看。 发布会对新品 Xperia Z L36h 的硬件介绍很少，接下来是介绍索尼终端的移动互联，包括手机、平板、电视等装置。 现场有在演示一些 NFC 专属配件。 当然，NFC 技术也是现在索尼 Xperia 中高端机型必备的。 四核 Xperia Z L36h 正式发布，正如之前介绍，手机具备三防性能。 发布会已经开跑，索尼 CEO 登场 这是 Xperia ZL L35h 的主要规格参数列表，大家可以先睹为快。 Xperia Z L36h的官方宣传影片，大家可以看看 Xperia Z L36h 的主要规格参数列表 Xperia Z L36h 机身尺寸是 139 x 71 x 7.9mm，重量为 146 克，有黑白紫两种颜色，支持三防性能。这年头除了手机防尘防水，就连移动电源也玩三防，小王手上这组 移动电源就具备 IP65 等级防护能力 「天啊！这相机也太可爱了吧！」我手上这台新相机一从包包拿出来就让好姐妹惊呼连连！没错，它是近几个月尼康推出的 J2。光就外型来说，整体的桃红金属机身，质感超优，拿在手上也像是时尚配件一般亮眼，相当适合女孩子喔。 【王友们你怎么看？疑似微软 WP8 手机曝光】今天微软德国 Windows Phone 官方 Facebook 上突然出现一张神秘的 WP8 新机型谍照，与其它品牌厂家手机都会将 LOGO 打在机身正面不同，曝光的手机正面并没有任何厂商品牌 LOGO，让不少网友直指这就是微软自有品牌的 WP8 机型MSI 公布了 Slider S20 滑盖 Win8 平板的售价和发售时间等信息，预计第一季上市，售价则是 1199.99 美元，折合人民币约 7480 元左右。规格面有 11.6 寸的 1080p 触控屏幕、Core i5 处理器、128 GB SSD。同时还有两组 USB 3.0 接口可以用。 【窄边框 取消实体按键 三星 Galaxy S IV 谍照曝光】随着三星 Galaxy S 系列更新周期临近，有关三星 Galaxy S IV 的传言也越来越多，今天更有正面的谍照曝光。屏幕窄边框正好符合现在设计的潮流，同时还取消了三星标志性的 home 键今天天气蛮冷的，小王睡前送上一枚三星 Galaxy S4 PS 照片给大家热热身【独家】 我们在很久之前就听闻，索尼在 2013 年推出的新机，除了规格会大幅提升，最自豪的独特设计感也不会消失。而这串图集中最重要的，就是有好多美美的官方图片现身，各位期待 Xperia Z L36h 的朋友可千万不要错过！ 下午收到的神秘手机影片正在处理中，晚上会送上新闻资讯，大家记得关注喲 佳能 EOS 6D 上市记者会麻豆图集 康宁 Corning日前宣布将会在 2013 的 CES 上，正式发布全新的 Gorilla Glass 3，而目前已经的特色是抗磨损能力将会比 Gorilla Glass 2 还要强上三倍！另外，康宁也表示 Gorilla Glass 3 虽然仍不可避免的会出现刮痕，但肉眼可见的细小刮痕，在 Gorilla Glass 3 将上会减少 40%。 虽然 LG Optimus G 发布不久，不过网络上已经出现了 Optimus G2 的消息。据外媒所报导，Optimus G2 将采用 5.5 寸 1080p 屏幕，搭载高通尚未发布的全新 S4 Prime 系列处理器 ─ MSM8974 ，不仅和 S4 Pro 一样都是采用四核心架构的处理器，频率更可达到 2GHz，远胜流的 1.5GHz。 奥林巴斯在九月时发了 E-PL5 和 E-PM2 这两款 PEN 系列新机，其中具有垂直翻转屏幕的 E-PL5 已推出了一阵子，但还没见到 E-PM2 的踪影。这款 PEN mini 系列入门机型于一月在香港上市，搭配 14-42mm 变焦镜的组合售价 4,990 港币，折合人民币 4,010 元左右。 今天小王收到一段神秘手机介绍影片，点开看看有被吓到三星发布旗下最新无反光镜单反 NX300，延续 APS-C 尺寸 2030 万像素感光元件和 Wi-Fi 传输功能，搭载垂直翻转式 3.31 英寸 AMOLED 触控屏幕，并追加混合式自动对焦系统来提升效率，搭配 20-30mm 饼干变焦镜售价约 4670 元还送正版 LR 影像编修软件。 谁是 2012 最佳手机？相信大家都有不同答案，但要论人气指数，数字可是会说话。ePrice 统计 2012 年 1 月 1 日至 12 月 31 日，全年度各款手机介绍页的点阅次数，再从中排出人气最高的前五十支手机；当中有众望所归大明星，也有一些机型是跌破眼镜榜内无名，究竟它们是谁呢？这年头除了手机防尘防水，就连移动电源也玩三防，小王手上这组 移动电源就具备 IP65 等级防护能力 「天啊！这相机也太可爱了吧！」我手上这台新相机一从包包拿出来就让好姐妹惊呼连连！没错，它是近几个月尼康推出的 J2。光就外型来说，整体的桃红金属机身，质感超优，拿在手上也像是时尚配件一般亮眼，相当适合女孩子喔。 【王友们你怎么看？疑似微软 WP8 手机曝光】今天微软德国 Windows Phone 官方 Facebook 上突然出现一张神秘的 WP8 新机型谍照，与其它品牌厂家手机都会将 LOGO 打在机身正面不同，曝光的手机正面并没有任何厂商品牌 LOGO，让不少网友直指这就是微软自有品牌的 WP8 机型MSI 公布了 Slider S20 滑盖 Win8 平板的售价和发售时间等信息，预计第一季上市，售价则是 1199.99 美元，折合人民币约 7480 元左右。规格面有 11.6 寸的 1080p 触控屏幕、Core i5 处理器、128 GB SSD。同时还有两组 USB 3.0 接口可以用。 【窄边框 取消实体按键 三星 Galaxy S IV 谍照曝光】随着三星 Galaxy S 系列更新周期临近，有关三星 Galaxy S IV 的传言也越来越多，今天更有正面的谍照曝光。屏幕窄边框正好符合现在设计的潮流，同时还取消了三星标志性的 home 键今天天气蛮冷的，小王睡前送上一枚三星 Galaxy S4 PS 照片给大家热热身【独家】 我们在很久之前就听闻，索尼在 2013 年推出的新机，除了规格会大幅提升，最自豪的独特设计感也不会消失。而这串图集中最重要的，就是有好多美美的官方图片现身，各位期待 Xperia Z L36h 的朋友可千万不要错过！ 下午收到的神秘手机影片正在处理中，晚上会送上新闻资讯，大家记得关注喲 佳能 EOS 6D 上市记者会麻豆图集 康宁 Corning日前宣布将会在 2013 的 CES 上，正式发布全新的 Gorilla Glass 3，而目前已经的特色是抗磨损能力将会比 Gorilla Glass 2 还要强上三倍！另外，康宁也表示 Gorilla Glass 3 虽然仍不可避免的会出现刮痕，但肉眼可见的细小刮痕，在 Gorilla Glass 3 将上会减少 40%。 虽然 LG Optimus G 发布不久，不过网络上已经出现了 Optimus G2 的消息。据外媒所报导，Optimus G2 将采用 5.5 寸 1080p 屏幕，搭载高通尚未发布的全新 S4 Prime 系列处理器 ─ MSM8974 ，不仅和 S4 Pro 一样都是采用四核心架构的处理器，频率更可达到 2GHz，远胜流的 1.5GHz。 奥林巴斯在九月时发了 E-PL5 和 E-PM2 这两款 PEN 系列新机，其中具有垂直翻转屏幕的 E-PL5 已推出了一阵子，但还没见到 E-PM2 的踪影。这款 PEN mini 系列入门机型于一月在香港上市，搭配 14-42mm 变焦镜的组合售价 4,990 港币，折合人民币 4,010 元左右。 今天小王收到一段神秘手机介绍影片，点开看看有被吓到三星发布旗下最新无反光镜单反 NX300，延续 APS-C 尺寸 2030 万像素感光元件和 Wi-Fi 传输功能，搭载垂直翻转式 3.31 英寸 AMOLED 触控屏幕，并追加混合式自动对焦系统来提升效率，搭配 20-30mm 饼干变焦镜售价约 4670 元还送正版 LR 影像编修软件。 谁是 2012 最佳手机？相信大家都有不同答案，但要论人气指数，数字可是会说话。ePrice 统计 2012 年 1 月 1 日至 12 月 31 日，全年度各款手机介绍页的点阅次数，再从中排出人气最高的前五十支手机；当中有众望所归大明星，也有一些机型是跌破眼镜榜内无名，究竟它们是谁呢？拍模特，赢 移动电源。大家都很积极啊最后大奖环节要来了，准备好的请举手 Note 2 样张，大家觉得怎么样   香港达人 sky yee 分享使用 3个月 note 2 心得，两地跑，哄女朋友就靠三星 Note 2 了。最右边的王友，你这是在打广告吗？ 现场抢答环节，似乎都难不倒大家啊王友们现场这么开心啊   自拍一个~给力Note2画画  妙笔生花，是这样说来着？现场的网友都很有才嘛！跟着三星Note 2 产品经理试用卖点功能，大家倍认真嘛回复:分享是最好的宣传，小王懂得 //:发现比价王和三星的关系很好，经常办网聚，在台湾版的比价王经常看到一系列活动，特别是有非常靓丽的麻豆现场演示。开始啦，开始啦，大家猜一下说话的是谁？5.5英寸大屏，美女们再长的美甲也没有问题三星美女Note 2 产品经理，在解说 Note 2 卖点，难到这是美女都喜欢用三星大屏手机的原因？三星的铁杆粉丝，表示下一台就是三星 NOTE 2了！喉咙痛依然首位自我介绍的王友拍模特，赢 移动电源。大家都很积极啊最后大奖环节要来了，准备好的请举手 Note 2 样张，大家觉得怎么样   香港达人 sky yee 分享使用 3个月 note 2 心得，两地跑，哄女朋友就靠三星 Note 2 了。最右边的王友，你这是在打广告吗？ 现场抢答环节，似乎都难不倒大家啊王友们现场这么开心啊   自拍一个~给力Note2画画  妙笔生花，是这样说来着？现场的网友都很有才嘛！跟着三星Note 2 产品经理试用卖点功能，大家倍认真嘛回复:分享是最好的宣传，小王懂得 //:发现比价王和三星的关系很好，经常办网聚，在台湾版的比价王经常看到一系列活动，特别是有非常靓丽的麻豆现场演示。开始啦，开始啦，大家猜一下说话的是谁？5.5英寸大屏，美女们再长的美甲也没有问题三星美女Note 2 产品经理，在解说 Note 2 卖点，难到这是美女都喜欢用三星大屏手机的原因？三星的铁杆粉丝，表示下一台就是三星 NOTE 2了！喉咙痛依然首位自我介绍的王友【售 399 元 诺基亚 360 特供机 2050 上市】诺基亚首台 360 特供机 2050 于今天 12 月 27 日正式上市，被奇虎 360 誉为友商推荐机，零售价格为 399 元，中国大陆地区将仅在电商渠道销售超强悍防水防尘美型机！索尼 Xperia V LT25i 台湾版开箱 【最低 499 美元 OPPO Find 5 美版价格曝光】近日在 OPPO 官方 Facebook 放出 Find 5 国外售价宣传图片，美国 16GB 版本售价为 499 美元（约合RMB 3110 元），32GB 版本售价为 569 美元，与一般美国其它品牌中高端机型裸机定价相近。相比国内 16GB 版本 2998 元的价格要贵 112 元【网友开箱分享】诺基亚 Lumia 920 在一片叫好声中上市啦！中端的 Lumia 820 整个被 Lumia 920 的光芒盖住了，但我真的觉得要是没有 Lumia 920，Lumia 820 的声望不会输给 Lumia 920，而且 WP8 真的超咕溜！ 【更新】索尼 Xperia Z L36h 已经确定将在 CES2013 上发布，至于行货版何时推出则没有具体的消息。ePrice 收到最新的线报，目前索尼已经确定将会在 1 月 15 日于大陆和台湾地区举办新品发布会，正式推出行货及台湾版的 Xperia Z L36h，而行货版很可能会赶在春节前上市。新闻链接: 又到深夜爆料时间，小王今天获悉了索尼 5 寸 1080p 屏四核三防手机 Xperia Z L36i 行货版召开发布会的时间，索粉们一起来猜猜看吧，一会揭晓答案哟又到深夜爆料时间，小王今天获悉了索尼 5 寸 1080p 屏四核三防手机 Xperia Z L36i 行货版召开发布会的时间，索粉们一起来猜猜看吧，一会揭晓答案哟【评测】 如果你是 One Piece 海贼王的死忠粉丝的话，要注意啰！日本 NEC 推出了限量 500 台的《One Piece》x NEC 手机 N-02E，最近刚在日本上市，隔日就出现在香港。这款手机从里到外都是完整的 One Piece 定制化，保证你看到心痒痒受不了！ 海贼王限量版手机香港引入水货机型，海贼王迷肿么看【售 3456 元 5 寸 1080p 屏中兴 nubia Z5 正式发布】中兴 nubia Z5 搭载了 1.5GHz 高通骁龙 S4 APQ8064 四核处理器，2GB RAM + 32GB ROM，1300 万像素背照式摄像头，运行 Android 4.1 系统 nubia UI，电池容量为2300mAh，重量仅为 126g。售价为 3456 元【功能键遭取消 QWERTY 全键盘黑莓 BB10 机型曝光】一直以来黑莓曝光或演示的都是全触控设计的 BB10 机型，但是之前主打的全键盘机型除了一张背面的照片之外，其它相关的信息却并不多。今天突然传出黑莓 BB10 全键盘机型照片，被称为五大金刚的接听、挂机等功能按键被彻底取消中兴 5 寸 1080p 四核机型 nubia Z5 今天正式推出，2GB RAM、1300 万像素相机，32GB 售价 3456 元，这定价太瞎了吧本周六（12/29）有空的广州王友，欢迎报名来参加 Note2 的网聚，小王等着你哟 报名链接：【网聚报名】嗨！各位还未登船的 ePrice 王友大家好。ePrice 联合三星将于 12 月 29 日(周六)在广州举办新一期的 ePrice 网聚，这次网聚将为大家带来单卡和双卡版本的 Note 2。现场我们邀请了三星产品工程师及来自香港的资深记者为大家分享使用秘技，现场还会送出移动电源奖品！ 2012 年剩下没几天就要过了，是世界末日并没有如玛雅人预言般降临，而说到 2012 年，手机界也有不少大家印象深刻的大新闻，有些你可能感同身受，有些你可能完全不晓得。在这个岁末的时节，我们也选出了手机十大新闻，大家一起来回顾一下吧。 【惊喜不少 HTC WP8 系统旗舰 8X 体验评测】这几年 iOS、Android 系统盛行，微软在手机操作系统却一直没有找到方向。从推倒 WM 系统推出全新 Windows Phone 7 系统不同两年时间，微软再次推倒了 Windows Phone 7 系统，推出了全新基于 NT 内核的 WP8 系统新一代邦德手机索尼 Xperia T LT30p 日前顺借 007 系列谍战片《天幕危机》中国上映的契机正式开放预售，行货版预售价为 3980 元，有白黑两种颜色可选，于 2013 年 2 月 17 日之前购买 Xperia T LT30p 的消费者还将有机会获赠价值 299 元的索尼高品质随身迷你音箱。 【售 399 元 诺基亚 360 特供机 2050 上市】诺基亚首台 360 特供机 2050 于今天 12 月 27 日正式上市，被奇虎 360 誉为友商推荐机，零售价格为 399 元，中国大陆地区将仅在电商渠道销售超强悍防水防尘美型机！索尼 Xperia V LT25i 台湾版开箱 【最低 499 美元 OPPO Find 5 美版价格曝光】近日在 OPPO 官方 Facebook 放出 Find 5 国外售价宣传图片，美国 16GB 版本售价为 499 美元（约合RMB 3110 元），32GB 版本售价为 569 美元，与一般美国其它品牌中高端机型裸机定价相近。相比国内 16GB 版本 2998 元的价格要贵 112 元【网友开箱分享】诺基亚 Lumia 920 在一片叫好声中上市啦！中端的 Lumia 820 整个被 Lumia 920 的光芒盖住了，但我真的觉得要是没有 Lumia 920，Lumia 820 的声望不会输给 Lumia 920，而且 WP8 真的超咕溜！ 【更新】索尼 Xperia Z L36h 已经确定将在 CES2013 上发布，至于行货版何时推出则没有具体的消息。ePrice 收到最新的线报，目前索尼已经确定将会在 1 月 15 日于大陆和台湾地区举办新品发布会，正式推出行货及台湾版的 Xperia Z L36h，而行货版很可能会赶在春节前上市。新闻链接: 又到深夜爆料时间，小王今天获悉了索尼 5 寸 1080p 屏四核三防手机 Xperia Z L36i 行货版召开发布会的时间，索粉们一起来猜猜看吧，一会揭晓答案哟又到深夜爆料时间，小王今天获悉了索尼 5 寸 1080p 屏四核三防手机 Xperia Z L36i 行货版召开发布会的时间，索粉们一起来猜猜看吧，一会揭晓答案哟【评测】 如果你是 One Piece 海贼王的死忠粉丝的话，要注意啰！日本 NEC 推出了限量 500 台的《One Piece》x NEC 手机 N-02E，最近刚在日本上市，隔日就出现在香港。这款手机从里到外都是完整的 One Piece 定制化，保证你看到心痒痒受不了！ 海贼王限量版手机香港引入水货机型，海贼王迷肿么看【售 3456 元 5 寸 1080p 屏中兴 nubia Z5 正式发布】中兴 nubia Z5 搭载了 1.5GHz 高通骁龙 S4 APQ8064 四核处理器，2GB RAM + 32GB ROM，1300 万像素背照式摄像头，运行 Android 4.1 系统 nubia UI，电池容量为2300mAh，重量仅为 126g。售价为 3456 元【功能键遭取消 QWERTY 全键盘黑莓 BB10 机型曝光】一直以来黑莓曝光或演示的都是全触控设计的 BB10 机型，但是之前主打的全键盘机型除了一张背面的照片之外，其它相关的信息却并不多。今天突然传出黑莓 BB10 全键盘机型照片，被称为五大金刚的接听、挂机等功能按键被彻底取消中兴 5 寸 1080p 四核机型 nubia Z5 今天正式推出，2GB RAM、1300 万像素相机，32GB 售价 3456 元，这定价太瞎了吧本周六（12/29）有空的广州王友，欢迎报名来参加 Note2 的网聚，小王等着你哟 报名链接：【网聚报名】嗨！各位还未登船的 ePrice 王友大家好。ePrice 联合三星将于 12 月 29 日(周六)在广州举办新一期的 ePrice 网聚，这次网聚将为大家带来单卡和双卡版本的 Note 2。现场我们邀请了三星产品工程师及来自香港的资深记者为大家分享使用秘技，现场还会送出移动电源奖品！ 2012 年剩下没几天就要过了，是世界末日并没有如玛雅人预言般降临，而说到 2012 年，手机界也有不少大家印象深刻的大新闻，有些你可能感同身受，有些你可能完全不晓得。在这个岁末的时节，我们也选出了手机十大新闻，大家一起来回顾一下吧。 【惊喜不少 HTC WP8 系统旗舰 8X 体验评测】这几年 iOS、Android 系统盛行，微软在手机操作系统却一直没有找到方向。从推倒 WM 系统推出全新 Windows Phone 7 系统不同两年时间，微软再次推倒了 Windows Phone 7 系统，推出了全新基于 NT 内核的 WP8 系统新一代邦德手机索尼 Xperia T LT30p 日前顺借 007 系列谍战片《天幕危机》中国上映的契机正式开放预售，行货版预售价为 3980 元，有白黑两种颜色可选，于 2013 年 2 月 17 日之前购买 Xperia T LT30p 的消费者还将有机会获赠价值 299 元的索尼高品质随身迷你音箱。 今天我们要带大家来看这款自我风格独特的三星首款 Windows Phone 8 机型 ATIV S 究竟还有哪些软件面以外的特色，而且我们还加入了同样身为高端 WP8 手机的 Lumia 920 来做了外型与拍照等等综合比较，还不知道该如何下手 WP8 手机的朋友，可千万别错过这篇啰。 【【行情周报】圣诞特辑 2012年超值机型推荐】今年旗舰机型经历了从双核到四核，720p 屏幕到 1080p 屏幕的升级变化，Android 系统机型百花齐放。同时沉寂多时的诺基亚也推出了全新 Windows Phone 8 旗舰机型，抢回不少的眼球。在圣诞、年未之际，我们将盘点今年的超值机型【开奖咯】照片中的冰激凌是：装饰台灯随机抽取一位答对的幸运儿是 ，恭喜哇请将你的姓名及联络方式私信给小王以便邮寄奖品。没中奖的王友别灰心，下周二晚上7点我们继续玩产品介绍淘宝购买链接 活动开跑咯想免费获得照片中的冰淇淋吗？那就一起来猜猜它有什么作用吧。关注  转发本条微博并写下猜出的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍淘宝购买链接蛮有创意的“冰激凌”，想免费拿走的王友一起来猜猜看吧 活动开跑咯想免费获得照片中的冰淇淋吗？那就一起来猜猜它有什么作用吧。关注  转发本条微博并写下猜出的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍淘宝购买链接 活动开跑咯想免费获得照片中的冰淇淋吗？那就一起来猜猜它有什么作用吧。关注  转发本条微博并写下猜出的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍淘宝购买链接海外媒体报导，HTC 正在研发两款搭载 Windows RT 操作系统的平板装置，预计 2013 年推出；这两款平板一款是 12 寸屏幕，另外一款则是 7 寸，7 寸版本将有拨打电话的功能，两机将采用 Qualcomm 处理器。 今晚19点小游戏又开动了！！这次送出这个雪糕，究竟这雪糕有什么用的呢？等下19点小王就约定你了！记得留意了哦！回复:小王让各位王友久等咯，还好 15:14 后还活着报名链接传送门：【网聚报名】嗨！各位还未登船的 ePrice 王友大家好。ePrice 联合三星将于 12 月 29 日(周六)在广州举办新一期的 ePrice 网聚，这次网聚将为大家带来单卡和双卡版本的 Note 2。现场我们邀请了三星产品工程师及来自香港的资深记者为大家分享使用秘技，现场还会送出移动电源奖品！ 【网聚报名】嗨！各位还未登船的 ePrice 王友大家好。ePrice 联合三星将于 12 月 29 日(周六)在广州举办新一期的 ePrice 网聚，这次网聚将为大家带来单卡和双卡版本的 Note 2。现场我们邀请了三星产品工程师及来自香港的资深记者为大家分享使用秘技，现场还会送出移动电源奖品！ 随机附赠键盘底座的 VivoTab RT 是当前唯一的 Windows RT 平板，有着和过去变型平板类似的外型和规格，但是换上 Windows RT 系统之后，却同时拥有让人熟悉但又有点陌生的使用体验。而到底 VivoTab RT 和一般 Win8 平板有何不同，以下就来让我们慢慢介绍吧。 【正式型号曝光 黑莓 BB10 系统全触屏机型或叫 Z10】在对待其全新的 BB10 系统机型上，黑莓可能会打破之前的命名规则，首款全触屏机型可能将被命名为 Z10，Z 相信为手机的系列，10 相信就是为突出其 BB10 系统【快讯】 透过其官方 Facebook 公布了繁体中文小米手机2 宣传画册，图片的背面是香港区旗。目前 ePrice 获得最新的消息是，小米手机2 即将在香港发售，不过具体的上市时间、价格以及贩售方式都还未确定。之前在台湾地区发表但未公布上市时间及价格信息的美型三防机索尼 Xperia V LT25i，今天终于传来了上市的消息。台湾版 Xperia V LT25i 将于本周六（12//22）正式在台湾地区开卖，台湾版上市价为 16,900 新台币（折合人民币 3610 元），会推出黑、白、桃粉三种颜色。 满房间的蝴蝶乱飞只有不到三个小时咯，各位王友登船没呀 若明天能再见，就请照片中的麻豆妹子下周日陪大家（网聚走起），请各位自觉截图今天我们要带大家来看这款自我风格独特的三星首款 Windows Phone 8 机型 ATIV S 究竟还有哪些软件面以外的特色，而且我们还加入了同样身为高端 WP8 手机的 Lumia 920 来做了外型与拍照等等综合比较，还不知道该如何下手 WP8 手机的朋友，可千万别错过这篇啰。 【【行情周报】圣诞特辑 2012年超值机型推荐】今年旗舰机型经历了从双核到四核，720p 屏幕到 1080p 屏幕的升级变化，Android 系统机型百花齐放。同时沉寂多时的诺基亚也推出了全新 Windows Phone 8 旗舰机型，抢回不少的眼球。在圣诞、年未之际，我们将盘点今年的超值机型【开奖咯】照片中的冰激凌是：装饰台灯随机抽取一位答对的幸运儿是 ，恭喜哇请将你的姓名及联络方式私信给小王以便邮寄奖品。没中奖的王友别灰心，下周二晚上7点我们继续玩产品介绍淘宝购买链接 活动开跑咯想免费获得照片中的冰淇淋吗？那就一起来猜猜它有什么作用吧。关注  转发本条微博并写下猜出的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍淘宝购买链接蛮有创意的“冰激凌”，想免费拿走的王友一起来猜猜看吧 活动开跑咯想免费获得照片中的冰淇淋吗？那就一起来猜猜它有什么作用吧。关注  转发本条微博并写下猜出的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍淘宝购买链接 活动开跑咯想免费获得照片中的冰淇淋吗？那就一起来猜猜它有什么作用吧。关注  转发本条微博并写下猜出的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍淘宝购买链接海外媒体报导，HTC 正在研发两款搭载 Windows RT 操作系统的平板装置，预计 2013 年推出；这两款平板一款是 12 寸屏幕，另外一款则是 7 寸，7 寸版本将有拨打电话的功能，两机将采用 Qualcomm 处理器。 今晚19点小游戏又开动了！！这次送出这个雪糕，究竟这雪糕有什么用的呢？等下19点小王就约定你了！记得留意了哦！回复:小王让各位王友久等咯，还好 15:14 后还活着报名链接传送门：【网聚报名】嗨！各位还未登船的 ePrice 王友大家好。ePrice 联合三星将于 12 月 29 日(周六)在广州举办新一期的 ePrice 网聚，这次网聚将为大家带来单卡和双卡版本的 Note 2。现场我们邀请了三星产品工程师及来自香港的资深记者为大家分享使用秘技，现场还会送出移动电源奖品！ 【网聚报名】嗨！各位还未登船的 ePrice 王友大家好。ePrice 联合三星将于 12 月 29 日(周六)在广州举办新一期的 ePrice 网聚，这次网聚将为大家带来单卡和双卡版本的 Note 2。现场我们邀请了三星产品工程师及来自香港的资深记者为大家分享使用秘技，现场还会送出移动电源奖品！ 随机附赠键盘底座的 VivoTab RT 是当前唯一的 Windows RT 平板，有着和过去变型平板类似的外型和规格，但是换上 Windows RT 系统之后，却同时拥有让人熟悉但又有点陌生的使用体验。而到底 VivoTab RT 和一般 Win8 平板有何不同，以下就来让我们慢慢介绍吧。 【正式型号曝光 黑莓 BB10 系统全触屏机型或叫 Z10】在对待其全新的 BB10 系统机型上，黑莓可能会打破之前的命名规则，首款全触屏机型可能将被命名为 Z10，Z 相信为手机的系列，10 相信就是为突出其 BB10 系统【快讯】 透过其官方 Facebook 公布了繁体中文小米手机2 宣传画册，图片的背面是香港区旗。目前 ePrice 获得最新的消息是，小米手机2 即将在香港发售，不过具体的上市时间、价格以及贩售方式都还未确定。之前在台湾地区发表但未公布上市时间及价格信息的美型三防机索尼 Xperia V LT25i，今天终于传来了上市的消息。台湾版 Xperia V LT25i 将于本周六（12//22）正式在台湾地区开卖，台湾版上市价为 16,900 新台币（折合人民币 3610 元），会推出黑、白、桃粉三种颜色。 满房间的蝴蝶乱飞只有不到三个小时咯，各位王友登船没呀 若明天能再见，就请照片中的麻豆妹子下周日陪大家（网聚走起），请各位自觉截图索尼 Xperia Yuga 真机照片一枚，5 寸 1080p 屏幕、三防功能、四核心、2GB RAM、1300 万像素相机（RS 感光元件）、黑白紫三种颜色，手机将在 CES2013 上发表。【华为四核 Ascend D2 获入网证 上市日期临近】经过近 2 个月的等待，传说中的 5 寸 1080p 屏幕华为 Ascend D2 终于又有新消息，这次出现在工信部网站的为 D2-2012 型号，属于 CDMA 2000 和 GSM 双网双待电信定制产品华为 Ascend D2(电信定制版本)拿到入网许可证了：5 寸 1080p 屏、四核心处理器、2GB RAM、13MP 相机、2900mAh 电池，王友们觉得如何？（工信部的照片就将就着看吧）【处理器 内存齐升级 联想 K860i 获入网证】工信部网站也出现了联想 K860i 入网证的信息。从设备的图片来看，联想 K860 外观并没有太大的变化，而硬件方面，相传联想 K860i 将升级处理频率至 1.6GHz，型号依然为三星四核 Exynos 4412 系列，RAM 将升级至 2GB本周三，魅族 MX2 将同步在内地和香港发售，其中港行版 16GB/32GB/64GB 价格则分别为 2999/3299/3899 港币，算算还是要比行货便宜一些，不知道有多少王友打算入手呢？日前，ePrice 也借到了港行版 MX2 的测试机，接下来就为大家带来港行版的测试报告。 三星 ATIV Smart PC Pro 是一款能在平板、笔记本模式任意变化，同时性能等同于 Ultrabook 的 Win8 变型产品。近日香港已经率先推出这款拥有 Full HD 分辨率屏幕、S Pen 触控笔、Core i5 处理器和 128 GB SSD 的变型平板，售价 11,980 港币，折合人民币 9655 元左右。  HTC 三只蝴蝶，喜欢那只请领走 诺基亚 Lumia 920 上市记者会麻豆图集  诺基亚三色撸妹，喜欢那个请领走刚刚才在国内市场推出的三款 HTC 行货新机：蝴蝶机 Butterfly、8X 和 8S 今天就已经在 HTC 官方网上商城开放预售。价格方面，与之前发布会上公布的价格信息一致，HTC Butterfly 行货预售价为 4799 元（本月仅限 200 台）、8X 行货预售价为 3999 元、8S 行货预售价为 1999 元。 HTC Butterfly 行货 HTC 官方网上商城开放预订，上市价 4799 元，不过这个月仅有 200 台，这数量....本周刚于香港推出港行版本的谷歌 Nexus 4，16GB 开出 4,398 港币（折合人民币 3540 元）的上市价让人倍感无爱。不过大陆目前可以购买 Nexus 4 的渠道只有水货一种，今天内地水货商家大批量到货 8GB 容量的欧版 Nexus 4，售价为 3180 元，价格还是有点贵。 水中的索尼 LT25c 光影效果蛮特别喔小王似乎来的有点点早哦这是活动会场的场景，蛮文艺范滴，工作人员还在布置场地中。小王到咯索尼 Xperia 玩家汇广州站活动现场，有王友到了的麽 我在 索尼 Xperia Yuga 真机照片一枚，5 寸 1080p 屏幕、三防功能、四核心、2GB RAM、1300 万像素相机（RS 感光元件）、黑白紫三种颜色，手机将在 CES2013 上发表。【华为四核 Ascend D2 获入网证 上市日期临近】经过近 2 个月的等待，传说中的 5 寸 1080p 屏幕华为 Ascend D2 终于又有新消息，这次出现在工信部网站的为 D2-2012 型号，属于 CDMA 2000 和 GSM 双网双待电信定制产品华为 Ascend D2(电信定制版本)拿到入网许可证了：5 寸 1080p 屏、四核心处理器、2GB RAM、13MP 相机、2900mAh 电池，王友们觉得如何？（工信部的照片就将就着看吧）【处理器 内存齐升级 联想 K860i 获入网证】工信部网站也出现了联想 K860i 入网证的信息。从设备的图片来看，联想 K860 外观并没有太大的变化，而硬件方面，相传联想 K860i 将升级处理频率至 1.6GHz，型号依然为三星四核 Exynos 4412 系列，RAM 将升级至 2GB本周三，魅族 MX2 将同步在内地和香港发售，其中港行版 16GB/32GB/64GB 价格则分别为 2999/3299/3899 港币，算算还是要比行货便宜一些，不知道有多少王友打算入手呢？日前，ePrice 也借到了港行版 MX2 的测试机，接下来就为大家带来港行版的测试报告。 三星 ATIV Smart PC Pro 是一款能在平板、笔记本模式任意变化，同时性能等同于 Ultrabook 的 Win8 变型产品。近日香港已经率先推出这款拥有 Full HD 分辨率屏幕、S Pen 触控笔、Core i5 处理器和 128 GB SSD 的变型平板，售价 11,980 港币，折合人民币 9655 元左右。  HTC 三只蝴蝶，喜欢那只请领走 诺基亚 Lumia 920 上市记者会麻豆图集  诺基亚三色撸妹，喜欢那个请领走刚刚才在国内市场推出的三款 HTC 行货新机：蝴蝶机 Butterfly、8X 和 8S 今天就已经在 HTC 官方网上商城开放预售。价格方面，与之前发布会上公布的价格信息一致，HTC Butterfly 行货预售价为 4799 元（本月仅限 200 台）、8X 行货预售价为 3999 元、8S 行货预售价为 1999 元。 HTC Butterfly 行货 HTC 官方网上商城开放预订，上市价 4799 元，不过这个月仅有 200 台，这数量....本周刚于香港推出港行版本的谷歌 Nexus 4，16GB 开出 4,398 港币（折合人民币 3540 元）的上市价让人倍感无爱。不过大陆目前可以购买 Nexus 4 的渠道只有水货一种，今天内地水货商家大批量到货 8GB 容量的欧版 Nexus 4，售价为 3180 元，价格还是有点贵。 水中的索尼 LT25c 光影效果蛮特别喔小王似乎来的有点点早哦这是活动会场的场景，蛮文艺范滴，工作人员还在布置场地中。小王到咯索尼 Xperia 玩家汇广州站活动现场，有王友到了的麽 我在 手机的详细规格参数表公布，大家可以看看。手机支持 NFC 技术，这已经是高端机的标配。手机采用 1300 万像素堆栈式 cmos 相机，是四核手机中规格最高的。手机的官方图来咯，屏幕边框 3.25mm。再补一张官方图片。手机最大的卖点是 5 寸超清屏幕，刘总称之为全世界最好的屏幕，并运用了 OGS 屏幕贴合技术。发布会正式开始咯，刘作虎登台致辞。小王来得有点点早，发布会还要等 20 分钟才开始，不过到场的记者，嘉宾已经爆表，蛮多人只能站着观看发布会咯。进入主会场咯，这次是 OPPO 真正意义上的第一次发布会，会场蛮大的，大概有 500 个位置，舞台中央是硕大的显示屏，发布会还未开始，屏幕播放着本次活动的宣传画册。现场的饼干，摆个造型先到了发布会主会场咯，门外是硕大的第五元素宣传牌.小王已经到 798 咯，一会为大家带来现场直播，帝都漫天飞雪呀，有调调 直播预告：OPPO 发布 5 寸 1080p 屏四核强机 Find 5。今天下午 2：30 将揭开这款手机的神秘面纱，小王也会在现场带来直播，晚些时候还有一手试玩报告，王友们记得关注哦。另外，Find 5 的定价也是今天最大看点之一，小王预测价格会是 2898 元，大家心中的估价是？ 昨天，LG 宣布在香港市场正式推出谷歌的第四代亲生儿子 Nexus 4，没有大型的发布会，只在 LG 的公司进行试玩。而香港卖的 Nexus 4 是 16GB 版本，港行版定价 $4,398 港币（折合人民币 3540 元），接下来就让版主 Eddie 与大家试玩一下！ 王友们早，一觉醒来帝都满天飞雪手机的详细规格参数表公布，大家可以看看。手机支持 NFC 技术，这已经是高端机的标配。手机采用 1300 万像素堆栈式 cmos 相机，是四核手机中规格最高的。手机的官方图来咯，屏幕边框 3.25mm。再补一张官方图片。手机最大的卖点是 5 寸超清屏幕，刘总称之为全世界最好的屏幕，并运用了 OGS 屏幕贴合技术。发布会正式开始咯，刘作虎登台致辞。小王来得有点点早，发布会还要等 20 分钟才开始，不过到场的记者，嘉宾已经爆表，蛮多人只能站着观看发布会咯。进入主会场咯，这次是 OPPO 真正意义上的第一次发布会，会场蛮大的，大概有 500 个位置，舞台中央是硕大的显示屏，发布会还未开始，屏幕播放着本次活动的宣传画册。现场的饼干，摆个造型先到了发布会主会场咯，门外是硕大的第五元素宣传牌.小王已经到 798 咯，一会为大家带来现场直播，帝都漫天飞雪呀，有调调 直播预告：OPPO 发布 5 寸 1080p 屏四核强机 Find 5。今天下午 2：30 将揭开这款手机的神秘面纱，小王也会在现场带来直播，晚些时候还有一手试玩报告，王友们记得关注哦。另外，Find 5 的定价也是今天最大看点之一，小王预测价格会是 2898 元，大家心中的估价是？ 昨天，LG 宣布在香港市场正式推出谷歌的第四代亲生儿子 Nexus 4，没有大型的发布会，只在 LG 的公司进行试玩。而香港卖的 Nexus 4 是 16GB 版本，港行版定价 $4,398 港币（折合人民币 3540 元），接下来就让版主 Eddie 与大家试玩一下！ 王友们早，一觉醒来帝都满天飞雪说起诺基亚 Lumia 920，除了 WP8 的新功能之外，大家最关注的当然是它的 Pure View 摄影技术。不同于第一代 Pure View，它没有令人惊讶的大感光元件和 4100 万像素，换来的是 4 级的光学防震功能，号称新一代夜拍神器。今天就和大家实测 Lumia 920 上的 Pure View 技术有多强大！ 菊花收到了~！真快~！谢谢支持啦啦啦~~~ 嘻嘻，礼物到啦～谢谢～【开奖咯】照片中的创意东东是：手机支架，小王在答对的王友中随机抽取了两位幸运儿，他是   ，恭喜！请将你的姓名及联络方式私信给小王以便邮寄奖品。没中奖的王友别灰心，下周二晚上7点，我们继续玩 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍 淘宝购买链接送礼小游戏活动还在进行ing，想免费获得这个创意东东，那就一起玩起来吧！PS：今晚 10 点开奖，会有两位王友可以免费拿到它喔！ 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍 淘宝购买链接 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍 淘宝购买链接今晚19点小游戏又开动了！！这次送出的是这个小扳手，究竟这小扳手有什么用途呢？其实非常容易猜的啦~等下19点小王就约定你了，这次送出两个的哇！记得留意了哦！【靠谱? 魅族 MX2 19 日正式上市 支持 M8 换购】魅族 MX2 除现在实体专卖店已开放预订外，12 月 10 日将增加官网和京东商城预订渠道，消费者在预付 200 元定金后，可获赠 EP20S 耳机一副。交货从 12 月 19 日正式上市后开始，交付顺序为用户预定的先后来算【谁是性价比王 魅族 MX2/小米 2 对比评测】要数今年最有话题的机型，就要非魅族 MX2 和小米 2 莫属啦！两者有着相近的配置，甚至于相似的外观，黑白的熊猫配色，四核处理器，2GB RAM。但到底那一台更值得大家拥有，让我们一齐进行对比评测HTC 在北京召开 2013 超凡体验之旅新品发布会，正如之前预测的一样，HTC 一口气端出三款全新智能手机：两款 WP8 手机 8X 和 8S 以及 5 寸 1080p 屏幕的四核蝴蝶机 HTC Butterfly。HTC Butterfly 将于 12 月中旬在大陆市场上市，售价为 4799 元，马上带来现场的一手测试报道。  来自 ePrice 香港站的报道。 带来华为终端香港新动向的一手信息！年底压轴的P1 LTE，搭载海思K3V2四核处理器的D1 Quad XL和MediaPad 10 FHD，将于明年初推出的荣耀四核 爱享版，更有极具亲和力的Emotion UI操作系统，欲知详情，请猛戳→哇塞，原来里面的洞洞还可以这样玩呀感谢小王 的礼品 快递很给力！！大家应该都蛮想知道蝴蝶机 HTC Butterfly 的行货售价吧，最新的消息是行货上市价为 4799 元，有荣耀棕、优雅白和极致黑三种款式，12 月中旬开卖。这个开价，王友们觉得如何？有兴趣么？安兔兔 V3.0 与 V2.8 的差别真心很大，算是一个分界点吧。今天发布会后用 HTC Butterfly 分别进行跑分，结果相差了超过 7000 分。 手机厂商每年都在追规格，HTC 明年会端出什么菜呢？根据中央社英文新闻网站的报导，HTC 明年第一季将会推出规格更高的旗舰机型，代号为 M7，据说可能屏幕大小维持在 5 寸，采用 Qualcomm S4 Pro APQ8064 四核心处理器，相机像素有可能一口气提升到 1300 万。发布会环节结束咯，小王晚些时候会给大家送上现场部分的直击报道，这边还有 HTC 中国达人会，小王也有参加，来了解鲜为人知的 HTC。说起诺基亚 Lumia 920，除了 WP8 的新功能之外，大家最关注的当然是它的 Pure View 摄影技术。不同于第一代 Pure View，它没有令人惊讶的大感光元件和 4100 万像素，换来的是 4 级的光学防震功能，号称新一代夜拍神器。今天就和大家实测 Lumia 920 上的 Pure View 技术有多强大！ 菊花收到了~！真快~！谢谢支持啦啦啦~~~ 嘻嘻，礼物到啦～谢谢～【开奖咯】照片中的创意东东是：手机支架，小王在答对的王友中随机抽取了两位幸运儿，他是   ，恭喜！请将你的姓名及联络方式私信给小王以便邮寄奖品。没中奖的王友别灰心，下周二晚上7点，我们继续玩 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍 淘宝购买链接送礼小游戏活动还在进行ing，想免费获得这个创意东东，那就一起玩起来吧！PS：今晚 10 点开奖，会有两位王友可以免费拿到它喔！ 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍 淘宝购买链接 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！产品介绍 淘宝购买链接今晚19点小游戏又开动了！！这次送出的是这个小扳手，究竟这小扳手有什么用途呢？其实非常容易猜的啦~等下19点小王就约定你了，这次送出两个的哇！记得留意了哦！【靠谱? 魅族 MX2 19 日正式上市 支持 M8 换购】魅族 MX2 除现在实体专卖店已开放预订外，12 月 10 日将增加官网和京东商城预订渠道，消费者在预付 200 元定金后，可获赠 EP20S 耳机一副。交货从 12 月 19 日正式上市后开始，交付顺序为用户预定的先后来算【谁是性价比王 魅族 MX2/小米 2 对比评测】要数今年最有话题的机型，就要非魅族 MX2 和小米 2 莫属啦！两者有着相近的配置，甚至于相似的外观，黑白的熊猫配色，四核处理器，2GB RAM。但到底那一台更值得大家拥有，让我们一齐进行对比评测HTC 在北京召开 2013 超凡体验之旅新品发布会，正如之前预测的一样，HTC 一口气端出三款全新智能手机：两款 WP8 手机 8X 和 8S 以及 5 寸 1080p 屏幕的四核蝴蝶机 HTC Butterfly。HTC Butterfly 将于 12 月中旬在大陆市场上市，售价为 4799 元，马上带来现场的一手测试报道。  来自 ePrice 香港站的报道。 带来华为终端香港新动向的一手信息！年底压轴的P1 LTE，搭载海思K3V2四核处理器的D1 Quad XL和MediaPad 10 FHD，将于明年初推出的荣耀四核 爱享版，更有极具亲和力的Emotion UI操作系统，欲知详情，请猛戳→哇塞，原来里面的洞洞还可以这样玩呀感谢小王 的礼品 快递很给力！！大家应该都蛮想知道蝴蝶机 HTC Butterfly 的行货售价吧，最新的消息是行货上市价为 4799 元，有荣耀棕、优雅白和极致黑三种款式，12 月中旬开卖。这个开价，王友们觉得如何？有兴趣么？安兔兔 V3.0 与 V2.8 的差别真心很大，算是一个分界点吧。今天发布会后用 HTC Butterfly 分别进行跑分，结果相差了超过 7000 分。 手机厂商每年都在追规格，HTC 明年会端出什么菜呢？根据中央社英文新闻网站的报导，HTC 明年第一季将会推出规格更高的旗舰机型，代号为 M7，据说可能屏幕大小维持在 5 寸，采用 Qualcomm S4 Pro APQ8064 四核心处理器，相机像素有可能一口气提升到 1300 万。发布会环节结束咯，小王晚些时候会给大家送上现场部分的直击报道，这边还有 HTC 中国达人会，小王也有参加，来了解鲜为人知的 HTC。 诺基亚 CEO 艾洛普先生上台致辞，看来诺基亚很重视与移动的合作哦。 发布会正式开跑 活动现场诺基亚工作人员手中惊现骚红色 920 发布会将于两点开始，小王已经入坐，大屏幕滚动播放着诺基亚宣传影片。 领到媒体证，准备入场。今天的看点是价格，王友们觉得定价多少可以接受到 小王已经到发布会现场咯打开纸盒看看，咦！原来是五寸 1080P 四核手机 OPPO FIND5 的发布会邀请函，12 月 12 日北京 798 见中午刚刚收到的 OPPO 神秘黑色纸盒，小王都还没来的打开看看，目测应该不是“切糕”工具吧 上星期诺基亚本年度的旗舰机皇 Lumia 920 终于在香港发售，不过有不少网友留言说 Lumia 920 港行版 5598 港币的定价太高，亦有网友认为 WP8 的系统未成熟，浪费了硬件上的优点。作为 Windows Phone 用户，ePrice 第一时间带来 Lumia 920 的系列评测文章。上个月 27 号，魅族在北京水立方坼巨资举办新一代智能手机 MX2 的新品发布会，一时间成为手机界谈论的焦点。时隔 7 天之后，魅族 MX2 的工程测试样机驾临 ePrice 办公室，接下来笔者就为大家带来新鲜热辣的魅族 MX2 开箱测试文章，有关注魅族 MX2 的网友一起跟着往下看吧！【开奖咯】照片中的创意东东是：USB 分线器，小王在答对的王友中随机抽取了两位幸运儿，他是   ，恭喜！请将你的姓名及联络方式私信给小王以便邮寄奖品。没中奖的王友别灰心，这个周五晚上7点，我们继续玩 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！ 产品介绍：淘宝购买链接：送礼小游戏活动还在进行ing，想免费获得这个多彩创意东东，那就一起玩起来吧！PS：今晚 10 点开奖，会有两位王友可以免费拿到它喔！ 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！ 产品介绍：淘宝购买链接： 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！ 产品介绍：淘宝购买链接：今晚19点小游戏又开动了！！这次送出的是这个菊花似的东东，不要看到菊花两字就想歪嘛，这东东功能很实用的啦！等下19点小王就约定你了，这次送出两个的哇！记得留意哦！索尼昨天宣布在香港市场推出美型三防智能手机 Xperia V LT25i，港行版上市价为 4,398 港币（折合人民币 3535 元），预计下周将会正式到货。这部集防水、轻薄和 4G LTE 功能于一身的 Xperia V LT25i，应该有不少网友也很期待吧！接下来 ePrice 就为大家带来一手试玩报道。  诺基亚 CEO 艾洛普先生上台致辞，看来诺基亚很重视与移动的合作哦。 发布会正式开跑 活动现场诺基亚工作人员手中惊现骚红色 920 发布会将于两点开始，小王已经入坐，大屏幕滚动播放着诺基亚宣传影片。 领到媒体证，准备入场。今天的看点是价格，王友们觉得定价多少可以接受到 小王已经到发布会现场咯打开纸盒看看，咦！原来是五寸 1080P 四核手机 OPPO FIND5 的发布会邀请函，12 月 12 日北京 798 见中午刚刚收到的 OPPO 神秘黑色纸盒，小王都还没来的打开看看，目测应该不是“切糕”工具吧 上星期诺基亚本年度的旗舰机皇 Lumia 920 终于在香港发售，不过有不少网友留言说 Lumia 920 港行版 5598 港币的定价太高，亦有网友认为 WP8 的系统未成熟，浪费了硬件上的优点。作为 Windows Phone 用户，ePrice 第一时间带来 Lumia 920 的系列评测文章。上个月 27 号，魅族在北京水立方坼巨资举办新一代智能手机 MX2 的新品发布会，一时间成为手机界谈论的焦点。时隔 7 天之后，魅族 MX2 的工程测试样机驾临 ePrice 办公室，接下来笔者就为大家带来新鲜热辣的魅族 MX2 开箱测试文章，有关注魅族 MX2 的网友一起跟着往下看吧！【开奖咯】照片中的创意东东是：USB 分线器，小王在答对的王友中随机抽取了两位幸运儿，他是   ，恭喜！请将你的姓名及联络方式私信给小王以便邮寄奖品。没中奖的王友别灰心，这个周五晚上7点，我们继续玩 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！ 产品介绍：淘宝购买链接：送礼小游戏活动还在进行ing，想免费获得这个多彩创意东东，那就一起玩起来吧！PS：今晚 10 点开奖，会有两位王友可以免费拿到它喔！ 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！ 产品介绍：淘宝购买链接： 活动开跑了！想免费包邮获得照片中的创意东东吗？那就一起来猜照片中的东东是神马神器吧。关注  转发本条微博并猜出创意东东的名称，猜对的王友就有机会免费得到它。今晚 22 点公布答案及获奖王友名单！ 产品介绍：淘宝购买链接：今晚19点小游戏又开动了！！这次送出的是这个菊花似的东东，不要看到菊花两字就想歪嘛，这东东功能很实用的啦！等下19点小王就约定你了，这次送出两个的哇！记得留意哦！索尼昨天宣布在香港市场推出美型三防智能手机 Xperia V LT25i，港行版上市价为 4,398 港币（折合人民币 3535 元），预计下周将会正式到货。这部集防水、轻薄和 4G LTE 功能于一身的 Xperia V LT25i，应该有不少网友也很期待吧！接下来 ePrice 就为大家带来一手试玩报道。 【行情周报】摩托罗拉 MT788 低价上市 双卡 Note 2 开卖】续上一周行情出现大波动之后，这一周全部品牌价格都趋向于平稳，并没有出现什么波动。除少数旗舰机型出现 100 元左右升幅外，大部分机型都保持着上周的报价，并没有涨跌三星在台湾发布融合平板以及笔电两种模式的 ATIV Smart PC。这款 11.6 寸跨界产品，可透过键盘底座从平板变笔电，而且机身上还内建 S Pen 触控笔，搭配 S Note 软件可拥有更真实的手写与绘图经验，台湾版建议售价 26,900 新台币（折合人民币 5750 元），预计 12 月中旬正式贩卖。索粉们认识么？香港水货市场已经能买到咯，4,980 港币 2012 Bose 新品发布会麻豆图集 前不久为大家报导过的索尼 Cyber-shot RX1，目前已经接受预购，预计不久后就会在台湾发售，由于上次抢测的试拍相片稀少，相信大家都看更多它的实拍范例，所以 ePrice 香港分站赶紧向借了 RX1 一天，在这期间拍了较多的相片供大家参考。  Sony Xperia PX 概念机设计图一枚，王友们觉得如何捏苹果官方今天宣布，iPhone 5 将于 12 月 14 日起在中国大陆上市，裸机售价 5288 元起；iPad mini 和 iPad 4 则于 12 月 7 日上市，iPad mini WiFi 版售价 2498 元起。诺基亚 Lumia 920 即将上市，相信许多诺基亚粉丝应该蛮期待它的光学防抖效果，英国网站最近利用了 Lumia 920 测试它的防抖能力，他们想到一个终极测试法：把 Lumia 920 绑在越野车车头上，然后在杜拜的沙丘上奔驰并录像，一起来看看影片吧！ 想要优闲的享受高音质音乐的洗礼，又不想被冗长的线材搞得狼狈不堪，那你可要来看看这款 HTC 最新推出的蓝牙耳机 BH-S600，除了支持 aptX 高音质译码技术外，还能配合 HTC 手机使用快门控制功能，可说是小巧好携带，还能一机多用途好物喔！（售价 1990 新台币，折人民币 425 元） 【明年一月上市 微软 Surface Pro 64GB 版本报 899 美刀】微软今天在官方博客正式公布 Surface Pro 平板电脑价格，最低的 64GB 版本为 899 美元（约合人民币 5600 元），更大容量的 128GB 版本为 999 美元（约合人民币 6230 元）【报 4499 元 苏宁诺基亚 Lumia 920T 开始预售】今天移动 MM 的微博认证微博突然发出诺基亚 Lumia 920T 苏宁正式开放预定的信息，从照片上我们可以看到诺基亚 Lumia 920T 预售价格为 4499 元，行货诺基亚 Lumia 920T 定价与港版相当HTC 8X 霓黃色，王友们觉得如何？台湾地区已经到货开卖，行货要等到 12 月中下旬哦。上周才刚刚发布的 TD 定制机型摩托罗拉新锋丽i MOTO MT788 日前正式在官方网上专卖店上开放预售，手机预售价为 2099 元，有黑白两种颜色款式，预计 12 月中旬正式发货，现在预售还可以获赠 MOTO 原装充电宝一只。 HTC 今天正式在香港市场推出小改款新机 One X+，即日起正式发售，零售价 5198 港币（折合人民币 4180 元），有黑白两种颜色款式可选。One X+ 相比前作 One X 外型上几乎是一致的，只是配色改为黑红搭配，电池容量提升到 2100 mAh，处理器升级为 1.7GHz Tegra 3 AP37 四核心。 小王收到诺基亚寄来的：诺基亚·中国移动联合（广州）发布会邀请函，下周三（12/5）下午 1 点将正式推出移动版 Lumia 920T，记得留意小王带来的现场直播哦。【行情周报】摩托罗拉 MT788 低价上市 双卡 Note 2 开卖】续上一周行情出现大波动之后，这一周全部品牌价格都趋向于平稳，并没有出现什么波动。除少数旗舰机型出现 100 元左右升幅外，大部分机型都保持着上周的报价，并没有涨跌三星在台湾发布融合平板以及笔电两种模式的 ATIV Smart PC。这款 11.6 寸跨界产品，可透过键盘底座从平板变笔电，而且机身上还内建 S Pen 触控笔，搭配 S Note 软件可拥有更真实的手写与绘图经验，台湾版建议售价 26,900 新台币（折合人民币 5750 元），预计 12 月中旬正式贩卖。索粉们认识么？香港水货市场已经能买到咯，4,980 港币 2012 Bose 新品发布会麻豆图集 前不久为大家报导过的索尼 Cyber-shot RX1，目前已经接受预购，预计不久后就会在台湾发售，由于上次抢测的试拍相片稀少，相信大家都看更多它的实拍范例，所以 ePrice 香港分站赶紧向借了 RX1 一天，在这期间拍了较多的相片供大家参考。  Sony Xperia PX 概念机设计图一枚，王友们觉得如何捏苹果官方今天宣布，iPhone 5 将于 12 月 14 日起在中国大陆上市，裸机售价 5288 元起；iPad mini 和 iPad 4 则于 12 月 7 日上市，iPad mini WiFi 版售价 2498 元起。诺基亚 Lumia 920 即将上市，相信许多诺基亚粉丝应该蛮期待它的光学防抖效果，英国网站最近利用了 Lumia 920 测试它的防抖能力，他们想到一个终极测试法：把 Lumia 920 绑在越野车车头上，然后在杜拜的沙丘上奔驰并录像，一起来看看影片吧！ 想要优闲的享受高音质音乐的洗礼，又不想被冗长的线材搞得狼狈不堪，那你可要来看看这款 HTC 最新推出的蓝牙耳机 BH-S600，除了支持 aptX 高音质译码技术外，还能配合 HTC 手机使用快门控制功能，可说是小巧好携带，还能一机多用途好物喔！（售价 1990 新台币，折人民币 425 元） 【明年一月上市 微软 Surface Pro 64GB 版本报 899 美刀】微软今天在官方博客正式公布 Surface Pro 平板电脑价格，最低的 64GB 版本为 899 美元（约合人民币 5600 元），更大容量的 128GB 版本为 999 美元（约合人民币 6230 元）【报 4499 元 苏宁诺基亚 Lumia 920T 开始预售】今天移动 MM 的微博认证微博突然发出诺基亚 Lumia 920T 苏宁正式开放预定的信息，从照片上我们可以看到诺基亚 Lumia 920T 预售价格为 4499 元，行货诺基亚 Lumia 920T 定价与港版相当HTC 8X 霓黃色，王友们觉得如何？台湾地区已经到货开卖，行货要等到 12 月中下旬哦。上周才刚刚发布的 TD 定制机型摩托罗拉新锋丽i MOTO MT788 日前正式在官方网上专卖店上开放预售，手机预售价为 2099 元，有黑白两种颜色款式，预计 12 月中旬正式发货，现在预售还可以获赠 MOTO 原装充电宝一只。 HTC 今天正式在香港市场推出小改款新机 One X+，即日起正式发售，零售价 5198 港币（折合人民币 4180 元），有黑白两种颜色款式可选。One X+ 相比前作 One X 外型上几乎是一致的，只是配色改为黑红搭配，电池容量提升到 2100 mAh，处理器升级为 1.7GHz Tegra 3 AP37 四核心。 小王收到诺基亚寄来的：诺基亚·中国移动联合（广州）发布会邀请函，下周三（12/5）下午 1 点将正式推出移动版 Lumia 920T，记得留意小王带来的现场直播哦。【性能加强 第四代 new iPad 拆解图赏】在 2012 年年初发布第三代 new iPad 后，下半年苹果又发布了硬件加强版的第四代 new iPad，今天我们通过 ifixit 拆解图片，看一下其与第三代 new iPad 改进在什么地方【Hi-Fi 音质 6.55mm 超薄步步高 vivo x1 专项评测】在智能手机兴起之后，拍照、音乐已成为必备功能，所以专业的功能手机已再难有吸引力。而步步高 vivo X1 的发布可算是一个异类，凭借内置专业级音频解码芯片，配置中高端耳机，打造出一台以音乐为卖点的智能手机昨天，三星与中国联通合作定制推出了旗下首款采用 Android 操作系统的智能型数码相机：Galaxy Camera，Galaxy Camera 合约套餐价为 3999 元，消费者除了可以购买到相机外，还可获赠半年期的 3GB 流量以及价值 125 元的电池礼品包。试试新尾巴魅族11/27在北京水立方举办了一场声势浩大的发布会，并正式发布了全新的四核旗舰MX2。手机采用 4.4 寸 HD+ 超窄边框设计，搭载 8MP 背照式相机、1.6GHz 四核处理器、2GB RAM、Flyme 2.0界面，12月中旬上市，售价2499元起。接下来为大家带来 MX2 发布会现场及真机试玩部分的报道。小王在现场用相机拍摄的魅族 MX2 真机照片，手机的外型相比 MX四核变化不大，机背几乎没有什么区别，主要的分别是正面部分。【快讯】三星首款 WP8 手机 ATIV S 台湾推出，单机售价 18,900 新台币（折合人民币 4040 元），预计 2013 年 1 月在台湾地区上市。来张手持 MX2 照片现场的 MX2 跑分看看，性能优先模式，安兔兔得分 11893，得分不高，应该与工程测试样机的关系有关吧。MX2 真机来咯发布会结束咯，准备体验真机MX2 上市信息公布，价格 16GB 2499 元，32GB 2999 元，64GB 3999 元，12 月中旬大陆，香港，俄罗斯上市。MX2 可 ROOT，刷机吧接下来一直在介绍全新的 flyme 2.0 界面，拥有 3452 项交互改进，包括四方向全景拍摄。MX2 其他卖点，支持 5 个传感器，蓝牙 4.0【性能加强 第四代 new iPad 拆解图赏】在 2012 年年初发布第三代 new iPad 后，下半年苹果又发布了硬件加强版的第四代 new iPad，今天我们通过 ifixit 拆解图片，看一下其与第三代 new iPad 改进在什么地方【Hi-Fi 音质 6.55mm 超薄步步高 vivo x1 专项评测】在智能手机兴起之后，拍照、音乐已成为必备功能，所以专业的功能手机已再难有吸引力。而步步高 vivo X1 的发布可算是一个异类，凭借内置专业级音频解码芯片，配置中高端耳机，打造出一台以音乐为卖点的智能手机昨天，三星与中国联通合作定制推出了旗下首款采用 Android 操作系统的智能型数码相机：Galaxy Camera，Galaxy Camera 合约套餐价为 3999 元，消费者除了可以购买到相机外，还可获赠半年期的 3GB 流量以及价值 125 元的电池礼品包。试试新尾巴魅族11/27在北京水立方举办了一场声势浩大的发布会，并正式发布了全新的四核旗舰MX2。手机采用 4.4 寸 HD+ 超窄边框设计，搭载 8MP 背照式相机、1.6GHz 四核处理器、2GB RAM、Flyme 2.0界面，12月中旬上市，售价2499元起。接下来为大家带来 MX2 发布会现场及真机试玩部分的报道。小王在现场用相机拍摄的魅族 MX2 真机照片，手机的外型相比 MX四核变化不大，机背几乎没有什么区别，主要的分别是正面部分。【快讯】三星首款 WP8 手机 ATIV S 台湾推出，单机售价 18,900 新台币（折合人民币 4040 元），预计 2013 年 1 月在台湾地区上市。来张手持 MX2 照片现场的 MX2 跑分看看，性能优先模式，安兔兔得分 11893，得分不高，应该与工程测试样机的关系有关吧。MX2 真机来咯发布会结束咯，准备体验真机MX2 上市信息公布，价格 16GB 2499 元，32GB 2999 元，64GB 3999 元，12 月中旬大陆，香港，俄罗斯上市。MX2 可 ROOT，刷机吧接下来一直在介绍全新的 flyme 2.0 界面，拥有 3452 项交互改进，包括四方向全景拍摄。MX2 其他卖点，支持 5 个传感器，蓝牙 4.0这次魅族发布会香港同事带过来的白色款诺基亚 920，今天可以用它来发微博【夏普首款 IGZO 屏幕智能机 SH-02E 29 日上市】 日本电信运营商 NTT Docomo 近日宣布将会在 11 月 29 日正式对外销售夏普 Aquos Zeta SH-02E 智能手机，使其成为首台正式销售的采用超低能耗 IGZO 显示屏幕的智能手机【硬件还要堆 三星 Galaxy Note 3 被曝配 6.3 英寸屏幕】三星 Galaxy Note 系列机型从首先配置的 5.3 英寸屏幕，到 2 代的 5.5 英寸屏幕，大屏幕是其成功挑战 iPhone 的关键，近日传出三星 Galaxy Note 3 可能将采用 6.3 英寸屏幕王友早，小王准备灰往帝都参加今晚的魅族新品发布会，小王会在现场带来直播报道，大家记得锁定小王哦魅族官方网站也已经关闭，并打出 MX2 18：30 字样，看来 MX2 离大家越来越近咯。明晚大家记得锁定小王在现场带来的直播哦。 直播链接：这张意境如何，索尼 Xperia VC LT25c 评测报告即将出炉【先睹为快 诺基亚移动定制版Lumia 920T工程机高清图】  一改往日 Lumia 系列都没有移动G3定制版策略，最新旗舰机型Lumia 920行货将首推移动定制版 920T。除了支持中国移动特有的 TD 网络外，诺基亚 Lumia 920T 内置的 WP8 系统，4.5 英寸 1280 x 768 分辨率屏幕并无区别【影片：保时捷定制版黑莓 P9981 官方视频】保时捷  定制版 P9981 官方介绍视频上线，其重点突出了整体外观、键盘设计，和配置补光灯的摄像头。黑莓 P9981 水货已经可以买到了，价格基本在万元以上，作为黑莓、或者保时捷的粉丝不要错过啦！ Acer Windows 8 新笔电发布会麻豆图集 HTC 最近在台湾地区推出基于 One S 改款而来的特别版 One S Special Edition，它有 Qualcomm S4 新版处理器，加上 64GB 超高容量内存，而它与前一代 One S 有什么样的不同？今天我们就请来两位主角，来个大 PK！ 微软 Surface 评测连载 (2)：外接键盘 + office 软件试玩 有木有很眼熟呀！这只名叫 moii E801 的手机是台湾运营商远传电信推出的定制机型，看外观，真心觉得很像某款四核发烧手机，王友们有看出来么三星今天宣布，短短两个月时间，Galaxy Note II 的销量就突破 500 万部。看来喜欢大屏幕手机的人还是蛮多的，当然，这个数字不确定是已经卖到消费者手上的数据。ePrice 已经收到 HTC 寄来的新品发布会邀请函，12/6 北京，HTC 将推出三款旗舰新机：5 寸 1080p 四核 HTC DLX（型号 X920e）、以及两款 WP8 手机 8X 和 8S 的行货版本。从目前销售渠道商家收到的通知可知，行货版 HTC DLX 将于 12 月中下旬开卖，至于价格目前还不清楚。 参加 Party 或者去夜场不够瞩目怎么办？总有一些人去参加派对或去夜场时就自己一个人坐在角落里，羞答答的不敢主动跟别人交流。如果你把这款 LED 发光鞋带系在鞋子上一定能使你瞩目全场，不用主动出击就能引来搭讪的了哈！ 这次魅族发布会香港同事带过来的白色款诺基亚 920，今天可以用它来发微博【夏普首款 IGZO 屏幕智能机 SH-02E 29 日上市】 日本电信运营商 NTT Docomo 近日宣布将会在 11 月 29 日正式对外销售夏普 Aquos Zeta SH-02E 智能手机，使其成为首台正式销售的采用超低能耗 IGZO 显示屏幕的智能手机【硬件还要堆 三星 Galaxy Note 3 被曝配 6.3 英寸屏幕】三星 Galaxy Note 系列机型从首先配置的 5.3 英寸屏幕，到 2 代的 5.5 英寸屏幕，大屏幕是其成功挑战 iPhone 的关键，近日传出三星 Galaxy Note 3 可能将采用 6.3 英寸屏幕王友早，小王准备灰往帝都参加今晚的魅族新品发布会，小王会在现场带来直播报道，大家记得锁定小王哦魅族官方网站也已经关闭，并打出 MX2 18：30 字样，看来 MX2 离大家越来越近咯。明晚大家记得锁定小王在现场带来的直播哦。 直播链接：这张意境如何，索尼 Xperia VC LT25c 评测报告即将出炉【先睹为快 诺基亚移动定制版Lumia 920T工程机高清图】  一改往日 Lumia 系列都没有移动G3定制版策略，最新旗舰机型Lumia 920行货将首推移动定制版 920T。除了支持中国移动特有的 TD 网络外，诺基亚 Lumia 920T 内置的 WP8 系统，4.5 英寸 1280 x 768 分辨率屏幕并无区别【影片：保时捷定制版黑莓 P9981 官方视频】保时捷  定制版 P9981 官方介绍视频上线，其重点突出了整体外观、键盘设计，和配置补光灯的摄像头。黑莓 P9981 水货已经可以买到了，价格基本在万元以上，作为黑莓、或者保时捷的粉丝不要错过啦！ Acer Windows 8 新笔电发布会麻豆图集 HTC 最近在台湾地区推出基于 One S 改款而来的特别版 One S Special Edition，它有 Qualcomm S4 新版处理器，加上 64GB 超高容量内存，而它与前一代 One S 有什么样的不同？今天我们就请来两位主角，来个大 PK！ 微软 Surface 评测连载 (2)：外接键盘 + office 软件试玩 有木有很眼熟呀！这只名叫 moii E801 的手机是台湾运营商远传电信推出的定制机型，看外观，真心觉得很像某款四核发烧手机，王友们有看出来么三星今天宣布，短短两个月时间，Galaxy Note II 的销量就突破 500 万部。看来喜欢大屏幕手机的人还是蛮多的，当然，这个数字不确定是已经卖到消费者手上的数据。ePrice 已经收到 HTC 寄来的新品发布会邀请函，12/6 北京，HTC 将推出三款旗舰新机：5 寸 1080p 四核 HTC DLX（型号 X920e）、以及两款 WP8 手机 8X 和 8S 的行货版本。从目前销售渠道商家收到的通知可知，行货版 HTC DLX 将于 12 月中下旬开卖，至于价格目前还不清楚。 参加 Party 或者去夜场不够瞩目怎么办？总有一些人去参加派对或去夜场时就自己一个人坐在角落里，羞答答的不敢主动跟别人交流。如果你把这款 LED 发光鞋带系在鞋子上一定能使你瞩目全场，不用主动出击就能引来搭讪的了哈！ 有夜光光的 U 盘哟，下面的配角是亮点  合照奉上──拆开它的时候刚好飙进一漆黑的地下隧道，夜光的颜色也好惊艳～ 其实这是一个行李挂牌的设计，就是行李托运时扣在行李上的那个牌子。但普通的挂牌都是单调的一块防水薄膜，而这款色彩和造型都相当抢眼的卡通挂牌不单只可爱，更能够一眼就认出自己的行李！还能够做证件吊牌、交通车卡套等等哦！  冬天天气太干燥了，人体皮肤容易流失水分，除了每天坚持喝八杯水给身体补水之外，在室内再加上一个加湿器使空气变得湿润，减少空气中的浮尘和人体吸入病毒颗粒的机会，就能使皮肤保持水润润了哦！  很多男生家里都会有机车模型，这款帅气机车除了能当模型摆设还是一款超有实力的音箱哦！不要小看它，它可是带有低音炮的三喇叭音箱哦！音质纯正通透，清晰度高！小巧迷你方便随身携带！ 华硕的 PadFone 2，不但有顶级的硬件配置，还可以和平板组件合体变身，是相当有特色的一部手机。昨天它正式在香港发布，16/32/64 GB 版本都将会连同平板组件在香港开售，单机手机 4,298 港币起（折合人民币 3450 元），连平板基座的价格在 $5,998 港币起（折合人民币 4820 元）。 4.7 寸超窄边框设计的魅族 MX2 真机谍照又一发，看着蛮不错哦，很有质感的说索尼 NEX-6 终于在本月上旬开卖，行货版连 16-50mm kit 镜售价 6280 元，港行版售 7990 港币（折合人民币 6420 元）。这款无反相机除了具有 Wi-Fi 连接智能装置功能，定位在 NEX-7 与 NEX-5R 之间，除了具有高操控性，也有着翻转屏幕设计，我们来看看它的试拍效果吧。 三星在今年的德国 IFA 展中，发布了他们的第一台 Windows Phone 8 手机：Samsung ATIV S，他们预计在 11 月 27 日（下周二），在台北举办 ATIV S 的上市发布会，估计它在台湾地区的上市时间应该也是在 12 月。而大家更为关心的行货版本，暂时还没有要推出的意思。有在听西洋音乐的朋友，应该对蕾哈娜这位小天后不会陌生。最近蕾哈娜成为美国 HTC 的代言人，除了常被拍到随身携带 One X+ 使用以外，她还替 HTC 设计一款特别款式的 One X+，在蕾哈娜的演唱会中大方赠送给粉丝。华硕在 10 月底推出了他们的变形手机第二代 PadFone 2，它是一款采用 Qualcomm APQ8064 四核心处理器的机型。最近，华硕正式在俄罗斯推出 PadFone 2，会中宣布台湾与俄罗斯的 PadFone 2 用户，将可望在 11 月底免费获得手机的 Android 4.1 Jelly Bean 操作系统更新。新推出的 OPPO 自拍利器：Ulike 2，机背真心蛮像一款 SE 经典机型，王友们有看出来么【一跌即碎 谷歌 Nexus 4 后盖玻璃耐跌性测试】谷歌 Nexus 4 的设计有点像 iPhone 4，正反两面都使用了整块的玻璃材质，这样导致手机在跌落后，很容易将整个玻璃后盖跌碎、跌裂【尚能饭否?黑莓 Blackberry 10 L系列设备曝光】近日网友在微博上曝光的 Blackberry 10 L系列设备，是除了 Blackberry 10 发布会上公布的比较方正的 L 系列设备外，第二款曝光的 L 系列 Blackberry 10 设备，也是国内首台曝光的黑莓 Blackberry 10 L系列设备【12月 12 日 1080P 屏 OPPO Find 5 发布时间确定】 年 12 月 12 日，北京 798 尤伦斯当代艺术中心，传说以久的 Find 5 最终发布日期确定啦。高通 S4 四核处理器，2GB RAM，5 英寸 1080P 屏幕，1200 万像素背照式摄像头这些关键词都让人无限期待啊HTC J Butterfly 将于 12 月 6 日在内地正式发布（型号是 HTC DLX），估计在年底前将 HTC J Butterfly 买到手的机会应该不小。而昨天 HTC 在日本正式发布蝴蝶机，三色日规机也同步亮相，今天就以日版机做先行速测，让所有喜欢 HTC J Butterfly 的朋友止止渴啰！ 有夜光光的 U 盘哟，下面的配角是亮点  合照奉上──拆开它的时候刚好飙进一漆黑的地下隧道，夜光的颜色也好惊艳～ 其实这是一个行李挂牌的设计，就是行李托运时扣在行李上的那个牌子。但普通的挂牌都是单调的一块防水薄膜，而这款色彩和造型都相当抢眼的卡通挂牌不单只可爱，更能够一眼就认出自己的行李！还能够做证件吊牌、交通车卡套等等哦！  冬天天气太干燥了，人体皮肤容易流失水分，除了每天坚持喝八杯水给身体补水之外，在室内再加上一个加湿器使空气变得湿润，减少空气中的浮尘和人体吸入病毒颗粒的机会，就能使皮肤保持水润润了哦！  很多男生家里都会有机车模型，这款帅气机车除了能当模型摆设还是一款超有实力的音箱哦！不要小看它，它可是带有低音炮的三喇叭音箱哦！音质纯正通透，清晰度高！小巧迷你方便随身携带！ 华硕的 PadFone 2，不但有顶级的硬件配置，还可以和平板组件合体变身，是相当有特色的一部手机。昨天它正式在香港发布，16/32/64 GB 版本都将会连同平板组件在香港开售，单机手机 4,298 港币起（折合人民币 3450 元），连平板基座的价格在 $5,998 港币起（折合人民币 4820 元）。 4.7 寸超窄边框设计的魅族 MX2 真机谍照又一发，看着蛮不错哦，很有质感的说索尼 NEX-6 终于在本月上旬开卖，行货版连 16-50mm kit 镜售价 6280 元，港行版售 7990 港币（折合人民币 6420 元）。这款无反相机除了具有 Wi-Fi 连接智能装置功能，定位在 NEX-7 与 NEX-5R 之间，除了具有高操控性，也有着翻转屏幕设计，我们来看看它的试拍效果吧。 三星在今年的德国 IFA 展中，发布了他们的第一台 Windows Phone 8 手机：Samsung ATIV S，他们预计在 11 月 27 日（下周二），在台北举办 ATIV S 的上市发布会，估计它在台湾地区的上市时间应该也是在 12 月。而大家更为关心的行货版本，暂时还没有要推出的意思。有在听西洋音乐的朋友，应该对蕾哈娜这位小天后不会陌生。最近蕾哈娜成为美国 HTC 的代言人，除了常被拍到随身携带 One X+ 使用以外，她还替 HTC 设计一款特别款式的 One X+，在蕾哈娜的演唱会中大方赠送给粉丝。华硕在 10 月底推出了他们的变形手机第二代 PadFone 2，它是一款采用 Qualcomm APQ8064 四核心处理器的机型。最近，华硕正式在俄罗斯推出 PadFone 2，会中宣布台湾与俄罗斯的 PadFone 2 用户，将可望在 11 月底免费获得手机的 Android 4.1 Jelly Bean 操作系统更新。新推出的 OPPO 自拍利器：Ulike 2，机背真心蛮像一款 SE 经典机型，王友们有看出来么【一跌即碎 谷歌 Nexus 4 后盖玻璃耐跌性测试】谷歌 Nexus 4 的设计有点像 iPhone 4，正反两面都使用了整块的玻璃材质，这样导致手机在跌落后，很容易将整个玻璃后盖跌碎、跌裂【尚能饭否?黑莓 Blackberry 10 L系列设备曝光】近日网友在微博上曝光的 Blackberry 10 L系列设备，是除了 Blackberry 10 发布会上公布的比较方正的 L 系列设备外，第二款曝光的 L 系列 Blackberry 10 设备，也是国内首台曝光的黑莓 Blackberry 10 L系列设备【12月 12 日 1080P 屏 OPPO Find 5 发布时间确定】 年 12 月 12 日，北京 798 尤伦斯当代艺术中心，传说以久的 Find 5 最终发布日期确定啦。高通 S4 四核处理器，2GB RAM，5 英寸 1080P 屏幕，1200 万像素背照式摄像头这些关键词都让人无限期待啊HTC J Butterfly 将于 12 月 6 日在内地正式发布（型号是 HTC DLX），估计在年底前将 HTC J Butterfly 买到手的机会应该不小。而昨天 HTC 在日本正式发布蝴蝶机，三色日规机也同步亮相，今天就以日版机做先行速测，让所有喜欢 HTC J Butterfly 的朋友止止渴啰！ 发布会正式开始咯，大屏幕及现场出现三位赛车手，蛮特别的出场方式发布会即将于3点开始，大屏幕上是三位主角的 LOGO 标识，王友们相信爱情了有木有扫一扫，这是会场内的海边，扫扫试试看小王到了发布会现场咯，活动三点开跑跑分看看，采用英特尔处理器的 MOTO MT788 安兔兔得分只有五千多一些，有点低哟，估计是工程机的缘故吧。因为爱情：摩托罗拉 + 英特尔 + 中国移动=MOTO  MT788这是黑色款，外形酷睿许多来张白白的美背照看看来张侧面清晰照看看，白色质感不错，雾化塑料外壳 + 金属后盖。机器今天下午发布会，应该会有价格揭晓。大家觉得多少合理呢【货真价实 超值 4 核谷歌 Nexus 4 大拆解】要数下半年最受关注机型，不是以1999高性比著称的小米 2 ，而是仅 399 美元超低价的谷歌 Nexus4 ，折合人民币仅 1800 元左右，自己海淘价格也仅需 2200 元左右。今天我们为大家带来 ifixit 对谷歌 Nexus 4 大拆解【转攻为守 传苹果就专利授权问题与摩托罗拉和解】续上个星期苹果与HTC正式就专利问题达成和解协议后，这一周又火速传出苹果与摩托罗拉就专利问题也将达成和解。苹果愿意为每卖出一台iPhone就支付给摩托罗拉1美元专利费用，按苹果上季共销售2,600万部iPhone算可高达2,600万美元猜机机，今天下午摩托罗拉与英特尔爱情的结晶，移动定制机型，王友们知道它型号不。香港本地相地袋品牌 ZKIN 日前举办了三周年派对，除了展出以往推出的产品，更让媒体率先预览 13 年春夏系列的新产品，其中一款就是会在 12 月上市的 Harpy 真皮单肩袋，售价 1,180 港币（折合人民币 950 元）。  超简洁、超窄边框的 Sony Xperia Bravia 概念机一枚，王友们喜欢么MOTO + 英特尔 + 中国移动=摩托罗拉新锋丽 i MT788，明天（11/19）下午 3 点召开新机发布会，届时小王也会在现场，留意我们的微博直播哦发布会正式开始咯，大屏幕及现场出现三位赛车手，蛮特别的出场方式发布会即将于3点开始，大屏幕上是三位主角的 LOGO 标识，王友们相信爱情了有木有扫一扫，这是会场内的海边，扫扫试试看小王到了发布会现场咯，活动三点开跑跑分看看，采用英特尔处理器的 MOTO MT788 安兔兔得分只有五千多一些，有点低哟，估计是工程机的缘故吧。因为爱情：摩托罗拉 + 英特尔 + 中国移动=MOTO  MT788这是黑色款，外形酷睿许多来张白白的美背照看看来张侧面清晰照看看，白色质感不错，雾化塑料外壳 + 金属后盖。机器今天下午发布会，应该会有价格揭晓。大家觉得多少合理呢【货真价实 超值 4 核谷歌 Nexus 4 大拆解】要数下半年最受关注机型，不是以1999高性比著称的小米 2 ，而是仅 399 美元超低价的谷歌 Nexus4 ，折合人民币仅 1800 元左右，自己海淘价格也仅需 2200 元左右。今天我们为大家带来 ifixit 对谷歌 Nexus 4 大拆解【转攻为守 传苹果就专利授权问题与摩托罗拉和解】续上个星期苹果与HTC正式就专利问题达成和解协议后，这一周又火速传出苹果与摩托罗拉就专利问题也将达成和解。苹果愿意为每卖出一台iPhone就支付给摩托罗拉1美元专利费用，按苹果上季共销售2,600万部iPhone算可高达2,600万美元猜机机，今天下午摩托罗拉与英特尔爱情的结晶，移动定制机型，王友们知道它型号不。香港本地相地袋品牌 ZKIN 日前举办了三周年派对，除了展出以往推出的产品，更让媒体率先预览 13 年春夏系列的新产品，其中一款就是会在 12 月上市的 Harpy 真皮单肩袋，售价 1,180 港币（折合人民币 950 元）。  超简洁、超窄边框的 Sony Xperia Bravia 概念机一枚，王友们喜欢么MOTO + 英特尔 + 中国移动=摩托罗拉新锋丽 i MT788，明天（11/19）下午 3 点召开新机发布会，届时小王也会在现场，留意我们的微博直播哦历史悠久的日本光学厂奥林巴今天终于正式发布传闻已久的 Micro 43 定焦新镜 M.Zuiko Digital 17mm F1.8。这颗大光圈定焦镜具备等效 34mm 焦段，类似在底片与数字单反受到众多玩家欢迎的 35mm 小广角万用焦段，无论拍摄街景或特写，都能发挥绝妙作用。 近期热销的三星 Galaxy S3 大街上出镜率超高，也是近期最热卖的机型之一。S3 卖的呱呱叫，周边配件厂商也嗅到了大商机，市面上与 S3 有关的保护壳几乎是多到快数不过来了。最近 Nillkin 耐尔金推出一款「喵星族」款式 S3 保护壳，天猫售价 55 元一只，一共有 7 种颜色款式可选。HTC 在美国与 Verizon Wireless 合作，推出旗舰款式 Droid DNA，除了搭载 S4 Pro 四核心 1.5GHz 处理器、2GB RAM 外，还有一片 1080p 的 5 英寸屏幕，大家想必对这款蝴蝶机的近亲也很感兴趣。刚好小编有个机会可以试玩一下 Droid DNA，现在就让大家看看它有什么独到之处。 诺基亚 920，900 大小比比看。骚红诺基亚 WP8 新机，大家来猜猜是那只捏Nexus 4 现在全世界都缺货，该上哪去买？其实很快 Nexus 4 也会在实体渠道开卖，只是不能再说它俗又大碗，因为美国 T-Mobile 已经宣布 16GB Nexus 4 售价为 $499 美金，算算竟比 Google 开的 $349 美金贵四成！这是怎么回事？ 爱我还是他！！Lumia 920 vs. HTC 8X 实机对比一眼就认出它！美型索尼 LT29i 网友详尽分享 冬天来了，iPhone 5 还会远吗？……中国电信营业厅的标语真心有点无厘头小米公司今天推出发烧配件：小米盒子。有了它，可以在电视上免费看网络正版影视；可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠价299元(普通用户399元)，11/16 发售 600 部工程机(配件也玩工程机)，12 月正式上市。今天凌晨 HTC 刚刚与美国运营商 Verizon 合作推出美国版蝴蝶机：HTC Droid DNA，大陆这边，行货版的蝴蝶机也已经于日前拿到了上市所需的入网许可证。如之前的报道一样，行货版蝴蝶机型号为：HTC X920e，正式的名称会是 HTC DLX，手机将于 12 月 6 日正式在北京发布。 索尼 Xperia T LT30p 行货拿到入网许可证，估计 12 月底或 1 月初正式发售。有在等它的王友吗？ X 系列可换镜头相机 X-Pro1 虽然好评不断，但就是卖太贵，富士高层应该是有听到我们这些市井小民的心声，于是 X-E1 也紧接着在年底推出，有着一样颇受好评的感光元件，拥有更轻巧的机身，还有那让口袋里小朋友都蠢蠢欲动的价格，都这样你还不买，对得起良心吗？ 开箱咯！！ 刚刚寄来的媒体邀请函，除了有附带入场凭证外，还有一只透明“手机”，拿着它打电话，似乎很拉轰哟魅族神秘小礼盒背面印有11.27新品发布会的预热网址，左下角还有水立方镭射标贴。这些可是进入发布会的通行证哟历史悠久的日本光学厂奥林巴今天终于正式发布传闻已久的 Micro 43 定焦新镜 M.Zuiko Digital 17mm F1.8。这颗大光圈定焦镜具备等效 34mm 焦段，类似在底片与数字单反受到众多玩家欢迎的 35mm 小广角万用焦段，无论拍摄街景或特写，都能发挥绝妙作用。 近期热销的三星 Galaxy S3 大街上出镜率超高，也是近期最热卖的机型之一。S3 卖的呱呱叫，周边配件厂商也嗅到了大商机，市面上与 S3 有关的保护壳几乎是多到快数不过来了。最近 Nillkin 耐尔金推出一款「喵星族」款式 S3 保护壳，天猫售价 55 元一只，一共有 7 种颜色款式可选。HTC 在美国与 Verizon Wireless 合作，推出旗舰款式 Droid DNA，除了搭载 S4 Pro 四核心 1.5GHz 处理器、2GB RAM 外，还有一片 1080p 的 5 英寸屏幕，大家想必对这款蝴蝶机的近亲也很感兴趣。刚好小编有个机会可以试玩一下 Droid DNA，现在就让大家看看它有什么独到之处。 诺基亚 920，900 大小比比看。骚红诺基亚 WP8 新机，大家来猜猜是那只捏Nexus 4 现在全世界都缺货，该上哪去买？其实很快 Nexus 4 也会在实体渠道开卖，只是不能再说它俗又大碗，因为美国 T-Mobile 已经宣布 16GB Nexus 4 售价为 $499 美金，算算竟比 Google 开的 $349 美金贵四成！这是怎么回事？ 爱我还是他！！Lumia 920 vs. HTC 8X 实机对比一眼就认出它！美型索尼 LT29i 网友详尽分享 冬天来了，iPhone 5 还会远吗？……中国电信营业厅的标语真心有点无厘头小米公司今天推出发烧配件：小米盒子。有了它，可以在电视上免费看网络正版影视；可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠价299元(普通用户399元)，11/16 发售 600 部工程机(配件也玩工程机)，12 月正式上市。今天凌晨 HTC 刚刚与美国运营商 Verizon 合作推出美国版蝴蝶机：HTC Droid DNA，大陆这边，行货版的蝴蝶机也已经于日前拿到了上市所需的入网许可证。如之前的报道一样，行货版蝴蝶机型号为：HTC X920e，正式的名称会是 HTC DLX，手机将于 12 月 6 日正式在北京发布。 索尼 Xperia T LT30p 行货拿到入网许可证，估计 12 月底或 1 月初正式发售。有在等它的王友吗？ X 系列可换镜头相机 X-Pro1 虽然好评不断，但就是卖太贵，富士高层应该是有听到我们这些市井小民的心声，于是 X-E1 也紧接着在年底推出，有着一样颇受好评的感光元件，拥有更轻巧的机身，还有那让口袋里小朋友都蠢蠢欲动的价格，都这样你还不买，对得起良心吗？ 开箱咯！！ 刚刚寄来的媒体邀请函，除了有附带入场凭证外，还有一只透明“手机”，拿着它打电话，似乎很拉轰哟魅族神秘小礼盒背面印有11.27新品发布会的预热网址，左下角还有水立方镭射标贴。这些可是进入发布会的通行证哟 HTC 8X/8S 台北上市记者会麻豆图集 魅族昨天在其官方微博上公布一张宣传海报，海报上打出：11.13，你，准备好了吗？标语，下方的图案神似水立方。小编最新获知的信息是，魅族将于近期在北京水立方举办新品发布会，届时除了有全新的新机亮相外，还可能正式开通旗下的 Flyme 云网站。 《Angry Birds Star Wars》终于全面推出。虽然说玩法依然是透过弹弓把愤怒鸟弹射出去击垮绿猪，但愤怒鸟不仅换上星际大战中精典脚色的造型，同时也都具备全新的能力，让你能挥动光能剑或是运用绝地武士的强大原力，对抗由绿猪所扮演的帝国大军！ 魅族新公布的预告海报，下方的建筑看来是水立方，估计明天（11.13）魅族将公布新品发布会的日期，地点嘛，很大可能是水立方哦。今天要介绍的泛泰 Vega R3 除了一眼难以忽视的 5.3 英寸 IPS 屏幕外，还搭载了高通 S4 APQ8064 四核心处理器、2G RAM、16GB ROM 还有 1,300 万像素相机，可自行更换设计的电池容量更高达 2600mAh，心动了吗？快跟着我们一起看下去吧！ 回复:这.... 欢迎大家踊跃列举 //:随便用个双核手机就当个暖手宝了 介绍过暖脚宝后，今天来介绍伊品堂的一款暖手宝。嘻嘻！小身子，有大用途。 充满电即可使用，安全又方便。无论是在家里、出门旅游、办公室里，握在手里，就能感受到舒适的温度，让您在冬天里手不再冰冷僵硬。  介绍过暖脚宝后，今天来介绍伊品堂的一款暖手宝。嘻嘻！小身子，有大用途。 充满电即可使用，安全又方便。无论是在家里、出门旅游、办公室里，握在手里，就能感受到舒适的温度，让您在冬天里手不再冰冷僵硬。  冬天的脚步已悄然而至，我们无法拒绝寒冬，但我们可以制造暖风。伊品堂的这款暖风机设计简约时尚，低调却吸引人的眼球。把它放在桌子上，暖暖的风迎面而来，既简便又实用。有了它，这个冬天不用再裹着大被子坐在电脑前了。 四款白鸡鸡排排站哟！看来魅族也要出大招咯。小王预测应该不会是 MX2(都没收到发布会邀请函！)，很可能会是 MX 电信版吧11月13日，上午10点。你，准备好了吗？有王友认识这款 5.3 寸 720p 屏高通 S4 四核心智能手机的吗？外型还蛮好看的耶。一会送上测试报告。【开奖咯】小王统计了下，刚好在11:11参加活动王友有24位，小王随机抽取三位王友    获赠Xperia定制腕带U盘一个，恭喜你们，请于11/13前将姓名、联络方式发私信给小王，以便邮寄奖品给你。没有中奖的王友也别气馁，以后还会有这样的小活动举办，请继续支持。【赠奖小游戏】四一节到！Sony Xperia具有四个“第一次”的新机也快出世啦！在坐等新机发布中，王友们的福利又来了。除说出你的“第一次”经历可获Xperia精致水杯，只要你转发此微博并 +2位好友，微博显示时间恰好为11月11日11时11分，就可获得Xperia定制时尚腕带U盘一个，名额3位。 由于 Win8 的推出，能在平板、笔记本两种模式中任意切换的变型产品是各家品牌的全新战场。而 VAIO Duo 11 则是索尼跨入这个战场的首款作品，在外型设计、规格、价格等部份都有着水平之上的表现，以下就来慢慢跟大家介绍一下它的各项特色吧。 上个月把大家胃口吊很高，但正式发布后却是嘘声一片的三星简化版新机：i8190 Galaxy S3 mini 日前登陆内地水货市场。手机仅有白色一种颜色，水货上市价为 2650 元，只是比规格高几倍的 Galaxy S3 便宜五百块左右，上市价水分含量超高，对这款新机有兴趣的王友建议等多一段时间吧。今天，HTC 在美国宣布，已经和苹果公司就双方的诉讼达成和解协议：双方将撤销专利诉讼并签订期间为十年的专利授权契约。此举标志着 HTC 以后的产品将不会有任何专利纠纷。HTC 执行长周永明先生表示：“HTC 对于和苹果达成和解感到高兴，HTC 得以更专注在创新而非诉讼。”  HTC 8X/8S 台北上市记者会麻豆图集 魅族昨天在其官方微博上公布一张宣传海报，海报上打出：11.13，你，准备好了吗？标语，下方的图案神似水立方。小编最新获知的信息是，魅族将于近期在北京水立方举办新品发布会，届时除了有全新的新机亮相外，还可能正式开通旗下的 Flyme 云网站。 《Angry Birds Star Wars》终于全面推出。虽然说玩法依然是透过弹弓把愤怒鸟弹射出去击垮绿猪，但愤怒鸟不仅换上星际大战中精典脚色的造型，同时也都具备全新的能力，让你能挥动光能剑或是运用绝地武士的强大原力，对抗由绿猪所扮演的帝国大军！ 魅族新公布的预告海报，下方的建筑看来是水立方，估计明天（11.13）魅族将公布新品发布会的日期，地点嘛，很大可能是水立方哦。今天要介绍的泛泰 Vega R3 除了一眼难以忽视的 5.3 英寸 IPS 屏幕外，还搭载了高通 S4 APQ8064 四核心处理器、2G RAM、16GB ROM 还有 1,300 万像素相机，可自行更换设计的电池容量更高达 2600mAh，心动了吗？快跟着我们一起看下去吧！ 回复:这.... 欢迎大家踊跃列举 //:随便用个双核手机就当个暖手宝了 介绍过暖脚宝后，今天来介绍伊品堂的一款暖手宝。嘻嘻！小身子，有大用途。 充满电即可使用，安全又方便。无论是在家里、出门旅游、办公室里，握在手里，就能感受到舒适的温度，让您在冬天里手不再冰冷僵硬。  介绍过暖脚宝后，今天来介绍伊品堂的一款暖手宝。嘻嘻！小身子，有大用途。 充满电即可使用，安全又方便。无论是在家里、出门旅游、办公室里，握在手里，就能感受到舒适的温度，让您在冬天里手不再冰冷僵硬。  冬天的脚步已悄然而至，我们无法拒绝寒冬，但我们可以制造暖风。伊品堂的这款暖风机设计简约时尚，低调却吸引人的眼球。把它放在桌子上，暖暖的风迎面而来，既简便又实用。有了它，这个冬天不用再裹着大被子坐在电脑前了。 四款白鸡鸡排排站哟！看来魅族也要出大招咯。小王预测应该不会是 MX2(都没收到发布会邀请函！)，很可能会是 MX 电信版吧11月13日，上午10点。你，准备好了吗？有王友认识这款 5.3 寸 720p 屏高通 S4 四核心智能手机的吗？外型还蛮好看的耶。一会送上测试报告。【开奖咯】小王统计了下，刚好在11:11参加活动王友有24位，小王随机抽取三位王友    获赠Xperia定制腕带U盘一个，恭喜你们，请于11/13前将姓名、联络方式发私信给小王，以便邮寄奖品给你。没有中奖的王友也别气馁，以后还会有这样的小活动举办，请继续支持。【赠奖小游戏】四一节到！Sony Xperia具有四个“第一次”的新机也快出世啦！在坐等新机发布中，王友们的福利又来了。除说出你的“第一次”经历可获Xperia精致水杯，只要你转发此微博并 +2位好友，微博显示时间恰好为11月11日11时11分，就可获得Xperia定制时尚腕带U盘一个，名额3位。 由于 Win8 的推出，能在平板、笔记本两种模式中任意切换的变型产品是各家品牌的全新战场。而 VAIO Duo 11 则是索尼跨入这个战场的首款作品，在外型设计、规格、价格等部份都有着水平之上的表现，以下就来慢慢跟大家介绍一下它的各项特色吧。 上个月把大家胃口吊很高，但正式发布后却是嘘声一片的三星简化版新机：i8190 Galaxy S3 mini 日前登陆内地水货市场。手机仅有白色一种颜色，水货上市价为 2650 元，只是比规格高几倍的 Galaxy S3 便宜五百块左右，上市价水分含量超高，对这款新机有兴趣的王友建议等多一段时间吧。今天，HTC 在美国宣布，已经和苹果公司就双方的诉讼达成和解协议：双方将撤销专利诉讼并签订期间为十年的专利授权契约。此举标志着 HTC 以后的产品将不会有任何专利纠纷。HTC 执行长周永明先生表示：“HTC 对于和苹果达成和解感到高兴，HTC 得以更专注在创新而非诉讼。”  魔术音箱 能与手机互感的自动扩音器 >>>这款扩音器与手机互感，不需使用配件连接即可自动放大音量并带有低音效果。产品的感应区在前端的左右两侧两个点，只要手机对准一个地方即可。详细介绍：前段时间就已经登陆内地水货市场的索尼单核美型机 Xperia J ST26i 日前正式在行货市场开卖，手机上市价为 1899 元，拥有黑、白、粉红三种颜色款式（金色款仅在海外市场推出），目前已经在京东商城首发销售，蛮在意手机外型且对硬件没太高要求的王友可以关注下。 HTC 近日给海外媒体寄去邀请函，宣布 11 月 13 日将携手美国运营商 Verizon 推出新机，而各种消息表明，这款新机极大可能会是 HTC J Butterfly 的 Verizon 定制版本，型号为：HTC Droid DNA，并且手机的官方图谍照也已经提前公布。尼康昨天端出一款全新的中低端 APS-C 数码单镜反光相机 D5200，单看型号会以为 D5200 只是 D5100 的小改版，其实不然，它改进的幅度颇大，首先它搭载的 APS 格式 CMOS 感光元件，由 D5100 的 16MP，提升至 24MP，新机的对焦系统也从 11 点提升至 39 点，几乎是中端 DSLR 的规格。Nikon D5200 真机香港亮相小王今天收到的消息，索尼首款电信定制机型 Xperia V LT25c 预计 11/16 线上正式推出，最快应该月底就能在电信营业厅买到。蛮可惜的是，目前 WCDMA 网络版本的 LT25i 并没有在内地推出的计划，不过香港预计 12 月初就会正式上市，等水货咯！手机评测文章：看到 iPad mini 发布，我们都有点失望，但同时想到 7.9 英寸屏幕也够用，重量只有三百克多一点，而且非常薄；在这么轻薄的前提下，如果也能满足我们微不足道的娱乐小需求，也是不错的事情吧？ePrice 收了水货 iPad mini，以下简单分享。不知不觉，谷歌自家的 Android 系统诞生五周年，Nexus 智能手机也推出到第四代了，Nexus 这个品牌已经成为谷歌一代机皇的代名词。由最初的 Nexus One 至到最新的 Nexus 4，大家印象最深是哪一部？又最喜欢哪一部？今天我们来回顾一下吧！ 尼康今天正式发布最新数字单反 D5200，采用 2410 万像素的 APS-C 尺寸 CMOS 感光元件，延续 3 英寸 92 万像素翻转屏幕，并将自动对焦系统升级为 39 个对焦点，更强悍的 3D 追踪对焦，此外测光系统也采用 2016 分区 RGB 感测，许多功能直逼中高端机型 D7000。 Acer 云端智能机 S500 发布会麻豆 惠普日前在台湾新品发布会上秀出可以在平板、笔记本模式之间切换的变型新品 ENVY X2。这台 11 英寸机型平板本体可和专属键盘底座任意合体或分离，规格部分 Intel Atom 处理器、800 万像素相机以及 Beats Aduio 音效。预计要 2012 年底才会开卖，目前详建议售价还未公布。 HTC 最近正式推出第一款 Windows Phone 8 机型：Windows Phone 8X by HTC，这一次台湾地区是亚洲首发的市场，而且它也很快的在上周末就已经到货了。HTC 8X 在软件与功能部分的表现，大家一定都很好奇，因此小编这里打算跟大家用两篇的篇幅来做介绍。 与华为荣耀四核比比，稍稍短一些，比部分微单都要大只，不过机身厚度控制的不错。比大多数智能手机还牛X的三星手机相机：盖世camera，四核心，4.8寸HD屏幕，还能插 SIM 卡上网（打电话不行，除非装个拨号程序）。根据海外情报，佳能非常可能会在近期发布两款新镜头，分别是 EF 24-70mm F4L IS USM 轻量防抖变焦镜，以及 EF 35mm F2 IS USM 大光圈防抖定焦镜，在规格、重量与售价之间取得适度平衡，来强化 EOS 6D 平价全画幅单反的战力。  魔术音箱 能与手机互感的自动扩音器 >>>这款扩音器与手机互感，不需使用配件连接即可自动放大音量并带有低音效果。产品的感应区在前端的左右两侧两个点，只要手机对准一个地方即可。详细介绍：前段时间就已经登陆内地水货市场的索尼单核美型机 Xperia J ST26i 日前正式在行货市场开卖，手机上市价为 1899 元，拥有黑、白、粉红三种颜色款式（金色款仅在海外市场推出），目前已经在京东商城首发销售，蛮在意手机外型且对硬件没太高要求的王友可以关注下。 HTC 近日给海外媒体寄去邀请函，宣布 11 月 13 日将携手美国运营商 Verizon 推出新机，而各种消息表明，这款新机极大可能会是 HTC J Butterfly 的 Verizon 定制版本，型号为：HTC Droid DNA，并且手机的官方图谍照也已经提前公布。尼康昨天端出一款全新的中低端 APS-C 数码单镜反光相机 D5200，单看型号会以为 D5200 只是 D5100 的小改版，其实不然，它改进的幅度颇大，首先它搭载的 APS 格式 CMOS 感光元件，由 D5100 的 16MP，提升至 24MP，新机的对焦系统也从 11 点提升至 39 点，几乎是中端 DSLR 的规格。Nikon D5200 真机香港亮相小王今天收到的消息，索尼首款电信定制机型 Xperia V LT25c 预计 11/16 线上正式推出，最快应该月底就能在电信营业厅买到。蛮可惜的是，目前 WCDMA 网络版本的 LT25i 并没有在内地推出的计划，不过香港预计 12 月初就会正式上市，等水货咯！手机评测文章：看到 iPad mini 发布，我们都有点失望，但同时想到 7.9 英寸屏幕也够用，重量只有三百克多一点，而且非常薄；在这么轻薄的前提下，如果也能满足我们微不足道的娱乐小需求，也是不错的事情吧？ePrice 收了水货 iPad mini，以下简单分享。不知不觉，谷歌自家的 Android 系统诞生五周年，Nexus 智能手机也推出到第四代了，Nexus 这个品牌已经成为谷歌一代机皇的代名词。由最初的 Nexus One 至到最新的 Nexus 4，大家印象最深是哪一部？又最喜欢哪一部？今天我们来回顾一下吧！ 尼康今天正式发布最新数字单反 D5200，采用 2410 万像素的 APS-C 尺寸 CMOS 感光元件，延续 3 英寸 92 万像素翻转屏幕，并将自动对焦系统升级为 39 个对焦点，更强悍的 3D 追踪对焦，此外测光系统也采用 2016 分区 RGB 感测，许多功能直逼中高端机型 D7000。 Acer 云端智能机 S500 发布会麻豆 惠普日前在台湾新品发布会上秀出可以在平板、笔记本模式之间切换的变型新品 ENVY X2。这台 11 英寸机型平板本体可和专属键盘底座任意合体或分离，规格部分 Intel Atom 处理器、800 万像素相机以及 Beats Aduio 音效。预计要 2012 年底才会开卖，目前详建议售价还未公布。 HTC 最近正式推出第一款 Windows Phone 8 机型：Windows Phone 8X by HTC，这一次台湾地区是亚洲首发的市场，而且它也很快的在上周末就已经到货了。HTC 8X 在软件与功能部分的表现，大家一定都很好奇，因此小编这里打算跟大家用两篇的篇幅来做介绍。 与华为荣耀四核比比，稍稍短一些，比部分微单都要大只，不过机身厚度控制的不错。比大多数智能手机还牛X的三星手机相机：盖世camera，四核心，4.8寸HD屏幕，还能插 SIM 卡上网（打电话不行，除非装个拨号程序）。根据海外情报，佳能非常可能会在近期发布两款新镜头，分别是 EF 24-70mm F4L IS USM 轻量防抖变焦镜，以及 EF 35mm F2 IS USM 大光圈防抖定焦镜，在规格、重量与售价之间取得适度平衡，来强化 EOS 6D 平价全画幅单反的战力。 