也许你不是专业的摄影师，也许你只是喜爱随手拍下生活的瞬间，但是只要你热爱摄影，那么佳能摄影大赛就是你绽放的舞台。登录活动官网 5月双周赛第二期“旅途美景”的比赛正如火如荼地进行中，期待你的参与！【锐利成像 自在掌握 尼康COOLPIX A画质解析】 当你在选择一台相机的时候，有没有想过到底需要什么样的相机？拋去一切有的没的，相机之所以 为相机的本质在于哪里？其实答案很简单，就是画质……  【自信合焦 留住美好 尼康COOLPIX A对焦体验】 一台相机除了有吸引人的外观、舒适的操作体验感以外，其核心部分还是要看他的对焦速度及画质。比起竞争对手，尼康COOLPIX A的起步并不算早。但其实早在5年前，尼康已经有了COOLPIX A的构想…… 【小巧便携随心拍 理光GR数码相机机身解析】 理光GR隶属理光GR DIGITAL系列，搭载APS-C格式1620万像素无低通滤镜传感器，是目前世界上配备APS-C格式传感器中最小最轻的。因此，理光以旗下极其受欢迎的35mm旁轴胶卷相机GR为其命名…… 【旅行。邂逅N种可能】当灵魂跟不上生活的节奏时，我们应该慢下来去旅行。陌生的街道，街角的小馆，有趣的服务生。在唯有美食与爱不能辜负的年代，带上小N去旅行吧~【可靠设计 舒适体验 尼康COOLPIX A外观解析】 了解尼康产品的朋友在初看到COOLPIX A的时候也许会觉得有些眼熟，没错了，我们发现在COOLPIX A身上可以找到尼康经典胶片相机35Ti、28Ti的影子……  【立于速度之巅 雷克沙专业系列XQD存储卡评测】 数码相机的像素在最近几年增长迅速，导致对存储卡的压力和要求逐渐变大，存储卡的容量和速度缺一不可。为了满足更高要求的应用，XQD卡应运而生…… 【时尚复古造型 三星NX300可换镜数码相机评测】 这次为您介绍的三星NX300是今年初推出的产品，作为NX210的更新产品。第一眼见到这款产品，与NX210相比，就感觉延续前代产品的传统，不过NX300的机身线条更圆滑，质感也更强…… 讲座第二部分，讲师介绍摄影技巧东营的网友们听的很认真 我在:讲座开始了【明亮色彩女生钟爱 普罗菲斯时尚摄影包试用】 谈起摄影包第一印象往往是一成不变的那种黑色厚重、体型硕大的双肩背形象。这样的摄影包很难满足现今时尚女性的需求。来自美国的普罗菲斯(Profashion)摄影包就完美的将摄影与生活结合在一起… 【纯粹拍摄享受 最小APS-C便携相机理光GR首测】 通过一周多的使用，我充分感受到了理光GR所带来的便利和乐趣。作为世界最小APS-C格式便携式数码相机，理光GR的携带便利性是毋庸置疑的，出色的操控设计让使用者能方便的进行各种拍摄操作…… 【腾龙SP90mmVC顶级近摄微距镜头 实拍图集】 腾龙的SP 90mm F/2.8 Di MACRO 1:1 VC USD(型号F004)作为其著名的微距镜头272E的升级版，早在当初佳能卡口评测时就已展示了其非凡的魅力，这枚镜头是在延续原有焦段的基础上进行了重塑……【夜之眼 影之魅 适马35mm F1.4（A）镜头评测】 作为老牌镜头厂商——适马，在重新调整了产品策略后，推出他们的第一炮：适马35mm F1.4 DG HSM(A)镜头。从这款镜头的焦段、光圈数值甚至价格中我们感受适马改变的诚意…… 也许你不是专业的摄影师，也许你只是喜爱随手拍下生活的瞬间，但是只要你热爱摄影，那么佳能摄影大赛就是你绽放的舞台。登录活动官网 5月双周赛第二期“旅途美景”的比赛正如火如荼地进行中，期待你的参与！【锐利成像 自在掌握 尼康COOLPIX A画质解析】 当你在选择一台相机的时候，有没有想过到底需要什么样的相机？拋去一切有的没的，相机之所以 为相机的本质在于哪里？其实答案很简单，就是画质……  【自信合焦 留住美好 尼康COOLPIX A对焦体验】 一台相机除了有吸引人的外观、舒适的操作体验感以外，其核心部分还是要看他的对焦速度及画质。比起竞争对手，尼康COOLPIX A的起步并不算早。但其实早在5年前，尼康已经有了COOLPIX A的构想…… 【小巧便携随心拍 理光GR数码相机机身解析】 理光GR隶属理光GR DIGITAL系列，搭载APS-C格式1620万像素无低通滤镜传感器，是目前世界上配备APS-C格式传感器中最小最轻的。因此，理光以旗下极其受欢迎的35mm旁轴胶卷相机GR为其命名…… 【旅行。邂逅N种可能】当灵魂跟不上生活的节奏时，我们应该慢下来去旅行。陌生的街道，街角的小馆，有趣的服务生。在唯有美食与爱不能辜负的年代，带上小N去旅行吧~【可靠设计 舒适体验 尼康COOLPIX A外观解析】 了解尼康产品的朋友在初看到COOLPIX A的时候也许会觉得有些眼熟，没错了，我们发现在COOLPIX A身上可以找到尼康经典胶片相机35Ti、28Ti的影子……  【立于速度之巅 雷克沙专业系列XQD存储卡评测】 数码相机的像素在最近几年增长迅速，导致对存储卡的压力和要求逐渐变大，存储卡的容量和速度缺一不可。为了满足更高要求的应用，XQD卡应运而生…… 【时尚复古造型 三星NX300可换镜数码相机评测】 这次为您介绍的三星NX300是今年初推出的产品，作为NX210的更新产品。第一眼见到这款产品，与NX210相比，就感觉延续前代产品的传统，不过NX300的机身线条更圆滑，质感也更强…… 讲座第二部分，讲师介绍摄影技巧东营的网友们听的很认真 我在:讲座开始了【明亮色彩女生钟爱 普罗菲斯时尚摄影包试用】 谈起摄影包第一印象往往是一成不变的那种黑色厚重、体型硕大的双肩背形象。这样的摄影包很难满足现今时尚女性的需求。来自美国的普罗菲斯(Profashion)摄影包就完美的将摄影与生活结合在一起… 【纯粹拍摄享受 最小APS-C便携相机理光GR首测】 通过一周多的使用，我充分感受到了理光GR所带来的便利和乐趣。作为世界最小APS-C格式便携式数码相机，理光GR的携带便利性是毋庸置疑的，出色的操控设计让使用者能方便的进行各种拍摄操作…… 【腾龙SP90mmVC顶级近摄微距镜头 实拍图集】 腾龙的SP 90mm F/2.8 Di MACRO 1:1 VC USD(型号F004)作为其著名的微距镜头272E的升级版，早在当初佳能卡口评测时就已展示了其非凡的魅力，这枚镜头是在延续原有焦段的基础上进行了重塑……【夜之眼 影之魅 适马35mm F1.4（A）镜头评测】 作为老牌镜头厂商——适马，在重新调整了产品策略后，推出他们的第一炮：适马35mm F1.4 DG HSM(A)镜头。从这款镜头的焦段、光圈数值甚至价格中我们感受适马改变的诚意…… 活动即将开始啦!革命性！！！我在这里： 革命性的2*2拨杆，对于空间有限的可换镜头数码相机来说，是极为便利的！  专访！！！我在这里： 发布会现场群访！  奥林巴斯发布会请来大明星啦！！！！！我在这里：  吴秀波老师！！ 我在这里：  吴秀波老师！！ 奥林巴斯总裁小川治男先生我在这里： 奥林巴斯总裁小川治男先生也从东京带来问候！ 大浦康达先生首先致词！！！我在这里： 我们的老朋友，大浦康达先生首先致词！！  不错啊，现场看肯定还要出色啊我在这里： 开场短片so nice！  传承和飞跃我在这里： 传承•飞跃，划时代的产品要来了！！ 奥林巴斯PEN系列新旗舰产品E-P5！我在这里： 这是一个汇聚了设计精华的作品！！  这次天极网与尼康联合举办“寻找最美车模”的活动，12名网友在上海车展上试用了尼康新品，以他们的视角拍下最美的车模。活动专题： 如果你在专题投下选票同时转发本条微博，加上并@ 三位好友，就有机会赢取SD存储卡。 【『传闻』索尼将在6月份推出RX200？】 根据海外情报网站Photo Rumors掌握的最新消息，Sony可能会在六月第一周发表旗下1英寸画幅的新型随身机RX200，作为RX100的后续机种。据说这款新机的体型与前代差不多，但功能有不少显著提升……尼康的网友们可以关注下//: 为了让用户能更加安心使用，部分尼康数码相机（D800、D800E、D7000、Nikon 1 V1）使用的锂离子充电电池 EN-EL15 的更换服务现在还在持续之中， 请相关用户登录 或拨打4008-201-665 查询详情。对给您造成的不便和困扰，我们深表歉意！近期我们发现有部分尼康数码相机使用的锂离子充电电池 EN-EL15 ， 在极少数情况下，出现电池发热，导致电池盒变形。为了让用户能安心使用，我们将主动提供电池更换。 详情请登录这里或拨打 800-820-1665 查询。对给您所造成的不便和困扰，我们深表歉意！超级微距，拍出的照片很有冲击力！！！ 卡西欧EX-ZR1000。超级微距模式就是牛，可惜这时没连拍模式，可能我还没找到，有做过后期。   ZR1000的功能真强大啊！！！这张照片的颜色很不错 今天滴太阳在哪里？ ZR1000内设日落模式。 活动即将开始啦!革命性！！！我在这里： 革命性的2*2拨杆，对于空间有限的可换镜头数码相机来说，是极为便利的！  专访！！！我在这里： 发布会现场群访！  奥林巴斯发布会请来大明星啦！！！！！我在这里：  吴秀波老师！！ 我在这里：  吴秀波老师！！ 奥林巴斯总裁小川治男先生我在这里： 奥林巴斯总裁小川治男先生也从东京带来问候！ 大浦康达先生首先致词！！！我在这里： 我们的老朋友，大浦康达先生首先致词！！  不错啊，现场看肯定还要出色啊我在这里： 开场短片so nice！  传承和飞跃我在这里： 传承•飞跃，划时代的产品要来了！！ 奥林巴斯PEN系列新旗舰产品E-P5！我在这里： 这是一个汇聚了设计精华的作品！！  这次天极网与尼康联合举办“寻找最美车模”的活动，12名网友在上海车展上试用了尼康新品，以他们的视角拍下最美的车模。活动专题： 如果你在专题投下选票同时转发本条微博，加上并@ 三位好友，就有机会赢取SD存储卡。 【『传闻』索尼将在6月份推出RX200？】 根据海外情报网站Photo Rumors掌握的最新消息，Sony可能会在六月第一周发表旗下1英寸画幅的新型随身机RX200，作为RX100的后续机种。据说这款新机的体型与前代差不多，但功能有不少显著提升……尼康的网友们可以关注下//: 为了让用户能更加安心使用，部分尼康数码相机（D800、D800E、D7000、Nikon 1 V1）使用的锂离子充电电池 EN-EL15 的更换服务现在还在持续之中， 请相关用户登录 或拨打4008-201-665 查询详情。对给您造成的不便和困扰，我们深表歉意！近期我们发现有部分尼康数码相机使用的锂离子充电电池 EN-EL15 ， 在极少数情况下，出现电池发热，导致电池盒变形。为了让用户能安心使用，我们将主动提供电池更换。 详情请登录这里或拨打 800-820-1665 查询。对给您所造成的不便和困扰，我们深表歉意！超级微距，拍出的照片很有冲击力！！！ 卡西欧EX-ZR1000。超级微距模式就是牛，可惜这时没连拍模式，可能我还没找到，有做过后期。   ZR1000的功能真强大啊！！！这张照片的颜色很不错 今天滴太阳在哪里？ ZR1000内设日落模式。 佳能展台这次请来了蝙蝠侠的最佳搭档"猫女"，模特身穿猫女装让人觉得可爱亮丽，这里给广大用户做一个汇总，一览模特的风采！三星展台的模特历来备受关注，这次各种萌萝莉，吸引众多拍摄者前来拍照。本次P&E展会，富士的展台并不大，内容却不少，旗下多款无反产品悉数到场，有旗舰级产品X-pro 1，新推出的X100s等。现场还有展示区，您能看到富士相机拍摄的精美作品。此外，富士龙镜头也有展出。三星在本次展会赢得众多摄影爱好者的前来咨询和拍照。展台布局清晰，让用户一目了然。佳能这次给用户带来了全新的理念，展示了最新的的数码产品，其中为了让用户和媒体更加了解佳能技术的秘密，佳能展台也展出了他们各个镜头的内部结构，让我们一同领略佳能是技术魅力。此次腾龙展台产品方面分为三大类：高倍率区、微距体验和SP区。下面就给您现场产品展示的情况。作为知名的数码厂商——佳能，给用户带来了全新的理念，展示了最新的的数码产品，其中最适合女性的超小型单反EOS 100D和EOS微型可换镜数码相机，得到众多女性的关注。一定要去过展台才知道现场提供试用的东芝平板电脑是什么型号。再提醒一下，展台号是T100，大家快去吧！！！大家都找到展台了么？您有没有体验到东芝FlashAir存储卡了呢？试用过的朋友请准确说出这张卡的容量大小、存储卡类别和速度等级吧？再说一下现场使用这张卡的东芝平板电脑是什么型号吧？2013 P&E已经召开，东芝多款存储卡在天极展台展示并提供试用。此外，在4月20日和21日的10点、14点和16点三个整点，分别会举行线上有奖竞猜。问题会在 发布，答案只有在天极展台现场找到。天极展台号为T100，奖品丰富，期待您到来！详情请见本次P&E展会展期为4月19日-22日，这是广大摄影爱好者的盛会。天极网这一次也有展台，展台号为T100，展会期间有美女模特提供拍摄，现场活动丰富。我们还会在展台的专访室，对多位影像公司高层进行独家专访。这次宾得理光展台的规模较之以往有了很大的提升，除了展出宾得理光旗下的重头产品以外，CP+上EVA版的Q10以及一百种颜色的相机墙也一起搬了过来。当然还有刚刚发布不久的理光GR及15种配色的K-30也露出其身影。索尼一向是以时尚为宗旨，本次P&E展会自然也是不遗余力。目前最fashion的相机当索尼微单相机莫属，美机自然要有美女来配，索尼展台的Model也是我们不可错过的一条风景线。漫富图商贸(上海)有限公司在昨天召开了新品发布会，发布会中推出了曼富图新品三脚架、摄影包和iphone摄影配件，还包括捷信海洋系列三脚架、国家地理摄影包、丽图徕灯光控制附件。有兴趣的网友不妨去曼富图的展台看看。作为世界影像巨头之一的尼康，其展台的受关注程度一定非常高，下面就随我们的镜头一起来看看尼康在P&E2013上的展台内容吧。索尼在去年一口气推出多款全画幅系列相机、摄像机让整个业界都为之惊叹。今年的P&E展会，索尼展台带着全画幅系列产品出席，同样也引起了参观者的兴趣，开放式的试用展台，让参观者在索尼展台流连忘返。佳能展台这次请来了蝙蝠侠的最佳搭档"猫女"，模特身穿猫女装让人觉得可爱亮丽，这里给广大用户做一个汇总，一览模特的风采！三星展台的模特历来备受关注，这次各种萌萝莉，吸引众多拍摄者前来拍照。本次P&E展会，富士的展台并不大，内容却不少，旗下多款无反产品悉数到场，有旗舰级产品X-pro 1，新推出的X100s等。现场还有展示区，您能看到富士相机拍摄的精美作品。此外，富士龙镜头也有展出。三星在本次展会赢得众多摄影爱好者的前来咨询和拍照。展台布局清晰，让用户一目了然。佳能这次给用户带来了全新的理念，展示了最新的的数码产品，其中为了让用户和媒体更加了解佳能技术的秘密，佳能展台也展出了他们各个镜头的内部结构，让我们一同领略佳能是技术魅力。此次腾龙展台产品方面分为三大类：高倍率区、微距体验和SP区。下面就给您现场产品展示的情况。作为知名的数码厂商——佳能，给用户带来了全新的理念，展示了最新的的数码产品，其中最适合女性的超小型单反EOS 100D和EOS微型可换镜数码相机，得到众多女性的关注。一定要去过展台才知道现场提供试用的东芝平板电脑是什么型号。再提醒一下，展台号是T100，大家快去吧！！！大家都找到展台了么？您有没有体验到东芝FlashAir存储卡了呢？试用过的朋友请准确说出这张卡的容量大小、存储卡类别和速度等级吧？再说一下现场使用这张卡的东芝平板电脑是什么型号吧？2013 P&E已经召开，东芝多款存储卡在天极展台展示并提供试用。此外，在4月20日和21日的10点、14点和16点三个整点，分别会举行线上有奖竞猜。问题会在 发布，答案只有在天极展台现场找到。天极展台号为T100，奖品丰富，期待您到来！详情请见本次P&E展会展期为4月19日-22日，这是广大摄影爱好者的盛会。天极网这一次也有展台，展台号为T100，展会期间有美女模特提供拍摄，现场活动丰富。我们还会在展台的专访室，对多位影像公司高层进行独家专访。这次宾得理光展台的规模较之以往有了很大的提升，除了展出宾得理光旗下的重头产品以外，CP+上EVA版的Q10以及一百种颜色的相机墙也一起搬了过来。当然还有刚刚发布不久的理光GR及15种配色的K-30也露出其身影。索尼一向是以时尚为宗旨，本次P&E展会自然也是不遗余力。目前最fashion的相机当索尼微单相机莫属，美机自然要有美女来配，索尼展台的Model也是我们不可错过的一条风景线。漫富图商贸(上海)有限公司在昨天召开了新品发布会，发布会中推出了曼富图新品三脚架、摄影包和iphone摄影配件，还包括捷信海洋系列三脚架、国家地理摄影包、丽图徕灯光控制附件。有兴趣的网友不妨去曼富图的展台看看。作为世界影像巨头之一的尼康，其展台的受关注程度一定非常高，下面就随我们的镜头一起来看看尼康在P&E2013上的展台内容吧。索尼在去年一口气推出多款全画幅系列相机、摄像机让整个业界都为之惊叹。今年的P&E展会，索尼展台带着全画幅系列产品出席，同样也引起了参观者的兴趣，开放式的试用展台，让参观者在索尼展台流连忘返。ZR的HDR越来越好用了，爱不释手   我在这里:阳春三月,桃花盛开,同时也迎来了一年一度的南汇桃花节,作为摄影爱好者一定不会错过拍摄桃花的好时节。本次 与天极网举办有奖转发活动。说出你想携带拍摄桃花的摄影器材, 并 ,就有机会赢取桃花节门票。 感觉就像科幻电影一样即使雨中的台北，在卡西欧ZR700的镜头下依旧美丽动人   我在: “北海道地处日本国东北边的海岛，常年受到千岛寒流的影响，所以那里常年降雪。这是在上海无法体会的感觉，就像进入了一个冰雪的童话世界里一样，美丽得让人激动。” 请看《冰雪童话 索尼PJ790E记录下迷人的雪国之行》  【创意随“芯”索尼VG30EH数码摄像机视频评测】 今天天极网数码摄像机频道给大家制作了一段索尼可换镜头数码摄像机NEX-VG30EH的视频评测，希望能让大家对这款产品有更直观的感受……   人在国立中正，唇齿间飘着的还是台湾第一丸林卤肉饭的香气，ZR700微距记录宝岛第一餐，来台北的朋友记得一定要来民族东路32号哦   我在这里:宝宝活泼好动，表情丰富！时尚辣妈们都记录下这些精彩瞬间了么？听说卡西欧高速ZR系列三款新品相机，ZR700、ZR400、ZR1000能轻松抓拍这些瞬间，想必很多朋友买了吧，那么大家就一起晒晒照片咯。在微博发布拍摄的照片，添加的话题，并。比一比谁家宝宝的瞬间最可爱！【女生单反相机新标杆 佳能EOS 100D试用体验】 佳能不久前发布的史上最小数码单反相机EOS 100D是单反产品的又一次革新，对于女性用户来说更是一种全新的拍摄体验，体积之小，便携之轻巧，无疑是女性使用单反的新标杆…… 【流动的城市 索尼HDR-PJ790E手动拍摄解析】 前不久，我们刚对索尼PJ790E做了一份详细的评测。但既然是摄像机，功能只是丰富拍摄乐趣，关键还在于拍摄本身……   【分享的乐趣 索尼新品投影数码摄像机推荐】 用数码相机或手机拍摄照片记录身边的精彩瞬间已经很普遍，很多开始喜欢用视频记录身边的点点滴滴。索尼一直是摄像机行业的领军企业……不久前佳能推出了旗下入门系列单反相机中的旗舰级产品EOS 700D。从发布至今，EOS 700D因为与前身EOS 650D的差别无几而受到争议，但EOS 700D即将成为入门单反相机中的代表产品也是事实。今日在佳能公司举办的媒体体验会上，我们拿到了这款EOS 700D进行试用实拍。佳能 【腾龙A007 24-70mm镜头索尼卡口上市发表】 日本腾龙公司发布消息，对应全画幅数码单反相机的大光圈标准变焦镜头SP 24-70mm F/2.8 Di USD (型号 A007)索尼卡口将开始上市发售。它将于4月18日在日本率先上市，其他国家也将随后上市。【纤薄机身蕴藏12倍光学变焦 尼康S6500评测】 尼康作为两大单反相机厂商之一，一直以来备受摄影爱好者青睐，而尼康并非只有单反相机产品，其卡片相机同样备受瞩目……    【攻防兼备的长焦数码相机 尼康L320评测】 在数码相机刚刚兴起时,还未曾出现数字化的单反相机,而当时尼康的长焦型数码相机是众多专业摄影师从胶片向数字方式进化的选择,今天这个家族诞生了最新的成员L320……    【江山代有才人出 尼康DX格式D7100解析评测】 从时间上来看，尼康D7100算是D7000的常规升级，但从升级的实际效果看，这次升级颇为给力。这也承继了尼康从2012年来较为激进的升级理念……     ZR的HDR越来越好用了，爱不释手   我在这里:阳春三月,桃花盛开,同时也迎来了一年一度的南汇桃花节,作为摄影爱好者一定不会错过拍摄桃花的好时节。本次 与天极网举办有奖转发活动。说出你想携带拍摄桃花的摄影器材, 并 ,就有机会赢取桃花节门票。 感觉就像科幻电影一样即使雨中的台北，在卡西欧ZR700的镜头下依旧美丽动人   我在: “北海道地处日本国东北边的海岛，常年受到千岛寒流的影响，所以那里常年降雪。这是在上海无法体会的感觉，就像进入了一个冰雪的童话世界里一样，美丽得让人激动。” 请看《冰雪童话 索尼PJ790E记录下迷人的雪国之行》  【创意随“芯”索尼VG30EH数码摄像机视频评测】 今天天极网数码摄像机频道给大家制作了一段索尼可换镜头数码摄像机NEX-VG30EH的视频评测，希望能让大家对这款产品有更直观的感受……   人在国立中正，唇齿间飘着的还是台湾第一丸林卤肉饭的香气，ZR700微距记录宝岛第一餐，来台北的朋友记得一定要来民族东路32号哦   我在这里:宝宝活泼好动，表情丰富！时尚辣妈们都记录下这些精彩瞬间了么？听说卡西欧高速ZR系列三款新品相机，ZR700、ZR400、ZR1000能轻松抓拍这些瞬间，想必很多朋友买了吧，那么大家就一起晒晒照片咯。在微博发布拍摄的照片，添加的话题，并。比一比谁家宝宝的瞬间最可爱！【女生单反相机新标杆 佳能EOS 100D试用体验】 佳能不久前发布的史上最小数码单反相机EOS 100D是单反产品的又一次革新，对于女性用户来说更是一种全新的拍摄体验，体积之小，便携之轻巧，无疑是女性使用单反的新标杆…… 【流动的城市 索尼HDR-PJ790E手动拍摄解析】 前不久，我们刚对索尼PJ790E做了一份详细的评测。但既然是摄像机，功能只是丰富拍摄乐趣，关键还在于拍摄本身……   【分享的乐趣 索尼新品投影数码摄像机推荐】 用数码相机或手机拍摄照片记录身边的精彩瞬间已经很普遍，很多开始喜欢用视频记录身边的点点滴滴。索尼一直是摄像机行业的领军企业……不久前佳能推出了旗下入门系列单反相机中的旗舰级产品EOS 700D。从发布至今，EOS 700D因为与前身EOS 650D的差别无几而受到争议，但EOS 700D即将成为入门单反相机中的代表产品也是事实。今日在佳能公司举办的媒体体验会上，我们拿到了这款EOS 700D进行试用实拍。佳能 【腾龙A007 24-70mm镜头索尼卡口上市发表】 日本腾龙公司发布消息，对应全画幅数码单反相机的大光圈标准变焦镜头SP 24-70mm F/2.8 Di USD (型号 A007)索尼卡口将开始上市发售。它将于4月18日在日本率先上市，其他国家也将随后上市。【纤薄机身蕴藏12倍光学变焦 尼康S6500评测】 尼康作为两大单反相机厂商之一，一直以来备受摄影爱好者青睐，而尼康并非只有单反相机产品，其卡片相机同样备受瞩目……    【攻防兼备的长焦数码相机 尼康L320评测】 在数码相机刚刚兴起时,还未曾出现数字化的单反相机,而当时尼康的长焦型数码相机是众多专业摄影师从胶片向数字方式进化的选择,今天这个家族诞生了最新的成员L320……    【江山代有才人出 尼康DX格式D7100解析评测】 从时间上来看，尼康D7100算是D7000的常规升级，但从升级的实际效果看，这次升级颇为给力。这也承继了尼康从2012年来较为激进的升级理念……     【2013年佳能春季新品发布会】借着BATMAN主题的微电影，小泽秀树先生引出了佳能全新的广告语“一直拍 一直美 黑夜也出色”。佳能将借助黑暗骑士“蝙蝠侠”的形象关联佳能小型数码相机搭载的HS system。   即将开始佳能高层专访佳能中国总裁小泽秀树发言【前路迷茫 佳能最小单反100D点评及样张欣赏】 佳能今天正式发布了EOS史上最小的数码单反相机EOS 100D，搭载了1800万像素APS-C规格COMS图像传感器，DIGIC 5数字影像处理器，感光度范围ISO 100 - 12800，可扩展至为“H”即ISO 25600…… 2013年3月22日下午，佳能将在北京召开2013年春季新品发布会，天极网记者将于第一时间对发布会进行现场直播，带您一同关注佳能2013年的最新品牌和产品动向，敬请留意。【卡西欧长焦新丁 18倍光学变焦EX-ZR700评测】 卡西欧一直不断给我们带来全新的体验，之前所发布的ZR1000可谓是卡西欧数码相机的旗舰产品，随后又发布了EX-ZR400来继承卡西欧长焦相机的衣钵……   【DX旗舰王中王 尼康单反相机D7100性能评测】 都说数码相机市场一天不如一天，尼康却呈现出逆市增长的趋势，且不说2012年一口气推出三款全画幅单反数码相 机，就在今年2月份，尼康又推出DX旗舰级单反数码相机——D7100……   佳能宣布推出新款数码单反相机EOS 100D，是世界上体积最小、重量最轻的数码单反相机。EOS 100D搭载了1800万像素CMOS传感器和DIGIC 5图像处理器，最高连拍速度4张/秒，3"触摸液晶屏，并拥有和EOS M一样的1080p30高清视频拍摄能力。今日，佳能发布新款入门级数码单反相机EOS 700D，用以取代前代机型650D。700D搭载1800万像素APS-C格式Hybrid CMOS，DIGIC 5处理器，全9点十字对焦AF系统，ISO 100-12800(可扩展至ISO 25600)，3" 104万画点可旋转Clear View II TFT LCD屏幕，可拍摄1080 30fps全高清视频。刚刚创建了一本微刊《美爆的产品图》  【富士一Checky Instax Mini 8春天的气息来了】富士胶片近日宣布，旗下一次成像相机趣奇Instax Mini 8荣膺2013红点奖产品设计奖，这一素有设计界“奥斯卡”之称的荣誉奖项。由欧洲最富声望的设计协会Zentrum Nordrhein Wes...  --发布到微刊《美爆的产品图》		     订阅了1个微刊		 赢取索尼黑卡系列的好机会，大家不要错过了生活多姿掌握在手,人生百味温暖入镜.让黑卡不离左右,不错过每一瞬间,记录你的生活,展示个人态度.1、点击微刊投稿，上传使用黑卡 RX100或RX1拍摄的个人作品,就有机会获得黑卡RX1!2、转发此微博并,就有机会获得黑卡RX100.详见海报!【内外兼修之美 富士X100s数码相机视频解析】 今天我们为大家献上富士X100s与上一代产品富士X100的对戏解析视频，希望大家可以更好的了解这款全新的旗舰级消费数码相机……    【卡西欧长焦系列添新丁 ZR700到站开箱图集】 卡西欧最近连续发表了数款相机，其中EX-ZR700的定位是比较高的，这台相机已经到达天极网，我们第一时间与大家分享一下外观图片……  【2013年佳能春季新品发布会】借着BATMAN主题的微电影，小泽秀树先生引出了佳能全新的广告语“一直拍 一直美 黑夜也出色”。佳能将借助黑暗骑士“蝙蝠侠”的形象关联佳能小型数码相机搭载的HS system。   即将开始佳能高层专访佳能中国总裁小泽秀树发言【前路迷茫 佳能最小单反100D点评及样张欣赏】 佳能今天正式发布了EOS史上最小的数码单反相机EOS 100D，搭载了1800万像素APS-C规格COMS图像传感器，DIGIC 5数字影像处理器，感光度范围ISO 100 - 12800，可扩展至为“H”即ISO 25600…… 2013年3月22日下午，佳能将在北京召开2013年春季新品发布会，天极网记者将于第一时间对发布会进行现场直播，带您一同关注佳能2013年的最新品牌和产品动向，敬请留意。【卡西欧长焦新丁 18倍光学变焦EX-ZR700评测】 卡西欧一直不断给我们带来全新的体验，之前所发布的ZR1000可谓是卡西欧数码相机的旗舰产品，随后又发布了EX-ZR400来继承卡西欧长焦相机的衣钵……   【DX旗舰王中王 尼康单反相机D7100性能评测】 都说数码相机市场一天不如一天，尼康却呈现出逆市增长的趋势，且不说2012年一口气推出三款全画幅单反数码相 机，就在今年2月份，尼康又推出DX旗舰级单反数码相机——D7100……   佳能宣布推出新款数码单反相机EOS 100D，是世界上体积最小、重量最轻的数码单反相机。EOS 100D搭载了1800万像素CMOS传感器和DIGIC 5图像处理器，最高连拍速度4张/秒，3"触摸液晶屏，并拥有和EOS M一样的1080p30高清视频拍摄能力。今日，佳能发布新款入门级数码单反相机EOS 700D，用以取代前代机型650D。700D搭载1800万像素APS-C格式Hybrid CMOS，DIGIC 5处理器，全9点十字对焦AF系统，ISO 100-12800(可扩展至ISO 25600)，3" 104万画点可旋转Clear View II TFT LCD屏幕，可拍摄1080 30fps全高清视频。刚刚创建了一本微刊《美爆的产品图》  【富士一Checky Instax Mini 8春天的气息来了】富士胶片近日宣布，旗下一次成像相机趣奇Instax Mini 8荣膺2013红点奖产品设计奖，这一素有设计界“奥斯卡”之称的荣誉奖项。由欧洲最富声望的设计协会Zentrum Nordrhein Wes...  --发布到微刊《美爆的产品图》		     订阅了1个微刊		 赢取索尼黑卡系列的好机会，大家不要错过了生活多姿掌握在手,人生百味温暖入镜.让黑卡不离左右,不错过每一瞬间,记录你的生活,展示个人态度.1、点击微刊投稿，上传使用黑卡 RX100或RX1拍摄的个人作品,就有机会获得黑卡RX1!2、转发此微博并,就有机会获得黑卡RX100.详见海报!【内外兼修之美 富士X100s数码相机视频解析】 今天我们为大家献上富士X100s与上一代产品富士X100的对戏解析视频，希望大家可以更好的了解这款全新的旗舰级消费数码相机……    【卡西欧长焦系列添新丁 ZR700到站开箱图集】 卡西欧最近连续发表了数款相机，其中EX-ZR700的定位是比较高的，这台相机已经到达天极网，我们第一时间与大家分享一下外观图片……  【记录35mm眼中的城市 全画幅索尼“黑卡”RX1】 35mm焦段的镜头相信大家并不陌生，这是一个被誉为标准焦段的镜头焦距。它的视角约为64°左右，从胶片时代开始35mm镜头就是最为常用的镜头之一……   喜欢就选择它，同时还能直接赢取索尼数码影像新品哦~又到了春暖花开的时节，明媚的阳光带来暖意，你是否也要和朋友跟随春的脚步，记录这番美景呢？索尼刚刚发布了4款数码影像新品，你会将哪款推荐给朋友？快参与投票，看看你推荐的是否是最具人气的那款呢？你还有机会能直接获得推荐新品哦！ 【乐趣自有我 卡西欧纤薄相机ZS30性能评测】 2013年2月推出新的一款口袋相机——卡西欧ZS30，纤薄多彩靓丽的机身，1/2.3英寸2010万有效像素CCD传感器，具备6倍光学变焦与4倍数码变焦性能，等效焦距为26～156mm……   【纤薄显不凡 卡西欧ZS30时尚数码相机美图赏】 卡西欧ZS30外观简约别致，流畅的机身线条与圆润的变焦设计，充分迎合了年轻一族的审美需求。卡西欧ZS30采用1/2.3英寸2010万像素CCD传感器，具备6倍光学变焦与4倍数码变焦性能……  为满足更多专业拍摄需求，A99开发了自动对焦范围控制功能，可以将对焦距离调整到能够聚焦被摄物的范围。通过限定自动对焦的范围，拍摄者可有效阻止不必要的前景和背景被聚焦。这个智能化的功能实现了可靠的对焦性能，例如当透过网状围栏拍摄运动场景时。【尊贵版NEX-7 哈苏Lunar即将上市】 去年Photokina上，哈苏推出了Lunar无反相机。Lunar的硬件配置基本以索尼NEX-7为基础，不过在外壳上却用足了料，包括钛合金机身，四种木质手柄(山毛榉、橄榄树、梨树或红木)，售价则高达5000欧元(约合人民币4万多元)……【《萤火人生》索尼VG900E记录守护生命的天使】 人们常用白衣天使来形容护士，因为护士有着纯洁的心灵，高尚的情操。走进每一位患者总带着一份职业性的微笑，不求回报是她们心中的骄傲……    模特身材正点，难怪大伙那么投入大伙围着漂亮模特拍的很投入咸阳站活动开始啦，模特们好漂亮呀 我在这里:【新生的经典 腾龙两代90毫米微距镜头同异说】 腾龙曾有两枚能让人永远铭记的镜头，一枚是腾龙28-75毫米F2.8的中焦镜头，在胶片向数码转换过程的那个年代，这枚镜头成为了众多摄影人的经济首选……   【给最值得爱的她 三八妇女节粉嫩相机推荐】 三八妇女节是全世界女性的节日，也是我们表达感激和爱意的最佳时机。精心挑选一份三八妇女节礼物，让最爱的人收获一份感动，给节日平添一份精彩……【高性能高画质有保证 腾龙全新SP系列镜头】 随着单反数码相机的普及，人们对于单反相机用镜头的需求也大幅增加，对于镜头品质的追求也越来越高。腾龙光学作为一家专业镜头制造生产厂商，他们的宗旨就是制造出高质量……  宾得的用户们注意了宾得今日发布K-5 II/K-5 IIs V1.03固件升级。详见： 同日发布MediaImpression 3.6.1 LE升级程序 (Windows版)，针对型号 Optio S1 / Optio RS1500 / Optio WG-1 / Optio WG-1 GPS / Optio RZ18 / Optio VS20 / Optio LS465。详见：搭配女性的包包还是不错的，美女们快来参加吧女人如钻石，外表璀璨，内心坚韧，值得被了解和珍惜！明天是三八妇女节，闪迪特为女性朋友备下好礼。截至今晚23:59，只要您关注，回复本条微博，写下图中闪迪U盘的正确名字（酷豆、酷钻还是酷型），并，即有机会获得该款8GB闪存盘。十片U盘，等你来赢！ 【记录35mm眼中的城市 全画幅索尼“黑卡”RX1】 35mm焦段的镜头相信大家并不陌生，这是一个被誉为标准焦段的镜头焦距。它的视角约为64°左右，从胶片时代开始35mm镜头就是最为常用的镜头之一……   喜欢就选择它，同时还能直接赢取索尼数码影像新品哦~又到了春暖花开的时节，明媚的阳光带来暖意，你是否也要和朋友跟随春的脚步，记录这番美景呢？索尼刚刚发布了4款数码影像新品，你会将哪款推荐给朋友？快参与投票，看看你推荐的是否是最具人气的那款呢？你还有机会能直接获得推荐新品哦！ 【乐趣自有我 卡西欧纤薄相机ZS30性能评测】 2013年2月推出新的一款口袋相机——卡西欧ZS30，纤薄多彩靓丽的机身，1/2.3英寸2010万有效像素CCD传感器，具备6倍光学变焦与4倍数码变焦性能，等效焦距为26～156mm……   【纤薄显不凡 卡西欧ZS30时尚数码相机美图赏】 卡西欧ZS30外观简约别致，流畅的机身线条与圆润的变焦设计，充分迎合了年轻一族的审美需求。卡西欧ZS30采用1/2.3英寸2010万像素CCD传感器，具备6倍光学变焦与4倍数码变焦性能……  为满足更多专业拍摄需求，A99开发了自动对焦范围控制功能，可以将对焦距离调整到能够聚焦被摄物的范围。通过限定自动对焦的范围，拍摄者可有效阻止不必要的前景和背景被聚焦。这个智能化的功能实现了可靠的对焦性能，例如当透过网状围栏拍摄运动场景时。【尊贵版NEX-7 哈苏Lunar即将上市】 去年Photokina上，哈苏推出了Lunar无反相机。Lunar的硬件配置基本以索尼NEX-7为基础，不过在外壳上却用足了料，包括钛合金机身，四种木质手柄(山毛榉、橄榄树、梨树或红木)，售价则高达5000欧元(约合人民币4万多元)……【《萤火人生》索尼VG900E记录守护生命的天使】 人们常用白衣天使来形容护士，因为护士有着纯洁的心灵，高尚的情操。走进每一位患者总带着一份职业性的微笑，不求回报是她们心中的骄傲……    模特身材正点，难怪大伙那么投入大伙围着漂亮模特拍的很投入咸阳站活动开始啦，模特们好漂亮呀 我在这里:【新生的经典 腾龙两代90毫米微距镜头同异说】 腾龙曾有两枚能让人永远铭记的镜头，一枚是腾龙28-75毫米F2.8的中焦镜头，在胶片向数码转换过程的那个年代，这枚镜头成为了众多摄影人的经济首选……   【给最值得爱的她 三八妇女节粉嫩相机推荐】 三八妇女节是全世界女性的节日，也是我们表达感激和爱意的最佳时机。精心挑选一份三八妇女节礼物，让最爱的人收获一份感动，给节日平添一份精彩……【高性能高画质有保证 腾龙全新SP系列镜头】 随着单反数码相机的普及，人们对于单反相机用镜头的需求也大幅增加，对于镜头品质的追求也越来越高。腾龙光学作为一家专业镜头制造生产厂商，他们的宗旨就是制造出高质量……  宾得的用户们注意了宾得今日发布K-5 II/K-5 IIs V1.03固件升级。详见： 同日发布MediaImpression 3.6.1 LE升级程序 (Windows版)，针对型号 Optio S1 / Optio RS1500 / Optio WG-1 / Optio WG-1 GPS / Optio RZ18 / Optio VS20 / Optio LS465。详见：搭配女性的包包还是不错的，美女们快来参加吧女人如钻石，外表璀璨，内心坚韧，值得被了解和珍惜！明天是三八妇女节，闪迪特为女性朋友备下好礼。截至今晚23:59，只要您关注，回复本条微博，写下图中闪迪U盘的正确名字（酷豆、酷钻还是酷型），并，即有机会获得该款8GB闪存盘。十片U盘，等你来赢！ 【索尼成为奥林巴斯第一大股东】据美联社报道， 交易完成后( £400m )，索尼已成为奥林巴斯的第一大股东。该交易于去年9月公布，未来我们会看到奥林巴斯和索尼在数码相机上的合作更多。消息来源：【明基LH500 长焦数码便携相机到站天极网首测】 通过这样一系列的试用，我们觉得明基LH500还是属于比较称手的便携式相机，1600万像素已经能够满足一般用户的图片应用，24倍变焦也有广泛的适应性，丰富的场景模式及艺术滤镜对于…… 【画中漫步 2013佳能CP+日本の旅】 2013年CP+展会在日本横滨如期举行，天极网受佳能公司邀请前往参加这一影像界盛会，同时前往佳能东京本社(总公司)参观访问，并体验地道的日本风土人文……【小升级大变化 尼康可换镜头数码相机J3评测】 在经过1年半的发展后，尼康1系列从最终的2款产品发展到6款产品，从J/V 2个系列发展到了S/J/V 3个系列，部分产品的定位也随之发生了改变。本文的主角J3所属的J系列就从1系列的入门级…… 【回家过年送好礼 新春/情人节可换镜相机推荐】 又是一年春来到，家家户户齐热闹。随着中国传统农历新年的日益临近，有的人在打包赶着往家赶，有的人已经开始张罗起年货，到处都弥漫着浓郁的过年气氛，而今年春节又恰好遇上西方的情人节……蓝天白云拍照好日子 我在这里:【明基LH500 长焦便携数码照相机到站开箱图集】 明基LH500便携长焦相机结合了精美的外观设计与简单容易上手的性能。24X光学变焦、25mm广角镜头扩展你的视野，1600万像素传感器搭配3" LCD显示屏确保照片怎么看都精彩2cm 微距放大每一个美丽瞬间……【超宽广视角享受 索尼SEL1018广角镜头评测】 索尼SEL1018作为索尼第一款超广角镜头用料很扎实，1片低色散玻璃镜片和3片非球面镜片使其综合成像质量表现不低，镜片上的光学镀膜也较好的防止眩光和鬼影的出现。镜头的恒定光圈设计与镜内4级OSS防抖功能让拍摄时更为方便…【索尼海外正式发布NEX-3N—最轻最小的微单】 据最新的海外媒体消息，索尼新一代超紧凑型可互换镜头相机NEX-3N已在国外正式发布。这台世界上最小、最轻的APS-C画幅可换镜头数码相机，其重量仅为210克……【索尼NEX-3N真机图赏】索尼已经正式发布了最新的入门级无反相机NEX-3N，接下来就看看这台相机的真机照片。via PhotographyBlog。原文地址：【蛇年新春 边赏雪景边了解雪中拍摄各类要点】 今年的冬天，上海的天气还算给力，从元旦开始有陆续有飘雪的天气，尽管无法与北方相比，但就江南地区来说，今年这几场雪的规模已经值得让人兴奋了。我们走在路上经常会看到，当雪花飘落，路人纷纷拿出相机手机拍摄……【数码日历 “新春&情人节”热门数码相机盘点】 进入2013年才没多久，各大厂商的竞争已经相当激烈，下面就通过频道数码日历栏目的新春特辑为您推荐一些时下热门相机，并且提供部分机器在各电商网站的详细报价……【梦想乐园 索尼微单NEX-5R乐享香港迪斯尼】 每个人的心中都有一个孩子的梦，无论我们是否已经长大，那些童真的乐趣一直都会陪伴在我们左右。如果要给这个梦一个具体的地点，那想必迪斯尼是再也合适不过的了……【新起点新定位 尼康J3可换镜头数码相机开箱】 尼康J3是今年在美国CES消费电子展上全新发布的可换镜头数码相机，作为尼康的最新款1系列产品。J3搭载了1425万像素CX格式CMOS传感器，3英寸92万画点LCD屏幕，EXPEED 3A处理器……【Top Camera 第七期 全画幅单反数码相机】 我们的《Top Camera》栏目至今已经举办到第七期，在之前的几期栏目中为大家带来了不同的产品解析。而这期的《Top Camera》栏目我们为大家带来的是三款人气颇高的中端全画幅单反数码相机尼康D600、佳能6D以及索尼A99……【索尼成为奥林巴斯第一大股东】据美联社报道， 交易完成后( £400m )，索尼已成为奥林巴斯的第一大股东。该交易于去年9月公布，未来我们会看到奥林巴斯和索尼在数码相机上的合作更多。消息来源：【明基LH500 长焦数码便携相机到站天极网首测】 通过这样一系列的试用，我们觉得明基LH500还是属于比较称手的便携式相机，1600万像素已经能够满足一般用户的图片应用，24倍变焦也有广泛的适应性，丰富的场景模式及艺术滤镜对于…… 【画中漫步 2013佳能CP+日本の旅】 2013年CP+展会在日本横滨如期举行，天极网受佳能公司邀请前往参加这一影像界盛会，同时前往佳能东京本社(总公司)参观访问，并体验地道的日本风土人文……【小升级大变化 尼康可换镜头数码相机J3评测】 在经过1年半的发展后，尼康1系列从最终的2款产品发展到6款产品，从J/V 2个系列发展到了S/J/V 3个系列，部分产品的定位也随之发生了改变。本文的主角J3所属的J系列就从1系列的入门级…… 【回家过年送好礼 新春/情人节可换镜相机推荐】 又是一年春来到，家家户户齐热闹。随着中国传统农历新年的日益临近，有的人在打包赶着往家赶，有的人已经开始张罗起年货，到处都弥漫着浓郁的过年气氛，而今年春节又恰好遇上西方的情人节……蓝天白云拍照好日子 我在这里:【明基LH500 长焦便携数码照相机到站开箱图集】 明基LH500便携长焦相机结合了精美的外观设计与简单容易上手的性能。24X光学变焦、25mm广角镜头扩展你的视野，1600万像素传感器搭配3" LCD显示屏确保照片怎么看都精彩2cm 微距放大每一个美丽瞬间……【超宽广视角享受 索尼SEL1018广角镜头评测】 索尼SEL1018作为索尼第一款超广角镜头用料很扎实，1片低色散玻璃镜片和3片非球面镜片使其综合成像质量表现不低，镜片上的光学镀膜也较好的防止眩光和鬼影的出现。镜头的恒定光圈设计与镜内4级OSS防抖功能让拍摄时更为方便…【索尼海外正式发布NEX-3N—最轻最小的微单】 据最新的海外媒体消息，索尼新一代超紧凑型可互换镜头相机NEX-3N已在国外正式发布。这台世界上最小、最轻的APS-C画幅可换镜头数码相机，其重量仅为210克……【索尼NEX-3N真机图赏】索尼已经正式发布了最新的入门级无反相机NEX-3N，接下来就看看这台相机的真机照片。via PhotographyBlog。原文地址：【蛇年新春 边赏雪景边了解雪中拍摄各类要点】 今年的冬天，上海的天气还算给力，从元旦开始有陆续有飘雪的天气，尽管无法与北方相比，但就江南地区来说，今年这几场雪的规模已经值得让人兴奋了。我们走在路上经常会看到，当雪花飘落，路人纷纷拿出相机手机拍摄……【数码日历 “新春&情人节”热门数码相机盘点】 进入2013年才没多久，各大厂商的竞争已经相当激烈，下面就通过频道数码日历栏目的新春特辑为您推荐一些时下热门相机，并且提供部分机器在各电商网站的详细报价……【梦想乐园 索尼微单NEX-5R乐享香港迪斯尼】 每个人的心中都有一个孩子的梦，无论我们是否已经长大，那些童真的乐趣一直都会陪伴在我们左右。如果要给这个梦一个具体的地点，那想必迪斯尼是再也合适不过的了……【新起点新定位 尼康J3可换镜头数码相机开箱】 尼康J3是今年在美国CES消费电子展上全新发布的可换镜头数码相机，作为尼康的最新款1系列产品。J3搭载了1425万像素CX格式CMOS传感器，3英寸92万画点LCD屏幕，EXPEED 3A处理器……【Top Camera 第七期 全画幅单反数码相机】 我们的《Top Camera》栏目至今已经举办到第七期，在之前的几期栏目中为大家带来了不同的产品解析。而这期的《Top Camera》栏目我们为大家带来的是三款人气颇高的中端全画幅单反数码相机尼康D600、佳能6D以及索尼A99……记住曾经的伤痛印度洋海啸过去多年，走在加勒的海岸，残破的建筑依旧可见，新建的房屋也不少～阳光明媚之下，残垣断壁时刻提醒着曾经的伤痛   斯里兰卡的城镇交通基本混乱，没有红绿灯，凸凸车满城窜，只能慢慢开很有当地的特色今天终于接地气儿了逛了康提还搭上了小凸凸   丹不勒金寺是公园一世纪丹不勒国王流放地，在此开凿了岩石石庙。大家一律脱鞋光脚参观   好天气+美女=好照片珠海站网友热情非常高，模特也非常HIGH珠海站的网友们，阳光非常好呀 我在这里:期待柯达的下一步计划~这次合作的4位掌舵者者正在现场问答，有兴趣提问的的可以现在发微博柯达新品集体照新品正式发布。再次熟悉的瞬间，宏忠有限公司成为柯达中国区总代谁说全画幅专业旗舰机就不能玩个性摄影？索尼SLT-A99配置了约122万像素三向LCD可翻折液晶屏，仰拍、俯拍、自拍，让拍摄者取景变得更自由化，总之想怎么拍就怎么拍，自由的发挥自己的创意吧! 搭载时下流行的WIFI功能期待参数信息首先是长焦系列期待、期待这样的合作会不会有传闻的微单呢？柯达会不会给我们惊喜呢？拭目以待柯达数码 色彩升级 2013影像潮流新品发布会，CES2013后的回归之际记住曾经的伤痛印度洋海啸过去多年，走在加勒的海岸，残破的建筑依旧可见，新建的房屋也不少～阳光明媚之下，残垣断壁时刻提醒着曾经的伤痛   斯里兰卡的城镇交通基本混乱，没有红绿灯，凸凸车满城窜，只能慢慢开很有当地的特色今天终于接地气儿了逛了康提还搭上了小凸凸   丹不勒金寺是公园一世纪丹不勒国王流放地，在此开凿了岩石石庙。大家一律脱鞋光脚参观   好天气+美女=好照片珠海站网友热情非常高，模特也非常HIGH珠海站的网友们，阳光非常好呀 我在这里:期待柯达的下一步计划~这次合作的4位掌舵者者正在现场问答，有兴趣提问的的可以现在发微博柯达新品集体照新品正式发布。再次熟悉的瞬间，宏忠有限公司成为柯达中国区总代谁说全画幅专业旗舰机就不能玩个性摄影？索尼SLT-A99配置了约122万像素三向LCD可翻折液晶屏，仰拍、俯拍、自拍，让拍摄者取景变得更自由化，总之想怎么拍就怎么拍，自由的发挥自己的创意吧! 搭载时下流行的WIFI功能期待参数信息首先是长焦系列期待、期待这样的合作会不会有传闻的微单呢？柯达会不会给我们惊喜呢？拭目以待柯达数码 色彩升级 2013影像潮流新品发布会，CES2013后的回归之际【末日相伴 尼康J2可换镜数码相机陪在你左右】 J2带给我直观感受是释放了重量上的压力，也保留了可换镜头的灵活性，以及对焦性能和画质的有效保障，同时还提供了全高清60i隔行扫描的视频功能…… 2013CES大展开幕在即，三星抢先发布了2013年第一款无反数码相机NX300，拥有2030万像素APS-C感光元件。虽然没有如之前传闻那样采用安卓系统，但其内置全新DRIMe IV 处理器，支持3D拍摄。一同发布的还有一款45mm f/1.8 的2D/3D 交换镜头好活动啊，广州的索粉们可不要错过了辞旧迎新！NEX陪你度过2012，来到了2013！索尼“2012相约微单•狂欢2013”活动即将在广州举行，爱生活、爱记录的你怎么能不来体验这微单的狂欢派对？快来用微单记录我们的相聚吧~参与活动请猛戳以下链接： 感谢试用者的分享体验给腾龙镜头用户一些参考和学习。历时4个月，由腾龙俱乐部举办的腾龙光影世界活动终于降下了帷幕。活动期间，我们总共邀请了8位网友及32名通过报名参与的网友一起试用了腾龙A007和B008镜头。试用后，他们纷纷在微博和博客上发表了体验心得，与更多的摄影爱好者分享。 腾龙光影世界网站：【拥有安卓操作系统的数码相机 尼康S800c体验】 智能操作系统已经非常流行，其中安卓是比较主流的一种，被广泛的应用于平板电脑和手机中，再结合高精度的摄像头，这类设备对入门级卡片相机市场的冲击不小……活动期间，转发本条微博，同时，即有机会获得明基官方提供的迷你饮水机，幸运者更有机会赢取AE250数码相机。大家转起来，让明基来帮您成为高帅富。 各位看客门新的2013年依旧期待大家的关注和支持【一路精彩随时记录 VZII-V9行车记录仪评测】 VZII-V9行车记录仪采用低照度CMOS WXGA HD高清感光芯片，2.5英寸、270度可翻转彩色TFT显示屏，外加约有600 万像素130度超广角镜头，做到无死角拍摄…… 回顾一下王者单电SLT-A99网友体验日上海站活动现场花絮的视频出炉啦！摄友们现场积极交流互动，通过SLT-A99的出色表现拍摄了自己心仪的作品。大家一起回顾下吧~ 【高感技术新突破 佳能EOS 6D夜景实拍评测】 2012年底，最鼓舞人心的大事恐怕当属入门级全画幅数码相机的发布了。佳能尼康在数码相机史上扮演的角色是划时代的开创者，也是第一个吃螃蟹的人。几天前我们得知了佳能无敌兔停产的消息，这也就意味着……【创意由“芯”造 索尼VG30EH数码摄像机评测】 索尼NEX-VG30EH采用了先进的大尺寸的APS HD CMOS影像传感器，有效像素达1610万。大尺寸传感器能创造更显著的浅景深效果，实现灵活多变的虚化效果……   【最新自拍神器 卡西欧EX-TR200到站开箱先看】 卡西欧TR系列的自拍神器，颠覆了原有数码相机的概念，以极大的娱乐性及操作性带来丰富的拍摄体验，其外形又极具时尚感，新的TR200已经到站……【开启新纪元 2012数码影像行业新技术盘点】 科技的力量改变了传统相机的发展方向，在第一代数码传感器诞生的时候，由于得到的影像分辨率不高，所以曾经的影像业巨头柯达、富士甚至包括国内的乐凯等企业认为胶卷的可以凭借其高分辨率的优势继续占领影像行业的霸主……买相机送电影票，给力实用TA是最能彰显你独特个性的那款相机——清新白、闪亮银、波点粉、玩酷黑、撞色蓝，你最钟意哪款呢？现在抢购索尼J20数码相机，仅需699元，还能获赠12张观影票，月月看大片。让个性和闪耀为你的岁末派对季加分吧！优惠仅至1月6日。更多信息请咨询 和索尼网上商城 非常漂亮的行车线大家 merry x'mas 摄于陆家嘴 BY NEX5R+24MM F1.8  【末日相伴 尼康J2可换镜数码相机陪在你左右】 J2带给我直观感受是释放了重量上的压力，也保留了可换镜头的灵活性，以及对焦性能和画质的有效保障，同时还提供了全高清60i隔行扫描的视频功能…… 2013CES大展开幕在即，三星抢先发布了2013年第一款无反数码相机NX300，拥有2030万像素APS-C感光元件。虽然没有如之前传闻那样采用安卓系统，但其内置全新DRIMe IV 处理器，支持3D拍摄。一同发布的还有一款45mm f/1.8 的2D/3D 交换镜头好活动啊，广州的索粉们可不要错过了辞旧迎新！NEX陪你度过2012，来到了2013！索尼“2012相约微单•狂欢2013”活动即将在广州举行，爱生活、爱记录的你怎么能不来体验这微单的狂欢派对？快来用微单记录我们的相聚吧~参与活动请猛戳以下链接： 感谢试用者的分享体验给腾龙镜头用户一些参考和学习。历时4个月，由腾龙俱乐部举办的腾龙光影世界活动终于降下了帷幕。活动期间，我们总共邀请了8位网友及32名通过报名参与的网友一起试用了腾龙A007和B008镜头。试用后，他们纷纷在微博和博客上发表了体验心得，与更多的摄影爱好者分享。 腾龙光影世界网站：【拥有安卓操作系统的数码相机 尼康S800c体验】 智能操作系统已经非常流行，其中安卓是比较主流的一种，被广泛的应用于平板电脑和手机中，再结合高精度的摄像头，这类设备对入门级卡片相机市场的冲击不小……活动期间，转发本条微博，同时，即有机会获得明基官方提供的迷你饮水机，幸运者更有机会赢取AE250数码相机。大家转起来，让明基来帮您成为高帅富。 各位看客门新的2013年依旧期待大家的关注和支持【一路精彩随时记录 VZII-V9行车记录仪评测】 VZII-V9行车记录仪采用低照度CMOS WXGA HD高清感光芯片，2.5英寸、270度可翻转彩色TFT显示屏，外加约有600 万像素130度超广角镜头，做到无死角拍摄…… 回顾一下王者单电SLT-A99网友体验日上海站活动现场花絮的视频出炉啦！摄友们现场积极交流互动，通过SLT-A99的出色表现拍摄了自己心仪的作品。大家一起回顾下吧~ 【高感技术新突破 佳能EOS 6D夜景实拍评测】 2012年底，最鼓舞人心的大事恐怕当属入门级全画幅数码相机的发布了。佳能尼康在数码相机史上扮演的角色是划时代的开创者，也是第一个吃螃蟹的人。几天前我们得知了佳能无敌兔停产的消息，这也就意味着……【创意由“芯”造 索尼VG30EH数码摄像机评测】 索尼NEX-VG30EH采用了先进的大尺寸的APS HD CMOS影像传感器，有效像素达1610万。大尺寸传感器能创造更显著的浅景深效果，实现灵活多变的虚化效果……   【最新自拍神器 卡西欧EX-TR200到站开箱先看】 卡西欧TR系列的自拍神器，颠覆了原有数码相机的概念，以极大的娱乐性及操作性带来丰富的拍摄体验，其外形又极具时尚感，新的TR200已经到站……【开启新纪元 2012数码影像行业新技术盘点】 科技的力量改变了传统相机的发展方向，在第一代数码传感器诞生的时候，由于得到的影像分辨率不高，所以曾经的影像业巨头柯达、富士甚至包括国内的乐凯等企业认为胶卷的可以凭借其高分辨率的优势继续占领影像行业的霸主……买相机送电影票，给力实用TA是最能彰显你独特个性的那款相机——清新白、闪亮银、波点粉、玩酷黑、撞色蓝，你最钟意哪款呢？现在抢购索尼J20数码相机，仅需699元，还能获赠12张观影票，月月看大片。让个性和闪耀为你的岁末派对季加分吧！优惠仅至1月6日。更多信息请咨询 和索尼网上商城 非常漂亮的行车线大家 merry x'mas 摄于陆家嘴 BY NEX5R+24MM F1.8  NEX的拥趸果然都是各中高手，试着自己DIY美味甜点，当然不要忘记用手中的NEX记录这个开心的过程。在活动现场特约摄影师苏杭分享了自己使用NEX相机街拍的感受，是否感觉对NEX相机有了新的认识。在现场还有拍照发微博送32G储存卡的环节,通过苏杭老师和伶俐老师的评选,有4位幸运的网友获得奖品。互动环节再度剧集人气，所有在场的NEX用户围拢过来。微博抽奖、著名节目主持人伶俐分享自己使用NEX相机感受，活动环节非常精彩。什么是时下最潮的？当然是《江南Style》，让我们随着乐曲来一支只属于NEX用户的骑马舞。看了那么多，听了那么多，是时候让大家自己活动起来了，之后的自助晚餐，主题活动拍摄，经验交流和互动小游戏将把活动带入更High的环节。微博签到变的如此神奇，赠饮就这么飞到了我手中，最潮的活动果然想法更神奇，期待之后NEX 2012北京的这个轰趴。 VIP现场致辞，这一样NEX系列产品给我们的感动，不断的涌现在我们眼前。活动就是要悦动起来，时尚的产品在开场舞就被赋予了灵动的感觉。继续说福利，贴心就要做到底，寒冷的冬夜参加轰趴的用户请把你累赘的大衣交出来吧，解放你的活力就从这一刻开始啦。贴心的服务为参加活动的用户提供了新品租用服务，如果对新款NEX产品有兴趣的话不妨也来感受一下不一样的影像感动。这就是我身份的标志NEX家族的腕带，回头要在家好好的珍藏起来。正如陈奕迅的歌《红玫瑰》唱的那样，“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐”，NEX系列新品即将被他的拥趸们簇拥着，骚动起来。关注 微博直播，来见证这一晚只属于NEX系列微单的轰趴盛典。遵义网友的拍摄兴致都很高今日遵义站的模特很靓丽NEX的拥趸果然都是各中高手，试着自己DIY美味甜点，当然不要忘记用手中的NEX记录这个开心的过程。在活动现场特约摄影师苏杭分享了自己使用NEX相机街拍的感受，是否感觉对NEX相机有了新的认识。在现场还有拍照发微博送32G储存卡的环节,通过苏杭老师和伶俐老师的评选,有4位幸运的网友获得奖品。互动环节再度剧集人气，所有在场的NEX用户围拢过来。微博抽奖、著名节目主持人伶俐分享自己使用NEX相机感受，活动环节非常精彩。什么是时下最潮的？当然是《江南Style》，让我们随着乐曲来一支只属于NEX用户的骑马舞。看了那么多，听了那么多，是时候让大家自己活动起来了，之后的自助晚餐，主题活动拍摄，经验交流和互动小游戏将把活动带入更High的环节。微博签到变的如此神奇，赠饮就这么飞到了我手中，最潮的活动果然想法更神奇，期待之后NEX 2012北京的这个轰趴。 VIP现场致辞，这一样NEX系列产品给我们的感动，不断的涌现在我们眼前。活动就是要悦动起来，时尚的产品在开场舞就被赋予了灵动的感觉。继续说福利，贴心就要做到底，寒冷的冬夜参加轰趴的用户请把你累赘的大衣交出来吧，解放你的活力就从这一刻开始啦。贴心的服务为参加活动的用户提供了新品租用服务，如果对新款NEX产品有兴趣的话不妨也来感受一下不一样的影像感动。这就是我身份的标志NEX家族的腕带，回头要在家好好的珍藏起来。正如陈奕迅的歌《红玫瑰》唱的那样，“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐”，NEX系列新品即将被他的拥趸们簇拥着，骚动起来。关注 微博直播，来见证这一晚只属于NEX系列微单的轰趴盛典。遵义网友的拍摄兴致都很高今日遵义站的模特很靓丽网友的拍摄体会大家可以做个参考。几点体会【1】：1）洞内外温差大镜头很容易起雾，最好用塑料袋套住，等到相机温度和洞内基本一致再拿出来；2）必须带三脚架，否则不开灯要么乌黑要么虚焦；3）景观灯的颜色往往很五颜六色，白平衡设置不好颜色就会很不舒服；4）一般都是点光源，尽可能避免把灯也拍进去。下面都是些问题作品【在这一刻 微单 索尼NEX-5R相机面面观】 关于索尼NEX-5R外观分析及样张赏析，我们在之前已做了详尽的描述，接下来我们将对索尼NEX-5R的性能做进一步的实测与解析，看看索尼NEX-5R在继承NEX-5系列的传统优势后，是否能在升级后表现的更完美。 黑色礼服凸显模特姣好身材酷劲十足的模特中山站拍摄火热进行中  尼康中山活动集体照又一批试用体验，看来很多朋友都对腾龙的镜头很感兴趣腾龙光影世界镜头试用活动又有一批A007和B008试用者的体验心得文章及作品在光影世界网站更新。让我们一起来看看他们是怎么评价腾龙这两款镜头的吧。腾龙光影世界【三星Galaxy Camera上市发布会】 北京时间2012年11月27日下午，三星公司联合中国联通公司在盘古七星酒店莲花宴会厅召开了三星Galaxy Camera以及三星Galaxy Note II双卡双待手机的新品上市发布会。【绝对的跨界巨星 三星GALAXY Camera深度评测】 三星推出的搭载安卓4.1系统的跨界智能相机——三星GALAXY Camera，这款相机的诞生预示着数码相机即将走进向全新的智能时代。天极网评测室迎来了这款重量级产品，我们为大家带来最详细的深度评测。 【旗舰品质挂机头 奥林巴斯17mm F1.8镜头评测】 奥林巴斯M.ZUIKO DIGITAL 17mm F1.8是一枚外形精致、性能强加的旗舰级定焦镜头。犹如精密仪器般的金属质感，舒适牢固的手感让我们在拍摄时信心倍增…… 【中国联通定制版三星Galaxy Camera正式发布】北京时间2012年11月27日下午，三星公司联合中国联通公司在盘古七星酒店莲花宴会厅召开了三星Galaxy Camera以及三星Galaxy Note II双卡双待手机的新品上市发布会。联通定制版的三星Galaxy Camera配置了WCDMA模块。不错，水心啊美女姐姐收图啦！               感谢 组织  【DxOMark公布宾得K-5 II测试结果 APS-C最佳】DxOMark网站已经公布了宾得K-5 II的传感器测试结果。K-5 II以82分的总分位居APS-C格式相机(包括单反和无反)榜首。宾得K-5 II搭载1680万像素CMOS传感器，SAFOX IX+对焦系统，感光度范围ISO 80-51200。不错补上上的小狐狸。不知道是哪位小狐狸，请各位大师帮忙艾特！感谢            【小机身的大能量 适马DP2 Merrill到站图赏】 适马的数码相机系列产品，以其独特的Foveon X3感光元件系统，让它在同类产品中占据着非同寻常的地位。此次到站的正是其中一款热打产品——DP2 Merrill，让我们先从外观感受一下其中的魅力…… 网友的拍摄体会大家可以做个参考。几点体会【1】：1）洞内外温差大镜头很容易起雾，最好用塑料袋套住，等到相机温度和洞内基本一致再拿出来；2）必须带三脚架，否则不开灯要么乌黑要么虚焦；3）景观灯的颜色往往很五颜六色，白平衡设置不好颜色就会很不舒服；4）一般都是点光源，尽可能避免把灯也拍进去。下面都是些问题作品【在这一刻 微单 索尼NEX-5R相机面面观】 关于索尼NEX-5R外观分析及样张赏析，我们在之前已做了详尽的描述，接下来我们将对索尼NEX-5R的性能做进一步的实测与解析，看看索尼NEX-5R在继承NEX-5系列的传统优势后，是否能在升级后表现的更完美。 黑色礼服凸显模特姣好身材酷劲十足的模特中山站拍摄火热进行中  尼康中山活动集体照又一批试用体验，看来很多朋友都对腾龙的镜头很感兴趣腾龙光影世界镜头试用活动又有一批A007和B008试用者的体验心得文章及作品在光影世界网站更新。让我们一起来看看他们是怎么评价腾龙这两款镜头的吧。腾龙光影世界【三星Galaxy Camera上市发布会】 北京时间2012年11月27日下午，三星公司联合中国联通公司在盘古七星酒店莲花宴会厅召开了三星Galaxy Camera以及三星Galaxy Note II双卡双待手机的新品上市发布会。【绝对的跨界巨星 三星GALAXY Camera深度评测】 三星推出的搭载安卓4.1系统的跨界智能相机——三星GALAXY Camera，这款相机的诞生预示着数码相机即将走进向全新的智能时代。天极网评测室迎来了这款重量级产品，我们为大家带来最详细的深度评测。 【旗舰品质挂机头 奥林巴斯17mm F1.8镜头评测】 奥林巴斯M.ZUIKO DIGITAL 17mm F1.8是一枚外形精致、性能强加的旗舰级定焦镜头。犹如精密仪器般的金属质感，舒适牢固的手感让我们在拍摄时信心倍增…… 【中国联通定制版三星Galaxy Camera正式发布】北京时间2012年11月27日下午，三星公司联合中国联通公司在盘古七星酒店莲花宴会厅召开了三星Galaxy Camera以及三星Galaxy Note II双卡双待手机的新品上市发布会。联通定制版的三星Galaxy Camera配置了WCDMA模块。不错，水心啊美女姐姐收图啦！               感谢 组织  【DxOMark公布宾得K-5 II测试结果 APS-C最佳】DxOMark网站已经公布了宾得K-5 II的传感器测试结果。K-5 II以82分的总分位居APS-C格式相机(包括单反和无反)榜首。宾得K-5 II搭载1680万像素CMOS传感器，SAFOX IX+对焦系统，感光度范围ISO 80-51200。不错补上上的小狐狸。不知道是哪位小狐狸，请各位大师帮忙艾特！感谢            【小机身的大能量 适马DP2 Merrill到站图赏】 适马的数码相机系列产品，以其独特的Foveon X3感光元件系统，让它在同类产品中占据着非同寻常的地位。此次到站的正是其中一款热打产品——DP2 Merrill，让我们先从外观感受一下其中的魅力…… 【2012尼康全国巡展体验活动冬季场全面启动】继全国巡展体验夏季场人气爆满之后，为持续给更多的中国消费者提供可以尽情体验尼康高品质产品、感受数码摄影乐趣的机会，尼康将面向三、四级城市全面启动“冬季尼康全国巡展体验活动”。【传闻松下2013年春发布GX2无内置电子取景器】43R收到消息称，松下将在2013年春季发布GX2无反相机，让人稍感意外的是，GX2可能不会像先前预料的那样内置电子取景器。另有消息称，松下对GX2设计进行了多处修改，并采用与GH3相同的传感器。传闻可靠性：21-40%。【别失望 它值得期待 佳能6D高感样张评析】 在我们看到佳能EOS 6D的全部详细参数后惊奇发现这款相机的部分参数的确是非常的“入门”。因此，随之而来的就是各界的质疑，之前的期待程度也大打折扣。那它到底如何?本文为您解析佳能6D的高感实拍样片 【夜拍视频神器 明基M33全高清数码摄像机评测】继推出首支红外DV S21之后再度发力，推出采用第二代红外夜视捕捉技术的数码摄像机DV M33。相较于前作，M33在夜间拍摄更远距离的主题和场景，大幅提升夜拍成像的品质。 【享受这一刻 索尼微单数码相机NEX-5R简评】 作为NEX-5系列中第三款微单相机——NEX-5R，在经过NEX-5C、NEX-5N前两代的更新进化后，NEX-5R已经可以说是日趋完美，他秉承了高画质和易用性的传统……   【摄影构图—五种拍摄角度之四】反侧拍摄——由侧面角度环绕被摄对象向背面角度移动的拍摄位置。它有反常的意识。往往能将对象的一种特有精神表现出来，在与常用的正面、侧面、斜侧面角度的对比下，它有出其不意的效果，往往能获得很生动的形象。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【2012尼康全国巡展体验活动冬季场全面启动】继全国巡展体验夏季场人气爆满之后，为持续给更多的中国消费者提供可以尽情体验尼康高品质产品、感受数码摄影乐趣的机会，尼康将面向三、四级城市全面启动“冬季尼康全国巡展体验活动”。【传闻松下2013年春发布GX2无内置电子取景器】43R收到消息称，松下将在2013年春季发布GX2无反相机，让人稍感意外的是，GX2可能不会像先前预料的那样内置电子取景器。另有消息称，松下对GX2设计进行了多处修改，并采用与GH3相同的传感器。传闻可靠性：21-40%。【别失望 它值得期待 佳能6D高感样张评析】 在我们看到佳能EOS 6D的全部详细参数后惊奇发现这款相机的部分参数的确是非常的“入门”。因此，随之而来的就是各界的质疑，之前的期待程度也大打折扣。那它到底如何?本文为您解析佳能6D的高感实拍样片 【夜拍视频神器 明基M33全高清数码摄像机评测】继推出首支红外DV S21之后再度发力，推出采用第二代红外夜视捕捉技术的数码摄像机DV M33。相较于前作，M33在夜间拍摄更远距离的主题和场景，大幅提升夜拍成像的品质。 【享受这一刻 索尼微单数码相机NEX-5R简评】 作为NEX-5系列中第三款微单相机——NEX-5R，在经过NEX-5C、NEX-5N前两代的更新进化后，NEX-5R已经可以说是日趋完美，他秉承了高画质和易用性的传统……   【摄影构图—五种拍摄角度之四】反侧拍摄——由侧面角度环绕被摄对象向背面角度移动的拍摄位置。它有反常的意识。往往能将对象的一种特有精神表现出来，在与常用的正面、侧面、斜侧面角度的对比下，它有出其不意的效果，往往能获得很生动的形象。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  看上去很不错。经过一个月的体验，我们邀请的纪实摄影师hansung对他使用的腾龙A007赞不绝口。认为做工非常的好，多了VC防抖在某些环境下很有帮助。边缘成像非常好，在尼康D800上面也能保持很好的边缘锐度。下面就让我们一起来看下他的镜头体验分享吧。注册送礼不错哦，有腾龙镜头的都可以注册下。腾龙2012俱乐部会员感恩回馈注册产品送大礼活动的9月份和10月份获奖者公布，在经过相关的验证后，我们会通过电话通知获奖者，他们最终将获得500元的现金补助。同时我们也附上抽奖过程视频，以示公平。这次有最新两款镜头的体验，很给力啊11月17日-18日，2012腾龙镜头金秋路演上海站活动即将展开。刚刚发布不久的腾龙70-200mm F/2.8（A009）和新的90mm微（F004）将在现场展出并提供试用。体验腾龙新品镜头的机会近在眼前，快来参加吧。 【摄影构图—五种拍摄角度之三】侧面拍摄——与被摄对象侧面成垂直度的拍摄位置，主要表现某些对象的侧面具有典型的形象。在人像摄影中，侧面拍摄能看清人物相貌的外部轮廓特征，使人像形式多样变化。【奥林巴斯M.Z 17mm F1.8高品质抓拍镜头发布】2012年11月15日，奥林巴斯(上海)映像销售有限公司正式发布符合微型4/3系统的广角定焦镜头 M.ZUIKO DIGITAL 17mm F1.8 (下文简称M.Z 17mm F1.8)。这是继M.ZUIKO ED 60mm F2.8 Macro之后，奥林巴斯推出的又一重磅力作。【Richard Franiec推出适马DP1/DP2 M专用手柄】附件制造商Richard Franiec推出专为适马DP1 Merrill和DP2 Merrill设计的手柄。该手柄为铝合金材质，采用阳极氧化工艺制造，使用高强度的3M双面胶粘贴在相机表面，能够保证安全可靠地使用，且日后也可以取下。该手柄将于12月上市，售价36.95美元HELLO TR200，HELLO卡西欧HELLO自拍 HELLO KITTY HELLO TR200 HELLO热依扎 HELLO卡西欧        我在 【苹果/谷歌仍在商讨购买柯达专利事宜】路透社本周三报道，柯达目前仍然在和苹果、谷歌这两家公司商讨专利购买事宜。尽管颇费周张，苹果和谷歌仍然对柯达的专利组合非常感兴趣。根据最新消息透露，柯达表示仍然非常“自信”自家的专利组合能卖到至少5亿美元，用以偿还其7.93亿美元的贷款。【Top Camera 第六期 大光圈标准变焦单反镜头】 本月，我们天极网数码影像频道的Top Camera栏目将迎来第六期，而引入的产品则是在单反镜头中，有着“大三元“之称的大光圈标准变焦镜头，尼康24-70mm f/2.8、适马24-70mm F2.8和腾龙 SP 24-70mm F/2.8……【摄影构图—五种拍摄角度之二】斜侧拍摄——偏离正面角度，或左、或右环绕对象移动到侧面角度之间的拍摄位置。可在正、侧角度范围内选择适当的拍摄位置，既能表现对象正或侧面的形象特征，且物体形象又有丰富多样的变化，往往能收到形象生动的效果。【尼康AF 16mm f/2.8D鱼眼镜头停产】罗马尼亚在线商城Fotohobbyshop和F64已将尼康AF 16mm f/2.8D鱼眼镜头列为停产产品。尼康AF 16m f/2.8D鱼眼镜头诞生于1993年，采用5组8枚镜头结构，最近拍摄距离0.25m，内含7枚光圈叶片，在全画幅格式相机下视角覆盖范围达到180度。【奥林巴斯17mm f/1.8镜头详细参数曝光】根据先前传闻，这支17mm f/1.8镜头将在12月中旬上市。日本地区45,000日元(约合人民币3,537元)的最低售价也与台湾Yahoo!奇摩拍卖网站的预售价格接近，但配套金属遮光罩还需另行购买，售价6,500日元(约合人民币510元)。想买A007的可以做个参考。记录生活点滴，A007试用总结。   【尼康发布S800c Ver. 1.1版固件升级】新版固件主要作出以下升级：1、增加了对印地语和阿拉伯语的支持。2、在运行保存在相机内部SD存储卡(内部SD卡空间)上的安卓应用程序时，如果退出相机中的记忆卡，相机运行有时会变得不稳定。此问题已得到解决。其他升级内容请见：【奥林巴斯即将发布40-150mm镜头】据43R报道，有匿名消息称奥林巴斯即将发布一支高素质的45-150mm f/2.8镜头。具体发布时间不详，但据称将于1月上市。目前奥林巴斯已经有一支40-150mm f/4-5.6镜头，而同为M4/3系统的松下则有一支高素质的35-100mm f/2.8镜头。传闻可靠性：41-60%看上去很不错。经过一个月的体验，我们邀请的纪实摄影师hansung对他使用的腾龙A007赞不绝口。认为做工非常的好，多了VC防抖在某些环境下很有帮助。边缘成像非常好，在尼康D800上面也能保持很好的边缘锐度。下面就让我们一起来看下他的镜头体验分享吧。注册送礼不错哦，有腾龙镜头的都可以注册下。腾龙2012俱乐部会员感恩回馈注册产品送大礼活动的9月份和10月份获奖者公布，在经过相关的验证后，我们会通过电话通知获奖者，他们最终将获得500元的现金补助。同时我们也附上抽奖过程视频，以示公平。这次有最新两款镜头的体验，很给力啊11月17日-18日，2012腾龙镜头金秋路演上海站活动即将展开。刚刚发布不久的腾龙70-200mm F/2.8（A009）和新的90mm微（F004）将在现场展出并提供试用。体验腾龙新品镜头的机会近在眼前，快来参加吧。 【摄影构图—五种拍摄角度之三】侧面拍摄——与被摄对象侧面成垂直度的拍摄位置，主要表现某些对象的侧面具有典型的形象。在人像摄影中，侧面拍摄能看清人物相貌的外部轮廓特征，使人像形式多样变化。【奥林巴斯M.Z 17mm F1.8高品质抓拍镜头发布】2012年11月15日，奥林巴斯(上海)映像销售有限公司正式发布符合微型4/3系统的广角定焦镜头 M.ZUIKO DIGITAL 17mm F1.8 (下文简称M.Z 17mm F1.8)。这是继M.ZUIKO ED 60mm F2.8 Macro之后，奥林巴斯推出的又一重磅力作。【Richard Franiec推出适马DP1/DP2 M专用手柄】附件制造商Richard Franiec推出专为适马DP1 Merrill和DP2 Merrill设计的手柄。该手柄为铝合金材质，采用阳极氧化工艺制造，使用高强度的3M双面胶粘贴在相机表面，能够保证安全可靠地使用，且日后也可以取下。该手柄将于12月上市，售价36.95美元HELLO TR200，HELLO卡西欧HELLO自拍 HELLO KITTY HELLO TR200 HELLO热依扎 HELLO卡西欧        我在 【苹果/谷歌仍在商讨购买柯达专利事宜】路透社本周三报道，柯达目前仍然在和苹果、谷歌这两家公司商讨专利购买事宜。尽管颇费周张，苹果和谷歌仍然对柯达的专利组合非常感兴趣。根据最新消息透露，柯达表示仍然非常“自信”自家的专利组合能卖到至少5亿美元，用以偿还其7.93亿美元的贷款。【Top Camera 第六期 大光圈标准变焦单反镜头】 本月，我们天极网数码影像频道的Top Camera栏目将迎来第六期，而引入的产品则是在单反镜头中，有着“大三元“之称的大光圈标准变焦镜头，尼康24-70mm f/2.8、适马24-70mm F2.8和腾龙 SP 24-70mm F/2.8……【摄影构图—五种拍摄角度之二】斜侧拍摄——偏离正面角度，或左、或右环绕对象移动到侧面角度之间的拍摄位置。可在正、侧角度范围内选择适当的拍摄位置，既能表现对象正或侧面的形象特征，且物体形象又有丰富多样的变化，往往能收到形象生动的效果。【尼康AF 16mm f/2.8D鱼眼镜头停产】罗马尼亚在线商城Fotohobbyshop和F64已将尼康AF 16mm f/2.8D鱼眼镜头列为停产产品。尼康AF 16m f/2.8D鱼眼镜头诞生于1993年，采用5组8枚镜头结构，最近拍摄距离0.25m，内含7枚光圈叶片，在全画幅格式相机下视角覆盖范围达到180度。【奥林巴斯17mm f/1.8镜头详细参数曝光】根据先前传闻，这支17mm f/1.8镜头将在12月中旬上市。日本地区45,000日元(约合人民币3,537元)的最低售价也与台湾Yahoo!奇摩拍卖网站的预售价格接近，但配套金属遮光罩还需另行购买，售价6,500日元(约合人民币510元)。想买A007的可以做个参考。记录生活点滴，A007试用总结。   【尼康发布S800c Ver. 1.1版固件升级】新版固件主要作出以下升级：1、增加了对印地语和阿拉伯语的支持。2、在运行保存在相机内部SD存储卡(内部SD卡空间)上的安卓应用程序时，如果退出相机中的记忆卡，相机运行有时会变得不稳定。此问题已得到解决。其他升级内容请见：【奥林巴斯即将发布40-150mm镜头】据43R报道，有匿名消息称奥林巴斯即将发布一支高素质的45-150mm f/2.8镜头。具体发布时间不详，但据称将于1月上市。目前奥林巴斯已经有一支40-150mm f/4-5.6镜头，而同为M4/3系统的松下则有一支高素质的35-100mm f/2.8镜头。传闻可靠性：41-60%【SanDisk闪迪庆祝闪存技术发明25周年】SanDisk 闪迪公司，全球领先的闪存存储解决方案提供商，宣布闪存技术诞生已满25周年。这项变革性的技术受到数以十亿计消费者的喜爱，并被各类制造厂商所青睐。 【传闻：奥林巴斯17mm f/1.8饼干镜头12月上市】来自43R的消息称，奥林巴斯M.ZUIKO DIGITAL 17mm f/1.8镜头将会在12月中旬上市。这支17mm大光圈镜头采用高级金属镜筒，在M4/3无反相机上的等效焦距约为34mm，属经典人文摄影焦段。【适马发布首款唯美型镜头35mm F1.4 DG HSM】很多热爱摄影的摄影师均喜欢使用35mm焦距镜头更多于传统50mm标准镜头。适马新研发的35mm F1.4 DG HSM镜头，使用尖端科技设计和崭新生产技术，成就出拥有极高展现能力，完全发挥最新型号数码相机的潜能。【极速分享完美体验 易享派ez Share SD卡评测】 今天评测的这款易享派ez Share 16G SDHC卡采用了Class 10的传输速度标准，在实际测试中这款SD卡的传输速度确实已经达到了很不错的水品，考虑到易享派ez Share的主要特点并不是以高速为主…… 【最具性价比人像镜皇 适马24-70镜头深度解析】 今天向大家介绍的这枚适马24-70mm f/2.8 EX DG HSM镜头，是适马24-70mm F2.8镜头的第三代产品…… 【人像摄影10个破格方式之十】拍摄系列照片——一张照片可以表达的内容有限，但一组照片所表达的东西却可以非常多，包括照片之间的关联，可以大大增加照片故事性，这些对小孩子尤其有意思。自拍照也可以这样试试。【2012国际街头摄影大赛获奖作品】London Festival of Photography（伦敦摄影节）由伦敦博物馆、大英图书馆、泰特现代美术馆等众多机构联合举办，今年的活动共包括18次展览及30场活动，范围涵盖街头、纪实及概念摄影等众多类别，每年的活动都将评选出国际街头摄影大赛的获奖作品。【人像摄影10个破格方式之九】遮盖半身——这是第八点的变奏，透过遮挡效果，让观众集中注意你希望表达的信息或感觉，可以用衣服、物件甚至双手去进行。【美国女摄影师 Sally Mann摄影作品】Sally Mann，美国女摄影师，出生于1951年，现居佛吉尼亚，前期以拍摄自己与朋友们孩子的黑白作品著称，近期作品以黑暗阴郁的风景摄影为主，作品被美国大都会艺术博物馆等馆藏，《时代》杂志2001年称她为“美国最佳摄影师”。【富士新品：富士龙镜头 XF18-55mmF2.8-4开箱】 这款多功能变焦镜头，最大光圈为F2.8，具有从27mm广角到84mm望远的超大焦距范围，可让摄影师从容应对多种场景。该镜头尺寸小巧，具有卓越的便携性能……  【索尼2012数码影像产品秋季体验日盛大降临】2012年索尼数码影像产品秋季体验日将从11月3日起至12月8日于上海、南京、沈阳、广州、北京、西安、深圳、重庆、成都、昆明等10大城市轮番上演，让我们一起体验索尼2012年全画幅产品带来的革命性影像视觉盛宴。【腾龙SP 70-200mm F/2.8 Di VC USD全新发布】日本腾龙公司于2012年11月6日宣布上市发表一款全画幅大光圈中长焦变焦镜头，搭载了VC光学防抖及USD超声波马达，外形极其紧凑小巧的同时带来极为出色的画质。佳能卡口将于2012年11月22日在日本率先上市，其他国家也将紧随其后相继上市。【尼康DX格式单反正式发布 D5200真机图赏】尼康于11月6日正式发布D5100的继任产品D5200。相对于上一代产品，D5200不管是在机身性能还是在操作界面上都发生了很大改变。传感器分辨率提升至2410万象素，感光度范围ISO 100～ISO 25600，最高连拍速度5.5张/秒。【腾龙传奇90mm微距镜头升级型号F004上市发布】日本腾龙公司于2012年11月6日宣布上市发表全画幅次世代90mm微距镜头，采用了搭载VC光学防抖和USD超声波马达的全新光学系统设计。佳能卡口将率先于2012年11月22日在日本发售，其他国家将随后发布。尼康卡口和索尼卡口的发布还需再等待一段时间。【走在技术的巅峰 尼康24-70mmF2.8的极致之作】 在上篇文章之中，我们给大家讲到了尼康AF-S 24-70mm f/2.8G ED在多种光线及拍摄环境应用下的综合表现，绝对可以看出这款镜头并不只是打着“尼康”的旗号而已…… 【SanDisk闪迪庆祝闪存技术发明25周年】SanDisk 闪迪公司，全球领先的闪存存储解决方案提供商，宣布闪存技术诞生已满25周年。这项变革性的技术受到数以十亿计消费者的喜爱，并被各类制造厂商所青睐。 【传闻：奥林巴斯17mm f/1.8饼干镜头12月上市】来自43R的消息称，奥林巴斯M.ZUIKO DIGITAL 17mm f/1.8镜头将会在12月中旬上市。这支17mm大光圈镜头采用高级金属镜筒，在M4/3无反相机上的等效焦距约为34mm，属经典人文摄影焦段。【适马发布首款唯美型镜头35mm F1.4 DG HSM】很多热爱摄影的摄影师均喜欢使用35mm焦距镜头更多于传统50mm标准镜头。适马新研发的35mm F1.4 DG HSM镜头，使用尖端科技设计和崭新生产技术，成就出拥有极高展现能力，完全发挥最新型号数码相机的潜能。【极速分享完美体验 易享派ez Share SD卡评测】 今天评测的这款易享派ez Share 16G SDHC卡采用了Class 10的传输速度标准，在实际测试中这款SD卡的传输速度确实已经达到了很不错的水品，考虑到易享派ez Share的主要特点并不是以高速为主…… 【最具性价比人像镜皇 适马24-70镜头深度解析】 今天向大家介绍的这枚适马24-70mm f/2.8 EX DG HSM镜头，是适马24-70mm F2.8镜头的第三代产品…… 【人像摄影10个破格方式之十】拍摄系列照片——一张照片可以表达的内容有限，但一组照片所表达的东西却可以非常多，包括照片之间的关联，可以大大增加照片故事性，这些对小孩子尤其有意思。自拍照也可以这样试试。【2012国际街头摄影大赛获奖作品】London Festival of Photography（伦敦摄影节）由伦敦博物馆、大英图书馆、泰特现代美术馆等众多机构联合举办，今年的活动共包括18次展览及30场活动，范围涵盖街头、纪实及概念摄影等众多类别，每年的活动都将评选出国际街头摄影大赛的获奖作品。【人像摄影10个破格方式之九】遮盖半身——这是第八点的变奏，透过遮挡效果，让观众集中注意你希望表达的信息或感觉，可以用衣服、物件甚至双手去进行。【美国女摄影师 Sally Mann摄影作品】Sally Mann，美国女摄影师，出生于1951年，现居佛吉尼亚，前期以拍摄自己与朋友们孩子的黑白作品著称，近期作品以黑暗阴郁的风景摄影为主，作品被美国大都会艺术博物馆等馆藏，《时代》杂志2001年称她为“美国最佳摄影师”。【富士新品：富士龙镜头 XF18-55mmF2.8-4开箱】 这款多功能变焦镜头，最大光圈为F2.8，具有从27mm广角到84mm望远的超大焦距范围，可让摄影师从容应对多种场景。该镜头尺寸小巧，具有卓越的便携性能……  【索尼2012数码影像产品秋季体验日盛大降临】2012年索尼数码影像产品秋季体验日将从11月3日起至12月8日于上海、南京、沈阳、广州、北京、西安、深圳、重庆、成都、昆明等10大城市轮番上演，让我们一起体验索尼2012年全画幅产品带来的革命性影像视觉盛宴。【腾龙SP 70-200mm F/2.8 Di VC USD全新发布】日本腾龙公司于2012年11月6日宣布上市发表一款全画幅大光圈中长焦变焦镜头，搭载了VC光学防抖及USD超声波马达，外形极其紧凑小巧的同时带来极为出色的画质。佳能卡口将于2012年11月22日在日本率先上市，其他国家也将紧随其后相继上市。【尼康DX格式单反正式发布 D5200真机图赏】尼康于11月6日正式发布D5100的继任产品D5200。相对于上一代产品，D5200不管是在机身性能还是在操作界面上都发生了很大改变。传感器分辨率提升至2410万象素，感光度范围ISO 100～ISO 25600，最高连拍速度5.5张/秒。【腾龙传奇90mm微距镜头升级型号F004上市发布】日本腾龙公司于2012年11月6日宣布上市发表全画幅次世代90mm微距镜头，采用了搭载VC光学防抖和USD超声波马达的全新光学系统设计。佳能卡口将率先于2012年11月22日在日本发售，其他国家将随后发布。尼康卡口和索尼卡口的发布还需再等待一段时间。【走在技术的巅峰 尼康24-70mmF2.8的极致之作】 在上篇文章之中，我们给大家讲到了尼康AF-S 24-70mm f/2.8G ED在多种光线及拍摄环境应用下的综合表现，绝对可以看出这款镜头并不只是打着“尼康”的旗号而已…… 好活动，传播下2012年10月1日-12月31日，期间凡购买腾龙B008或者A007镜头，并在腾龙俱乐部进行产品注册的会员，将有机会参与腾龙幸运大抽奖活动。我们将每周在这些进行B008或A007产品注册的腾龙俱乐部会员抽选1名，他将获得500元腾龙产品购买补贴。大片的赶脚带着尼康J1第一次去开普敦，悠闲着欣赏南半球的海风，夕阳和宁静。J1的小巧和精致记录着我在非洲的每一步。边走边拍，随心而动。虽然我不能长居于此，但影像的意义就在于能留住感到。    A007室内表现非常给力啊A007带你探秘马勒别墅。  【开启全画幅之门 索尼VG900E数码摄像机详测】 要了解一个事物，不能光看他的表面，对于产品的优劣程度，我们不能仅从文字或者外观来判断。作为索尼首台全画幅可换镜头高清数码摄像机——NEX-VG900E……    【热爱生活每一刻 尼康J2捕捉完美动态照片】 作为一个热爱家庭生活的人，买相机，用相机最大的原因就是想记录，家庭生活中的每个美妙瞬间，这次有幸体验到了尼康1系列最新的J2，当然之前我也是要做一番调查的……  夜景不错饭后一小段空余的时间与几位同仁一起逛了下曼谷的夜市场，才真正感受了下泰国人的生活情趣，他们也许节奏并不快但却并不无聊，简单的东西也能有很多的快乐。确实不错看完“妹子”说点正事，今天行程反差很大从上午的水上市场到下午的国王宫殿，确实让人感触颇多。恰逢国王生日即将来临，到处都是翻新整修的景象越发显得泰皇宫和玉佛寺的金碧辉煌。如果说D600从硬件方面还有什么能让我期待后续产品的可能是1/8000s的快门，艳阳下大光圈更从容些这应该算是泰国的特色吧今天安排了欣赏舞台表演，而且是非常美妙的第一排。虽然其间经受了一场“逃跑”但是拍摄工作可不能拉下，照片都是ISO1600拍摄，自动白平衡没有经过可以的调整，只是适当作了曝光补偿。今天最后欢迎的“妹子”应该说就是“玫瑰”，以至于某个叫春的男人到了房间还在长吁短叹。艺术家Mehmet Ozgur同时也是电机工程博士，因为他对科技的专业与美学的热爱，他创作了这些不可思议的烟雾摄影数码艺术。他先用摄影的方式拍下各种缭绕的烟雾，然后再以合成技巧重复运用这些重要的素材来完成这些惊人的美丽创作。【人像摄影10个破格方式之六】拍照不一定要摆pose、耍酷样，很多人在这样做时非常生硬，而且感觉一模一样，只是服装不同，让人以为是Photoshop复制出来。其实不少人在做自己喜欢的事时，会流露出更好的表情，身体动作也更恰当，尤其是小孩子。设定好自拍时间制，忘我地游戏吧。【四季主题摄影作品：夏】夏季是度假、户外派对、远足、烧烤及各种活动和享受的季节。人们都喜爱夏季，艺术家也不例外，他们在这个季节尽情地创作，表达着夏季那独特的魅力。【人像摄影10个破格方式之五】离开舒适姿势——如果是站着、坐着来拍照，我们总是倾向用习惯的方式来站来坐，拍出来的照片最多只会不过不失，如果想有精彩的照片，就要故意用自己不常做的动作来拍照，例如跳跃。看起来有点傻，但我肯定你会更喜欢这些照片。【日本可换镜头无反光镜相机市场份额现状】日本电子行业数据分析公司BCN已经发布其针对日本市场可换镜头无反光镜相机的最新调查报告。报告显示目前排在日本无反相机市场前三位的品牌分别是奥林巴斯、索尼和松下。这三家共同分享了超过70%的市场。详情请见：【“闪耀吧,我的Nikon1” 特别促销活动启动】为配合Nikon 1 J2的闪耀上市和倡导个性化的拍摄理念，尼康特别推出“闪耀吧，我的nikon 1”特别活动，携手时尚饰品品牌Manjusaka共同打造都市Bling Bling风潮。活动详情：【以M之名 佳能首款无反相机EOS M外观评测】 佳能EOS M是佳能旗下首款微型可换镜数码相机，EOS M定位于入门级，搭载了1800万像素APS-C规格COMS图像感应器和DIGIC 5数字影像处理器，实现与650D相同的高画质，并且，采用了全智能的触摸操作系统…… 好活动，传播下2012年10月1日-12月31日，期间凡购买腾龙B008或者A007镜头，并在腾龙俱乐部进行产品注册的会员，将有机会参与腾龙幸运大抽奖活动。我们将每周在这些进行B008或A007产品注册的腾龙俱乐部会员抽选1名，他将获得500元腾龙产品购买补贴。大片的赶脚带着尼康J1第一次去开普敦，悠闲着欣赏南半球的海风，夕阳和宁静。J1的小巧和精致记录着我在非洲的每一步。边走边拍，随心而动。虽然我不能长居于此，但影像的意义就在于能留住感到。    A007室内表现非常给力啊A007带你探秘马勒别墅。  【开启全画幅之门 索尼VG900E数码摄像机详测】 要了解一个事物，不能光看他的表面，对于产品的优劣程度，我们不能仅从文字或者外观来判断。作为索尼首台全画幅可换镜头高清数码摄像机——NEX-VG900E……    【热爱生活每一刻 尼康J2捕捉完美动态照片】 作为一个热爱家庭生活的人，买相机，用相机最大的原因就是想记录，家庭生活中的每个美妙瞬间，这次有幸体验到了尼康1系列最新的J2，当然之前我也是要做一番调查的……  夜景不错饭后一小段空余的时间与几位同仁一起逛了下曼谷的夜市场，才真正感受了下泰国人的生活情趣，他们也许节奏并不快但却并不无聊，简单的东西也能有很多的快乐。确实不错看完“妹子”说点正事，今天行程反差很大从上午的水上市场到下午的国王宫殿，确实让人感触颇多。恰逢国王生日即将来临，到处都是翻新整修的景象越发显得泰皇宫和玉佛寺的金碧辉煌。如果说D600从硬件方面还有什么能让我期待后续产品的可能是1/8000s的快门，艳阳下大光圈更从容些这应该算是泰国的特色吧今天安排了欣赏舞台表演，而且是非常美妙的第一排。虽然其间经受了一场“逃跑”但是拍摄工作可不能拉下，照片都是ISO1600拍摄，自动白平衡没有经过可以的调整，只是适当作了曝光补偿。今天最后欢迎的“妹子”应该说就是“玫瑰”，以至于某个叫春的男人到了房间还在长吁短叹。艺术家Mehmet Ozgur同时也是电机工程博士，因为他对科技的专业与美学的热爱，他创作了这些不可思议的烟雾摄影数码艺术。他先用摄影的方式拍下各种缭绕的烟雾，然后再以合成技巧重复运用这些重要的素材来完成这些惊人的美丽创作。【人像摄影10个破格方式之六】拍照不一定要摆pose、耍酷样，很多人在这样做时非常生硬，而且感觉一模一样，只是服装不同，让人以为是Photoshop复制出来。其实不少人在做自己喜欢的事时，会流露出更好的表情，身体动作也更恰当，尤其是小孩子。设定好自拍时间制，忘我地游戏吧。【四季主题摄影作品：夏】夏季是度假、户外派对、远足、烧烤及各种活动和享受的季节。人们都喜爱夏季，艺术家也不例外，他们在这个季节尽情地创作，表达着夏季那独特的魅力。【人像摄影10个破格方式之五】离开舒适姿势——如果是站着、坐着来拍照，我们总是倾向用习惯的方式来站来坐，拍出来的照片最多只会不过不失，如果想有精彩的照片，就要故意用自己不常做的动作来拍照，例如跳跃。看起来有点傻，但我肯定你会更喜欢这些照片。【日本可换镜头无反光镜相机市场份额现状】日本电子行业数据分析公司BCN已经发布其针对日本市场可换镜头无反光镜相机的最新调查报告。报告显示目前排在日本无反相机市场前三位的品牌分别是奥林巴斯、索尼和松下。这三家共同分享了超过70%的市场。详情请见：【“闪耀吧,我的Nikon1” 特别促销活动启动】为配合Nikon 1 J2的闪耀上市和倡导个性化的拍摄理念，尼康特别推出“闪耀吧，我的nikon 1”特别活动，携手时尚饰品品牌Manjusaka共同打造都市Bling Bling风潮。活动详情：【以M之名 佳能首款无反相机EOS M外观评测】 佳能EOS M是佳能旗下首款微型可换镜数码相机，EOS M定位于入门级，搭载了1800万像素APS-C规格COMS图像感应器和DIGIC 5数字影像处理器，实现与650D相同的高画质，并且，采用了全智能的触摸操作系统…… 【人像摄影10个破格方式之一】夸张角度——同样是高角度模仿，不如再夸张一点，把相机放到头顶。（例如把iPhone贴在天花板上自拍）我们大多数的照片，都是一般视线水平，换个不同的角度，就能让照片更有感觉。把相机贴近地面，也是另一种让人觉得有趣的方式。《Mark Mawson：水与墨的完美融合》这些爆炸性的色彩在黑色背景的衬托下，以各种充满活力的造型渲染着水面，形成一种鲜明的对比，令人惊叹。这组漂亮的照片不但创意十足，而且渲染力极强，水和墨的完美融合为观众带来了一个震撼的视觉盛宴。蘑菇云理光GRD——核爆炸，远离荣誉勋章和使命召唤，火影忍者和海贼王，生活大爆炸和冰与火之歌，55555……  我在:【梦游仙子漫步童话 佳能EOS 650D外拍体验】 本次天极网携众网友在圆明园举行了一场EOS 650D的外拍活动，秋高气爽、凉风习习，仙子般美丽的模特和金秋的美景相映成趣，快来看看本次活动的专题报道……【寻找出众影像的魅力 索尼单电A99澳洲游记】 阿波罗是希腊神话中的太阳神，光明之神。太阳神从不说谎，光明磊落，又称真理之神。他高居天上的宫殿周围有高大、发光的柱子，上面镶着黄金和火红的宝石。每当黑夜即…… 【无线连接美好生活 明基Air Card SDHC卡评测】 当人们被一堆数据线、电源线纠缠烦恼之际，无线网络应运而生，现如今，WiFi信号遍地开花，各种无线设备也层 出不穷，就是连一张普通的SD卡都被添置了WiFi功能……  【可能是最迷你的摄影机 酷玩（Cam One）评测】 随着数码市场产品的不断丰富，为了满足不同用户的特殊需求，我们看到了越来越多的“科学怪物”加入到了数码产品的行列。而本文给大家带来的是全新…… 主人们拿起相机拍下宠物的精彩瞬间 当当好活泼啊对腾龙B008有兴趣的可以看看别人的拍摄效果腾龙光影世界镜头试用活动第一批B008试用者的体验心得文章及作品已在光影世界网站更新。让我们一起来看看他们是怎么评价腾龙B008这款镜头的吧。腾弄光影世界最近想买腾龙镜头的可以下手了，可以先试用再购买哦。腾龙光影世界腾龙用户召集令活动，有多枚热销镜头提供试用。同时，活动期间注册腾龙俱乐部及注册腾龙镜头还能赢大奖，最多500元镜头购买抵用券等你来赢取。喜欢摄影的朋友报名参加吧~2012腾龙镜头杯全民摄影网络摄影大赛火热进行中，任何设备拍摄的照片都能参加（非单反拍摄作品仅参加全民随拍奖），多款镜头大奖等你来拿。投稿截止为2012年10月31日，抓紧时间赶快来参与吧。详情点击：【适马镜头近距离体验 租借网友拍摄试用】可试用镜头为：1、AF 19mm F2.8 EX DN 索尼卡口和奥林巴斯卡口。2、18-250mm F3.5-6.3 DC MACRO OS HSM 佳能口。3、10-20mm F3.5 EX DC HSM 佳能口。活动详情请见：这几张抓得很好业拉山口的鹰  【海极社回馈网友大献礼】感谢网友们一直以来对海极社的支持和鼓励，这次借热客网提供的壹基金杯慈善明星车赛门票，回馈于广大网友，现只要把参加过海极社摄影活动作品帖的链接，以回帖的形式回复，就有机会赢取门票。活动详情：【人像摄影10个破格方式之一】夸张角度——同样是高角度模仿，不如再夸张一点，把相机放到头顶。（例如把iPhone贴在天花板上自拍）我们大多数的照片，都是一般视线水平，换个不同的角度，就能让照片更有感觉。把相机贴近地面，也是另一种让人觉得有趣的方式。《Mark Mawson：水与墨的完美融合》这些爆炸性的色彩在黑色背景的衬托下，以各种充满活力的造型渲染着水面，形成一种鲜明的对比，令人惊叹。这组漂亮的照片不但创意十足，而且渲染力极强，水和墨的完美融合为观众带来了一个震撼的视觉盛宴。蘑菇云理光GRD——核爆炸，远离荣誉勋章和使命召唤，火影忍者和海贼王，生活大爆炸和冰与火之歌，55555……  我在:【梦游仙子漫步童话 佳能EOS 650D外拍体验】 本次天极网携众网友在圆明园举行了一场EOS 650D的外拍活动，秋高气爽、凉风习习，仙子般美丽的模特和金秋的美景相映成趣，快来看看本次活动的专题报道……【寻找出众影像的魅力 索尼单电A99澳洲游记】 阿波罗是希腊神话中的太阳神，光明之神。太阳神从不说谎，光明磊落，又称真理之神。他高居天上的宫殿周围有高大、发光的柱子，上面镶着黄金和火红的宝石。每当黑夜即…… 【无线连接美好生活 明基Air Card SDHC卡评测】 当人们被一堆数据线、电源线纠缠烦恼之际，无线网络应运而生，现如今，WiFi信号遍地开花，各种无线设备也层 出不穷，就是连一张普通的SD卡都被添置了WiFi功能……  【可能是最迷你的摄影机 酷玩（Cam One）评测】 随着数码市场产品的不断丰富，为了满足不同用户的特殊需求，我们看到了越来越多的“科学怪物”加入到了数码产品的行列。而本文给大家带来的是全新…… 主人们拿起相机拍下宠物的精彩瞬间 当当好活泼啊对腾龙B008有兴趣的可以看看别人的拍摄效果腾龙光影世界镜头试用活动第一批B008试用者的体验心得文章及作品已在光影世界网站更新。让我们一起来看看他们是怎么评价腾龙B008这款镜头的吧。腾弄光影世界最近想买腾龙镜头的可以下手了，可以先试用再购买哦。腾龙光影世界腾龙用户召集令活动，有多枚热销镜头提供试用。同时，活动期间注册腾龙俱乐部及注册腾龙镜头还能赢大奖，最多500元镜头购买抵用券等你来赢取。喜欢摄影的朋友报名参加吧~2012腾龙镜头杯全民摄影网络摄影大赛火热进行中，任何设备拍摄的照片都能参加（非单反拍摄作品仅参加全民随拍奖），多款镜头大奖等你来拿。投稿截止为2012年10月31日，抓紧时间赶快来参与吧。详情点击：【适马镜头近距离体验 租借网友拍摄试用】可试用镜头为：1、AF 19mm F2.8 EX DN 索尼卡口和奥林巴斯卡口。2、18-250mm F3.5-6.3 DC MACRO OS HSM 佳能口。3、10-20mm F3.5 EX DC HSM 佳能口。活动详情请见：这几张抓得很好业拉山口的鹰  【海极社回馈网友大献礼】感谢网友们一直以来对海极社的支持和鼓励，这次借热客网提供的壹基金杯慈善明星车赛门票，回馈于广大网友，现只要把参加过海极社摄影活动作品帖的链接，以回帖的形式回复，就有机会赢取门票。活动详情：【强芯旗舰DC的Wi-Fi视界 佳能S110深度评测】 目前的数码相机市场有着三分天下的局面，单反、可换镜单电数码相机为主导和热点，便携数码相机产量虽为三者之最，但受到可换镜便携单电相机和智能手机的前后夹攻，可谓是前有来者后有追兵…… 【恒定光圈 适马10-20mm超广角变焦镜头评测】 适马10-20mm F3.5 EX DC HSM是前代10-20mm F4-5.6 EX DC HSM镜头的升级版本，采用了全新的镜头结构，2片ELD特级低色散镜片及1片SLD超低色散镜片……  【近乎隐形 尼康迷你数码COOLPIX S01轻松谐评】 得知要评测COOLPIX S01时，只是听说它的外形非常小巧，觉得应该和以往的工作没有过多地区别，个人的想法中，再小也有个限度，应该和平是印象中的小相机差不多……  天公作美，下午的上海阳光明媚~~在静安别墅附近逛了逛......Photo By X100+WCL-X100     “悉尼是一个让人时刻感受到光明和温暖的城市。带着索尼A99一同前往拥有黄金海岸的澳洲，感受到“大雪梨”的温暖阳光。虽然只是一个过客，但A99会让种种的美好一直留存下去。” 详见天极游记： 【"E"呼百应 富士X-E1上市广告语征集令】集经典复古造型和尖端成像技术于一身，富士X-E1荣耀登场！万事俱备，只欠您的参与！为X-E1取可爱上口的昵称或广告语，就有机会获得大奖！活动详情请看：。有新浪微博的童鞋可以关注，来了解富士相机的最新资讯。【"E"呼百应 富士X-E1上市广告语征集令】集经典复古造型和尖端成像技术于一身，富士X-E1荣耀登场！万事俱备，只欠您的参与！现在关注，并为X-E1取可爱上口的昵称或广告语，就有机会获得大奖！活动详情请看：【富士X家族新成员 复古高端机型X-E1开箱图赏】 紧随备受赞誉的FUJIFILM X-Pro1，X-E1具有同样的1600万像素APS-C X-Trans图像传感器，带高端OLED电子取景器，机身更小，内置闪光灯，以及FUJINON XF镜头系列相同的X卡口。因其便携式尺寸…… 【玩转时尚的小镜头 宾得饼干头40mmF2.8评测】 说到宾得这个品牌，相信很多人对其都有着自己不同的理解。除去是一家优秀的影像产品厂商以外，宾得最与众不同的地方，或许是在时时刻刻的将数码影像产品与时尚相结合…… 这次试用活动应该还在进行中，有兴趣的朋友可以去参加下哦经过一个月的体验，我们邀请的婚庆摄影达人鬼嘟嘟对他使用的腾龙A007赞不绝口。认为这个焦段加2.8的光圈对于一般的婚礼流程确实可以一镜解决问题。同时他也表示在试用A007归还后，还很想念这个镜头。下面就让我们一起来看下他的镜头体验分享吧。好活动啊，最近想买腾龙镜头的可以关注下~2012年10月1日-12月31日，期间凡购买腾龙B008或者A007镜头，并在腾龙俱乐部进行产品注册的会员，将有机会参与腾龙幸运大抽奖活动。我们将每周在这些进行B008或A007产品注册的腾龙俱乐部会员抽选1名，他将获得500元腾龙产品购买补贴。给力啊sony a99的确是一台很棒的机器！全画幅的半透明放光板加上电子取景器，能很好掌握曝光的准确度。陪上蔡司的镜头 ，色彩生动鲜艳。 复出后的第一作，a99是一台值得拥有的好机器啊！感谢 同学的出境。  理光GRD的大光圈。 【50倍变焦定义全新美学 佳能SX50 HS深度评测】 2012年9月，佳能公司推出了一款超级重量级的超长焦数码相机PowerShot SX50 HS，这款相机超越了以前所有SX系列的长焦相机，达到了50倍光学变焦，这样的光学变焦能力真的可以用恐怖、暴力来形容…… 【α你的力量 索尼全画幅单电SLT-A99深度评测】 首款全画幅数码单电相机索尼A99的成功问世，不仅实现了索尼数码单电相机从入门级到专业级产品的全面覆盖，更是让专业级用户的拍摄体验有了质的变化……  【强芯旗舰DC的Wi-Fi视界 佳能S110深度评测】 目前的数码相机市场有着三分天下的局面，单反、可换镜单电数码相机为主导和热点，便携数码相机产量虽为三者之最，但受到可换镜便携单电相机和智能手机的前后夹攻，可谓是前有来者后有追兵…… 【恒定光圈 适马10-20mm超广角变焦镜头评测】 适马10-20mm F3.5 EX DC HSM是前代10-20mm F4-5.6 EX DC HSM镜头的升级版本，采用了全新的镜头结构，2片ELD特级低色散镜片及1片SLD超低色散镜片……  【近乎隐形 尼康迷你数码COOLPIX S01轻松谐评】 得知要评测COOLPIX S01时，只是听说它的外形非常小巧，觉得应该和以往的工作没有过多地区别，个人的想法中，再小也有个限度，应该和平是印象中的小相机差不多……  天公作美，下午的上海阳光明媚~~在静安别墅附近逛了逛......Photo By X100+WCL-X100     “悉尼是一个让人时刻感受到光明和温暖的城市。带着索尼A99一同前往拥有黄金海岸的澳洲，感受到“大雪梨”的温暖阳光。虽然只是一个过客，但A99会让种种的美好一直留存下去。” 详见天极游记： 【"E"呼百应 富士X-E1上市广告语征集令】集经典复古造型和尖端成像技术于一身，富士X-E1荣耀登场！万事俱备，只欠您的参与！为X-E1取可爱上口的昵称或广告语，就有机会获得大奖！活动详情请看：。有新浪微博的童鞋可以关注，来了解富士相机的最新资讯。【"E"呼百应 富士X-E1上市广告语征集令】集经典复古造型和尖端成像技术于一身，富士X-E1荣耀登场！万事俱备，只欠您的参与！现在关注，并为X-E1取可爱上口的昵称或广告语，就有机会获得大奖！活动详情请看：【富士X家族新成员 复古高端机型X-E1开箱图赏】 紧随备受赞誉的FUJIFILM X-Pro1，X-E1具有同样的1600万像素APS-C X-Trans图像传感器，带高端OLED电子取景器，机身更小，内置闪光灯，以及FUJINON XF镜头系列相同的X卡口。因其便携式尺寸…… 【玩转时尚的小镜头 宾得饼干头40mmF2.8评测】 说到宾得这个品牌，相信很多人对其都有着自己不同的理解。除去是一家优秀的影像产品厂商以外，宾得最与众不同的地方，或许是在时时刻刻的将数码影像产品与时尚相结合…… 这次试用活动应该还在进行中，有兴趣的朋友可以去参加下哦经过一个月的体验，我们邀请的婚庆摄影达人鬼嘟嘟对他使用的腾龙A007赞不绝口。认为这个焦段加2.8的光圈对于一般的婚礼流程确实可以一镜解决问题。同时他也表示在试用A007归还后，还很想念这个镜头。下面就让我们一起来看下他的镜头体验分享吧。好活动啊，最近想买腾龙镜头的可以关注下~2012年10月1日-12月31日，期间凡购买腾龙B008或者A007镜头，并在腾龙俱乐部进行产品注册的会员，将有机会参与腾龙幸运大抽奖活动。我们将每周在这些进行B008或A007产品注册的腾龙俱乐部会员抽选1名，他将获得500元腾龙产品购买补贴。给力啊sony a99的确是一台很棒的机器！全画幅的半透明放光板加上电子取景器，能很好掌握曝光的准确度。陪上蔡司的镜头 ，色彩生动鲜艳。 复出后的第一作，a99是一台值得拥有的好机器啊！感谢 同学的出境。  理光GRD的大光圈。 【50倍变焦定义全新美学 佳能SX50 HS深度评测】 2012年9月，佳能公司推出了一款超级重量级的超长焦数码相机PowerShot SX50 HS，这款相机超越了以前所有SX系列的长焦相机，达到了50倍光学变焦，这样的光学变焦能力真的可以用恐怖、暴力来形容…… 【α你的力量 索尼全画幅单电SLT-A99深度评测】 首款全画幅数码单电相机索尼A99的成功问世，不仅实现了索尼数码单电相机从入门级到专业级产品的全面覆盖，更是让专业级用户的拍摄体验有了质的变化……  看过美国的大峡谷，但澳洲的峡谷相比之下更加的“温婉”，郁郁葱葱绵延不绝，但绝不坚硬凌厉。A99的2430万像素的全画幅感光元件可以将整个画面的细节进行淋漓尽致的表现  澳洲的鹈鹕毛色似乎更加的透亮，但同样的难以捕捉到相对安静的画面，当然使用A99拍摄难度会降低不少，双自动对焦系统的合焦能力和效率都非常的高，几乎没有任何的犹豫就可以拍摄下想要的画面 使用宾得的用户可不要错过这次机会哦，选出自己的得意之作参加吧按照惯例，又到每年选照片印台历的时候了，这次为了回馈用户一直以来对宾得的支持，现征集主题为“四季”的风景照片。请大家把自己满意的作品，上传到活动当中，我们从中精选出版。活动地址: 请仔细阅读活动细则献给国庆出游的粉丝们随手拍系列九 国庆我们一起去拍日出日落 这么早就培养了，有前途啊邓爷爷说得好＂摄淫师要从娃娃抓起＂，看来我小侄子今年可以带着它去上幼儿园了大自然之美卡西欧EX-ZR300的全景功能可以实现360°全景拍摄，泸沽湖的全景美不胜收。       【卡西欧西藏之旅CASIO EX-ZR300 雪线自驾游】 天刚蒙蒙亮时，营地外已经满是发动机的轰鸣声，本次卡西欧自架游的队伍，浩浩荡荡从成都出发了，第一站将去向泸沽湖，这段行程绵延800多公里，途中将经过，雅安、汉源、西昌以及西游记中所提到过的女儿国，最终抵达泸沽湖【卡西欧西藏之旅CASIO EX-ZR300 雪线自驾游】 天刚蒙蒙亮时，营地外已经满是发动机的轰鸣声，本次卡西欧自架游的队伍，浩浩荡荡从成都出发了，第一站将去向泸沽湖，这段行程绵延800多公里，途中将经过，雅安、汉源、西昌以及西游记中所提到过的女儿国，最终抵达泸沽湖美经雅安、过泸定，在康定休整完即踏上探寻贡嘎山的旅程。在海拔3800米的山地，天气反复无常，晴天、下雨、大雾总能在10分钟之内交替上演。近在眼前的雪山，却所有疲倦自然一扫而光。奥林巴斯E-PL3的第六代图像处理引擎确实可以给予画面更真实的色彩还原，即便是中远景立体感犹存。富士公司旗下的全新可更换镜头数码相机X-E1在国内参考报价已经泄露，富士官方天猫旗舰店预购报价为6600元。昨天刚已上架就被抢购一空，现正在补货。如果X-E1再次上架你会买吗？ 这是什么花？//:       一花一世界，这张照片可是用ZR300的【背景虚化】模式拍摄的，看到花朵上的那滴晶莹剔透的水滴了吗？我可是一点点都没有PS过哦 漂亮吧    夜间模式看似很给力啊//:       今天终于体会到ZR300【夜间模式】的神奇了。泸沽湖晚上23:30的夜空，在仅有一点点月光的情况下，拍出了如此美妙的照片！ZR300太了   D7000+尼康18-300mm f/3.5-5.6G ED DX VR f/5.6 1/80秒 ISO-125     【2012平民全画幅相机新开拓 鸡肋或新局面？】 2009年微型可换镜相机诞生到2011年崛起并强势覆盖市场，对旗舰DC与入门单反造成了多大的冲击。2012年索尼、尼康、佳能同时提出了全新的产品概念，分别推出平民级全画幅数码影像产品，包括全幅卡片……哈哈，故事很有趣啊 想要开创新时代，先要占领新地盘！三星携手天极网，带来GALAXY Note 10.1专属乐园，创意地带，任你“胡来”！看过美国的大峡谷，但澳洲的峡谷相比之下更加的“温婉”，郁郁葱葱绵延不绝，但绝不坚硬凌厉。A99的2430万像素的全画幅感光元件可以将整个画面的细节进行淋漓尽致的表现  澳洲的鹈鹕毛色似乎更加的透亮，但同样的难以捕捉到相对安静的画面，当然使用A99拍摄难度会降低不少，双自动对焦系统的合焦能力和效率都非常的高，几乎没有任何的犹豫就可以拍摄下想要的画面 使用宾得的用户可不要错过这次机会哦，选出自己的得意之作参加吧按照惯例，又到每年选照片印台历的时候了，这次为了回馈用户一直以来对宾得的支持，现征集主题为“四季”的风景照片。请大家把自己满意的作品，上传到活动当中，我们从中精选出版。活动地址: 请仔细阅读活动细则献给国庆出游的粉丝们随手拍系列九 国庆我们一起去拍日出日落 这么早就培养了，有前途啊邓爷爷说得好＂摄淫师要从娃娃抓起＂，看来我小侄子今年可以带着它去上幼儿园了大自然之美卡西欧EX-ZR300的全景功能可以实现360°全景拍摄，泸沽湖的全景美不胜收。       【卡西欧西藏之旅CASIO EX-ZR300 雪线自驾游】 天刚蒙蒙亮时，营地外已经满是发动机的轰鸣声，本次卡西欧自架游的队伍，浩浩荡荡从成都出发了，第一站将去向泸沽湖，这段行程绵延800多公里，途中将经过，雅安、汉源、西昌以及西游记中所提到过的女儿国，最终抵达泸沽湖【卡西欧西藏之旅CASIO EX-ZR300 雪线自驾游】 天刚蒙蒙亮时，营地外已经满是发动机的轰鸣声，本次卡西欧自架游的队伍，浩浩荡荡从成都出发了，第一站将去向泸沽湖，这段行程绵延800多公里，途中将经过，雅安、汉源、西昌以及西游记中所提到过的女儿国，最终抵达泸沽湖美经雅安、过泸定，在康定休整完即踏上探寻贡嘎山的旅程。在海拔3800米的山地，天气反复无常，晴天、下雨、大雾总能在10分钟之内交替上演。近在眼前的雪山，却所有疲倦自然一扫而光。奥林巴斯E-PL3的第六代图像处理引擎确实可以给予画面更真实的色彩还原，即便是中远景立体感犹存。富士公司旗下的全新可更换镜头数码相机X-E1在国内参考报价已经泄露，富士官方天猫旗舰店预购报价为6600元。昨天刚已上架就被抢购一空，现正在补货。如果X-E1再次上架你会买吗？ 这是什么花？//:       一花一世界，这张照片可是用ZR300的【背景虚化】模式拍摄的，看到花朵上的那滴晶莹剔透的水滴了吗？我可是一点点都没有PS过哦 漂亮吧    夜间模式看似很给力啊//:       今天终于体会到ZR300【夜间模式】的神奇了。泸沽湖晚上23:30的夜空，在仅有一点点月光的情况下，拍出了如此美妙的照片！ZR300太了   D7000+尼康18-300mm f/3.5-5.6G ED DX VR f/5.6 1/80秒 ISO-125     【2012平民全画幅相机新开拓 鸡肋或新局面？】 2009年微型可换镜相机诞生到2011年崛起并强势覆盖市场，对旗舰DC与入门单反造成了多大的冲击。2012年索尼、尼康、佳能同时提出了全新的产品概念，分别推出平民级全画幅数码影像产品，包括全幅卡片……哈哈，故事很有趣啊 想要开创新时代，先要占领新地盘！三星携手天极网，带来GALAXY Note 10.1专属乐园，创意地带，任你“胡来”！索尼6系列E卡口的第一位成员，NEX-6的诞生秉承为用户提供一流摄影体验的理念，为很多入门级别单反用户提供了更为时尚轻便的拍摄新选择。NEX-6配备了1,610万有效像素大尺寸的Exmor APS HD CMOS影像传感器，能保证非常优秀的画质水准。作为索尼首款全画幅数码单电相机，a99的成功问世，不仅实现了索尼数码单电相机从入门级到专业级产品的全面覆盖，更是让使用者的拍摄体验得到了彻底革新，成为更适合专业摄影师、高级摄影爱好者以及视频制作者拍摄需求的可更换镜头数码相机产品。2012年9月12日，索尼在广州举行了名为“影像力量 突破想象”的数码影像新品发布会。索尼推出的产品涉及了整个数码影像产品线，其中包含多款全画幅产品。索尼单电数码相机 α 99、索尼卡片数码相机RX1和索尼数码摄像机VG900E。另有多款索尼E卡口镜头和索尼NEX-5R随同面世。 索尼这次动作很大，发布了多款旗舰级产品SONY在广州香格里拉发布世界首台全画幅卡片机RX1和世界首台全画幅高清摄像机VG900E，及世界首台全画幅单电旗舰产品阿尔法99，全面进入35mm全画幅时代。R作为摄影师备机旗舰RX1支持全画幅和全套蔡司目镜，具有目前最高级卡片机画质，索尼标志性的顶级做工，精致的像件艺术品。这次固件更新提升很大，很值得关注《"X-Pro 2 ?" 富士X-Pro 1升级固件深度测试》 ~这个大家都懂的~    2012年9月21日-23日，主题为“精彩秀尼康”的2012尼康全国体验站上海站活动即将在上海800秀会场举行。捕获至IN精彩，超凡视觉盛宴，尼康FANS不容错过。现场还有精美日礼品赠送喔。报名方式及更多具体信息请点击：网友们展示他们制作的作品，看他们开心的表情。到自己动手制作的环节，网友们你们记住制作步骤了吗？忘记的话也不要紧，看下用腾龙B008拍摄的照片说不定可以记起来哦~毛大厨现场演示制作过程，网友们时不时用腾龙B008镜头记录下整个制作过程。在毛大厨的细心教导下网友们都听得十分认真。9月8号腾龙美食摄影体验活动现已完美落幕，这次活动网友们都十分积极，早早的就到到达了现场。【浪漫西溪湿地寻找梦的记忆 索尼A77网友体验】 2012年9月1日，以“浪漫西溪湿地，寻找梦中的记忆”为主题的索尼数码单电相机SLT-A77全方位网友体验活动在杭州西溪。本次活动共邀5名网友热情参与，搭配多款蔡司级镜头，尽情感受由索尼带来…… 【惊艳亮相 富士高端可换镜数码相机X-E1发布】 紧跟着备受市场赞誉的X-Pro1的步伐，X-E1同样采用X-Pro1上所使用的富士胶片独家的X-Trans CMOS传感器、高规格OLED电子取景器、带内置闪光灯的更为小巧紧凑的机身和兼容富士龙XF系列镜头产品线的X卡口……【幸福瞬间 按下Sony T66快门 即可轻松拥有】 幸福，有时候或许就是这么简单。有全家的团聚，有生日快乐的祝福，还有一家人幸福的合照。我想我的老爸现在一定跟我一样，觉得这个家满满的都是幸福…… 看看这些专业的摄影大师们都在干嘛~索尼6系列E卡口的第一位成员，NEX-6的诞生秉承为用户提供一流摄影体验的理念，为很多入门级别单反用户提供了更为时尚轻便的拍摄新选择。NEX-6配备了1,610万有效像素大尺寸的Exmor APS HD CMOS影像传感器，能保证非常优秀的画质水准。作为索尼首款全画幅数码单电相机，a99的成功问世，不仅实现了索尼数码单电相机从入门级到专业级产品的全面覆盖，更是让使用者的拍摄体验得到了彻底革新，成为更适合专业摄影师、高级摄影爱好者以及视频制作者拍摄需求的可更换镜头数码相机产品。2012年9月12日，索尼在广州举行了名为“影像力量 突破想象”的数码影像新品发布会。索尼推出的产品涉及了整个数码影像产品线，其中包含多款全画幅产品。索尼单电数码相机 α 99、索尼卡片数码相机RX1和索尼数码摄像机VG900E。另有多款索尼E卡口镜头和索尼NEX-5R随同面世。 索尼这次动作很大，发布了多款旗舰级产品SONY在广州香格里拉发布世界首台全画幅卡片机RX1和世界首台全画幅高清摄像机VG900E，及世界首台全画幅单电旗舰产品阿尔法99，全面进入35mm全画幅时代。R作为摄影师备机旗舰RX1支持全画幅和全套蔡司目镜，具有目前最高级卡片机画质，索尼标志性的顶级做工，精致的像件艺术品。这次固件更新提升很大，很值得关注《"X-Pro 2 ?" 富士X-Pro 1升级固件深度测试》 ~这个大家都懂的~    2012年9月21日-23日，主题为“精彩秀尼康”的2012尼康全国体验站上海站活动即将在上海800秀会场举行。捕获至IN精彩，超凡视觉盛宴，尼康FANS不容错过。现场还有精美日礼品赠送喔。报名方式及更多具体信息请点击：网友们展示他们制作的作品，看他们开心的表情。到自己动手制作的环节，网友们你们记住制作步骤了吗？忘记的话也不要紧，看下用腾龙B008拍摄的照片说不定可以记起来哦~毛大厨现场演示制作过程，网友们时不时用腾龙B008镜头记录下整个制作过程。在毛大厨的细心教导下网友们都听得十分认真。9月8号腾龙美食摄影体验活动现已完美落幕，这次活动网友们都十分积极，早早的就到到达了现场。【浪漫西溪湿地寻找梦的记忆 索尼A77网友体验】 2012年9月1日，以“浪漫西溪湿地，寻找梦中的记忆”为主题的索尼数码单电相机SLT-A77全方位网友体验活动在杭州西溪。本次活动共邀5名网友热情参与，搭配多款蔡司级镜头，尽情感受由索尼带来…… 【惊艳亮相 富士高端可换镜数码相机X-E1发布】 紧跟着备受市场赞誉的X-Pro1的步伐，X-E1同样采用X-Pro1上所使用的富士胶片独家的X-Trans CMOS传感器、高规格OLED电子取景器、带内置闪光灯的更为小巧紧凑的机身和兼容富士龙XF系列镜头产品线的X卡口……【幸福瞬间 按下Sony T66快门 即可轻松拥有】 幸福，有时候或许就是这么简单。有全家的团聚，有生日快乐的祝福，还有一家人幸福的合照。我想我的老爸现在一定跟我一样，觉得这个家满满的都是幸福…… 看看这些专业的摄影大师们都在干嘛~ 索尼A77带给我们完美的西溪之旅。更多索尼A77西溪之旅，请关注天极网发回的报道～ 索尼A77全系体验，力邀天极网友赴杭州浪漫西溪湿地，寻找梦的记忆。送上集体照给大家先睹为快，一同领略索尼A77带来的影像魅力。 我们的模特也急不可耐的要看看自己被拍的有多美吧 主角换小狗了么～网友们真是会找素材。期待期待～ 水边有个美女在嬉戏，好有美感哦～不知道各位网友拍出什么大片了呢～ 这两位网友是在拍什么呢？那么认真杂技式摄影?身材好的模特人人都爱拍   活动开始了！ 我在:【狂风暴雨的威胁也无法阻挡的影像艺术之路】 虽说这几天一直传着要来台风，不过即使这样也抵挡不住摄影人渴望扣动快门的激情……  【记录永恒 SanDisk存储之旅】 SanDisk有奖问答活动，精彩大奖等您来赢取……【菜鸟进阶课堂 教你如何给相机更换对焦屏】 在我们用相机记录精彩瞬间的过程中，第一眼看到的所有影像都是由相机中的焦屏来传递出来的，所以一块对焦屏对于相机来说有着举足轻重的作用。进入了数码时代后，我们似乎对于对焦屏的要求降低了……【Wifi齐分享 三星数码相机线下体验乐趣无穷】 2012年8月17日，位于上海南泉北路569号的苏宁远东店热闹非凡，原来是三星体验店入驻，在紧张做最后准备的三星体验店中，我们看到了三星最近新发的三款数码相机…… 【画质和便携的飞跃 松下微型单电DMC-G5评测】 从2009年初全球首款微型4/3系统微单数码相机——松下G1，到两年前首款触屏定义的新概念微单数码相机——松下G2。我们可以看到，松下在可换镜头数码相机领域不可或缺……   【三星公司推出EK-GC100 Galaxy安卓数码相机】 早在之前就有传闻说过三星公司有要推出Galaxy 智能相机的想法，而今天我们终于看到了这款搭载了最新安卓4.1系统的三星EK-GC100 Galaxy Camera……  索尼A77带给我们完美的西溪之旅。更多索尼A77西溪之旅，请关注天极网发回的报道～ 索尼A77全系体验，力邀天极网友赴杭州浪漫西溪湿地，寻找梦的记忆。送上集体照给大家先睹为快，一同领略索尼A77带来的影像魅力。 我们的模特也急不可耐的要看看自己被拍的有多美吧 主角换小狗了么～网友们真是会找素材。期待期待～ 水边有个美女在嬉戏，好有美感哦～不知道各位网友拍出什么大片了呢～ 这两位网友是在拍什么呢？那么认真杂技式摄影?身材好的模特人人都爱拍   活动开始了！ 我在:【狂风暴雨的威胁也无法阻挡的影像艺术之路】 虽说这几天一直传着要来台风，不过即使这样也抵挡不住摄影人渴望扣动快门的激情……  【记录永恒 SanDisk存储之旅】 SanDisk有奖问答活动，精彩大奖等您来赢取……【菜鸟进阶课堂 教你如何给相机更换对焦屏】 在我们用相机记录精彩瞬间的过程中，第一眼看到的所有影像都是由相机中的焦屏来传递出来的，所以一块对焦屏对于相机来说有着举足轻重的作用。进入了数码时代后，我们似乎对于对焦屏的要求降低了……【Wifi齐分享 三星数码相机线下体验乐趣无穷】 2012年8月17日，位于上海南泉北路569号的苏宁远东店热闹非凡，原来是三星体验店入驻，在紧张做最后准备的三星体验店中，我们看到了三星最近新发的三款数码相机…… 【画质和便携的飞跃 松下微型单电DMC-G5评测】 从2009年初全球首款微型4/3系统微单数码相机——松下G1，到两年前首款触屏定义的新概念微单数码相机——松下G2。我们可以看到，松下在可换镜头数码相机领域不可或缺……   【三星公司推出EK-GC100 Galaxy安卓数码相机】 早在之前就有传闻说过三星公司有要推出Galaxy 智能相机的想法，而今天我们终于看到了这款搭载了最新安卓4.1系统的三星EK-GC100 Galaxy Camera…… 【来了来了！索尼NEX-5R/NEX-6照片及价格曝光】 VR-ZONE网站已经放出了索尼即将发布的NEX-5R/NEX-6相机的照片。根据传闻，新款NEX相机有望在8月28日正式发布……又一个给力的活动，感兴趣的朋友不要错过哦~ 即将登陆上海！顶尖模特和著名歌手亲临现场，特邀神秘嘉宾助阵。到场的朋友将有机会成为那名最最幸运的粉丝，获得TR150限定机型一台！即刻起，晒出你最得意的自拍照关注并 与1位蜜友，就有机会与Ta共赴派对！（交通费自理）如此好活动，岂能不参加，美女们行动起来吧爱自拍，更爱神器！让我们动起双手，为心爱的神器装扮吧！即日起秀出你的卡西欧自拍神器DIY靓照，关注并 与1位蜜友，就有机会赢入场券1张！PS：卡西欧将负担5名中奖者全部的交通住宿费哦！！【领航旗舰专业操控 佳能1D X操作功能详解】 作为佳能新一代旗舰机型佳能1D X，无论在外观还是操控乃至性能上都相当具有专业水准。佳能1D X搭载了新开发的约1810万有效像素的35mm规格全画幅CMOS图像感应器，且实现了最高约14张/秒的超高速连拍……将于9/21-9/23在上海800秀拉开帷幕。届时您将体验到尼康全系列数码相机、数码单反相机、可换镜数码相机、镜头和望远镜。一场影像盛宴即将开始。只要来到现场即可领取精美礼品，更可参与互动抽奖活动。感兴趣的您，快来报名吧。报名方式及更多具体信息请点击：【8月13日-8月19日 数码相机产业热点新闻评论】 又到了每周我们为大家送上数码相机产业热点新闻评论的时候了，本周虽然整体业界新闻数量不如前两周的多，但是不少新闻都堪称重量级，绝对值得关注。所以我们当然也会把这些新闻都呈现在本周的热点新闻评论……【夏日的蝉鸣 索尼黑卡RX100探索日本之美】 又一次的踏足于日本，心情有了截然不同的感受，可能 手中不再是专业级的单反产品，而是被誉为“口袋机皇”的索尼RX100黑卡，当然不再需要携带更多的镜头有关系，第一次没有背上摄影包，感觉……  到了网友提问的环节，现场的网友在讲座开始前就准备了很多的问题来了解。沈志浩就相关的产品问题做了一一的解答，同时也解决了不少摄影技巧方面的问题。    讲师沈志浩绝对是今天活动的主角，在讲座结束之后，他被很多热心网友包围，耐心回答他们提出的问题。    在PPT演讲完成之后，讲座现场还有尼康新品数码相机的体验活动，机型包括尼康D800、D3200、J1/V1等。今天鞍山站的讲师是天极网数码群组的副总监沈志浩，精心准备了产品介绍和拍摄技巧的ppt，网友反响热烈    漂亮的模特让网友的拍摄热情及其高涨银川站模特身材一级棒  活动正在进行，先来张集体照！ 我在:【电商大战 热门微单&单反数码相机价格盘点】 近日，国内众多电商网站的价格大战备受瞩目，这场“战争”对整个电子商务市场今后的发展，作为一名数码影像编辑只能当作旁观者。况且，数码影像产品并不是这场价格大战的“战场”……【来了来了！索尼NEX-5R/NEX-6照片及价格曝光】 VR-ZONE网站已经放出了索尼即将发布的NEX-5R/NEX-6相机的照片。根据传闻，新款NEX相机有望在8月28日正式发布……又一个给力的活动，感兴趣的朋友不要错过哦~ 即将登陆上海！顶尖模特和著名歌手亲临现场，特邀神秘嘉宾助阵。到场的朋友将有机会成为那名最最幸运的粉丝，获得TR150限定机型一台！即刻起，晒出你最得意的自拍照关注并 与1位蜜友，就有机会与Ta共赴派对！（交通费自理）如此好活动，岂能不参加，美女们行动起来吧爱自拍，更爱神器！让我们动起双手，为心爱的神器装扮吧！即日起秀出你的卡西欧自拍神器DIY靓照，关注并 与1位蜜友，就有机会赢入场券1张！PS：卡西欧将负担5名中奖者全部的交通住宿费哦！！【领航旗舰专业操控 佳能1D X操作功能详解】 作为佳能新一代旗舰机型佳能1D X，无论在外观还是操控乃至性能上都相当具有专业水准。佳能1D X搭载了新开发的约1810万有效像素的35mm规格全画幅CMOS图像感应器，且实现了最高约14张/秒的超高速连拍……将于9/21-9/23在上海800秀拉开帷幕。届时您将体验到尼康全系列数码相机、数码单反相机、可换镜数码相机、镜头和望远镜。一场影像盛宴即将开始。只要来到现场即可领取精美礼品，更可参与互动抽奖活动。感兴趣的您，快来报名吧。报名方式及更多具体信息请点击：【8月13日-8月19日 数码相机产业热点新闻评论】 又到了每周我们为大家送上数码相机产业热点新闻评论的时候了，本周虽然整体业界新闻数量不如前两周的多，但是不少新闻都堪称重量级，绝对值得关注。所以我们当然也会把这些新闻都呈现在本周的热点新闻评论……【夏日的蝉鸣 索尼黑卡RX100探索日本之美】 又一次的踏足于日本，心情有了截然不同的感受，可能 手中不再是专业级的单反产品，而是被誉为“口袋机皇”的索尼RX100黑卡，当然不再需要携带更多的镜头有关系，第一次没有背上摄影包，感觉……  到了网友提问的环节，现场的网友在讲座开始前就准备了很多的问题来了解。沈志浩就相关的产品问题做了一一的解答，同时也解决了不少摄影技巧方面的问题。    讲师沈志浩绝对是今天活动的主角，在讲座结束之后，他被很多热心网友包围，耐心回答他们提出的问题。    在PPT演讲完成之后，讲座现场还有尼康新品数码相机的体验活动，机型包括尼康D800、D3200、J1/V1等。今天鞍山站的讲师是天极网数码群组的副总监沈志浩，精心准备了产品介绍和拍摄技巧的ppt，网友反响热烈    漂亮的模特让网友的拍摄热情及其高涨银川站模特身材一级棒  活动正在进行，先来张集体照！ 我在:【电商大战 热门微单&单反数码相机价格盘点】 近日，国内众多电商网站的价格大战备受瞩目，这场“战争”对整个电子商务市场今后的发展，作为一名数码影像编辑只能当作旁观者。况且，数码影像产品并不是这场价格大战的“战场”……请看天极为大家带来的后续报道趣奇宝贝——女神追梦计划活动结束了 请看天极为大家带来的后续报道      【Top Camera 第三期】 我们天极影像频道推出的Top Camera栏目已经发布二期内容，受到了广泛好评，因此我们将再接再厉。本期Top Camera，我们选择的产品是目前全画幅数码相机中最受人关注的2台，都于今年年初发布，他们是佳能EOS 5D Mark III和尼康D800……【户外摄影利器 宾得三防单反相机K-30评测】 宾得K-30单反相机定位于中端产品市场，主打户外摄影的各项功能，具有防水、防尘、防冻(-10℃)的三防特性，相信是很多消费者旅行的必选良品。当然产品自身的功能特性也是它吸引消费者目光…… 记得要在海极社发帖哦~寻找chinajoy的宾得色，宾得K-01还不错，来chinajoy玩玩  活动中！ 我在:  活动即将开始，签到台展示！ 我在:网龙展台处 太多MM了有人找到我们的趣奇宝贝吗             天极闪出色很高兴天极网RX100评测文章能被索尼官网收入到RX100介绍页面中页面地址： 评测文章地址：      【我们怎么看佳能EOS M？天极网众编辑轮番评】 2012年7月23日，佳能发布了首款微型可换镜头数码相机EOS M，终于填补了佳能在微单领域的空白。然而佳能EOS M的卖点究竟在哪？佳能又如何凭借这首款微单在庞大的微单市场上分一杯羹？本次慕儿…… 【乐享生活 女大学生索尼NEX-F3的格调假期】 2012年已经过去一半多的时间，整个上半年数码相机市场可谓竞争激烈，各大厂商都推出过强有力的机器。索尼作为数码相机市场中的领军者，拥有领先的技术…… 【最轻薄的旋转屏大光圈相机 明基G1全国首测】 从2011年开始无反光镜相机似乎就开始霸占着数码影像市场的发展趋势，各大品牌相继推出自己的无反光镜相机。在此形势下，明基仍旧走着自己惯有的模式，一款来自明基BenQ，代号G1……  2012年7月23日，佳能公司正式发布旗下第一款微单数码相机佳能EOS M，将EOS数码相机的高级功能融入时尚小巧机身，是EOS系列中首次采用无反光镜结构的机型 谢谢分享~晚霞很美炎夏余辉|Canon EOS 5D + EF 24-70mm F2.8L USM|光圈先决 24mm 1/60" F8.0 ISO800|DPP暗房处理，对比-2、高光-3、阴影+1、饱和度+1、锐度4，微调全色曲线，RAW直方-10.0进-3.8，转出JPG入Photoshop更改图片尺寸。 EOS M 日本发布会EOS M 日本发布会 请看天极为大家带来的后续报道趣奇宝贝——女神追梦计划活动结束了 请看天极为大家带来的后续报道      【Top Camera 第三期】 我们天极影像频道推出的Top Camera栏目已经发布二期内容，受到了广泛好评，因此我们将再接再厉。本期Top Camera，我们选择的产品是目前全画幅数码相机中最受人关注的2台，都于今年年初发布，他们是佳能EOS 5D Mark III和尼康D800……【户外摄影利器 宾得三防单反相机K-30评测】 宾得K-30单反相机定位于中端产品市场，主打户外摄影的各项功能，具有防水、防尘、防冻(-10℃)的三防特性，相信是很多消费者旅行的必选良品。当然产品自身的功能特性也是它吸引消费者目光…… 记得要在海极社发帖哦~寻找chinajoy的宾得色，宾得K-01还不错，来chinajoy玩玩  活动中！ 我在:  活动即将开始，签到台展示！ 我在:网龙展台处 太多MM了有人找到我们的趣奇宝贝吗             天极闪出色很高兴天极网RX100评测文章能被索尼官网收入到RX100介绍页面中页面地址： 评测文章地址：      【我们怎么看佳能EOS M？天极网众编辑轮番评】 2012年7月23日，佳能发布了首款微型可换镜头数码相机EOS M，终于填补了佳能在微单领域的空白。然而佳能EOS M的卖点究竟在哪？佳能又如何凭借这首款微单在庞大的微单市场上分一杯羹？本次慕儿…… 【乐享生活 女大学生索尼NEX-F3的格调假期】 2012年已经过去一半多的时间，整个上半年数码相机市场可谓竞争激烈，各大厂商都推出过强有力的机器。索尼作为数码相机市场中的领军者，拥有领先的技术…… 【最轻薄的旋转屏大光圈相机 明基G1全国首测】 从2011年开始无反光镜相机似乎就开始霸占着数码影像市场的发展趋势，各大品牌相继推出自己的无反光镜相机。在此形势下，明基仍旧走着自己惯有的模式，一款来自明基BenQ，代号G1……  2012年7月23日，佳能公司正式发布旗下第一款微单数码相机佳能EOS M，将EOS数码相机的高级功能融入时尚小巧机身，是EOS系列中首次采用无反光镜结构的机型 谢谢分享~晚霞很美炎夏余辉|Canon EOS 5D + EF 24-70mm F2.8L USM|光圈先决 24mm 1/60" F8.0 ISO800|DPP暗房处理，对比-2、高光-3、阴影+1、饱和度+1、锐度4，微调全色曲线，RAW直方-10.0进-3.8，转出JPG入Photoshop更改图片尺寸。 EOS M 日本发布会EOS M 日本发布会 【Top Camera 第二期】 本期我们所关注的焦点是旗舰级便携数码相机到底是谁王道！拥有大感光元件CMOS的数码相机，到底能在出片质量以及日常使用中给我们带来多大的改观。我们选择的机型分别是索尼“黑卡”相机RX100以及富士的旗舰复古相机X10……【镇江底蕴 三星数码相机无线Wi-Fi分享之旅】 2012年7月7日，主题为“镇江底蕴 无限Wi-Fi分享之旅”的三星数码相机体验活动在镇江西津渡隆重举行。这场活动总共招募了22位摄影爱好者参加。在活动现场网友们试用了多款三星的数码相机……【一起飞去热带的岛屿游泳 防水相机推荐指南】 烈日连连的夏日，多想收获一次度假的机会。如果现在有一次旅游的机会，你想去哪里。如果是小编我，一定想去海岛玩，晒晒太阳，游游泳，感受热带风光，还能尝尝当地的美食。防水相机是海岛游的必需品……  天极网CCG外拍活动番外篇美~妹纸收照片！感谢天极网，火龙网赞助！拍得不错~这次完美的妹纸很不错，彩色的喜欢不？感谢天极网，火龙网赞助！ 天极网CCG外拍活动番外篇天极网CCG外拍活动花絮天极网CCG外拍活动集体照腾龙上海地区现场活动又来啦，想买腾龙镜头的朋友不妨先去体验一下。【腾龙上海地区现场活动又来啦】想让你的镜头永葆青春，始终焕发闪耀光彩吗？7月21日上午10点，腾龙公司在上海地区提供现场镜头保养及体验活动，珍爱镜头的你还不赶快报名参加~活动名额有限，快来私信我们吧，悄悄告诉我们姓名、联系方式、中意的镜头及卡口哟~（❉现场体验需自行携带机身）【让你全面了解你的镜头 佳能镜头名词解析】 镜头一直是很多摄影爱好者最重视的一个部分，一款镜头的好坏也直接影响着我们最终得到的图片的成像质量。而通过近日网上的新闻我们可以了解到，让众多摄友非常期待的佳能EF 24-70mm f/2.8L II USM…… 【数码相机大底化 Top Camera第二季蓄势待发】 近年来，依照笔者个人的观点来看，除去专业摄影领域，现在的数码影像市场格局可以用以下两句话来概括：“单反相机微单化，智能手机相机化”。可市场的支柱、消费的核心，传统便携数码相机的趋势又在那里呢……【JVC顶级WIFI摄录一体机 GZ-GX8外观图赏】 继VX755之后我们迎来了JVC最顶级的WIFI摄录一体机GZ-GX8，让我们一同去感受一下它华丽的外形……  【捕捉城市列车 索尼黑卡RX100高速对焦实测】 随着现下相机分类的越来越细分化，那么就索尼黑卡而言，所谓的“口袋机皇”到底让消费者应该如何理解。就索尼黑卡的一些功能设计，今天为大家做一个简要的解析……  【RAW or JPEG？相机参数之RAW格式详解】 经常有摄影新手朋友来问，明明是8G的内存卡可是为什么没拍几张就满了，而且相机里面有很多后缀奇怪体积很大又打不开的垃圾文件！其实这是RAW格式图片。鉴于很多新手玩家对RAW格式的文件不太熟悉……【Top Camera 第二期】 本期我们所关注的焦点是旗舰级便携数码相机到底是谁王道！拥有大感光元件CMOS的数码相机，到底能在出片质量以及日常使用中给我们带来多大的改观。我们选择的机型分别是索尼“黑卡”相机RX100以及富士的旗舰复古相机X10……【镇江底蕴 三星数码相机无线Wi-Fi分享之旅】 2012年7月7日，主题为“镇江底蕴 无限Wi-Fi分享之旅”的三星数码相机体验活动在镇江西津渡隆重举行。这场活动总共招募了22位摄影爱好者参加。在活动现场网友们试用了多款三星的数码相机……【一起飞去热带的岛屿游泳 防水相机推荐指南】 烈日连连的夏日，多想收获一次度假的机会。如果现在有一次旅游的机会，你想去哪里。如果是小编我，一定想去海岛玩，晒晒太阳，游游泳，感受热带风光，还能尝尝当地的美食。防水相机是海岛游的必需品……  天极网CCG外拍活动番外篇美~妹纸收照片！感谢天极网，火龙网赞助！拍得不错~这次完美的妹纸很不错，彩色的喜欢不？感谢天极网，火龙网赞助！ 天极网CCG外拍活动番外篇天极网CCG外拍活动花絮天极网CCG外拍活动集体照腾龙上海地区现场活动又来啦，想买腾龙镜头的朋友不妨先去体验一下。【腾龙上海地区现场活动又来啦】想让你的镜头永葆青春，始终焕发闪耀光彩吗？7月21日上午10点，腾龙公司在上海地区提供现场镜头保养及体验活动，珍爱镜头的你还不赶快报名参加~活动名额有限，快来私信我们吧，悄悄告诉我们姓名、联系方式、中意的镜头及卡口哟~（❉现场体验需自行携带机身）【让你全面了解你的镜头 佳能镜头名词解析】 镜头一直是很多摄影爱好者最重视的一个部分，一款镜头的好坏也直接影响着我们最终得到的图片的成像质量。而通过近日网上的新闻我们可以了解到，让众多摄友非常期待的佳能EF 24-70mm f/2.8L II USM…… 【数码相机大底化 Top Camera第二季蓄势待发】 近年来，依照笔者个人的观点来看，除去专业摄影领域，现在的数码影像市场格局可以用以下两句话来概括：“单反相机微单化，智能手机相机化”。可市场的支柱、消费的核心，传统便携数码相机的趋势又在那里呢……【JVC顶级WIFI摄录一体机 GZ-GX8外观图赏】 继VX755之后我们迎来了JVC最顶级的WIFI摄录一体机GZ-GX8，让我们一同去感受一下它华丽的外形……  【捕捉城市列车 索尼黑卡RX100高速对焦实测】 随着现下相机分类的越来越细分化，那么就索尼黑卡而言，所谓的“口袋机皇”到底让消费者应该如何理解。就索尼黑卡的一些功能设计，今天为大家做一个简要的解析……  【RAW or JPEG？相机参数之RAW格式详解】 经常有摄影新手朋友来问，明明是8G的内存卡可是为什么没拍几张就满了，而且相机里面有很多后缀奇怪体积很大又打不开的垃圾文件！其实这是RAW格式图片。鉴于很多新手玩家对RAW格式的文件不太熟悉……【新一代口袋机皇 索尼RX100黑卡数码相机首测】 秉承“影像无妥协”的原则，索尼在2012年6月6日强势出击，全球同步发布了索尼RX100数码相机。或许你会认为他只是个普通的卡片相机，可拥有一块尺寸为13.2×8.8mm的1英寸Exmor CMOS……  【畅享自拍乐生活 索尼NEX-F3微单相机美图赏】 质的完美融合”是他们热衷于NEX系列的主要原因，而索尼NEX-F3 正是基于时尚入门级用户对微单需求的深入调研而推出。180度可翻折液晶屏的巧妙设计是此次NEX-F3针对喜欢自拍用户的……  【去野外拍猛兽 盘点大光学变焦倍率数码相机】 如今很多人已经不满足于那种平平淡淡的安排好既定路线的旅游，而是追求更刺激的野外游玩。虽然这一类野外游玩伴随着很大的风险，但是往往能够拍摄出很多精彩的作品……【卓越品质 松下微4/3 LEICA专业微距激情评测】 长久以来，松下始终以品质为重，坚持在自己的高端产品上采用徕卡的专业镜头，有效的保障了松下产品的成像品质，此举深受广大用户好评。本次我们迎来了松下微4/3系统专用……  【专业单电新贵 会发微博的三星NX20深度评测】 三星的相机永远都是创新和时尚的代表。2012年4月19日，三星在SMART CAMERA新品发布会上，正式发布了NX系列的最新款微单相机——三星NX20。作为NX系列的最高端产品，三星NX20不仅在相机性能…… 【重返革命之路 智能触屏单反佳能650D性能评测】 早期数码单反相机昂贵的价格让人们对其望而却步，对于普通摄影爱好者来说，就像一个奢侈品，而佳能则是打破这个现象的吃螃蟹者，05年及06年发布的EOS 350D和EOS 400D应用了专业级单反……  【至臻画质展现 尼克尔 85mm f/1.8G镜头评测】 在这个数码单反相机大当其道的年代，大家对85mm镜头的认知程度可能没有35mm或者50mm来的深刻。而在胶片时代对于一名摄影师来说，拍摄人像会选择的定焦镜头无非就是24mm和85mm两种……【宾得理光携手万得城电器七宝店摄影交流活动】 2012年6月24日，宾得理光携手万得城摄影交流活动在万得城七宝店成功开展了。虽然当天天气闷热，但是活动还是吸引了近60位宾得理光摄友的热情参与……  【至臻画质展现 尼克尔 85mm f/1.8G镜头评测】 在这个数码单反相机大当其道的年代，大家对85mm镜头的认知程度可能没有35mm或者50mm来的深刻。而在胶片时代对于一名摄影师来说，拍摄人像会选择的定焦镜头无非就是24mm和85mm两种……《索尼新品抢先看!海外官网发新款运动摄影机 》 我们的心跳在加速，血液流动在加速，肾上腺素在激增。这些都是因为索尼公司最新开发了一种专为极限运动而设的新型HD高清耐磨POV摄像机。首先带给我们忠实的粉丝，让你抢先看…… @大宝牛的球球妈【闪耀京城 明基消费类旗舰数码相机G1发布会】 2012年6月19日下午，明基BenQ在北京福朋喜来登酒店召开新品发布会，此次发布会推出一款全球最轻薄旋转屏大光圈数码相机——明基G1(与2012年第二季业界同级旋转屏大光圈相机比较)…… 【超视距影像工具 JVC无线传输高清摄像机评测】 JVC KENWOOD公司在北京召开新产品Everio数码摄像机新闻发布会，这是公司合并成立后首次隆重推出的第一款带有wifi功能的数码摄像机……本次奉上的是潮人标配—巧克力色的松下LUMIX GF5，新潮但却低调的巧克力色，是不是勾起您对它独特的占有和收藏的欲望？赶紧来转发本微博，发表评论对GF5的看法+同时，使用这款新潮低调的巧克力色LUMIX GF5来记录生活！ 本周的幸运儿是：。恭喜您获得金槟色LUMIX GF5一台。请尽快根据系统提示将您的真实姓名、联系电话、收货地址、邮编给我们，我们将在近期寄出奖品。不要忘记收到奖品后和大家一起分享使用GF5的感受哟。您是否想要一款高像素且方便携带又符合您品味的相机呢？本次送出的是金槟色的松下LUMIX GF5，整体透着尊贵和沉稳的气息，是不是很心动呢？现在只需转发本微博，发表评论对GF5的看法+同时 GF5！ 2012年6月19日下午，明基BenQ在北京福朋喜来登酒店召开新品发布会，此次发布会推出一款全球最轻薄旋转屏大光圈数码相机——明基G1。作为明基BenQ的新一代消费类旗舰数码相机，明基G1拥有诸多优秀性能。明基BenQ对此次新品发布会非常重视，多位公司高层领导来到发布会现场。请关注【新一代口袋机皇 索尼RX100黑卡数码相机首测】 秉承“影像无妥协”的原则，索尼在2012年6月6日强势出击，全球同步发布了索尼RX100数码相机。或许你会认为他只是个普通的卡片相机，可拥有一块尺寸为13.2×8.8mm的1英寸Exmor CMOS……  【畅享自拍乐生活 索尼NEX-F3微单相机美图赏】 质的完美融合”是他们热衷于NEX系列的主要原因，而索尼NEX-F3 正是基于时尚入门级用户对微单需求的深入调研而推出。180度可翻折液晶屏的巧妙设计是此次NEX-F3针对喜欢自拍用户的……  【去野外拍猛兽 盘点大光学变焦倍率数码相机】 如今很多人已经不满足于那种平平淡淡的安排好既定路线的旅游，而是追求更刺激的野外游玩。虽然这一类野外游玩伴随着很大的风险，但是往往能够拍摄出很多精彩的作品……【卓越品质 松下微4/3 LEICA专业微距激情评测】 长久以来，松下始终以品质为重，坚持在自己的高端产品上采用徕卡的专业镜头，有效的保障了松下产品的成像品质，此举深受广大用户好评。本次我们迎来了松下微4/3系统专用……  【专业单电新贵 会发微博的三星NX20深度评测】 三星的相机永远都是创新和时尚的代表。2012年4月19日，三星在SMART CAMERA新品发布会上，正式发布了NX系列的最新款微单相机——三星NX20。作为NX系列的最高端产品，三星NX20不仅在相机性能…… 【重返革命之路 智能触屏单反佳能650D性能评测】 早期数码单反相机昂贵的价格让人们对其望而却步，对于普通摄影爱好者来说，就像一个奢侈品，而佳能则是打破这个现象的吃螃蟹者，05年及06年发布的EOS 350D和EOS 400D应用了专业级单反……  【至臻画质展现 尼克尔 85mm f/1.8G镜头评测】 在这个数码单反相机大当其道的年代，大家对85mm镜头的认知程度可能没有35mm或者50mm来的深刻。而在胶片时代对于一名摄影师来说，拍摄人像会选择的定焦镜头无非就是24mm和85mm两种……【宾得理光携手万得城电器七宝店摄影交流活动】 2012年6月24日，宾得理光携手万得城摄影交流活动在万得城七宝店成功开展了。虽然当天天气闷热，但是活动还是吸引了近60位宾得理光摄友的热情参与……  【至臻画质展现 尼克尔 85mm f/1.8G镜头评测】 在这个数码单反相机大当其道的年代，大家对85mm镜头的认知程度可能没有35mm或者50mm来的深刻。而在胶片时代对于一名摄影师来说，拍摄人像会选择的定焦镜头无非就是24mm和85mm两种……《索尼新品抢先看!海外官网发新款运动摄影机 》 我们的心跳在加速，血液流动在加速，肾上腺素在激增。这些都是因为索尼公司最新开发了一种专为极限运动而设的新型HD高清耐磨POV摄像机。首先带给我们忠实的粉丝，让你抢先看…… @大宝牛的球球妈【闪耀京城 明基消费类旗舰数码相机G1发布会】 2012年6月19日下午，明基BenQ在北京福朋喜来登酒店召开新品发布会，此次发布会推出一款全球最轻薄旋转屏大光圈数码相机——明基G1(与2012年第二季业界同级旋转屏大光圈相机比较)…… 【超视距影像工具 JVC无线传输高清摄像机评测】 JVC KENWOOD公司在北京召开新产品Everio数码摄像机新闻发布会，这是公司合并成立后首次隆重推出的第一款带有wifi功能的数码摄像机……本次奉上的是潮人标配—巧克力色的松下LUMIX GF5，新潮但却低调的巧克力色，是不是勾起您对它独特的占有和收藏的欲望？赶紧来转发本微博，发表评论对GF5的看法+同时，使用这款新潮低调的巧克力色LUMIX GF5来记录生活！ 本周的幸运儿是：。恭喜您获得金槟色LUMIX GF5一台。请尽快根据系统提示将您的真实姓名、联系电话、收货地址、邮编给我们，我们将在近期寄出奖品。不要忘记收到奖品后和大家一起分享使用GF5的感受哟。您是否想要一款高像素且方便携带又符合您品味的相机呢？本次送出的是金槟色的松下LUMIX GF5，整体透着尊贵和沉稳的气息，是不是很心动呢？现在只需转发本微博，发表评论对GF5的看法+同时 GF5！ 2012年6月19日下午，明基BenQ在北京福朋喜来登酒店召开新品发布会，此次发布会推出一款全球最轻薄旋转屏大光圈数码相机——明基G1。作为明基BenQ的新一代消费类旗舰数码相机，明基G1拥有诸多优秀性能。明基BenQ对此次新品发布会非常重视，多位公司高层领导来到发布会现场。请关注【光影之间的美好时光 富士拍立得的发展历程】 从宝丽来的彩虹机开始，拍立得相机就诞生了。它们一直有自己的风格，特色，但是，更多的人认为拍立得实在是太小众了。大家更倾向于选择数码相机，觉得这才是真正的拍摄器材…… 【记录每一步 富士X100与我一同走进藏族人家】 茶暖饭饱之后，我们告别热情的藏民，接下去的一路上必定还会遇到各种无法预料情况，同时也一定会收获更多别样的美景，向着目标拉萨继续前进……  【暑期将至 盘点适合学生的高性价比数码相机】 2012年已经过了将近一半的时间，转眼间已经到了6月份。对于上班族来说，6月不过只是炎炎夏日来临前一个普通的月份，该怎么样忙碌就怎么样忙碌……【入门级也有春天 抢先分析佳能EOS 650D】 距离佳能EOS 600D的发布已经过去了16个月了，可能时常关注数码单反产品的朋友都会明白16个月已经到了一个产品更新换代的周期。前段时间网络上开始曝光佳能公司要发布佳能EOS 650D的消息……【拉近 那些逝去的青春回忆 富士X系列相机外拍——上海】活动时间：2012年06月17日 下午13：00-15：30 活动地点：大宁灵石公园 活动报名地址：【记录每一步 富士X100与我一同西行梅里雪山】 天气晴好，适宜远行，怀揣着X100，踏上去云南的班机，我们将要去的是西藏的梅里雪山……  干净无瑕的白色配上黑色镜头，这样一个小清新LUMIX GF5在手，必然吸引路人的眼光，那些白色控们是不是已经在流口水了呢？那就赶紧来转发微博，发表评论对GF5的看法+同时，即有机会获得白色款GF5！心动的话就赶紧转发起来吧！ 【挥洒灵感 点亮生活 索尼NEX-F3带你畅游大连】 时间就像永不回头的列车，就当我们还沉浸在早春三月索尼发布的一系列新品的时候，索尼最新款NEX-F3已经赫然出现在我们面前。与以往NEX系列微单相机不同的是，此次的NEX-F3新增了一块可180度……  本周的幸运儿是：。恭喜您获得黑色LUMIX GF5一台。请尽快根据系统提示将您的真实姓名、联系电话、收货地址、邮编给我们，我们将在近期寄出奖品。不要忘记收到奖品后和大家一起分享使用GF5的感受哟。 松下掌中新宠LUMIX GF5的上市迫在眉睫！你是电子发烧友吗？那本周送出的这款黑色LUMIX GF5就非你莫属。想先人一步感受到这位新宠的强大魅力吗？现在，只要转发本微博，并，即有机会获得一款黑色LUMIX GF5！赶快行动起来吧！ 霸气喵星人 闷热管闷热，但片子还是要拍的......这么难熬的天，喵星人也没有什么精神...... Photo by PENTAX K-5【随手拍系列七 托付于菲林的原点影像】 最近一两年，很多原本不感冒的朋友因为胶片相机开始爱上摄影，怀念传统老式相机下真挚的画面和色彩的同时将这种怀念变为一种追求，我们意识到这门看似已经淘汰的技术其实从不曾远离，反而因为时间流逝愈发……【拍下最灿烂的笑脸 适合聚会的DC不完全推荐】 当我们每次带着兴奋的表情说着干杯二字，当我们每次欢笑着聊天，当我们每次因为过去的点滴大笑，当我们每次在聚会结束时微笑着说拜拜。这欢笑的瞬间，对于我们还说都是宝贵的记忆。如果聚会中忘记了说笑……【风雨四十年 简评CCD与CMOS的发展历史】 多年以前，当CMOS这种传感器还并没有完全被广泛应用的时候，CCD牢牢占据着当时大部分数码相机最核心的位置。随着科技的发展，技术的不断提高，CMOS作为后起之秀已经逐渐在取代前者CCD的地位并且不断的自我改良……【平淡生活的点亮者 明基AE250首测性能解析】 明基相机AE250相机采用1/2.3英寸CCD传感器，有效像素可达1600万，支持6倍光学变焦，光学防抖系统会自动降低模糊。同时25mm的广角镜头会是你任何场合的完美伴侣。齐备的广角长焦……  【拿起相机拍电影 高清单反电影时代全解析】 继微博、微小说之后，“微电影”现已成为“微时代”的一种流行新趋势，不仅是买不起专业摄影机的学生，很多大牌导演也开始使用单反相机来拍摄电影，并对这种新方式保持了惊人一致的赞许……【光影之间的美好时光 富士拍立得的发展历程】 从宝丽来的彩虹机开始，拍立得相机就诞生了。它们一直有自己的风格，特色，但是，更多的人认为拍立得实在是太小众了。大家更倾向于选择数码相机，觉得这才是真正的拍摄器材…… 【记录每一步 富士X100与我一同走进藏族人家】 茶暖饭饱之后，我们告别热情的藏民，接下去的一路上必定还会遇到各种无法预料情况，同时也一定会收获更多别样的美景，向着目标拉萨继续前进……  【暑期将至 盘点适合学生的高性价比数码相机】 2012年已经过了将近一半的时间，转眼间已经到了6月份。对于上班族来说，6月不过只是炎炎夏日来临前一个普通的月份，该怎么样忙碌就怎么样忙碌……【入门级也有春天 抢先分析佳能EOS 650D】 距离佳能EOS 600D的发布已经过去了16个月了，可能时常关注数码单反产品的朋友都会明白16个月已经到了一个产品更新换代的周期。前段时间网络上开始曝光佳能公司要发布佳能EOS 650D的消息……【拉近 那些逝去的青春回忆 富士X系列相机外拍——上海】活动时间：2012年06月17日 下午13：00-15：30 活动地点：大宁灵石公园 活动报名地址：【记录每一步 富士X100与我一同西行梅里雪山】 天气晴好，适宜远行，怀揣着X100，踏上去云南的班机，我们将要去的是西藏的梅里雪山……  干净无瑕的白色配上黑色镜头，这样一个小清新LUMIX GF5在手，必然吸引路人的眼光，那些白色控们是不是已经在流口水了呢？那就赶紧来转发微博，发表评论对GF5的看法+同时，即有机会获得白色款GF5！心动的话就赶紧转发起来吧！ 【挥洒灵感 点亮生活 索尼NEX-F3带你畅游大连】 时间就像永不回头的列车，就当我们还沉浸在早春三月索尼发布的一系列新品的时候，索尼最新款NEX-F3已经赫然出现在我们面前。与以往NEX系列微单相机不同的是，此次的NEX-F3新增了一块可180度……  本周的幸运儿是：。恭喜您获得黑色LUMIX GF5一台。请尽快根据系统提示将您的真实姓名、联系电话、收货地址、邮编给我们，我们将在近期寄出奖品。不要忘记收到奖品后和大家一起分享使用GF5的感受哟。 松下掌中新宠LUMIX GF5的上市迫在眉睫！你是电子发烧友吗？那本周送出的这款黑色LUMIX GF5就非你莫属。想先人一步感受到这位新宠的强大魅力吗？现在，只要转发本微博，并，即有机会获得一款黑色LUMIX GF5！赶快行动起来吧！ 霸气喵星人 闷热管闷热，但片子还是要拍的......这么难熬的天，喵星人也没有什么精神...... Photo by PENTAX K-5【随手拍系列七 托付于菲林的原点影像】 最近一两年，很多原本不感冒的朋友因为胶片相机开始爱上摄影，怀念传统老式相机下真挚的画面和色彩的同时将这种怀念变为一种追求，我们意识到这门看似已经淘汰的技术其实从不曾远离，反而因为时间流逝愈发……【拍下最灿烂的笑脸 适合聚会的DC不完全推荐】 当我们每次带着兴奋的表情说着干杯二字，当我们每次欢笑着聊天，当我们每次因为过去的点滴大笑，当我们每次在聚会结束时微笑着说拜拜。这欢笑的瞬间，对于我们还说都是宝贵的记忆。如果聚会中忘记了说笑……【风雨四十年 简评CCD与CMOS的发展历史】 多年以前，当CMOS这种传感器还并没有完全被广泛应用的时候，CCD牢牢占据着当时大部分数码相机最核心的位置。随着科技的发展，技术的不断提高，CMOS作为后起之秀已经逐渐在取代前者CCD的地位并且不断的自我改良……【平淡生活的点亮者 明基AE250首测性能解析】 明基相机AE250相机采用1/2.3英寸CCD传感器，有效像素可达1600万，支持6倍光学变焦，光学防抖系统会自动降低模糊。同时25mm的广角镜头会是你任何场合的完美伴侣。齐备的广角长焦……  【拿起相机拍电影 高清单反电影时代全解析】 继微博、微小说之后，“微电影”现已成为“微时代”的一种流行新趋势，不仅是买不起专业摄影机的学生，很多大牌导演也开始使用单反相机来拍摄电影，并对这种新方式保持了惊人一致的赞许……自拍微单NEX-F3上市 索尼在线商城预售有礼 【用定焦头的眼光看世界 盘点正流行的饼干头】 随着数码相机的发展，不论是机身还是镜头都更倾向于小巧和便携，为了追求迷你的身材和快速对焦，饼干头应运而生。因其体积小、对焦快、快门速度快的特点，饼干头成为人文摄影的利器，许多大师的作品就是饼干头……好活动，转一个为了让加菲迷和Checky控们能抢先感受Checky与加菲猫的奇妙组合，即日起转发本微博并，即有机会赢得趣奇加菲猫新品组合！趣奇主还准备了2套加菲猫新品套装参与秒杀活动，微博转发数越高，新品套装价格就越低，最终秒杀价格在活动后公布~ 【数码日历：IT资讯直通车 数码产品第三期】 时至今日，数码相机/摄像机的发展日新月异，外观绚丽就不去说，如果让一个对数码相机完全没有概念的人来说，挑选一款合适的相机简直有点大海捞针的感觉，而且除了我们必须要留意的关键参数，相机本身的一些不起眼的功能……学习学习在微距摄影中,光线的应用尤其重要,特别在暗光条件下,除了传统的闪光灯补光,索尼还专门设计了专用的持续光源的环形灯补光系统——HVL-RLAM环形灯。这种持续光源灯头的最大好处是可以还原自然的色彩，白色LED照明可以进行全部照明，也可以单独开启左半部分或者右半部分发光来控制阴影的方向。【记录最纯真的儿童节 与DV一起度过快乐六一】 我们能想到的六一儿童节元素，应该就是漂亮的气球、玩具、甜点。还有就是孩子最纯真的笑脸。我们虽然不是儿童节的主角，却可以为我们的主角做好拍摄工作，让孩子在儿童节这天开心快乐。【产品全方位覆盖 富士便携式数码相机推荐】 时光飞逝，不知不觉已经到了5月底，2012年都过去快接近一半的时间了。数码相机市场中，很多厂商都在逐步召开夏季新品发布会，不断又有新品照相机步入我们的眼帘。在展望那些即将推出的机型，我们只能……【远近总相宜 卡西欧长焦数码相机EX-H35评测】 卡西欧EX-H35是一款具备长焦功能的卡片型数码相机，同时兼备24毫米的广角，1610万像素，3英寸的LCD显示屏，远近皆宜，配合模式转盘能够快速操作，无须在菜单中游走。随时拍摄，随时记录…… 赞PENTAX K-30各种机甲感～～ 【王者风范 富士可换镜头数码相机X-Pro1】 2012年2月16日，一台举世瞩目的相机在中国地区正式发布了，它就是隶属于富士顶级相机X系列的可换镜头数码相机---X-Pro1。作为富士旗下的顶级可换镜头数码相机……【捕捉影像的魅力 索尼A37可换镜相机性能评测】 2012年5月17日，索尼(中国)有限公司发布了四款α系列产品，其中就包括了被誉为“消费者的第一台可更换镜头数码相机”的索尼SLT-A37。从“消费者的第一台可更换镜头数码相机”这个称号来看…… 【朋友帮帮忙：懒爸懒妈的秘籍 卡西欧ZR20】 宝宝是最好的拍摄对象之一，宝宝拥有着未经世事是的纯真感受，充满着人类最单纯的情感与行为，拍摄儿童不仅可以停留他们成长的记忆，还能让成人重温许多儿时的快乐，减轻日益沉重的工作…… 【小巧机身 优越品质 奥林巴斯卡片相机推荐】 如今的相机市场可谓群雄逐鹿，无论在单反、微单或是卡片机，每一方面都有不少于10家的厂商涉及。奥林巴斯是一家拥有优秀历史的厂商，其在世界光学技术领域更是处于……  20倍光学变焦+40倍超解像变焦功能 富士F775最大的优势特点就是它具有20倍光学变焦+40倍超解像变焦功能，平时拍拍和其他数码相机差别不大，但是一旦有了特殊的摄影需求（例如：大型赛事、演唱会、天文……），它的长变焦完全秒杀任何一款同级别卡片相机。摄于2012.5.27 SHANGHAI【文艺青年症候群 盘点风头正劲的复古相机们】 对于“潮流”我的理解是，这玩意儿只能等，你穿着花衬衫喇叭裤端着徕卡站在原地就可以了，赶潮流是不用指望了，它总有办法比你跑得快。但是复古潮流似乎打破了这个神话。复古的潮流从“森女风”的复古衣着开始……自拍微单NEX-F3上市 索尼在线商城预售有礼 【用定焦头的眼光看世界 盘点正流行的饼干头】 随着数码相机的发展，不论是机身还是镜头都更倾向于小巧和便携，为了追求迷你的身材和快速对焦，饼干头应运而生。因其体积小、对焦快、快门速度快的特点，饼干头成为人文摄影的利器，许多大师的作品就是饼干头……好活动，转一个为了让加菲迷和Checky控们能抢先感受Checky与加菲猫的奇妙组合，即日起转发本微博并，即有机会赢得趣奇加菲猫新品组合！趣奇主还准备了2套加菲猫新品套装参与秒杀活动，微博转发数越高，新品套装价格就越低，最终秒杀价格在活动后公布~ 【数码日历：IT资讯直通车 数码产品第三期】 时至今日，数码相机/摄像机的发展日新月异，外观绚丽就不去说，如果让一个对数码相机完全没有概念的人来说，挑选一款合适的相机简直有点大海捞针的感觉，而且除了我们必须要留意的关键参数，相机本身的一些不起眼的功能……学习学习在微距摄影中,光线的应用尤其重要,特别在暗光条件下,除了传统的闪光灯补光,索尼还专门设计了专用的持续光源的环形灯补光系统——HVL-RLAM环形灯。这种持续光源灯头的最大好处是可以还原自然的色彩，白色LED照明可以进行全部照明，也可以单独开启左半部分或者右半部分发光来控制阴影的方向。【记录最纯真的儿童节 与DV一起度过快乐六一】 我们能想到的六一儿童节元素，应该就是漂亮的气球、玩具、甜点。还有就是孩子最纯真的笑脸。我们虽然不是儿童节的主角，却可以为我们的主角做好拍摄工作，让孩子在儿童节这天开心快乐。【产品全方位覆盖 富士便携式数码相机推荐】 时光飞逝，不知不觉已经到了5月底，2012年都过去快接近一半的时间了。数码相机市场中，很多厂商都在逐步召开夏季新品发布会，不断又有新品照相机步入我们的眼帘。在展望那些即将推出的机型，我们只能……【远近总相宜 卡西欧长焦数码相机EX-H35评测】 卡西欧EX-H35是一款具备长焦功能的卡片型数码相机，同时兼备24毫米的广角，1610万像素，3英寸的LCD显示屏，远近皆宜，配合模式转盘能够快速操作，无须在菜单中游走。随时拍摄，随时记录…… 赞PENTAX K-30各种机甲感～～ 【王者风范 富士可换镜头数码相机X-Pro1】 2012年2月16日，一台举世瞩目的相机在中国地区正式发布了，它就是隶属于富士顶级相机X系列的可换镜头数码相机---X-Pro1。作为富士旗下的顶级可换镜头数码相机……【捕捉影像的魅力 索尼A37可换镜相机性能评测】 2012年5月17日，索尼(中国)有限公司发布了四款α系列产品，其中就包括了被誉为“消费者的第一台可更换镜头数码相机”的索尼SLT-A37。从“消费者的第一台可更换镜头数码相机”这个称号来看…… 【朋友帮帮忙：懒爸懒妈的秘籍 卡西欧ZR20】 宝宝是最好的拍摄对象之一，宝宝拥有着未经世事是的纯真感受，充满着人类最单纯的情感与行为，拍摄儿童不仅可以停留他们成长的记忆，还能让成人重温许多儿时的快乐，减轻日益沉重的工作…… 【小巧机身 优越品质 奥林巴斯卡片相机推荐】 如今的相机市场可谓群雄逐鹿，无论在单反、微单或是卡片机，每一方面都有不少于10家的厂商涉及。奥林巴斯是一家拥有优秀历史的厂商，其在世界光学技术领域更是处于……  20倍光学变焦+40倍超解像变焦功能 富士F775最大的优势特点就是它具有20倍光学变焦+40倍超解像变焦功能，平时拍拍和其他数码相机差别不大，但是一旦有了特殊的摄影需求（例如：大型赛事、演唱会、天文……），它的长变焦完全秒杀任何一款同级别卡片相机。摄于2012.5.27 SHANGHAI【文艺青年症候群 盘点风头正劲的复古相机们】 对于“潮流”我的理解是，这玩意儿只能等，你穿着花衬衫喇叭裤端着徕卡站在原地就可以了，赶潮流是不用指望了，它总有办法比你跑得快。但是复古潮流似乎打破了这个神话。复古的潮流从“森女风”的复古衣着开始……惊喜继续，索尼a37这位网友可以升级您的机身了…记住可以自拍了 //:激动//: 微单新品啊。。。太让人激动不已了。期待的时刻即将来到未来的镜头群更有期待同时发布的镜头似曾相似画质表现最符合入门家用的机型，镜头更是旅游必备波多野 智先生致辞…回顾过去的发展…单电微单一路前行机身细节注意找亮点期待的时刻即将来到【无线新旗舰 索尼TX300模特外拍图赏】 索尼TX300大胆的使用了玻璃面板，美观的同时也能保护镜头，结合黑色机身有一种低调的高雅感觉。索尼TX300支持无线照片传输，通过无线网络功能可轻松将照片传输到智能手机…… 【内外兼修的美 奥林巴斯VH-210性能评测】 奥林巴斯VH-210是一款时尚高性能数码相机，外观设计活力炫彩，性能参数主流，拥有1400万有效像素，搭载1/2.3英寸CCD感光元件，整体性能非常出色，继承奥林巴斯V系列……  【那些年被我们疏忽大意的广角数码卡片相机】 那些年，我们只看重数码卡片相机小巧的外观，而忽视了很多卡片机也拥有的诸多功能。先前写了一篇有关长焦数码卡片相机的导购，介绍市场中正在热卖的几款拥有大变焦倍率的机器……【那些年被我们疏忽大意的功能之索尼NEX-5N】 到今时今日，数码相机早已铺天盖地，没有最好的只有更好的，外观绚丽多姿就不用去说了，各种拍摄功能也层出不穷，如果让一个对数码相机完全没有概念的人来说，挑选一款合适的相机…… 【漫步六朝古都 索尼全新单电a57体验会报道】 2012年5月12日，主题为“漫步六朝古都 索尼全新单电相机a57体验会”活动在南京玄武湖隆重举行。这场活动总共招募五位摄影爱好者参加。在活动现场网友们不仅试用了索尼全新单电a57相机……      各位继续清新…今天很到位惊喜继续，索尼a37这位网友可以升级您的机身了…记住可以自拍了 //:激动//: 微单新品啊。。。太让人激动不已了。期待的时刻即将来到未来的镜头群更有期待同时发布的镜头似曾相似画质表现最符合入门家用的机型，镜头更是旅游必备波多野 智先生致辞…回顾过去的发展…单电微单一路前行机身细节注意找亮点期待的时刻即将来到【无线新旗舰 索尼TX300模特外拍图赏】 索尼TX300大胆的使用了玻璃面板，美观的同时也能保护镜头，结合黑色机身有一种低调的高雅感觉。索尼TX300支持无线照片传输，通过无线网络功能可轻松将照片传输到智能手机…… 【内外兼修的美 奥林巴斯VH-210性能评测】 奥林巴斯VH-210是一款时尚高性能数码相机，外观设计活力炫彩，性能参数主流，拥有1400万有效像素，搭载1/2.3英寸CCD感光元件，整体性能非常出色，继承奥林巴斯V系列……  【那些年被我们疏忽大意的广角数码卡片相机】 那些年，我们只看重数码卡片相机小巧的外观，而忽视了很多卡片机也拥有的诸多功能。先前写了一篇有关长焦数码卡片相机的导购，介绍市场中正在热卖的几款拥有大变焦倍率的机器……【那些年被我们疏忽大意的功能之索尼NEX-5N】 到今时今日，数码相机早已铺天盖地，没有最好的只有更好的，外观绚丽多姿就不用去说了，各种拍摄功能也层出不穷，如果让一个对数码相机完全没有概念的人来说，挑选一款合适的相机…… 【漫步六朝古都 索尼全新单电a57体验会报道】 2012年5月12日，主题为“漫步六朝古都 索尼全新单电相机a57体验会”活动在南京玄武湖隆重举行。这场活动总共招募五位摄影爱好者参加。在活动现场网友们不仅试用了索尼全新单电a57相机……      各位继续清新…今天很到位   网友真激动啊…  曲靖活动开始啦…【诠释紧凑型数码相机新高度 富士F775EXR评测】 随着相机光学技术的发展，近两年来，长焦数码相机已经开始摆脱以往类单反的外形，将高倍率光学变焦镜头装进小巧的卡片相机机身中，这逐渐发展成了一种新的数码相机类型--紧凑型数码相机者……转发微博作为目前比较主流的时尚类家电——洗碗机以“将人手第二次解放”以及“人多嘴杂也卫生”的种种优越性被越来越多的消费者认可和接受！今天天极网极品生活俱乐部开展了以洗碗机为主题的有奖调查问卷活动！欢迎大家踊跃参加赢取好礼！！  【长焦拉近你我距离 索尼HX30数码相机美图赏】 索尼HX30在其紧凑机身的基础上搭载了1820万有效像素、25mm广角及20倍光学变焦G镜头。静态图像拍摄时新的增强自动调节模式，将自动识别的模式数量提高到了33种……   【向使用尼康可换镜数码相机锂离子充电电池 EN-EL15的用户的道歉和通知】尼康发现有部分尼康数码单反相机以及可换镜数码相机所使用的锂离子充电电池EN-EL15，因为电池内部部品不良，导致电池功能出现问题。【向使用尼康可换镜数码相机锂离子充电电池 EN-EL15的用户的道歉和通知】尼康发现有部分尼康数码单反相机以及可换镜数码相机所使用的锂离子充电电池EN-EL15，因为电池内部部品不良，导致电池功能出现问题。模特利用拍摄的间隙在进行补妆柳州今天天气炎热，长焦的优势就体现出来了  生活的哲理~尼康游中国   柳州站活动开始啦！ 奥巴展台PEN系列、OMD和数码便携相机以及录音笔等全线展出。 凯讯行展台,HOYA、易捕蝶、乐摄宝、JOBY都有赞赞的哟！！！ Kingstone展台亮点多多，防水闪存盘哦.......霸气啊有人看不清，再发一次，很变态的组合～让300mm镜头瞬间变1650mm～～奥林巴斯群访摄影师梁子，分享OMD EM5的使用心得。   网友真激动啊…  曲靖活动开始啦…【诠释紧凑型数码相机新高度 富士F775EXR评测】 随着相机光学技术的发展，近两年来，长焦数码相机已经开始摆脱以往类单反的外形，将高倍率光学变焦镜头装进小巧的卡片相机机身中，这逐渐发展成了一种新的数码相机类型--紧凑型数码相机者……转发微博作为目前比较主流的时尚类家电——洗碗机以“将人手第二次解放”以及“人多嘴杂也卫生”的种种优越性被越来越多的消费者认可和接受！今天天极网极品生活俱乐部开展了以洗碗机为主题的有奖调查问卷活动！欢迎大家踊跃参加赢取好礼！！  【长焦拉近你我距离 索尼HX30数码相机美图赏】 索尼HX30在其紧凑机身的基础上搭载了1820万有效像素、25mm广角及20倍光学变焦G镜头。静态图像拍摄时新的增强自动调节模式，将自动识别的模式数量提高到了33种……   【向使用尼康可换镜数码相机锂离子充电电池 EN-EL15的用户的道歉和通知】尼康发现有部分尼康数码单反相机以及可换镜数码相机所使用的锂离子充电电池EN-EL15，因为电池内部部品不良，导致电池功能出现问题。【向使用尼康可换镜数码相机锂离子充电电池 EN-EL15的用户的道歉和通知】尼康发现有部分尼康数码单反相机以及可换镜数码相机所使用的锂离子充电电池EN-EL15，因为电池内部部品不良，导致电池功能出现问题。模特利用拍摄的间隙在进行补妆柳州今天天气炎热，长焦的优势就体现出来了  生活的哲理~尼康游中国   柳州站活动开始啦！ 奥巴展台PEN系列、OMD和数码便携相机以及录音笔等全线展出。 凯讯行展台,HOYA、易捕蝶、乐摄宝、JOBY都有赞赞的哟！！！ Kingstone展台亮点多多，防水闪存盘哦.......霸气啊有人看不清，再发一次，很变态的组合～让300mm镜头瞬间变1650mm～～奥林巴斯群访摄影师梁子，分享OMD EM5的使用心得。伦敦在迷雾中更显魅惑。飞机上拍摄的英国伦敦，打开窗就能碰到云了好活动，北京的网友们可以报名参加下哦2012北京车展开幕在即，各种新车亮相，各种满心期待！Mysvw上海大众车友汇开启微话题，关注MYSVW车友汇微博，插入微话题，分享自己众多车展中最难忘的上海大众情结，并将话题，即可有机会获得车展门票，赶快来参与吧！【行走澳门记录别样春天索尼α57看风景第二天】行走澳门记录别样春天索尼α57看风景第二天 经历了第一天的波澜曲折，澳门行的节奏突然随着第二天清晨略微转晴的天气慢了下来，慢下的节奏反倒给了我时间再重新审视……   春天一转眼就过去了，或许日本人觉得樱花漫天的三月格外美好，才会将三月称为夜樱。而记录从夜樱到月见，最为首要便是相机，佳能IXUS 125 HS就像三月夜樱般拥有早春的活力，不但有时尚漂亮的机身，拍摄效果也不容小觑。不错的活动哦～第一季启动！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并，转发此微博，并说出“我要去车展”就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 地址：现在手机都四核了，厉害全球第一款使用四核处理器的手机就是one! 期待期待～到现场了，马上开始了马上开始了 【完美结合 奥林巴斯TG-820相机 iHS技术详解】完美结合 奥林巴斯TG-820相机 iHS技术详解_天极网  小巧玲珑啊//: 嘿，是螺口的吗？只看到一个是定焦的50mm F2.8其他的就不知道了。 【颠覆传统 春夏最新微单相机“天极”论剑】 2012年伊始，数码相机市场的硝烟就越演越烈，D4、D800相继发布引领着单反相机的全面升级。那么，大红了一年的微单相机呢？以高画质、小体积占据相机热销榜单的微单相机又有什么动作……【旅行的意义索尼微单NEX-5N 记录真实的香港】 第三天被我认为是最香港的一天，这一天我们看到了过去的香港老街回看过去，这一天我们融入赛马的场地感受香港人的夜生活。如果说旅行除了看遍风景之外，其实人文风情……   【旅行的意义 索尼微单NEX-5N香港体验之旅】 四天三夜的香港之旅由于待着轻便的索尼微单NEX-5N变得特殊起来，在这几天的时间里，无论是拍摄夜景还是光线不足的室内，又或是运动类的物体，对NEX-5N来说，都不是问题……   【春天来了 带着相机行摄 尼康D800踏青图集】 尼康D800搭载的3630万像素FX格式全画幅CMOS图像传感器，让此局面彻底发生变化。这块尺寸为35.9 x 24.0 mm的CMOS，是迄今为止全世界像素最高的全画幅图像传感器。这样尼康D800的像素级别达到了传统意义上……原片就这么给力，赞依旧是上海时装周，今天的设备从D700升级到D4+328。就跟之前提到的一样，使用这等顶级设备，只需享受拍摄过程就好，随便挑几张原片分享。      周末的消息必须走一个，大师设计的宾得K-01肿么也要给个红点大奖啊。    各位回头来评测了好好捣鼓一下吧。PENTAX K-01 无反光板可换镜头数码相机赢得德国Red Dot设计奖评选的“2012产品设计奖”  Optio WG-2 野外型三防数码相机获得TIPA AWARDS 2012 “最佳三防数码相机”称号伦敦在迷雾中更显魅惑。飞机上拍摄的英国伦敦，打开窗就能碰到云了好活动，北京的网友们可以报名参加下哦2012北京车展开幕在即，各种新车亮相，各种满心期待！Mysvw上海大众车友汇开启微话题，关注MYSVW车友汇微博，插入微话题，分享自己众多车展中最难忘的上海大众情结，并将话题，即可有机会获得车展门票，赶快来参与吧！【行走澳门记录别样春天索尼α57看风景第二天】行走澳门记录别样春天索尼α57看风景第二天 经历了第一天的波澜曲折，澳门行的节奏突然随着第二天清晨略微转晴的天气慢了下来，慢下的节奏反倒给了我时间再重新审视……   春天一转眼就过去了，或许日本人觉得樱花漫天的三月格外美好，才会将三月称为夜樱。而记录从夜樱到月见，最为首要便是相机，佳能IXUS 125 HS就像三月夜樱般拥有早春的活力，不但有时尚漂亮的机身，拍摄效果也不容小觑。不错的活动哦～第一季启动！参与活动可获得北京车展门票！活动期间关注天极网并，转发此微博，并说出“我要去车展”就有机会获得北京车展观众通票。亲！包邮哦~~ 地址：现在手机都四核了，厉害全球第一款使用四核处理器的手机就是one! 期待期待～到现场了，马上开始了马上开始了 【完美结合 奥林巴斯TG-820相机 iHS技术详解】完美结合 奥林巴斯TG-820相机 iHS技术详解_天极网  小巧玲珑啊//: 嘿，是螺口的吗？只看到一个是定焦的50mm F2.8其他的就不知道了。 【颠覆传统 春夏最新微单相机“天极”论剑】 2012年伊始，数码相机市场的硝烟就越演越烈，D4、D800相继发布引领着单反相机的全面升级。那么，大红了一年的微单相机呢？以高画质、小体积占据相机热销榜单的微单相机又有什么动作……【旅行的意义索尼微单NEX-5N 记录真实的香港】 第三天被我认为是最香港的一天，这一天我们看到了过去的香港老街回看过去，这一天我们融入赛马的场地感受香港人的夜生活。如果说旅行除了看遍风景之外，其实人文风情……   【旅行的意义 索尼微单NEX-5N香港体验之旅】 四天三夜的香港之旅由于待着轻便的索尼微单NEX-5N变得特殊起来，在这几天的时间里，无论是拍摄夜景还是光线不足的室内，又或是运动类的物体，对NEX-5N来说，都不是问题……   【春天来了 带着相机行摄 尼康D800踏青图集】 尼康D800搭载的3630万像素FX格式全画幅CMOS图像传感器，让此局面彻底发生变化。这块尺寸为35.9 x 24.0 mm的CMOS，是迄今为止全世界像素最高的全画幅图像传感器。这样尼康D800的像素级别达到了传统意义上……原片就这么给力，赞依旧是上海时装周，今天的设备从D700升级到D4+328。就跟之前提到的一样，使用这等顶级设备，只需享受拍摄过程就好，随便挑几张原片分享。      周末的消息必须走一个，大师设计的宾得K-01肿么也要给个红点大奖啊。    各位回头来评测了好好捣鼓一下吧。PENTAX K-01 无反光板可换镜头数码相机赢得德国Red Dot设计奖评选的“2012产品设计奖”  Optio WG-2 野外型三防数码相机获得TIPA AWARDS 2012 “最佳三防数码相机”称号【卓越表现全新登场 索尼SLT-A57数码相机评测】 索尼固定式半透镜相机家族在今年三月又添新成员——索尼SLT-A57(以下简称A57)隆重出世。索尼A57继承了索尼的采用固定式半透镜替代传统单反相机中的活动式反光镜……   【智能领先无限分享JVC GZ-EX275SAC】 JVC GZ-E275SAC小巧时尚，便于携带。3.0英寸的超大液晶全触摸显示屏也赶上了时下的触摸， 随机标配的5.1Wh 电池则保证了摄像机的续航。JVC GZ-E275SAC搭载150万静态有效像素，1/5.8寸CMOS影响传感器……【利剑出鞘 尼康顶级数码单反相机D4 火线受检】 2012年3月26日，时间幺洞三洞，跟着老同志径直走向西南角的“密室”，他打开柜门，把一个硕大的暗金色盒子里的东西递了给我，没错，是台装着尼克尔AF-S 24-70的D4……【全新微单时代 奥林巴斯OM-D E-M5美图欣赏】 奥林巴斯的PEN系列微单相机已然深入人心，并且在市场上得到了不错的反响。在2012年2月8日，奥林巴斯发布了全新的旗舰级微型单电相机OM-D E-M5。顾名思义，OM-D系列是奥林巴斯…… 【Top Camera 第一期 上海特辑】 微单数码相机是近2年来新崛起的一个数码相机类型，并且越来越红火。随着产品的增加，人们对微单的要求也越来越高，已经从最初的只要有这一类产品到如今越加追求产品的性能和画质……   【完美色彩表现力再现 富士X-Pro1功能详解】 之前我们已经对X-Pro1的外观设计进行了详细的介绍，感兴趣的朋友可以点击下列链接观看《X系列王者降临 富士X-Pro1机身详细解析》。而本篇将着重对X-Pro1的功能进行实际体验并加以分析……【便携长焦升级20倍的远界 佳能SX240 HS评测】 去年拥有14倍光学变焦的佳能SX220 HS搭载了HS系统和各类滤镜，成为了当年最受大众欢迎的旅行便携长焦数码相机。今年佳能技术多项革新，独家研发的DIGIC 5图像处理器运用于旗下多款中高端数码相机……【开启想象新路程 索尼SLT-A57数码单电美图赏】 2012年3月22日，索尼在北京发布一款针对入门级主流用户的数码单电相机SLT-A57。凭借索尼独有的“半透 镜”技术，SLT-A57采用了全新的1,610万像素Exmor APS HD CMOS影像传感器和Bionz……  【旅行的意义 索尼NEX-5N香港春季体验之旅】 相信大家和我一样喜欢这样一个声音——陈绮贞，每次旅行的路上我总喜欢听着她的专辑迎接或陌生或熟悉的终点，而旅行始终是行走的，只有累了才会稍微停顿。在每个这样短暂的停顿中间……  【出色的魔幻画作 明基GH200便携长焦相机评测】 如今的数码相机市场品种繁多，到底哪一种才是我们所需要的呢？不如就来听听消费者自己的声音：有人说，出门旅行时，能随身带一台长焦广角齐备的相机是最好不过了，远近皆摄;有人也说，观看演唱会时……【潮流伴你左右 富士春季新品Z1010全国首测】 2012年富士春季新品发布会成功举办，致力于“芯·眼非凡”的富士数码相机，给广大用户带来“如眼所见”的震撼体验。富士 Z1010EXR拥有绚丽的时尚外观，并且装载了全新的WIFI功能，您能够轻松通过该功能……索尼又有新活动拉！//:   “有梦想 爱生活”，索尼有爱体接龙开始啦！请大家保持阵型，继续“有爱”~ 更要关注和参与“我的照片就是我摄影大赛”。登录www.51shai.com参与，你最有爱啦！桥帮主，威武阿！！“乔峰！你若不是契丹人，胸口怎么会纹有狼头刺青？”，乔峰听罢仰天大笑，拨开衣领露出胸膛，“我这刺青明明是哈士奇，乃我丐帮打狗棒传人之标识！傻逼！”（喜欢微小说的朋友，敬请关注 ）摄影记者刘卫兵镜头中的温总理记者会 摄影记者刘卫兵镜头中的温总理记者会 【卓越表现全新登场 索尼SLT-A57数码相机评测】 索尼固定式半透镜相机家族在今年三月又添新成员——索尼SLT-A57(以下简称A57)隆重出世。索尼A57继承了索尼的采用固定式半透镜替代传统单反相机中的活动式反光镜……   【智能领先无限分享JVC GZ-EX275SAC】 JVC GZ-E275SAC小巧时尚，便于携带。3.0英寸的超大液晶全触摸显示屏也赶上了时下的触摸， 随机标配的5.1Wh 电池则保证了摄像机的续航。JVC GZ-E275SAC搭载150万静态有效像素，1/5.8寸CMOS影响传感器……【利剑出鞘 尼康顶级数码单反相机D4 火线受检】 2012年3月26日，时间幺洞三洞，跟着老同志径直走向西南角的“密室”，他打开柜门，把一个硕大的暗金色盒子里的东西递了给我，没错，是台装着尼克尔AF-S 24-70的D4……【全新微单时代 奥林巴斯OM-D E-M5美图欣赏】 奥林巴斯的PEN系列微单相机已然深入人心，并且在市场上得到了不错的反响。在2012年2月8日，奥林巴斯发布了全新的旗舰级微型单电相机OM-D E-M5。顾名思义，OM-D系列是奥林巴斯…… 【Top Camera 第一期 上海特辑】 微单数码相机是近2年来新崛起的一个数码相机类型，并且越来越红火。随着产品的增加，人们对微单的要求也越来越高，已经从最初的只要有这一类产品到如今越加追求产品的性能和画质……   【完美色彩表现力再现 富士X-Pro1功能详解】 之前我们已经对X-Pro1的外观设计进行了详细的介绍，感兴趣的朋友可以点击下列链接观看《X系列王者降临 富士X-Pro1机身详细解析》。而本篇将着重对X-Pro1的功能进行实际体验并加以分析……【便携长焦升级20倍的远界 佳能SX240 HS评测】 去年拥有14倍光学变焦的佳能SX220 HS搭载了HS系统和各类滤镜，成为了当年最受大众欢迎的旅行便携长焦数码相机。今年佳能技术多项革新，独家研发的DIGIC 5图像处理器运用于旗下多款中高端数码相机……【开启想象新路程 索尼SLT-A57数码单电美图赏】 2012年3月22日，索尼在北京发布一款针对入门级主流用户的数码单电相机SLT-A57。凭借索尼独有的“半透 镜”技术，SLT-A57采用了全新的1,610万像素Exmor APS HD CMOS影像传感器和Bionz……  【旅行的意义 索尼NEX-5N香港春季体验之旅】 相信大家和我一样喜欢这样一个声音——陈绮贞，每次旅行的路上我总喜欢听着她的专辑迎接或陌生或熟悉的终点，而旅行始终是行走的，只有累了才会稍微停顿。在每个这样短暂的停顿中间……  【出色的魔幻画作 明基GH200便携长焦相机评测】 如今的数码相机市场品种繁多，到底哪一种才是我们所需要的呢？不如就来听听消费者自己的声音：有人说，出门旅行时，能随身带一台长焦广角齐备的相机是最好不过了，远近皆摄;有人也说，观看演唱会时……【潮流伴你左右 富士春季新品Z1010全国首测】 2012年富士春季新品发布会成功举办，致力于“芯·眼非凡”的富士数码相机，给广大用户带来“如眼所见”的震撼体验。富士 Z1010EXR拥有绚丽的时尚外观，并且装载了全新的WIFI功能，您能够轻松通过该功能……索尼又有新活动拉！//:   “有梦想 爱生活”，索尼有爱体接龙开始啦！请大家保持阵型，继续“有爱”~ 更要关注和参与“我的照片就是我摄影大赛”。登录www.51shai.com参与，你最有爱啦！桥帮主，威武阿！！“乔峰！你若不是契丹人，胸口怎么会纹有狼头刺青？”，乔峰听罢仰天大笑，拨开衣领露出胸膛，“我这刺青明明是哈士奇，乃我丐帮打狗棒传人之标识！傻逼！”（喜欢微小说的朋友，敬请关注 ）摄影记者刘卫兵镜头中的温总理记者会 摄影记者刘卫兵镜头中的温总理记者会 好东西到站了，赞刚到的，热腾腾新鲜出炉，懂的人都懂的   【时尚新镜界 2012松下数码春夏新品发布会】 2012年3月15日松下公司终于携新品而来，在北京新光天地松下展厅召开了2012年松下数码新商品媒体说明会。10款DC新品和10款DV新品闪亮登场，本次松下数码相机和数码摄像机新品在保持了高品质成像优势的前提下……  现场道具变车模………分组拍摄…  活动即将开始…转发微博新出的粉色款转发微博香槟色也不错转发微博粉色款来了，现场来了10多位自拍MM达人转发微博白色款TR15012种美颜模式及抠图功能，又一款美肤神器诞生TR150 12种美颜模式及抠图功能，你们心动了嘛【复古旗舰微单 富士可换镜头X-Pro1开箱图集】 富士X-Pro1采用了全新的6×6像素阵列X-Trans CMOS传感器。全新色彩滤镜阵列的采用，使低通滤镜变得不再必不可少，这为完美传感器的诞生铺平了道路。在传统的传感器结构中，RGB像素的排列方式很有规律…… 自拍神器再次降临人间我在这里: 姑娘们又要疯狂了，卡西欧TR150正式发布，有粉色款哦     好美啊~波兰女摄影师Magdalena Wasiczek镜头下的昆虫世界，简直精灵的国度啊转发微博想要全套啊啊啊啊～～～赞～GXR A16的产品图很漂亮啊～～～ 好东西到站了，赞刚到的，热腾腾新鲜出炉，懂的人都懂的   【时尚新镜界 2012松下数码春夏新品发布会】 2012年3月15日松下公司终于携新品而来，在北京新光天地松下展厅召开了2012年松下数码新商品媒体说明会。10款DC新品和10款DV新品闪亮登场，本次松下数码相机和数码摄像机新品在保持了高品质成像优势的前提下……  现场道具变车模………分组拍摄…  活动即将开始…转发微博新出的粉色款转发微博香槟色也不错转发微博粉色款来了，现场来了10多位自拍MM达人转发微博白色款TR15012种美颜模式及抠图功能，又一款美肤神器诞生TR150 12种美颜模式及抠图功能，你们心动了嘛【复古旗舰微单 富士可换镜头X-Pro1开箱图集】 富士X-Pro1采用了全新的6×6像素阵列X-Trans CMOS传感器。全新色彩滤镜阵列的采用，使低通滤镜变得不再必不可少，这为完美传感器的诞生铺平了道路。在传统的传感器结构中，RGB像素的排列方式很有规律…… 自拍神器再次降临人间我在这里: 姑娘们又要疯狂了，卡西欧TR150正式发布，有粉色款哦     好美啊~波兰女摄影师Magdalena Wasiczek镜头下的昆虫世界，简直精灵的国度啊转发微博想要全套啊啊啊啊～～～赞～GXR A16的产品图很漂亮啊～～～ 【烽火连天 2012年春季数码相机新品汇总解析】 2012开年以来2012国际消费电子展会（CES）和2012日本器材与影像展会（CP+）的接连举办，为众多数码相机厂商提供了最佳契机，各家品牌纷纷发布2012新品一时间硝烟四起……【行摄游走 用尼康相机寻找心中的上海印象】 扫街、街拍，应该说也是时下的新名词。对于我来说，色彩、角度、氛围、情绪四点正式我街拍过程中最关注的四个元素。比起揣着一台外形“霸气”的单反相机，而是更愿意用一台贴身方便的相机，来记录街头……呀～欢喜～Instax 210 Wide HelloKitty 画面更大 用途更多。带它去旅行吧——美好的回忆、动人的风景，不放过每一个点点滴滴。带它去聚会吧——你的笑脸，你的喜悦，还原每一分每一秒的的感动……  2012纽约时装周最佳镜头回顾2012纽约时装周刚刚落下帷幕，但它引领的某种潮流或许会在之后的伦敦、米兰和巴黎时装周上继续扩大。回顾为期8天的纽约时装周，最流行的元素莫过于皮革，灵感来自军装和男装的裁剪、以及女模特高筒皮靴和高领大衣下散发的非暴露性感。在此，我们从T台到后台挑出最完美的图片…【拾回记忆碎片 与尼康一起领略香港城市风光】 也许很多人跟我一样，对于香港的认识是出自于港剧。从一开始的慢慢接触认识，到最后的“无法自拔”。它就想一个风向标，带领我去了解一个完全不同于中国大陆的生活方式……拆解尼康D7000我们曾发过一篇拆解尼康D7000的文章： 。静态照片毕竟不如视频看得过瘾。今天为大家带来这段拆解视频，从第一个螺丝开始，你可以清楚地看到如何将一台相机变成部件。视频作者说的是泰语。猫猫悬浮照//: 悬浮飘飘喵星人~今天最后一张喵星人，二娃悬浮飘飘照（摄影师： 喵妈： 模特：二娃 场地提供：段雨家 相机：索尼NEX-7 ）【灵动触摸轻松创造 索尼微单NEX-5N体验会】详细请见： 最近想入手索尼数码微单相机可不要错过这次活动哦～给多是喜悦 //:Checky记录生活的瞬间拍立得，瞬间记录生活。除了莫文蔚，还有5d3.佳能这次发布会给力，不过佳能没有妹子//:我在这里: 啥叫气质，大陆女明星好叫学学了 莫文蔚来了！！5d3发布！！很实用的功能小型数码相机在向着分享互动方向发展，昨天以领略索尼带有Wi-Fi功能相机。今天看到佳能的新款相机依然有此功能，但比较遗憾的是没有看到android的字眼。貌似现在只与iOS系统能连接。期待中……本次会议除了传闻中的5D3外，还有11款小型数码相机、6款数码摄像机和3款EF镜头。黑色幕布下，暗藏真机！！【烽火连天 2012年春季数码相机新品汇总解析】 2012开年以来2012国际消费电子展会（CES）和2012日本器材与影像展会（CP+）的接连举办，为众多数码相机厂商提供了最佳契机，各家品牌纷纷发布2012新品一时间硝烟四起……【行摄游走 用尼康相机寻找心中的上海印象】 扫街、街拍，应该说也是时下的新名词。对于我来说，色彩、角度、氛围、情绪四点正式我街拍过程中最关注的四个元素。比起揣着一台外形“霸气”的单反相机，而是更愿意用一台贴身方便的相机，来记录街头……呀～欢喜～Instax 210 Wide HelloKitty 画面更大 用途更多。带它去旅行吧——美好的回忆、动人的风景，不放过每一个点点滴滴。带它去聚会吧——你的笑脸，你的喜悦，还原每一分每一秒的的感动……  2012纽约时装周最佳镜头回顾2012纽约时装周刚刚落下帷幕，但它引领的某种潮流或许会在之后的伦敦、米兰和巴黎时装周上继续扩大。回顾为期8天的纽约时装周，最流行的元素莫过于皮革，灵感来自军装和男装的裁剪、以及女模特高筒皮靴和高领大衣下散发的非暴露性感。在此，我们从T台到后台挑出最完美的图片…【拾回记忆碎片 与尼康一起领略香港城市风光】 也许很多人跟我一样，对于香港的认识是出自于港剧。从一开始的慢慢接触认识，到最后的“无法自拔”。它就想一个风向标，带领我去了解一个完全不同于中国大陆的生活方式……拆解尼康D7000我们曾发过一篇拆解尼康D7000的文章： 。静态照片毕竟不如视频看得过瘾。今天为大家带来这段拆解视频，从第一个螺丝开始，你可以清楚地看到如何将一台相机变成部件。视频作者说的是泰语。猫猫悬浮照//: 悬浮飘飘喵星人~今天最后一张喵星人，二娃悬浮飘飘照（摄影师： 喵妈： 模特：二娃 场地提供：段雨家 相机：索尼NEX-7 ）【灵动触摸轻松创造 索尼微单NEX-5N体验会】详细请见： 最近想入手索尼数码微单相机可不要错过这次活动哦～给多是喜悦 //:Checky记录生活的瞬间拍立得，瞬间记录生活。除了莫文蔚，还有5d3.佳能这次发布会给力，不过佳能没有妹子//:我在这里: 啥叫气质，大陆女明星好叫学学了 莫文蔚来了！！5d3发布！！很实用的功能小型数码相机在向着分享互动方向发展，昨天以领略索尼带有Wi-Fi功能相机。今天看到佳能的新款相机依然有此功能，但比较遗憾的是没有看到android的字眼。貌似现在只与iOS系统能连接。期待中……本次会议除了传闻中的5D3外，还有11款小型数码相机、6款数码摄像机和3款EF镜头。黑色幕布下，暗藏真机！！投影功能再次提升，索尼PJ580E全国首测随身的家庭影院 乐投派索尼PJ580E全国首测：索尼PJ580E作为一款全新便携式高清数码摄像机，从上市以来一直颇受消费者的关注。其性能优越，简单易用颇受好评。今天来到天极网评测室的是最新发布的索尼PJ580E，这款产品在哪些方面更为突出呢？  真正的锥子脸再次鉴定！！奥林巴斯的美颜功能只能给圆脸用哈！！ 你这个瓜子脸就不适合，哈哈哈哈！      【随手拍系列六 每当天空变幻时—天空摄影录】 天空变幻无常最是可贵，让人总忍不住按下快门，拍多少次就有多少种不重复的样子。不过别以为拍摄天空是简单的事，在地球上，我们能接触到的所有光源都来自天空，光源越多就越复杂，相机的测光、对焦、曝光补偿等参数设置都是需要……【Handycam超越你的期待 索尼PJ580E美图欣赏】 索尼最新款投影高清摄像机PJ580E采用1/3.91英寸约543万像素的最大像素Exmor R CMOS影像传感器。搭载的26.8mm广角12倍光学变焦索尼G镜头，除了有出色的视频拍摄能力，索尼PJ580E还可拍摄约2040万像素静态图像…… 【从现在起 你需要这样的DV 索尼PJ760E大解析】 在纷繁复杂的数码影像产品中，只有你想不到的，没有你做不到的。继2011年索尼handycam推出“乐投派”数码投影摄像机后，一石激起千层浪，到今天，这种跨界组合的新型产品……… 【快速精确柔美 索尼E 50mm F1.8 OSS镜头评测】 索尼NEX系列早已深入人心，而在不断开发出包括NEX-5N、NEX-7在内的新品NEX微单相机产品的同时，索尼也在不断扩容NEX系列E卡口镜头群。在2011年，索尼总共发布了包括E 50 F1.8 OSS定焦镜头…… 【故事从一张餐巾纸开始 随佳能体味东瀛风情】 有幸又一次随佳能踏上了日本之旅，此行的目的依然是报道在横滨举行的CP+影像器材展以及拜访佳能位于位于下丸子的总部，然而今年的日本印象却是从一张飞机上的餐巾纸开始……转发微博观念摄影作品集：卡通巨星们的苦恼  转发微博D800并非取代产品?! 传闻尼康D700将继续生产  【最高像素单反 适马SD1 Merrill以套装发售】配备新世代4600万像素(4800x3200x3层)FOVEON X3 Merrill全色彩影像传感器的高像素高画质旗舰数码单反相机适马 SD1 Merrill，连同适马17-50mm F2.8 EX DC OS HSM镜头，将以套装形式推出发售……【“雾都迷城” 腾龙B008变焦镜带你游走外滩】腾龙18-270mm f/3.5-6.3 Di II VC PZD（B008）60周年纪念版是一款外形小巧化的高倍率变焦镜头。此次正逢上海大雾，整座城市仿佛坠入梦境中，别有一番风味，于是笔者带着腾龙B008，在“雾都”上海外滩游上一游。 【“雾都迷城” 腾龙B008变焦镜带你游走外滩】腾龙18-270mm f/3.5-6.3 Di II VC PZD（B008）60周年纪念版是一款外形小巧化的高倍率变焦镜头。此次正逢上海大雾，整座城市仿佛坠入梦境中，别有一番风味，于是笔者带着腾龙B008，在“雾都”上海外滩游上一游。 回复:下决心了吧~ //:低于6K就入这头吧。【CP+2012：首款防抖大光圈镜头腾龙A007亮相】 腾龙在CP+2012开展之前发布了世界首款搭载光学防抖装置的全画幅单反数码相机用大光圈标准变焦镜头-SP 24-70mm F/2.8 Di VC USD (A007)。这款镜头在CP+上首次展出。轻巧快速平滑 奥林巴斯M.Z 12-50mm镜头评测电动变焦镜头似乎已经成为一种趋势。奥林巴斯M. ZUIKO DIGITAL ED 12-50mm F3.5-6.3 EZ镜头，比起常用的14-42mm的标准套机镜头有着更宽泛的焦距范围，0.72倍放大倍率的微距拍摄能力也是这枚镜头的亮点之一。    【Handycam超越你的期待 索尼PJ580E美图欣赏】 索尼最新款投影高清摄像机PJ580E采用1/3.91英寸约543万像素的最大像素Exmor R CMOS影像传感器。搭载的26.8mm广角12倍光学变焦索尼G镜头，除了有出色的视频拍摄能力，索尼PJ580E还可拍摄约2040万像素静态图像……投影功能再次提升，索尼PJ580E全国首测随身的家庭影院 乐投派索尼PJ580E全国首测：索尼PJ580E作为一款全新便携式高清数码摄像机，从上市以来一直颇受消费者的关注。其性能优越，简单易用颇受好评。今天来到天极网评测室的是最新发布的索尼PJ580E，这款产品在哪些方面更为突出呢？  真正的锥子脸再次鉴定！！奥林巴斯的美颜功能只能给圆脸用哈！！ 你这个瓜子脸就不适合，哈哈哈哈！      【随手拍系列六 每当天空变幻时—天空摄影录】 天空变幻无常最是可贵，让人总忍不住按下快门，拍多少次就有多少种不重复的样子。不过别以为拍摄天空是简单的事，在地球上，我们能接触到的所有光源都来自天空，光源越多就越复杂，相机的测光、对焦、曝光补偿等参数设置都是需要……【Handycam超越你的期待 索尼PJ580E美图欣赏】 索尼最新款投影高清摄像机PJ580E采用1/3.91英寸约543万像素的最大像素Exmor R CMOS影像传感器。搭载的26.8mm广角12倍光学变焦索尼G镜头，除了有出色的视频拍摄能力，索尼PJ580E还可拍摄约2040万像素静态图像…… 【从现在起 你需要这样的DV 索尼PJ760E大解析】 在纷繁复杂的数码影像产品中，只有你想不到的，没有你做不到的。继2011年索尼handycam推出“乐投派”数码投影摄像机后，一石激起千层浪，到今天，这种跨界组合的新型产品……… 【快速精确柔美 索尼E 50mm F1.8 OSS镜头评测】 索尼NEX系列早已深入人心，而在不断开发出包括NEX-5N、NEX-7在内的新品NEX微单相机产品的同时，索尼也在不断扩容NEX系列E卡口镜头群。在2011年，索尼总共发布了包括E 50 F1.8 OSS定焦镜头…… 【故事从一张餐巾纸开始 随佳能体味东瀛风情】 有幸又一次随佳能踏上了日本之旅，此行的目的依然是报道在横滨举行的CP+影像器材展以及拜访佳能位于位于下丸子的总部，然而今年的日本印象却是从一张飞机上的餐巾纸开始……转发微博观念摄影作品集：卡通巨星们的苦恼  转发微博D800并非取代产品?! 传闻尼康D700将继续生产  【最高像素单反 适马SD1 Merrill以套装发售】配备新世代4600万像素(4800x3200x3层)FOVEON X3 Merrill全色彩影像传感器的高像素高画质旗舰数码单反相机适马 SD1 Merrill，连同适马17-50mm F2.8 EX DC OS HSM镜头，将以套装形式推出发售……【“雾都迷城” 腾龙B008变焦镜带你游走外滩】腾龙18-270mm f/3.5-6.3 Di II VC PZD（B008）60周年纪念版是一款外形小巧化的高倍率变焦镜头。此次正逢上海大雾，整座城市仿佛坠入梦境中，别有一番风味，于是笔者带着腾龙B008，在“雾都”上海外滩游上一游。 【“雾都迷城” 腾龙B008变焦镜带你游走外滩】腾龙18-270mm f/3.5-6.3 Di II VC PZD（B008）60周年纪念版是一款外形小巧化的高倍率变焦镜头。此次正逢上海大雾，整座城市仿佛坠入梦境中，别有一番风味，于是笔者带着腾龙B008，在“雾都”上海外滩游上一游。 回复:下决心了吧~ //:低于6K就入这头吧。【CP+2012：首款防抖大光圈镜头腾龙A007亮相】 腾龙在CP+2012开展之前发布了世界首款搭载光学防抖装置的全画幅单反数码相机用大光圈标准变焦镜头-SP 24-70mm F/2.8 Di VC USD (A007)。这款镜头在CP+上首次展出。轻巧快速平滑 奥林巴斯M.Z 12-50mm镜头评测电动变焦镜头似乎已经成为一种趋势。奥林巴斯M. ZUIKO DIGITAL ED 12-50mm F3.5-6.3 EZ镜头，比起常用的14-42mm的标准套机镜头有着更宽泛的焦距范围，0.72倍放大倍率的微距拍摄能力也是这枚镜头的亮点之一。    【Handycam超越你的期待 索尼PJ580E美图欣赏】 索尼最新款投影高清摄像机PJ580E采用1/3.91英寸约543万像素的最大像素Exmor R CMOS影像传感器。搭载的26.8mm广角12倍光学变焦索尼G镜头，除了有出色的视频拍摄能力，索尼PJ580E还可拍摄约2040万像素静态图像……对镜头而言，法兰焦距是指镜头无限远对焦时，镜头卡口平面到镜头理想像平面（即透镜焦点）之间的距离。对机身而言，法兰焦距是指卡口到焦平面（即CCD或CMOS所在的平面）之间的距离。当然同一卡口的话，机身法兰焦距与镜头法兰焦距是相等的，即一种卡口只有一个法兰焦距。xf镜头后组的镜片采用了尺寸非常大的镜片，所以不会因为法兰距比较短而对通光量产生影响 转发微博富士本次发布的所有产品转发微博虽然数码相机在近几年单价下滑严重，而富士的大内先生自豪的说，富士通过x系列产品有效的控制了这个下降的趋势。 转发微博富士本次发布会还请来了多位摄影界的老师，据说还会有技术对话环节，敬请期待  转发微博x-pro1的总设计师河源洋先生将与两位国内资深摄影师石广智和宋刚明先生对话   转发微博这应该算是X的生命线吧。转发微博让我们看看富士去年的销售情况  转发微博温故而知新，富士胶片总裁横田先生在向大家介绍富士数码产品的发展历程    转发微博x-pro1采用了完全取消低通滤镜的设计，通过改变像素排列的方式获得抑制伪色和摩尔纹的效果。同时拍摄的精度也有所保证     目前最有想法和水平的设计转发微博搭配x-pro1最看好的一枚镜头，实际27mm的焦距风景、人文都能兼顾。当然能再来一个实际35mm的镜头就更完美了。   富士x-pro1国内发布会x-pro1国内发布会即将开始  【2012年索尼数码摄像机春季新品发布会】 2012年2月14日索尼公司在北京举办了索尼数码摄像机春季新品发布会，在现场，索尼推出 了数十款新品摄像机，包括TD系列、PJ系列、CX系列等多款产品……宝宝们总是能给我们惊喜～创意摄影：宝宝鬼脸控 谁比我更萌   赞～尼康单反全高清视频技术催人泪下 尼康D800拍人文广告                   【全新微单时代 奥林巴斯OM-D E-M5特性解析】 全新的OM-D E-M5相机同样是一款基于微型4/3系统的产品，可以与奥林巴斯PEN系列产品共享所有的微型4/3 阵营镜头。全新的1605万像素LiveMOS传感器、TruePic VI图像处理引擎、144万像素电子取景器等尖端技术……对镜头而言，法兰焦距是指镜头无限远对焦时，镜头卡口平面到镜头理想像平面（即透镜焦点）之间的距离。对机身而言，法兰焦距是指卡口到焦平面（即CCD或CMOS所在的平面）之间的距离。当然同一卡口的话，机身法兰焦距与镜头法兰焦距是相等的，即一种卡口只有一个法兰焦距。xf镜头后组的镜片采用了尺寸非常大的镜片，所以不会因为法兰距比较短而对通光量产生影响 转发微博富士本次发布的所有产品转发微博虽然数码相机在近几年单价下滑严重，而富士的大内先生自豪的说，富士通过x系列产品有效的控制了这个下降的趋势。 转发微博富士本次发布会还请来了多位摄影界的老师，据说还会有技术对话环节，敬请期待  转发微博x-pro1的总设计师河源洋先生将与两位国内资深摄影师石广智和宋刚明先生对话   转发微博这应该算是X的生命线吧。转发微博让我们看看富士去年的销售情况  转发微博温故而知新，富士胶片总裁横田先生在向大家介绍富士数码产品的发展历程    转发微博x-pro1采用了完全取消低通滤镜的设计，通过改变像素排列的方式获得抑制伪色和摩尔纹的效果。同时拍摄的精度也有所保证     目前最有想法和水平的设计转发微博搭配x-pro1最看好的一枚镜头，实际27mm的焦距风景、人文都能兼顾。当然能再来一个实际35mm的镜头就更完美了。   富士x-pro1国内发布会x-pro1国内发布会即将开始  【2012年索尼数码摄像机春季新品发布会】 2012年2月14日索尼公司在北京举办了索尼数码摄像机春季新品发布会，在现场，索尼推出 了数十款新品摄像机，包括TD系列、PJ系列、CX系列等多款产品……宝宝们总是能给我们惊喜～创意摄影：宝宝鬼脸控 谁比我更萌   赞～尼康单反全高清视频技术催人泪下 尼康D800拍人文广告                   【全新微单时代 奥林巴斯OM-D E-M5特性解析】 全新的OM-D E-M5相机同样是一款基于微型4/3系统的产品，可以与奥林巴斯PEN系列产品共享所有的微型4/3 阵营镜头。全新的1605万像素LiveMOS传感器、TruePic VI图像处理引擎、144万像素电子取景器等尖端技术……【CP+2012 现场实拍佳能旗舰数码相机G1 X】 于2012年1月拉斯维加斯CES大展上发布的新一代佳能旗舰数码相机G1 X，在此次CP+2012展会上依然上演着重头戏码，天极网前方记者在现场带来了佳能G1 X的最新实拍图片。【CP+2012 富士X系列家族让你富士展台看大片】 相机不管怎么好看，重要的还是画质成像。在CP+展会上处处有各种相机拍摄的美图，富士展台自然也不例外，拥有富士ZX系列家族的富士展台也同样展出了精美的图片供参观者欣赏。【CP+2012 富士展台亮点多多 参观者络绎不绝】 在CP+2012展台前，除了尼康在推出D800后吸引了很多参观者之外，这次凡是有微单相机的展台都比较受欢迎，其中也包括富士展台在内，虽然富士的微单走复古奢华风，但依旧无法阻挡人们观看的热情，而且富士也不仅仅拥有……【CP+2012 富士展台第一亮点非X-Pro1相机莫属】 在CP+2012富士展台上，最搏人眼球的莫过于富士X家族的X-Pro1了，复古奢华的外形已经让人欲罢不能，高配置的性能，更是让更多人趋之若鹜。所以，富士展台也同样是人头攒动。装上就不一样了DA 40mm F2.8 XS 这么看也不是很薄～～ 记录最浪漫的事，还能赢相机，不错哦～ 珍惜身边美好~留住动情点滴！今天，你想到了谁？ 愿执子之手与子偕老，即使不能一起走到终结，都将是我们最感动的回忆！ 拿起相机，记录下情人节间最感动的浪漫瞬间，关注并，大奖 索尼NEX-C3愿伴你记录美丽的一生！（活动详情请见海报）handycam的新品正式在国内发布虽然在cp+和ces上多次看到过handycam的新品，但是本次正式国内发布仍然让人觉得阵容庞大，有很大提升  【天水一线间 尼康1系微单走横滨样片图赏】 带着尼康1系相机，踏上横滨的旅程。天水一线间，体验，那山，那水，那人。看遍夕阳，日出，圆与缺……【尼康CP+2012日本国际摄影器材与影像展览会】 “CP+”将从相机及影像技术产业的中心地日本，向世界发布和传播摄影影像的最新发展信息。CP+2012将于2012年2月9日-12日在日本横滨举行。其中，备受关注的尼康全画幅单反相机D800终于在此次的CP+2012展会上现出真身……美～奥林巴斯三亚体验之旅，咱来发张侧脸的......     以及AT所有这次同行的朋友们.....【CP+2012日本国际摄影器材与影像展览会】 “CP+（CP Plus）”以商业用户和消费者为对象，介绍最新的产品和技术，为进一步推动摄影产业和影像文化的蓬勃发展做出贡献，是一届国际性的“相机及影像的综合展览会”……【排行榜上见功力销售火爆可换镜数码相机推荐】 由于情人节的迫近，我们在为伴侣选购礼品的时候，除了巧克力玫瑰花外，也可以有点别样的心意，相机恐怕就是一个不错的选择，但我们在选购相机的时候往往会遭遇到一个问题……慢生活的好去处[每日看图说话]一直以来日本的天气都非常好，每次来都有洗肺的感觉。特别是在三溪园这样充满京都诗意气氛的园子里，更觉安心。日本的老年人很多喜欢摄影来这里既可以锻炼身体呼吸新鲜空气又能定定心心的拍照，确实不错。    2012年CP+的舞台上可谓多种机型各领风骚，但我们也能明显的感受到此次微单相机在CP+上实力，来到富士展台，我们可以清楚的感受到微单复古相机给我们带来的魅力。下面就是我们天极网在CP+富士展台发来的报道。索尼微单数码相机是目前微单相机中最为受欢迎的品牌之一，受欢迎的原因在于时尚的外观和APS-C的感光元件。自从索尼推出微单以来已有2年多，每一款产品都让人津津乐道，尤其是创下微单像素之最的NEX-7，更是以其出色的做工及强大的性能让人一机难求。【CP+2012 现场实拍佳能旗舰数码相机G1 X】 于2012年1月拉斯维加斯CES大展上发布的新一代佳能旗舰数码相机G1 X，在此次CP+2012展会上依然上演着重头戏码，天极网前方记者在现场带来了佳能G1 X的最新实拍图片。【CP+2012 富士X系列家族让你富士展台看大片】 相机不管怎么好看，重要的还是画质成像。在CP+展会上处处有各种相机拍摄的美图，富士展台自然也不例外，拥有富士ZX系列家族的富士展台也同样展出了精美的图片供参观者欣赏。【CP+2012 富士展台亮点多多 参观者络绎不绝】 在CP+2012展台前，除了尼康在推出D800后吸引了很多参观者之外，这次凡是有微单相机的展台都比较受欢迎，其中也包括富士展台在内，虽然富士的微单走复古奢华风，但依旧无法阻挡人们观看的热情，而且富士也不仅仅拥有……【CP+2012 富士展台第一亮点非X-Pro1相机莫属】 在CP+2012富士展台上，最搏人眼球的莫过于富士X家族的X-Pro1了，复古奢华的外形已经让人欲罢不能，高配置的性能，更是让更多人趋之若鹜。所以，富士展台也同样是人头攒动。装上就不一样了DA 40mm F2.8 XS 这么看也不是很薄～～ 记录最浪漫的事，还能赢相机，不错哦～ 珍惜身边美好~留住动情点滴！今天，你想到了谁？ 愿执子之手与子偕老，即使不能一起走到终结，都将是我们最感动的回忆！ 拿起相机，记录下情人节间最感动的浪漫瞬间，关注并，大奖 索尼NEX-C3愿伴你记录美丽的一生！（活动详情请见海报）handycam的新品正式在国内发布虽然在cp+和ces上多次看到过handycam的新品，但是本次正式国内发布仍然让人觉得阵容庞大，有很大提升  【天水一线间 尼康1系微单走横滨样片图赏】 带着尼康1系相机，踏上横滨的旅程。天水一线间，体验，那山，那水，那人。看遍夕阳，日出，圆与缺……【尼康CP+2012日本国际摄影器材与影像展览会】 “CP+”将从相机及影像技术产业的中心地日本，向世界发布和传播摄影影像的最新发展信息。CP+2012将于2012年2月9日-12日在日本横滨举行。其中，备受关注的尼康全画幅单反相机D800终于在此次的CP+2012展会上现出真身……美～奥林巴斯三亚体验之旅，咱来发张侧脸的......     以及AT所有这次同行的朋友们.....【CP+2012日本国际摄影器材与影像展览会】 “CP+（CP Plus）”以商业用户和消费者为对象，介绍最新的产品和技术，为进一步推动摄影产业和影像文化的蓬勃发展做出贡献，是一届国际性的“相机及影像的综合展览会”……【排行榜上见功力销售火爆可换镜数码相机推荐】 由于情人节的迫近，我们在为伴侣选购礼品的时候，除了巧克力玫瑰花外，也可以有点别样的心意，相机恐怕就是一个不错的选择，但我们在选购相机的时候往往会遭遇到一个问题……慢生活的好去处[每日看图说话]一直以来日本的天气都非常好，每次来都有洗肺的感觉。特别是在三溪园这样充满京都诗意气氛的园子里，更觉安心。日本的老年人很多喜欢摄影来这里既可以锻炼身体呼吸新鲜空气又能定定心心的拍照，确实不错。    2012年CP+的舞台上可谓多种机型各领风骚，但我们也能明显的感受到此次微单相机在CP+上实力，来到富士展台，我们可以清楚的感受到微单复古相机给我们带来的魅力。下面就是我们天极网在CP+富士展台发来的报道。索尼微单数码相机是目前微单相机中最为受欢迎的品牌之一，受欢迎的原因在于时尚的外观和APS-C的感光元件。自从索尼推出微单以来已有2年多，每一款产品都让人津津乐道，尤其是创下微单像素之最的NEX-7，更是以其出色的做工及强大的性能让人一机难求。2012年2月2日发布的宾得最新无反光板相机——K-01真机亮相。宾得K-01融入了著名设计师Marc Newson完美高雅的设计理念，同时K-01配备了新研发的CMOS图像传感器，有效像素约为1628万，兼容几乎所有PENTAX镜头，加之高品质视频拍摄、新一代HDR 模式等各种新功能的体现，几乎满足所有拍摄者的需求。转发微博现场Q&A环节。转发微博奥林巴斯SZ-31MR（双引擎相机），SP-720UZ（26倍光学变焦），TG-820（100公斤防压！），VH-510（多彩机身，时尚动人）。转发微博2012年，奥巴一共将有12款艺术滤镜功能！转发微博奥林巴斯全新iHS技术。关键词：高速，智能，低光照！转发微博X，S系列数码相机是奥林巴斯便携数码相机未来的发展趋势。转发微博开始鸟！！！   半田正道先生致词。转发微博大家熟悉的富坚和宏先生向大家介绍2011年的奥林巴斯销售市场情况回顾。 [水下12米深度拍摄能力 宾得WG-2全新发布] PENTAX RICOH IMAGING COMPANY, LTD.欣然宣布PENTAX Optio WG-2数码相机的发布。除继承该系列产品防水、防尘以及抗冲击等可靠耐用特性的同时，Optio WG-2还显著提升了高感光设定下的影像质量以及具备了全高清视频拍摄能力。[宾得将于CP+2012展出7款全新镜头参考产品] PENTAX RICOH IMAGING COMPANY, LTD欣然宣布在CP+ 2012展会上展出7款处于研发中的产品，其中共包含可更换镜头以及相机配件。CP+是亚洲最大、最全面的照相机与影像展会之一。展会于2月9日在日本横滨太平洋会展中心开幕，2月12日闭幕。[宾得可更换镜头数码相机Q 推出银色特别版] PENTAX RICOH IMAGING COMPANY, LTD. 欣然宣布PENTAX Q Limited Silver银色特别版的发布。全球限量1600台，这款银色特别版的型号具备PENTAX Q的全部特性，包括超紧凑超轻便的小巧机身。【谁曾想阳光沙滩一镜走天下 洛杉矶游走随录】 趁着CES2012的好时机，终于有机会踏上亚美利坚的土地，之前的对于这个国家的印象完全是从美国大片中得来的，真正领略之后觉得现实与想象还是有点差距的……外形感觉像辆跑车宾得今天发布强大的野外三防数码相机Optio WG-2      详情请见官网www.pentax.com.cn【尼康荣誉发布全新FX格式数码单反相机D800】 尼康公司荣幸地宣布推出尼康D800，一款全新FX格式数码单镜反光相机。D800采用3,630万有效像素，并搭载了新型EXPEED 3数码图像处理器和约91,000像素RGB感应器，令其具有突破性的高清晰度和图像品质……【屹立FX像素之巅 尼康D800单反相机特性解析】 2012年2月7日，历经了几乎长达四年的等待，我们终于迎来了尼康的新一代FX格式单反数码相机——尼康D800。作为尼康D700的继任者(尼康D700于2008年7月发布)，全新的3630万像素CMOS图像传感器，让尼康D800站上了FX格式单反数码相机……2012年2月2日发布的宾得最新无反光板相机——K-01真机亮相。宾得K-01融入了著名设计师Marc Newson完美高雅的设计理念，同时K-01配备了新研发的CMOS图像传感器，有效像素约为1628万，兼容几乎所有PENTAX镜头，加之高品质视频拍摄、新一代HDR 模式等各种新功能的体现，几乎满足所有拍摄者的需求。转发微博现场Q&A环节。转发微博奥林巴斯SZ-31MR（双引擎相机），SP-720UZ（26倍光学变焦），TG-820（100公斤防压！），VH-510（多彩机身，时尚动人）。转发微博2012年，奥巴一共将有12款艺术滤镜功能！转发微博奥林巴斯全新iHS技术。关键词：高速，智能，低光照！转发微博X，S系列数码相机是奥林巴斯便携数码相机未来的发展趋势。转发微博开始鸟！！！   半田正道先生致词。转发微博大家熟悉的富坚和宏先生向大家介绍2011年的奥林巴斯销售市场情况回顾。 [水下12米深度拍摄能力 宾得WG-2全新发布] PENTAX RICOH IMAGING COMPANY, LTD.欣然宣布PENTAX Optio WG-2数码相机的发布。除继承该系列产品防水、防尘以及抗冲击等可靠耐用特性的同时，Optio WG-2还显著提升了高感光设定下的影像质量以及具备了全高清视频拍摄能力。[宾得将于CP+2012展出7款全新镜头参考产品] PENTAX RICOH IMAGING COMPANY, LTD欣然宣布在CP+ 2012展会上展出7款处于研发中的产品，其中共包含可更换镜头以及相机配件。CP+是亚洲最大、最全面的照相机与影像展会之一。展会于2月9日在日本横滨太平洋会展中心开幕，2月12日闭幕。[宾得可更换镜头数码相机Q 推出银色特别版] PENTAX RICOH IMAGING COMPANY, LTD. 欣然宣布PENTAX Q Limited Silver银色特别版的发布。全球限量1600台，这款银色特别版的型号具备PENTAX Q的全部特性，包括超紧凑超轻便的小巧机身。【谁曾想阳光沙滩一镜走天下 洛杉矶游走随录】 趁着CES2012的好时机，终于有机会踏上亚美利坚的土地，之前的对于这个国家的印象完全是从美国大片中得来的，真正领略之后觉得现实与想象还是有点差距的……外形感觉像辆跑车宾得今天发布强大的野外三防数码相机Optio WG-2      详情请见官网www.pentax.com.cn【尼康荣誉发布全新FX格式数码单反相机D800】 尼康公司荣幸地宣布推出尼康D800，一款全新FX格式数码单镜反光相机。D800采用3,630万有效像素，并搭载了新型EXPEED 3数码图像处理器和约91,000像素RGB感应器，令其具有突破性的高清晰度和图像品质……【屹立FX像素之巅 尼康D800单反相机特性解析】 2012年2月7日，历经了几乎长达四年的等待，我们终于迎来了尼康的新一代FX格式单反数码相机——尼康D800。作为尼康D700的继任者(尼康D700于2008年7月发布)，全新的3630万像素CMOS图像传感器，让尼康D800站上了FX格式单反数码相机……COMMERCIAL PHOTO为你揭秘：EOS C300全新登场，2011年11月4日，佳能发布了首款单反摄像机，并同时发布EOS C300镜头组。 （点flash按钮）宾得Q厦门行——序 愿不管什么年纪的人， 都给自己一个去流浪的机会。 happy new year!好漫长，好美的路春节毋庸置疑是成为中国人最重视的节日。无论是去南方海岛享受阳光沙滩，或是去北方泡温泉，尽情的释放自己的疲惫身体、舒缓一年下来的压力，成为了许多年轻人的新春节新玩法。而一部实惠好用的数码相机，是假期中记录美好瞬间的必备工具……有点意思。。。今个儿是大年初一，一大早咱先给各位网友拜年啦，祝您在新的一年中龙腾虎跃，龙马精神，一天更比一天好！在闲暇之间多关注我们的微博，参与互动。今天为大家介绍的是Nicholas Lau的创意摄影，美丽的色调必能为你的新春长假增添情调……今天晚上就是我们俗称的大年夜了，各位网友。我们先给大家拜早年了，吃饭的空余时间，可以看看我们的暴走漫画哦。这期正好和春节有关@暴走漫画 暴走小漫画 那些相机教我的事之五“过年啦!”想必每个人在小的时候最想听到的就是这句话，因为过年就意味着可以穿新衣，尝美食，尽情的玩耍，更重要的是，一声“恭喜发财”便能换回厚厚的红包，虽然最后还是要上缴给爸妈，不过在拿…… 过年七天乐 天天来得瑟 新春数码摄像机推荐 法摄影师驾驶滑翔翼拍摄黑雁齐飞迁徙景象 【索尼NEX-5N 带你游览阳光之城洛杉矶】 带着索尼NEX-5N和腾龙18-200的镜头组合，我来到了被誉为世界娱乐之城的拉斯维加斯，展开了这一场冒险之旅。拉斯维加斯（Las Vegas） 是美国内华达州的最大……  【尼康V1带你领略 活色生香的拉斯维加斯】 带着尼康V1，我来到了被誉为世界娱乐之城的拉斯维加斯，展开了这一场冒险之旅。拉斯维加斯（Las Vegas） 是美国内华达州的最大……【富士X100 带你穿越 走访拉斯维加斯】 带着富士X100，我来到了被誉为世界娱乐之城的拉斯维加斯，展开了这一场冒险之旅。拉斯维加斯（Las Vegas） 是美国内华达州的最大……转发微博春节将到，你是否还在为春节选购家电而烦恼？下面笔者带领大家进入数码家电的世界中，为大家春季选购出谋划策，详情请关注：        转发微博春节期间是家电卖场约定俗成低价热拼和活动火拼的日子，2012年即使末日之说风生水起，家电节庆促销依然把春节成了家电热拼的战场，如何选购笔者为您出招：       COMMERCIAL PHOTO为你揭秘：EOS C300全新登场，2011年11月4日，佳能发布了首款单反摄像机，并同时发布EOS C300镜头组。 （点flash按钮）宾得Q厦门行——序 愿不管什么年纪的人， 都给自己一个去流浪的机会。 happy new year!好漫长，好美的路春节毋庸置疑是成为中国人最重视的节日。无论是去南方海岛享受阳光沙滩，或是去北方泡温泉，尽情的释放自己的疲惫身体、舒缓一年下来的压力，成为了许多年轻人的新春节新玩法。而一部实惠好用的数码相机，是假期中记录美好瞬间的必备工具……有点意思。。。今个儿是大年初一，一大早咱先给各位网友拜年啦，祝您在新的一年中龙腾虎跃，龙马精神，一天更比一天好！在闲暇之间多关注我们的微博，参与互动。今天为大家介绍的是Nicholas Lau的创意摄影，美丽的色调必能为你的新春长假增添情调……今天晚上就是我们俗称的大年夜了，各位网友。我们先给大家拜早年了，吃饭的空余时间，可以看看我们的暴走漫画哦。这期正好和春节有关@暴走漫画 暴走小漫画 那些相机教我的事之五“过年啦!”想必每个人在小的时候最想听到的就是这句话，因为过年就意味着可以穿新衣，尝美食，尽情的玩耍，更重要的是，一声“恭喜发财”便能换回厚厚的红包，虽然最后还是要上缴给爸妈，不过在拿…… 过年七天乐 天天来得瑟 新春数码摄像机推荐 法摄影师驾驶滑翔翼拍摄黑雁齐飞迁徙景象 【索尼NEX-5N 带你游览阳光之城洛杉矶】 带着索尼NEX-5N和腾龙18-200的镜头组合，我来到了被誉为世界娱乐之城的拉斯维加斯，展开了这一场冒险之旅。拉斯维加斯（Las Vegas） 是美国内华达州的最大……  【尼康V1带你领略 活色生香的拉斯维加斯】 带着尼康V1，我来到了被誉为世界娱乐之城的拉斯维加斯，展开了这一场冒险之旅。拉斯维加斯（Las Vegas） 是美国内华达州的最大……【富士X100 带你穿越 走访拉斯维加斯】 带着富士X100，我来到了被誉为世界娱乐之城的拉斯维加斯，展开了这一场冒险之旅。拉斯维加斯（Las Vegas） 是美国内华达州的最大……转发微博春节将到，你是否还在为春节选购家电而烦恼？下面笔者带领大家进入数码家电的世界中，为大家春季选购出谋划策，详情请关注：        转发微博春节期间是家电卖场约定俗成低价热拼和活动火拼的日子，2012年即使末日之说风生水起，家电节庆促销依然把春节成了家电热拼的战场，如何选购笔者为您出招：       赞啊 这几个颜色的v1想必大家都没见过吧     卡西欧在ces上也有不小的展台，产品线展示较丰富。相机区域布置了不少景物供拍摄体验卡西欧在ces上也有不小的展台，产品线展示较丰富。相机区域布置了不少景物供拍摄体验赞啊这几个颜色的v1想必大家都没见过吧       CES2012开展第二天，我们看到这是宾得、理光正式“合体”之后，在国际性消费电子展上的首次亮相。宾得带来了645D、PENTAX Q、K-5以及K-7等机型。而理光也携GXR、GRD III、PX以及CX6等新品相机参展……  三星旗下单电相机NX200于去年底发布后，以高像素高性能的特质受到多方关注，此次2012CES大展上，三星在数码相机展示区将这款人气热门产品进行展出，天极网前方记者第一时间发回三星NX200的现场实拍图片……  美国拉斯维加斯时间2012年1月9日，三星发布了具有WiFi功能的旅游长焦系列相机三星 ST200F，今日在CES三星数码相机展示区，我们已经可以看到这款相机的真实样貌，以下是前方记者发回的三星ST200F产品实拍图片……  2012国际国际消费电子产品展于今日开幕，三星协全线产品高调亮相，其中刚刚发布的几款数码相机新品惹人注目。以下为我们的前方记者在三星展区实拍的最新产品三星ST76……  2012国际消费电子产品(CES)于今日在拉斯维加斯正式开展，作为此次展会的重要参展厂商，三星协全线产品高调亮相，天极网前方记者第一时间带来三星展示台上数码相机新品三星DV300F的现场图片…… 三星全新智能Wi-Fi创新技术旨在变革我们原有的拍摄、分享和存储照片的方式。下面我们就来欣赏一下三星本次发布的新品相机美图。新一代的三星双屏相机DV300F，通过无线连接功能，照片将第一时间轻松上传…… 在拉斯维加斯举行的美国消费电子展上三星宣布其摄像机家族又添数名新成员。新产品具备一系列创新功能，现在就为大家奉上CES大展上，三星Q20摄像机高清图赏……  2012年1月9日，CES2012在美国拉斯维加斯正式拉开帷幕。作为电子消费业的巨头，索尼为消费者介绍了一个网络化产品构成的新世界。现在就跟着我们天极网CES前方报道组来一起看一看索尼展台的展出情况……  2012年1月9日，CES2012在美国拉斯维加斯正式拉开帷幕。作为电子消费业的巨头，索尼为消费者介绍了一个网络化产品构成的新世界，从电视机、蓝光播放器、家庭音视频产品到平板电脑、智能手机、个人电脑到摄像机、移动音频等产品…… 富士胶片株式会社 (总裁兼CEO: 古森重隆) 荣誉的对外发布了FUJIFILM X-Pro1, 一套全新的可更换镜头相机系统。全新的X-Pro1采用独家的1600万像素APS-C尺寸X-Trans CMOSTM传感器，全新X镜头卡口和混合多重取景器……  美国拉斯维加斯CES-2012年1月9日-三星电子有限公司宣布推出全新支持Wi-Fi功能的旅游长焦系列相机：WB850F、WB150F和ST200F。与以往的WB系列相比，其突出特点是全面升级了光学变焦和影像质量……赞啊 这几个颜色的v1想必大家都没见过吧     卡西欧在ces上也有不小的展台，产品线展示较丰富。相机区域布置了不少景物供拍摄体验卡西欧在ces上也有不小的展台，产品线展示较丰富。相机区域布置了不少景物供拍摄体验赞啊这几个颜色的v1想必大家都没见过吧       CES2012开展第二天，我们看到这是宾得、理光正式“合体”之后，在国际性消费电子展上的首次亮相。宾得带来了645D、PENTAX Q、K-5以及K-7等机型。而理光也携GXR、GRD III、PX以及CX6等新品相机参展……  三星旗下单电相机NX200于去年底发布后，以高像素高性能的特质受到多方关注，此次2012CES大展上，三星在数码相机展示区将这款人气热门产品进行展出，天极网前方记者第一时间发回三星NX200的现场实拍图片……  美国拉斯维加斯时间2012年1月9日，三星发布了具有WiFi功能的旅游长焦系列相机三星 ST200F，今日在CES三星数码相机展示区，我们已经可以看到这款相机的真实样貌，以下是前方记者发回的三星ST200F产品实拍图片……  2012国际国际消费电子产品展于今日开幕，三星协全线产品高调亮相，其中刚刚发布的几款数码相机新品惹人注目。以下为我们的前方记者在三星展区实拍的最新产品三星ST76……  2012国际消费电子产品(CES)于今日在拉斯维加斯正式开展，作为此次展会的重要参展厂商，三星协全线产品高调亮相，天极网前方记者第一时间带来三星展示台上数码相机新品三星DV300F的现场图片…… 三星全新智能Wi-Fi创新技术旨在变革我们原有的拍摄、分享和存储照片的方式。下面我们就来欣赏一下三星本次发布的新品相机美图。新一代的三星双屏相机DV300F，通过无线连接功能，照片将第一时间轻松上传…… 在拉斯维加斯举行的美国消费电子展上三星宣布其摄像机家族又添数名新成员。新产品具备一系列创新功能，现在就为大家奉上CES大展上，三星Q20摄像机高清图赏……  2012年1月9日，CES2012在美国拉斯维加斯正式拉开帷幕。作为电子消费业的巨头，索尼为消费者介绍了一个网络化产品构成的新世界。现在就跟着我们天极网CES前方报道组来一起看一看索尼展台的展出情况……  2012年1月9日，CES2012在美国拉斯维加斯正式拉开帷幕。作为电子消费业的巨头，索尼为消费者介绍了一个网络化产品构成的新世界，从电视机、蓝光播放器、家庭音视频产品到平板电脑、智能手机、个人电脑到摄像机、移动音频等产品…… 富士胶片株式会社 (总裁兼CEO: 古森重隆) 荣誉的对外发布了FUJIFILM X-Pro1, 一套全新的可更换镜头相机系统。全新的X-Pro1采用独家的1600万像素APS-C尺寸X-Trans CMOSTM传感器，全新X镜头卡口和混合多重取景器……  美国拉斯维加斯CES-2012年1月9日-三星电子有限公司宣布推出全新支持Wi-Fi功能的旅游长焦系列相机：WB850F、WB150F和ST200F。与以往的WB系列相比，其突出特点是全面升级了光学变焦和影像质量……尼康巡展南宁站即将开始【卓越影像品质 尼康D4单反数码相机特性解析】 可谓是千呼万唤始出来，2012年1月6日在年头尼康就给我们带来的巨大的惊喜，全新的旗舰级尼康单反数码相机产品尼康D4震撼发布，现在我们就来看看尼康D4的主要性能参数和技术功能特性……【卓越影像品质 尼康D4单反数码相机特性解析】 可谓是千呼万唤始出来，2012年1月6日在年头尼康就给我们带来的巨大的惊喜，全新的旗舰级尼康单反数码相机产品尼康D4震撼发布，现在我们就来看看尼康D4的主要性能参数和技术功能特性……【千呼万唤始出来 尼康 D4终于现出真身】 千呼万唤之下尼康D4终于现出真身。通过官网上所提供的数据、细节来看尼康D4标榜的是：提供精细细节的卓越影像品质以及出色的高速性能。D4具有1625万有效像素，能够在多种光照条件下提供卓越的影像品质……【卓越影像呈现 新一代旗舰单反尼康D4发布】 尼康D4终于现身!新一代旗舰数码单反相机尼康D4配备最新尼康FX格式CMOS图像传感器(36.0 × 23.9mm)，以及专为数码单反相机优化的最新图处理器EXPEED 3。提供精细细节的卓越影像品质以及出色的高速性能。D4具有1625万有效像素……【2011年度松下品牌数码相机新品回顾及总结】 “Panasonic ideas for life”想必这句广告词大家耳熟能详。而以此为宣传口号的就是从1918年就建立的松下电器公司。这家近百年的跨国性公司在多个行业都有所建树，发展到今天，小到电动牙刷……【【2011年度富士品牌数码相机新品回顾及总结】 普通消费者可以没有用过富士相机，但一定用过富士胶卷。在那个还盛行胶片相机的年代，大凡国人最信得过的胶卷一个是柯达，另一个就是富士了，而且富士的胶卷往往并不便宜……【2011年奥林巴斯品牌数码相机新品回顾及总结】 在佳能、尼康、索尼等品牌的数码单反及便携式数码相机日趋多元化发展的时候，单靠4/3系统的奥林巴斯在单反数码相机市场未免显得有些单薄，即便在消费类数码相机领域表现也平平……【X系卓越旗舰品质 富士X-S1数码相机性能评测】 2011年对于富士的旗舰级数码相机产品线，可以说是如沐春风。2011年年底，标志着富士数码相机产品最高端水准的X系列，既X100和X10后推出了全新的顶级长焦数码相机富士X-S1。虽然在发布之前，富士X-S1被寄希望于是一台可换镜头……2011年对数码产品行业来说是特别的一年，有欣喜也有痛苦，在经历过了日本地震和泰国海啸的冲击后，各大数码品牌是如何来应对的呢？而面对日益蓬勃发展的微单数码相机行业，是不是会有更多的相机公司加入呢？单反和便携式相机的新发展又在哪里？让我们一一细数2011数码走过的路……【唤醒新春听觉盛宴 2012年最给力MP3导购精选】 又到了辞旧迎新的一年，明年也就是传说中的世界末日2012，究竟是否有诺亚方舟，还无从知晓。不过“方舟船票”的高昂价格开售，确实给人们带来了一个惊喜。虽然船票是贵了点……【2011年度数码摄像机回顾总结及最佳评选】 在数码相机功能越来越多的同时，也不再仅仅担任静态图片的拍摄。我们且不说那些消费类数码相机很早就有短片拍摄的功能……【2011年影像关键字 整年影像大事件总回顾】 纵观整个2011年的数码影像行业，事情一件接一件的发生着。有天灾人祸，新产品的推陈出新等等事件纷繁充斥着整个2011年。在这岁末，天极带大家一起回顾一下，格局动荡的2011年……【舞动的风景索尼VG20E邂逅鼓浪屿】 每一年的11月都会去鼓浪屿拍摄一些风情，此次带着索尼VG20E从上海出发来到厦门鼓浪屿。行摄过程中，偶然邂逅了一名芭蕾舞舞者，并且与其共同完成了一段芭蕾舞的视频……//: 错乱了~介个是V1~今天给尼康J1装上一个大家伙！！    尼康巡展南宁站即将开始【卓越影像品质 尼康D4单反数码相机特性解析】 可谓是千呼万唤始出来，2012年1月6日在年头尼康就给我们带来的巨大的惊喜，全新的旗舰级尼康单反数码相机产品尼康D4震撼发布，现在我们就来看看尼康D4的主要性能参数和技术功能特性……【卓越影像品质 尼康D4单反数码相机特性解析】 可谓是千呼万唤始出来，2012年1月6日在年头尼康就给我们带来的巨大的惊喜，全新的旗舰级尼康单反数码相机产品尼康D4震撼发布，现在我们就来看看尼康D4的主要性能参数和技术功能特性……【千呼万唤始出来 尼康 D4终于现出真身】 千呼万唤之下尼康D4终于现出真身。通过官网上所提供的数据、细节来看尼康D4标榜的是：提供精细细节的卓越影像品质以及出色的高速性能。D4具有1625万有效像素，能够在多种光照条件下提供卓越的影像品质……【卓越影像呈现 新一代旗舰单反尼康D4发布】 尼康D4终于现身!新一代旗舰数码单反相机尼康D4配备最新尼康FX格式CMOS图像传感器(36.0 × 23.9mm)，以及专为数码单反相机优化的最新图处理器EXPEED 3。提供精细细节的卓越影像品质以及出色的高速性能。D4具有1625万有效像素……【2011年度松下品牌数码相机新品回顾及总结】 “Panasonic ideas for life”想必这句广告词大家耳熟能详。而以此为宣传口号的就是从1918年就建立的松下电器公司。这家近百年的跨国性公司在多个行业都有所建树，发展到今天，小到电动牙刷……【【2011年度富士品牌数码相机新品回顾及总结】 普通消费者可以没有用过富士相机，但一定用过富士胶卷。在那个还盛行胶片相机的年代，大凡国人最信得过的胶卷一个是柯达，另一个就是富士了，而且富士的胶卷往往并不便宜……【2011年奥林巴斯品牌数码相机新品回顾及总结】 在佳能、尼康、索尼等品牌的数码单反及便携式数码相机日趋多元化发展的时候，单靠4/3系统的奥林巴斯在单反数码相机市场未免显得有些单薄，即便在消费类数码相机领域表现也平平……【X系卓越旗舰品质 富士X-S1数码相机性能评测】 2011年对于富士的旗舰级数码相机产品线，可以说是如沐春风。2011年年底，标志着富士数码相机产品最高端水准的X系列，既X100和X10后推出了全新的顶级长焦数码相机富士X-S1。虽然在发布之前，富士X-S1被寄希望于是一台可换镜头……2011年对数码产品行业来说是特别的一年，有欣喜也有痛苦，在经历过了日本地震和泰国海啸的冲击后，各大数码品牌是如何来应对的呢？而面对日益蓬勃发展的微单数码相机行业，是不是会有更多的相机公司加入呢？单反和便携式相机的新发展又在哪里？让我们一一细数2011数码走过的路……【唤醒新春听觉盛宴 2012年最给力MP3导购精选】 又到了辞旧迎新的一年，明年也就是传说中的世界末日2012，究竟是否有诺亚方舟，还无从知晓。不过“方舟船票”的高昂价格开售，确实给人们带来了一个惊喜。虽然船票是贵了点……【2011年度数码摄像机回顾总结及最佳评选】 在数码相机功能越来越多的同时，也不再仅仅担任静态图片的拍摄。我们且不说那些消费类数码相机很早就有短片拍摄的功能……【2011年影像关键字 整年影像大事件总回顾】 纵观整个2011年的数码影像行业，事情一件接一件的发生着。有天灾人祸，新产品的推陈出新等等事件纷繁充斥着整个2011年。在这岁末，天极带大家一起回顾一下，格局动荡的2011年……【舞动的风景索尼VG20E邂逅鼓浪屿】 每一年的11月都会去鼓浪屿拍摄一些风情，此次带着索尼VG20E从上海出发来到厦门鼓浪屿。行摄过程中，偶然邂逅了一名芭蕾舞舞者，并且与其共同完成了一段芭蕾舞的视频……//: 错乱了~介个是V1~今天给尼康J1装上一个大家伙！！    【记录光影足迹 尼康2011行摄巡游福州站报道】 2011年12月17日，主题为“记录光影足迹 尼康2011年全国行摄巡游”的外拍活动，在福建省福州市的金牛山公园拉开了帷幕。此次活动时2011年尼康全国巡展外拍活动的第十二站，活动在福州当地引起了极大的反响……【把握全芯时尚瞬间 Exmor R CMOS夜之魅惑】 爱时尚，爱生活，喜欢在夜晚璀璨的灯光下记录夜晚的辉煌。这就是一个时尚女孩简单而又快乐的生活。漫步在灯火阑珊下，对于一个喜欢摄影的女孩来说，专业级别单反太重了……转发微博机器好不好还是要用照片来说话，尼康日本的宝珠山先生正在用精选的作品说明问题，从噪点到各种材质的质感，再到复杂光线的表现 转发微博尼康p7100在强调了画质的同时同样设计了一些有趣的功能，比如曝光时变焦，油画效果等，有意思欢迎大家踊跃提问尼康核心技术人员关于p7100访谈中，大家有什么问题？亮眼的模特亮眼哈哈，都喜欢大家最喜欢哪个宾得小Q体验会看看我们宾得粉丝群不错～继续清新照。。镜头好 拍什么都好，哈哈！最主要家里植物比较给力，那么冷的天依然青葱岁月  尼康巡展 福州站活动 花絮2尼康巡展福州站活动 花絮尼康巡展福州站  活动中 电台DJ李科带着索尼w262奋力奔跑活动准备开始拉！【陶醉完美音乐盛宴 索尼A866播放器全国首测】 记得6年前，MP3刚开始在中国大陆开始流行起来的时候，索尼一直作为行业领头羊带领了旗下众多机型在中国市场呼分唤雨，虽然在数字音乐播放器领域丢失了曾经近三十年的随身听霸主的地位……【记录光影足迹 尼康2011行摄巡游福州站报道】 2011年12月17日，主题为“记录光影足迹 尼康2011年全国行摄巡游”的外拍活动，在福建省福州市的金牛山公园拉开了帷幕。此次活动时2011年尼康全国巡展外拍活动的第十二站，活动在福州当地引起了极大的反响……【把握全芯时尚瞬间 Exmor R CMOS夜之魅惑】 爱时尚，爱生活，喜欢在夜晚璀璨的灯光下记录夜晚的辉煌。这就是一个时尚女孩简单而又快乐的生活。漫步在灯火阑珊下，对于一个喜欢摄影的女孩来说，专业级别单反太重了……转发微博机器好不好还是要用照片来说话，尼康日本的宝珠山先生正在用精选的作品说明问题，从噪点到各种材质的质感，再到复杂光线的表现 转发微博尼康p7100在强调了画质的同时同样设计了一些有趣的功能，比如曝光时变焦，油画效果等，有意思欢迎大家踊跃提问尼康核心技术人员关于p7100访谈中，大家有什么问题？亮眼的模特亮眼哈哈，都喜欢大家最喜欢哪个宾得小Q体验会看看我们宾得粉丝群不错～继续清新照。。镜头好 拍什么都好，哈哈！最主要家里植物比较给力，那么冷的天依然青葱岁月  尼康巡展 福州站活动 花絮2尼康巡展福州站活动 花絮尼康巡展福州站  活动中 电台DJ李科带着索尼w262奋力奔跑活动准备开始拉！【陶醉完美音乐盛宴 索尼A866播放器全国首测】 记得6年前，MP3刚开始在中国大陆开始流行起来的时候，索尼一直作为行业领头羊带领了旗下众多机型在中国市场呼分唤雨，虽然在数字音乐播放器领域丢失了曾经近三十年的随身听霸主的地位……转发微博貌似x-s1手感不错哦转发微博富士化妆品的代言人王馨夷今天也来了发布现场作宣传呢转发微博到店内购买富士产品能获取手机话费还能抽奖哦转发微博富士开始丰富的产品活动了转发微博又见产品路线图转发微博2／3尺寸的感光元件在不可换里面可以称霸了，但不是还有可换么，其实说到底还是价钱问题期待更多惊喜x-s1的对比真心都是在跟单反比啊转发微博x-s1的镜头完全按照单反镜头的标准设计，且号称足以获eisa奖哦转发微博主要竞争对手我们的老朋友陈桑讲解新品x-s1，基本上热门的性能参数都有了，怪兽级产品！转发微博富士近三年出货台数的情况转发微博富士横田孝二总裁向大家介绍今年的市场情况。等你很久了马上开始了哦，富士x-s1来了。【专业体验 美丽瞬间 2011松下杭州站活动报道】 2011年12月04日，在杭州大禹谷举行了“专业体验 美丽瞬间”松下摄影外拍和讲座活动。在活动现场网友们不仅试用了松下GF2、GF3微单相机，还看到了最新的GX1，下面我们就给大家带来现场的活动报道……【暴走小漫画 那些相机教我的事之初学小故事】 持续更新中……转发微博貌似x-s1手感不错哦转发微博富士化妆品的代言人王馨夷今天也来了发布现场作宣传呢转发微博到店内购买富士产品能获取手机话费还能抽奖哦转发微博富士开始丰富的产品活动了转发微博又见产品路线图转发微博2／3尺寸的感光元件在不可换里面可以称霸了，但不是还有可换么，其实说到底还是价钱问题期待更多惊喜x-s1的对比真心都是在跟单反比啊转发微博x-s1的镜头完全按照单反镜头的标准设计，且号称足以获eisa奖哦转发微博主要竞争对手我们的老朋友陈桑讲解新品x-s1，基本上热门的性能参数都有了，怪兽级产品！转发微博富士近三年出货台数的情况转发微博富士横田孝二总裁向大家介绍今年的市场情况。等你很久了马上开始了哦，富士x-s1来了。【专业体验 美丽瞬间 2011松下杭州站活动报道】 2011年12月04日，在杭州大禹谷举行了“专业体验 美丽瞬间”松下摄影外拍和讲座活动。在活动现场网友们不仅试用了松下GF2、GF3微单相机，还看到了最新的GX1，下面我们就给大家带来现场的活动报道……【暴走小漫画 那些相机教我的事之初学小故事】 持续更新中……转发微博～～我的作品秀2（逆光，没时间后期，现场交流会选票照）！外拍活动，今天路线：复兴公园—思南公馆—绍兴路4号“街角”咖啡馆，拍X10，X100……转发微博转发微博 本想拍出相机广告的场景，可惜镜头不够广啊 转发微博 近摄一张 哈拍拍了转发微博  来玩张大逆光吧~~~暖暖的秋风，收获的味道~ 转发微博 广告做一个转发微博周末FinePix X100 & X10体验活动，网友作品，魔豆比较放得开。转发微博 午后的大逆光，美不美~~  【索尼PJ30E厦门鼓浪屿体验行活动报道】 2011年11月12日，主题为：“邂逅鼓浪屿，分享最美的故事——索尼PJ30E厦门鼓浪屿体验行”活动正式在鼓浪屿举行了……【分享探索惊喜 索尼DEV-3摄录望远镜性能评测】 2011年注定是索尼公司带给大家的惊喜年，从推出投影全高清摄像机到裸眼3D全高清摄像机，这些体现索尼强大创造力的产品都被冠以同一个名号“索尼首款”……【玩乐不受限 明基LM100四防数码相机性能首测】 明基LM100采用1/2.3英寸CCD传感器，有效像素1400万，支持4倍光学变焦。具备防水、防寒、防摔、防尘四大功能，配置一面2.7英寸23万像素液晶显示屏，画面成像清晰，而且机身小巧，便于日常携带拍摄……转发微博转发微博转发微博 妹妹不错 转发微博转发微博～～我的作品秀2（逆光，没时间后期，现场交流会选票照）！外拍活动，今天路线：复兴公园—思南公馆—绍兴路4号“街角”咖啡馆，拍X10，X100……转发微博转发微博 本想拍出相机广告的场景，可惜镜头不够广啊 转发微博 近摄一张 哈拍拍了转发微博  来玩张大逆光吧~~~暖暖的秋风，收获的味道~ 转发微博 广告做一个转发微博周末FinePix X100 & X10体验活动，网友作品，魔豆比较放得开。转发微博 午后的大逆光，美不美~~  【索尼PJ30E厦门鼓浪屿体验行活动报道】 2011年11月12日，主题为：“邂逅鼓浪屿，分享最美的故事——索尼PJ30E厦门鼓浪屿体验行”活动正式在鼓浪屿举行了……【分享探索惊喜 索尼DEV-3摄录望远镜性能评测】 2011年注定是索尼公司带给大家的惊喜年，从推出投影全高清摄像机到裸眼3D全高清摄像机，这些体现索尼强大创造力的产品都被冠以同一个名号“索尼首款”……【玩乐不受限 明基LM100四防数码相机性能首测】 明基LM100采用1/2.3英寸CCD传感器，有效像素1400万，支持4倍光学变焦。具备防水、防寒、防摔、防尘四大功能，配置一面2.7英寸23万像素液晶显示屏，画面成像清晰，而且机身小巧，便于日常携带拍摄……转发微博转发微博转发微博 妹妹不错 转发微博转发微博天极海极社网友开始围观转发微博活动模特反映很正【2011杭博会:绚丽登场 松下展台劲爆舞台秀】 本届杭博会松下展台人气爆棚，热闹非凡。不但产品带来的惊喜让广大摄影爱好者满意，体验区同样让体验者大呼过瘾!让人流连忘返的还有松下主展台上的精彩演出……【2011杭博会:人气爆棚 首日松下展台直击】 今天，2011中国国际照相器材与数码影像博览会在浙江省杭州市浙江世贸国际展览中心隆重开幕。天极报道团第一时间深入展馆，来到松下展区，给大家带来了展会第一手的报道……【2011杭博会:尼康展台1系列盖世登场】 “尼康 1”是有革新性的影像系统，很大程度上改变了数码相机影像呈现的传统概念，搭载了高附加价值的新功能。全新开发的影像系统成为数码时代先驱，命名为“尼康 1”，同时也蕴含了从“0”开始，进而诞生了“1”的深刻寓意……【2011杭博会:开幕日直奔尼康展台现场】 2011年9月，尼康全球发布了旗下全新1系列可换镜头数码相机。作为一个光学设备的制造商，传承胶片相机时代的坚实的技术力量，尼康一直开发着各种创新功能的产品……【2011杭博会:α你的力量 索尼展台首日见闻】 今天是第14届中国国际照相器材与数码影像博览会(即杭博会)开展的首日，各大数码厂商均云集于此，为广大摄影爱好者带来的最全最新的产品，下面就请随我一起来看下在今年下半年推出前所未有的重量级产品的索尼展台吧……【索尼 T GIRL 我一个人的精彩】【不同凡响的拍摄体验 富士X10相机性能首测】 2011年10月18日，富士公司正式在中国发布了一款高端紧凑型数码相机X10。从去年富士推出X100以来，有越来越多的用户接受了高端非单反相机的产品以及理念。在市场整体疲软，销量缓慢下滑的情况下富士X100仍然实现了相当量的增长……【F1.2超大光圈体验 JVC高清摄像机HM855图赏】 JVC HM855内置16GB的全高清闪存摄像机，带有一个SDXC卡槽并带有3.5“的无框式液晶屏，1062万像素背照式CMOS传感器以及F1.2光圈和29.5mm广角 JVC GT高清镜头，强大的低光拍摄性能，改进型AIS高级图像稳定器……【步步更新 全新体验 索尼NEX-VG20E外观评测】 随着可换镜头器材的日益发展，可换镜头数码摄像机也在随之日趋严谨，不久前索尼公司再度为我们带来了高清可换镜头数码摄像机NEX-VG10E的后续升级机型——NEX-VG20，这次的演进过程虽然没有NEX-VG10E来的迅猛……【创造影像拍摄新形式——尼康秋季全系列新品体验活动火热招募】 尼康杭博会活动【分享探索的惊喜 索尼推出摄录望远镜DEV-3】 当你用望远镜欣赏比赛现场或探索林间的珍奇动物，惊喜稍纵即逝却无法及时记录、回放，是否常令你遗憾？2011年10月25日，索尼(中国)有限公司宣布推出首款摄录望远镜DEV-3, 可以边探索边录制望远镜视野中的世界……转发微博 超极本需要很多创新，例如电池、屏幕、转轴等等，超极本需要将整个产业链带动起来，超极本的普及会让成本慢慢降下来。转发微博 以前电脑更多是帮人们工作，未来PC会变得更加个性化，体验会越来越好。  转发微博天极海极社网友开始围观转发微博活动模特反映很正【2011杭博会:绚丽登场 松下展台劲爆舞台秀】 本届杭博会松下展台人气爆棚，热闹非凡。不但产品带来的惊喜让广大摄影爱好者满意，体验区同样让体验者大呼过瘾!让人流连忘返的还有松下主展台上的精彩演出……【2011杭博会:人气爆棚 首日松下展台直击】 今天，2011中国国际照相器材与数码影像博览会在浙江省杭州市浙江世贸国际展览中心隆重开幕。天极报道团第一时间深入展馆，来到松下展区，给大家带来了展会第一手的报道……【2011杭博会:尼康展台1系列盖世登场】 “尼康 1”是有革新性的影像系统，很大程度上改变了数码相机影像呈现的传统概念，搭载了高附加价值的新功能。全新开发的影像系统成为数码时代先驱，命名为“尼康 1”，同时也蕴含了从“0”开始，进而诞生了“1”的深刻寓意……【2011杭博会:开幕日直奔尼康展台现场】 2011年9月，尼康全球发布了旗下全新1系列可换镜头数码相机。作为一个光学设备的制造商，传承胶片相机时代的坚实的技术力量，尼康一直开发着各种创新功能的产品……【2011杭博会:α你的力量 索尼展台首日见闻】 今天是第14届中国国际照相器材与数码影像博览会(即杭博会)开展的首日，各大数码厂商均云集于此，为广大摄影爱好者带来的最全最新的产品，下面就请随我一起来看下在今年下半年推出前所未有的重量级产品的索尼展台吧……【索尼 T GIRL 我一个人的精彩】【不同凡响的拍摄体验 富士X10相机性能首测】 2011年10月18日，富士公司正式在中国发布了一款高端紧凑型数码相机X10。从去年富士推出X100以来，有越来越多的用户接受了高端非单反相机的产品以及理念。在市场整体疲软，销量缓慢下滑的情况下富士X100仍然实现了相当量的增长……【F1.2超大光圈体验 JVC高清摄像机HM855图赏】 JVC HM855内置16GB的全高清闪存摄像机，带有一个SDXC卡槽并带有3.5“的无框式液晶屏，1062万像素背照式CMOS传感器以及F1.2光圈和29.5mm广角 JVC GT高清镜头，强大的低光拍摄性能，改进型AIS高级图像稳定器……【步步更新 全新体验 索尼NEX-VG20E外观评测】 随着可换镜头器材的日益发展，可换镜头数码摄像机也在随之日趋严谨，不久前索尼公司再度为我们带来了高清可换镜头数码摄像机NEX-VG10E的后续升级机型——NEX-VG20，这次的演进过程虽然没有NEX-VG10E来的迅猛……【创造影像拍摄新形式——尼康秋季全系列新品体验活动火热招募】 尼康杭博会活动【分享探索的惊喜 索尼推出摄录望远镜DEV-3】 当你用望远镜欣赏比赛现场或探索林间的珍奇动物，惊喜稍纵即逝却无法及时记录、回放，是否常令你遗憾？2011年10月25日，索尼(中国)有限公司宣布推出首款摄录望远镜DEV-3, 可以边探索边录制望远镜视野中的世界……转发微博 超极本需要很多创新，例如电池、屏幕、转轴等等，超极本需要将整个产业链带动起来，超极本的普及会让成本慢慢降下来。转发微博 以前电脑更多是帮人们工作，未来PC会变得更加个性化，体验会越来越好。  佳能1DX  2块DIGIC 5 1块DIGIC4。。3核心。支持双卡？ 能双待么？1D X的对焦系统达到61点，41点十字型对于镜头还是花了不少精力的，值得好好说说佳能 1D X多了很多新的按钮，lan这个指示灯很诱人分享图片 41点双十字对焦。 14FPS连拍  40W次快门 尼玛  佳能暴发了//：转发微博吉冈达生携1dx正式亮相,号称夸领域的下一代全幅旗舰//：转发微博金属机身。1D X登场啦可以预见富士的x家族会不断扩展。未来长焦产品，可换镜头都会跟上。//：9张连拍，最高ISO100000,18100000像素，61点对焦。佳能活动外场，大家知道这三个数字什么意思不？//：转发微博图片来自日本富士X10发布会，期待明年春季全画幅富士X。 //：//:关注！！新产品！！下方有料，不得上镜//：转发微博分享图片期待很久了要开始了噢【漫步水云间 带着卡西欧ZR100游历古镇锦溪】 卡西欧ZR100的出现无疑确立了这一机型在卡西欧卡片相机中的旗舰地位，1/2.3英寸背照式CMOS传感器拥有1210万有效像素，配合已在ZR10上经过实践检验的EXILIM HS图片处理引擎，从而使ZR100同样具备出色的拍摄表现能力……佳能1DX  2块DIGIC 5 1块DIGIC4。。3核心。支持双卡？ 能双待么？1D X的对焦系统达到61点，41点十字型对于镜头还是花了不少精力的，值得好好说说佳能 1D X多了很多新的按钮，lan这个指示灯很诱人分享图片 41点双十字对焦。 14FPS连拍  40W次快门 尼玛  佳能暴发了//：转发微博吉冈达生携1dx正式亮相,号称夸领域的下一代全幅旗舰//：转发微博金属机身。1D X登场啦可以预见富士的x家族会不断扩展。未来长焦产品，可换镜头都会跟上。//：9张连拍，最高ISO100000,18100000像素，61点对焦。佳能活动外场，大家知道这三个数字什么意思不？//：转发微博图片来自日本富士X10发布会，期待明年春季全画幅富士X。 //：//:关注！！新产品！！下方有料，不得上镜//：转发微博分享图片期待很久了要开始了噢【漫步水云间 带着卡西欧ZR100游历古镇锦溪】 卡西欧ZR100的出现无疑确立了这一机型在卡西欧卡片相机中的旗舰地位，1/2.3英寸背照式CMOS传感器拥有1210万有效像素，配合已在ZR10上经过实践检验的EXILIM HS图片处理引擎，从而使ZR100同样具备出色的拍摄表现能力……【I,T GIRL之时尚 寻觅人群中的焦点目光】 流行趋势瞬息万变，与其跟着潮流不如让潮流追随着我们。你是T GIRL吗？你拥有时尚的敏锐度，不盲从，拥有自己的判断，自己的抉择，一句话就是你有自己的态度吗？【精致玲珑大力士 佳鑫悦E-255C碳纤脚架评测】 通常承重10KG以上的脚架可归为重型脚架，从材质到关节及折叠方式的设计都能看见其精良之处，而这样的脚架自身重量却会成为使用者携带的负担，而佳鑫悦E系列255C脚架的最大承重能量是10KG，自身重量却仅有1.03KG……【梦幻单电之旅 索尼α77嘉年华外拍体验会】 2011年9月20日，天极网数码影像海极社6位忠实的索尼粉丝冒着上海绵绵的秋雨，一同和我们一起体验了索尼新款数码单电相机α77。【0到1的革新 尼康1系列可换镜头数码相机发布】【3D让一切更加生动 索尼TD10E体验有感】转发微博。腾龙SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD镜头集合了腾龙VC光学防抖、XLD超低色散镜片、LD低色散镜片以及BBAR低反射涂层等专业技术，这是一支全画幅、APS-C画幅均可使用的数码优化镜头，提供多达9枚光圈叶片，使用IF内对焦结构，最小光圈F32-45，最近对焦距离1.5米，最大摄影倍率1:4。【留住情动一刻PEN 奥林巴斯E-P3外拍活动】 奥林巴斯E-P3亲子、宠物外拍活动【广角加长焦 时尚家用卡片相机ZS100外观评测】 近日，卡西欧推出了一款为日用拍摄而专门设计的时尚型数码相机——卡西欧ZS100，其外壳选用高质量的铝合金。搭配银，黑和红等三种配色供选择。今天卡西欧ZS100就来到了我们天极网评测室，我们先来对它的外观做一个解析。转发微博。天降nikon转发微博。发布会体验环节，居然出现耶苏光转发微博。王力宏来了，先给自己演唱会做个广告先【尼康发布适用于尼康 1系列相机的专用配件】 尼康公司发布适用于尼康 1可换镜数码相机的专用配件。作为一个尼康全新影像系统，尼康 1可换镜数码相机系列带来全新的影像表现形式和拍摄乐趣。而闪光灯SB-N5、GPS装置GP-N100和卡口适配器FT1等专用配件……【尼康 1适用 尼康发布4款全新1尼克尔镜头】 尼康公司发布适用于尼康1相机的全新1尼克尔镜头。作为一个尼康全新影像系统，尼康1可换镜数码相机系列带来全新的影像表现形式和拍摄乐趣。尼康1可换镜数码相机采用全新的镜头卡口系统——尼康1卡口，并为此推出4款全新1尼克尔镜头……【全新拍摄体验 尼康隆重推出“尼康 1”品牌】 全新的尼康 1 品牌，加入到现有的尼康D系列数码单反相机和COOLPIX轻便型数码相机品牌的产品线，成为尼康的第三个数码相机系列品牌……转发微博。【I,T GIRL之时尚 寻觅人群中的焦点目光】 流行趋势瞬息万变，与其跟着潮流不如让潮流追随着我们。你是T GIRL吗？你拥有时尚的敏锐度，不盲从，拥有自己的判断，自己的抉择，一句话就是你有自己的态度吗？【精致玲珑大力士 佳鑫悦E-255C碳纤脚架评测】 通常承重10KG以上的脚架可归为重型脚架，从材质到关节及折叠方式的设计都能看见其精良之处，而这样的脚架自身重量却会成为使用者携带的负担，而佳鑫悦E系列255C脚架的最大承重能量是10KG，自身重量却仅有1.03KG……【梦幻单电之旅 索尼α77嘉年华外拍体验会】 2011年9月20日，天极网数码影像海极社6位忠实的索尼粉丝冒着上海绵绵的秋雨，一同和我们一起体验了索尼新款数码单电相机α77。【0到1的革新 尼康1系列可换镜头数码相机发布】【3D让一切更加生动 索尼TD10E体验有感】转发微博。腾龙SP 70-300mm F4-5.6 Di VC USD镜头集合了腾龙VC光学防抖、XLD超低色散镜片、LD低色散镜片以及BBAR低反射涂层等专业技术，这是一支全画幅、APS-C画幅均可使用的数码优化镜头，提供多达9枚光圈叶片，使用IF内对焦结构，最小光圈F32-45，最近对焦距离1.5米，最大摄影倍率1:4。【留住情动一刻PEN 奥林巴斯E-P3外拍活动】 奥林巴斯E-P3亲子、宠物外拍活动【广角加长焦 时尚家用卡片相机ZS100外观评测】 近日，卡西欧推出了一款为日用拍摄而专门设计的时尚型数码相机——卡西欧ZS100，其外壳选用高质量的铝合金。搭配银，黑和红等三种配色供选择。今天卡西欧ZS100就来到了我们天极网评测室，我们先来对它的外观做一个解析。转发微博。天降nikon转发微博。发布会体验环节，居然出现耶苏光转发微博。王力宏来了，先给自己演唱会做个广告先【尼康发布适用于尼康 1系列相机的专用配件】 尼康公司发布适用于尼康 1可换镜数码相机的专用配件。作为一个尼康全新影像系统，尼康 1可换镜数码相机系列带来全新的影像表现形式和拍摄乐趣。而闪光灯SB-N5、GPS装置GP-N100和卡口适配器FT1等专用配件……【尼康 1适用 尼康发布4款全新1尼克尔镜头】 尼康公司发布适用于尼康1相机的全新1尼克尔镜头。作为一个尼康全新影像系统，尼康1可换镜数码相机系列带来全新的影像表现形式和拍摄乐趣。尼康1可换镜数码相机采用全新的镜头卡口系统——尼康1卡口，并为此推出4款全新1尼克尔镜头……【全新拍摄体验 尼康隆重推出“尼康 1”品牌】 全新的尼康 1 品牌，加入到现有的尼康D系列数码单反相机和COOLPIX轻便型数码相机品牌的产品线，成为尼康的第三个数码相机系列品牌……转发微博。展台就跟佳能伊克萨斯广告一样（不同产品的相机楼）9月16号佳能在南京路搭台展览，有兴趣的网友们可以去看看    【潮流上海·行摄地标 索尼NEX-5N微单美图赏析】【甭管靠谱不靠谱 哥们姐们要Hold住了】 话说2011年是数码相机热热闹闹的一年，简直就是天下无贼，明道暗枪个个玩智慧！佳能尼康全幅旗舰单反无数谍报，各家品牌新品发布扎堆儿凑，单电相机一个比一个牛，DC更是拼命到底……哎！说得我一口气都喘不上来……【HOLD的住全场 一个MOVE的回转 明基M25评测】 明基M25数码摄像机，外观时尚，造型十分小巧轻薄。他具备全高清的拍摄能力并且由于外观小巧其携带性也很不错。明基M25的镜头光学变焦更是达到了8倍，内置LED电筒方便在弱光下或夜晚拍摄……【多彩小巧时尚 奥林巴斯E-PM1微单全国首测】 外形精巧时尚的同时，奥林巴斯E-PM1同样拥有单反般出众的性能。奥林巴斯E-PM1采用1230万有效像素传感器，并沿用了PEN系列实时向导(Live Guide)用户界面，我们可以对亮度、灰度层次、色调、背景虚化情形等摄影参数进行设定……【月圆情深意更浓 中秋送礼数码相机好推荐】 “海上生明月 天涯共此时” 中秋节是与春节、清明、端午齐名的四大传统节日，对于中国家庭来讲，中秋节有着特别的意义，人月两团圆，团圆就成了节日的主题，在外的游子们都要回家与家人团聚。是预购吧，据说礼品包括了一个Pen的U盘机模？//：苏宁首销，有木有？千元礼品，有木有？心动不已，有木有？//:【新品上市】奥林巴斯E-PM1机身图赏！【小巧便捷 时尚之选 奥林巴斯E-PM1首发图赏】  砸门的适合哪款“苍劲古朴”的肩带呢？【小巧便捷 时尚之选 奥林巴斯E-PM1首发图赏】 手机HDR？//：回复 :拍完这张就开始下了 //:啊呀，不是说中雨么？还有这样的蓝天白云呀••••我不是存心刺激人的【小巧便捷 时尚之选 奥林巴斯E-PM1首发图赏】 【创造真实3D之美！索尼3D高清摄像机试用鉴赏会招募】 快来吧，每位申请成功并按时到场的网友，都将获得精美礼品一份；现场互动环节，还有16GB SD卡等奖品等着您，还在等什么？只有10个名额哦！确实拉风棕色太拉风了，潮人们可以激动起来了小激动一下比预计提前了不少啊，哈哈，奥林巴斯e-pm1到站【丰富的视觉表现力 PENTAX Q官方样张赏析】 HOYA CORPORATION 宾得影像事业部欣然宣布可更换镜头系统数码相机PENTAX Q的发布。得益于源自PENTAX创新的影像系统，这款全新的产品具有惊人的小巧机身。下面让我来看一下PENTAX Q的海外媒体拍摄的样张。展台就跟佳能伊克萨斯广告一样（不同产品的相机楼）9月16号佳能在南京路搭台展览，有兴趣的网友们可以去看看    【潮流上海·行摄地标 索尼NEX-5N微单美图赏析】【甭管靠谱不靠谱 哥们姐们要Hold住了】 话说2011年是数码相机热热闹闹的一年，简直就是天下无贼，明道暗枪个个玩智慧！佳能尼康全幅旗舰单反无数谍报，各家品牌新品发布扎堆儿凑，单电相机一个比一个牛，DC更是拼命到底……哎！说得我一口气都喘不上来……【HOLD的住全场 一个MOVE的回转 明基M25评测】 明基M25数码摄像机，外观时尚，造型十分小巧轻薄。他具备全高清的拍摄能力并且由于外观小巧其携带性也很不错。明基M25的镜头光学变焦更是达到了8倍，内置LED电筒方便在弱光下或夜晚拍摄……【多彩小巧时尚 奥林巴斯E-PM1微单全国首测】 外形精巧时尚的同时，奥林巴斯E-PM1同样拥有单反般出众的性能。奥林巴斯E-PM1采用1230万有效像素传感器，并沿用了PEN系列实时向导(Live Guide)用户界面，我们可以对亮度、灰度层次、色调、背景虚化情形等摄影参数进行设定……【月圆情深意更浓 中秋送礼数码相机好推荐】 “海上生明月 天涯共此时” 中秋节是与春节、清明、端午齐名的四大传统节日，对于中国家庭来讲，中秋节有着特别的意义，人月两团圆，团圆就成了节日的主题，在外的游子们都要回家与家人团聚。是预购吧，据说礼品包括了一个Pen的U盘机模？//：苏宁首销，有木有？千元礼品，有木有？心动不已，有木有？//:【新品上市】奥林巴斯E-PM1机身图赏！【小巧便捷 时尚之选 奥林巴斯E-PM1首发图赏】  砸门的适合哪款“苍劲古朴”的肩带呢？【小巧便捷 时尚之选 奥林巴斯E-PM1首发图赏】 手机HDR？//：回复 :拍完这张就开始下了 //:啊呀，不是说中雨么？还有这样的蓝天白云呀••••我不是存心刺激人的【小巧便捷 时尚之选 奥林巴斯E-PM1首发图赏】 【创造真实3D之美！索尼3D高清摄像机试用鉴赏会招募】 快来吧，每位申请成功并按时到场的网友，都将获得精美礼品一份；现场互动环节，还有16GB SD卡等奖品等着您，还在等什么？只有10个名额哦！确实拉风棕色太拉风了，潮人们可以激动起来了小激动一下比预计提前了不少啊，哈哈，奥林巴斯e-pm1到站【丰富的视觉表现力 PENTAX Q官方样张赏析】 HOYA CORPORATION 宾得影像事业部欣然宣布可更换镜头系统数码相机PENTAX Q的发布。得益于源自PENTAX创新的影像系统，这款全新的产品具有惊人的小巧机身。下面让我来看一下PENTAX Q的海外媒体拍摄的样张。【树立数码影像画质和风格新标准 富士X10发布】 富士胶片今天荣誉的发布了2011年秋季产品线中最重量级的全新高端紧凑型数码相机——X10。X10搭载了一块2/3英寸1200万有效像素的EXR CMOS传感器;全新高品质富士龙4倍手动光学变焦镜头，广角端最大光圈F2.0，望远端最大光圈F2.8。【更多参数曝光 富士消费新旗舰X10蓄势待发】 从目前曝光的信息看，富士X10将会是一台标准的消费级旗舰数码相机，这也是富士之前一直所欠缺的。与其它品牌的消费旗舰相比，X10的优势在于2/3英寸大小的CMOS，其它参数也都是数码相机里顶尖的，外型则向X100看齐的机身做工。【直观的享受 灵动的触摸 尽在索尼NEX-5N】 NEX-5N是广受欢迎的NEX-5C的后继产品;N有“New(新的)”和“Next(下一代的)”之意。它继承了NEX-5C所体现的优点之外，融入了更多的功能，并且进一步缩小了机身体积，最薄处仅23.3毫米。体积小成像质量高，这样的结合真是完美无缺。【不是要专业而是要更专业 三星NX11套机评测】 这几年单电相机能将曾经炙手可热的入门单反和高端DC逼得步步退却，大份额的占领准专业数码相机领域，三星NX11在这样一个单电主导的局面中诞生，它的技术性能毋庸置疑是于前作的一大迈进。【星座选机 一同泄露你内心的个性魅力】 曾经有人说过：一个内心强大的人，就是像水象星座一样去感受，像风象星座一样去思考，像火象星座一样去行动，像土象星座一样去坚持。每个星座都有不同的个性和轨迹，审美爱好也各不相同，试问4种星象一同去挑选相机，哪类相机是她们挚爱？【灵动触摸轻松创作 索尼NEX-5N微单全国首测】 2011年8月25日，索尼(中国)有限公司在北京举行了“影像新视界——索尼α秋季新品发布会”，发布了包括索尼NEX-5N、NEX-7、α77、α65在内的四款相机以及多款镜头等。今天索尼NEX-5N就已经来到了天极网评测室，让我们来共同关注。【先睹为快 索尼NEX-5N及新E卡口镜头样张欣赏】 NEX-5N是广受欢迎的NEX-5C的后继产品;N有“New(新的)”和“Next(下一代的)”之意。NEX-5N继承了NEX-5C所体现的在外观设计和内在功能、高质和易用间的高度平衡;在影像传感器尺寸相同、融入更多功能的情况下，进一步缩小了机身体积。【影像新视界 2011索尼α秋季新品发布会】 北京时间2011年8月24日，索尼正式发布一系列新机，包括采用半透明反光镜的极速中高端单反α77与α65，以及无反光镜中高端随身机NEX-7与NEX-5N，阵容规模绝对可说是摄影器材史上最豪华耀眼的大型发布活动之一。转发微博。《小妮子的仲夏美 明基P1410老场坊的新贵生活》 恩哼~~     !【黄澄澄的新学期 开学推荐最实用数码摄像机】 华丽丽的暑假转瞬即逝，虽然舍不得夏日阳光，但黄澄澄的秋天已经等不及了，可爱的莘莘学子坚定的把步子迈向新的学期和新的生活。本文结合天极产品库热门数码摄像机排行，为各位即将展开新学期新生活的学生朋友，推荐几款数码摄像机。哎呦。。。必须关注【转发有礼】奥林巴斯“我的生活，我的创意”摄影征集大赛开始啦，只要上传创意照片就有机会获得超给力奖品哦，大赛活动时间为8.24-9.28。活动地址  即日起，只要转发本微博并，就有机会获得精美环保便携套装1套，每天送出3套，活动截止8月29日。哎呦。。。转走如何在增强洗净度的前提下，减少洗衣机对衣服纤维的磨损。又如何在增加衣物摔打力度的同时提高洗净度。答案是洗衣机内筒雨滴突起网状结构与S型提升筋！它就如同西门子洗衣机的标志一般，更多精彩尽在 的详细评测 【开启全新纪元 索尼单电相机α77改进一览】 北京时间2011年8月24日，索尼正式发布一系列新机，相信很多专业或进阶玩家都对性能优异的半透明反光镜Alpha系列机型充满兴趣，因此本文将着重讲解α77这台索尼最新APS-C高端旗舰与前代产品的主要改变。【索尼α系统拓展 α77开创中端单电新里程】 2011年8月25日——今天，在北京国贸大酒店举行的“影像新视界 索尼a秋季新品发布会”上，索尼(中国)有限公司正式发布了两款使用全新“半透镜”(Translucent Mirror TechnologyTM)技术的α数码单电相机。【NEX-5N传承时尚经典 NEX-7绽放高端荣耀】 2011年8月25日上午，索尼(中国)有限公司在北京举行了“影像新视界——索尼α秋季新品发布会”，集中展示和介绍了索尼α系统下的E卡口数码微单TM相机全系列产品。【树立数码影像画质和风格新标准 富士X10发布】 富士胶片今天荣誉的发布了2011年秋季产品线中最重量级的全新高端紧凑型数码相机——X10。X10搭载了一块2/3英寸1200万有效像素的EXR CMOS传感器;全新高品质富士龙4倍手动光学变焦镜头，广角端最大光圈F2.0，望远端最大光圈F2.8。【更多参数曝光 富士消费新旗舰X10蓄势待发】 从目前曝光的信息看，富士X10将会是一台标准的消费级旗舰数码相机，这也是富士之前一直所欠缺的。与其它品牌的消费旗舰相比，X10的优势在于2/3英寸大小的CMOS，其它参数也都是数码相机里顶尖的，外型则向X100看齐的机身做工。【直观的享受 灵动的触摸 尽在索尼NEX-5N】 NEX-5N是广受欢迎的NEX-5C的后继产品;N有“New(新的)”和“Next(下一代的)”之意。它继承了NEX-5C所体现的优点之外，融入了更多的功能，并且进一步缩小了机身体积，最薄处仅23.3毫米。体积小成像质量高，这样的结合真是完美无缺。【不是要专业而是要更专业 三星NX11套机评测】 这几年单电相机能将曾经炙手可热的入门单反和高端DC逼得步步退却，大份额的占领准专业数码相机领域，三星NX11在这样一个单电主导的局面中诞生，它的技术性能毋庸置疑是于前作的一大迈进。【星座选机 一同泄露你内心的个性魅力】 曾经有人说过：一个内心强大的人，就是像水象星座一样去感受，像风象星座一样去思考，像火象星座一样去行动，像土象星座一样去坚持。每个星座都有不同的个性和轨迹，审美爱好也各不相同，试问4种星象一同去挑选相机，哪类相机是她们挚爱？【灵动触摸轻松创作 索尼NEX-5N微单全国首测】 2011年8月25日，索尼(中国)有限公司在北京举行了“影像新视界——索尼α秋季新品发布会”，发布了包括索尼NEX-5N、NEX-7、α77、α65在内的四款相机以及多款镜头等。今天索尼NEX-5N就已经来到了天极网评测室，让我们来共同关注。【先睹为快 索尼NEX-5N及新E卡口镜头样张欣赏】 NEX-5N是广受欢迎的NEX-5C的后继产品;N有“New(新的)”和“Next(下一代的)”之意。NEX-5N继承了NEX-5C所体现的在外观设计和内在功能、高质和易用间的高度平衡;在影像传感器尺寸相同、融入更多功能的情况下，进一步缩小了机身体积。【影像新视界 2011索尼α秋季新品发布会】 北京时间2011年8月24日，索尼正式发布一系列新机，包括采用半透明反光镜的极速中高端单反α77与α65，以及无反光镜中高端随身机NEX-7与NEX-5N，阵容规模绝对可说是摄影器材史上最豪华耀眼的大型发布活动之一。转发微博。《小妮子的仲夏美 明基P1410老场坊的新贵生活》 恩哼~~     !【黄澄澄的新学期 开学推荐最实用数码摄像机】 华丽丽的暑假转瞬即逝，虽然舍不得夏日阳光，但黄澄澄的秋天已经等不及了，可爱的莘莘学子坚定的把步子迈向新的学期和新的生活。本文结合天极产品库热门数码摄像机排行，为各位即将展开新学期新生活的学生朋友，推荐几款数码摄像机。哎呦。。。必须关注【转发有礼】奥林巴斯“我的生活，我的创意”摄影征集大赛开始啦，只要上传创意照片就有机会获得超给力奖品哦，大赛活动时间为8.24-9.28。活动地址  即日起，只要转发本微博并，就有机会获得精美环保便携套装1套，每天送出3套，活动截止8月29日。哎呦。。。转走如何在增强洗净度的前提下，减少洗衣机对衣服纤维的磨损。又如何在增加衣物摔打力度的同时提高洗净度。答案是洗衣机内筒雨滴突起网状结构与S型提升筋！它就如同西门子洗衣机的标志一般，更多精彩尽在 的详细评测 【开启全新纪元 索尼单电相机α77改进一览】 北京时间2011年8月24日，索尼正式发布一系列新机，相信很多专业或进阶玩家都对性能优异的半透明反光镜Alpha系列机型充满兴趣，因此本文将着重讲解α77这台索尼最新APS-C高端旗舰与前代产品的主要改变。【索尼α系统拓展 α77开创中端单电新里程】 2011年8月25日——今天，在北京国贸大酒店举行的“影像新视界 索尼a秋季新品发布会”上，索尼(中国)有限公司正式发布了两款使用全新“半透镜”(Translucent Mirror TechnologyTM)技术的α数码单电相机。【NEX-5N传承时尚经典 NEX-7绽放高端荣耀】 2011年8月25日上午，索尼(中国)有限公司在北京举行了“影像新视界——索尼α秋季新品发布会”，集中展示和介绍了索尼α系统下的E卡口数码微单TM相机全系列产品。【上天入地 尊贵星座美机伴你畅游天南地北】  和火有关的星座称为火象星座，包括白羊座、狮子座和射手座，分别以公羊、狮子和弓箭手作为象征。三者都代表了活力充沛和屹立不摇的形象，就像火象星座所具有的各种特质一样。【仲夏别样浓，色彩落缤纷—随手拍色彩夏天】 随手拍系列专题已经走过了今夏大半时期，这个夏天陪伴我们的是应接不暇的各类时尚又实用的数码相机，当然还有最美丽的色彩，生活里处处是五彩，物物是缤纷，人人是享受，事事是期待，所有的一切都掌控于我们手中那随手拍的相机中。全民“小清新风儿”阵阵吹  三星ST700评测  三星ST700凭借“双屏”特性、多功能实用性以及平易近人的价格，已经坐上天极便携数码相机热门排名的第二名宝座。三星ST700满足了广大80、90小青年们到哪都喜欢各种拍的需求，开启了一个全民小清新风潮的局面。2011年中108款数码相机横评  2011年注定是数码相机发展史上不平凡的一年，随着技术的发展和消费市场的成熟，相机新品发布的频率和数量创造了前所未有的纪录。《全新功能全面提升 富士F605EXR相机全国评测》  首发两连击，富士新款F605EXR悄然发布， 先进的1600万像素的EXR-CMOS现在搭载了全新的EXR Auto功能，新功能能够在任何光照条件下自动侦测动态影像，并在最大限度上降低因被摄体移动所导致的画面抖动的发生。随拍随享留住情动一刻 奥林巴斯E-PL3评测奥林巴斯近年来作为微型单电相机领域的领头人物，这几年来一直基于M 4/3系统研发了多款PEN系列微单相机。以EP型号命名的微单相机定位是旗舰高端产品;而以EPL型号命名的则更适合普通大众消费人群，高性价比的定位吸引了众多消费者的目光。买了不拍性能再好都是摆设啦。再说了索尼T7当年也是一代马叉虫的名机，憋在家中不出去显摆，有点屈才了。//：携带方便 不知道性能怎么样 买过t7 现在还摆在家里睡觉炫薄新生创意无限 索尼TX55相机全国首测 天极网数码影像频道 时隔一年，索尼(中国)有限公司在上海时尚地标――外滩18号举办了主题为“炫薄 新生”的2011夏季数码相机新品发布会。发布会上隆重推出Cyber-shot新品DSC-TX55，其厚度仅约12.2mm的轻薄设计必须的。真心想测试啊。。。（有点私心想试玩是真的吧。）HOYA CORPORATION宾得影像事业部欣然宣布PENTAX 645D中画幅单反相机被欧洲权威的EISA（欧洲影像与音响协会）评为2011-2012最佳专业相机。详情请点击： 炫薄新生创意无限 索尼TX55相机全国首测 天极网数码影像频道 时隔一年，索尼(中国)有限公司在上海时尚地标――外滩18号举办了主题为“炫薄 新生”的2011夏季数码相机新品发布会。发布会上隆重推出Cyber-shot新品DSC-TX55，其厚度仅约12.2mm的轻薄设计夏末初秋摄影季“一镜走天下”最佳镜头推荐所谓“一镜走天下”就是涵盖了广角和长焦的优异性能，既能满足大草原的广角，又能满足高山远景的长焦，既能携带轻便，又能满足风光、人像摄影各种需求。在这夏末初秋，微醺凉爽，推荐几款适合户外摄影的镜头，能轻轻松松“一镜走天下”。繁花渐欲迷人眼 奥林巴斯的视觉艺术  且看天极网数码副总监 对于奥林巴斯PEN系统近期的感受体验。今天是时尚show吗？分享图片爱变形更爱魔法 卡西欧TR100数码相机评测 《变3》、《哈7》都是时下最热门电影，变形、魔法在中国大陆掀起了一阵风潮。卡西欧可变形的时尚卡片数码相机TR100，同时还具有魔法般的HDR艺术功能。数码巴士第十一期（2011年七月刊）  数码巴士第十一期，整合介绍一个月以来，最新的数码行业资讯，产品信息、热销产品报价，内容丰富。眼馋的不止一个。//：回复 :机器比较小，比较适合MM //:排队GF3松下给了我们媒体内部特价，GF3只有3900多，非常便宜，需要的给我联系【上天入地 尊贵星座美机伴你畅游天南地北】  和火有关的星座称为火象星座，包括白羊座、狮子座和射手座，分别以公羊、狮子和弓箭手作为象征。三者都代表了活力充沛和屹立不摇的形象，就像火象星座所具有的各种特质一样。【仲夏别样浓，色彩落缤纷—随手拍色彩夏天】 随手拍系列专题已经走过了今夏大半时期，这个夏天陪伴我们的是应接不暇的各类时尚又实用的数码相机，当然还有最美丽的色彩，生活里处处是五彩，物物是缤纷，人人是享受，事事是期待，所有的一切都掌控于我们手中那随手拍的相机中。全民“小清新风儿”阵阵吹  三星ST700评测  三星ST700凭借“双屏”特性、多功能实用性以及平易近人的价格，已经坐上天极便携数码相机热门排名的第二名宝座。三星ST700满足了广大80、90小青年们到哪都喜欢各种拍的需求，开启了一个全民小清新风潮的局面。2011年中108款数码相机横评  2011年注定是数码相机发展史上不平凡的一年，随着技术的发展和消费市场的成熟，相机新品发布的频率和数量创造了前所未有的纪录。《全新功能全面提升 富士F605EXR相机全国评测》  首发两连击，富士新款F605EXR悄然发布， 先进的1600万像素的EXR-CMOS现在搭载了全新的EXR Auto功能，新功能能够在任何光照条件下自动侦测动态影像，并在最大限度上降低因被摄体移动所导致的画面抖动的发生。随拍随享留住情动一刻 奥林巴斯E-PL3评测奥林巴斯近年来作为微型单电相机领域的领头人物，这几年来一直基于M 4/3系统研发了多款PEN系列微单相机。以EP型号命名的微单相机定位是旗舰高端产品;而以EPL型号命名的则更适合普通大众消费人群，高性价比的定位吸引了众多消费者的目光。买了不拍性能再好都是摆设啦。再说了索尼T7当年也是一代马叉虫的名机，憋在家中不出去显摆，有点屈才了。//：携带方便 不知道性能怎么样 买过t7 现在还摆在家里睡觉炫薄新生创意无限 索尼TX55相机全国首测 天极网数码影像频道 时隔一年，索尼(中国)有限公司在上海时尚地标――外滩18号举办了主题为“炫薄 新生”的2011夏季数码相机新品发布会。发布会上隆重推出Cyber-shot新品DSC-TX55，其厚度仅约12.2mm的轻薄设计必须的。真心想测试啊。。。（有点私心想试玩是真的吧。）HOYA CORPORATION宾得影像事业部欣然宣布PENTAX 645D中画幅单反相机被欧洲权威的EISA（欧洲影像与音响协会）评为2011-2012最佳专业相机。详情请点击： 炫薄新生创意无限 索尼TX55相机全国首测 天极网数码影像频道 时隔一年，索尼(中国)有限公司在上海时尚地标――外滩18号举办了主题为“炫薄 新生”的2011夏季数码相机新品发布会。发布会上隆重推出Cyber-shot新品DSC-TX55，其厚度仅约12.2mm的轻薄设计夏末初秋摄影季“一镜走天下”最佳镜头推荐所谓“一镜走天下”就是涵盖了广角和长焦的优异性能，既能满足大草原的广角，又能满足高山远景的长焦，既能携带轻便，又能满足风光、人像摄影各种需求。在这夏末初秋，微醺凉爽，推荐几款适合户外摄影的镜头，能轻轻松松“一镜走天下”。繁花渐欲迷人眼 奥林巴斯的视觉艺术  且看天极网数码副总监 对于奥林巴斯PEN系统近期的感受体验。今天是时尚show吗？分享图片爱变形更爱魔法 卡西欧TR100数码相机评测 《变3》、《哈7》都是时下最热门电影，变形、魔法在中国大陆掀起了一阵风潮。卡西欧可变形的时尚卡片数码相机TR100，同时还具有魔法般的HDR艺术功能。数码巴士第十一期（2011年七月刊）  数码巴士第十一期，整合介绍一个月以来，最新的数码行业资讯，产品信息、热销产品报价，内容丰富。眼馋的不止一个。//：回复 :机器比较小，比较适合MM //:排队GF3松下给了我们媒体内部特价，GF3只有3900多，非常便宜，需要的给我联系面板换不停活动正式开始，时尚主题，轻松座谈这是在得瑟吗？太过混了。围观，期待后续作品。我在这里  午间休息，这玩意儿端着端着就端出感觉来了虽然是对手，不过先表示一下慰问，辛苦了。至于天极的展台请大家在ChinaJoy2011开幕当天来参观吧。W3 72-77，现场将举办游戏互动PK赛，当然想要纪念品也可以随时来展台参观。惊现Pchome展台，我们的展台呢转发微博。3D全能 3D娱乐 3D绿色 松下VIERA 3D体验全国巡展两小车首站进驻青岛电博会 103寸超大3D等离子邀您来竞技! 当然爱眼也是需要多多关注的~  辛苦啦，妹子们。//：好热//：因为大门口里面开发布会~来了好多人~我们进不去了~~//:为什么在大门口外签到的。。。。真心热…你们辛苦了~~貌似看到最近评测的这款了《以创新实用为主导 百诺A1681TB0套装评测》百诺各种脚架2011“心动影静” 佳鑫悦三脚架新品发布会   打造专业国产品牌佳鑫悦新品发布会专访    对的对的，记得关注这个展台哦。前几天刚刚开过发布会佳鑫悦展台 选哪个呢？百诺的各种摄影包来个更震撼的，4位齐上阵了。来张集体照一直没弄明白脚架展示和模特走秀的混搭意义，不过百诺购买压力比较小，可以考虑作为入门摄影的选择。百诺展台正在模特展示产品这不是出现在来福士的超大富士MINI75吗？你也来凑热闹啦。好大的富士Mini75继续梦幻系列，V级LUX30还是作为备机的不二之选。徕卡新品V-lux30好梦幻的展台效果和人流啊，不过徕卡也是我们的最爱吧徕卡展台妹子们得大爱有空记得去看看啊富士立拍得展区面板换不停活动正式开始，时尚主题，轻松座谈这是在得瑟吗？太过混了。围观，期待后续作品。我在这里  午间休息，这玩意儿端着端着就端出感觉来了虽然是对手，不过先表示一下慰问，辛苦了。至于天极的展台请大家在ChinaJoy2011开幕当天来参观吧。W3 72-77，现场将举办游戏互动PK赛，当然想要纪念品也可以随时来展台参观。惊现Pchome展台，我们的展台呢转发微博。3D全能 3D娱乐 3D绿色 松下VIERA 3D体验全国巡展两小车首站进驻青岛电博会 103寸超大3D等离子邀您来竞技! 当然爱眼也是需要多多关注的~  辛苦啦，妹子们。//：好热//：因为大门口里面开发布会~来了好多人~我们进不去了~~//:为什么在大门口外签到的。。。。真心热…你们辛苦了~~貌似看到最近评测的这款了《以创新实用为主导 百诺A1681TB0套装评测》百诺各种脚架2011“心动影静” 佳鑫悦三脚架新品发布会   打造专业国产品牌佳鑫悦新品发布会专访    对的对的，记得关注这个展台哦。前几天刚刚开过发布会佳鑫悦展台 选哪个呢？百诺的各种摄影包来个更震撼的，4位齐上阵了。来张集体照一直没弄明白脚架展示和模特走秀的混搭意义，不过百诺购买压力比较小，可以考虑作为入门摄影的选择。百诺展台正在模特展示产品这不是出现在来福士的超大富士MINI75吗？你也来凑热闹啦。好大的富士Mini75继续梦幻系列，V级LUX30还是作为备机的不二之选。徕卡新品V-lux30好梦幻的展台效果和人流啊，不过徕卡也是我们的最爱吧徕卡展台妹子们得大爱有空记得去看看啊富士立拍得展区转发微博. 和 一起分享你最想带着你的 PEN去哪采风，说不定下一次奥巴外拍就能满足你的愿望！一起激动吧。。。神器到手，鸡冻开封中活动不断，支持不断。天极高清达人俱乐部：索尼高清达人俱乐部第四十期：寻找画质新王者，2011旗舰电视线下全体验。关注 并点击链接报名即有机会参加此次活动，名额有限~行动要快哦：转走//:转发微博。佳能感动典藏网站开设“活动专区”，各种网友自主发起的精彩摄影主题活动随你参加，还能发起属于自己的主题拍摄活动哦，爱好摄影的达人们快来参加吧 ：第二期：在2011年7月8日前关注、 微博，同时@ 五位好友，天极网数码影像频道将抽取其中6位送上本月福利——松下限量李小龙T恤衫。最终获奖名单以微博公布为准。短裙？妹子？还是花盆呢？//：面壁三人组。。。找到亮点米？ 转发微博。第14届FINA国际泳联世界锦标赛——2011上海站将于7月16日拉开帷幕！ 尼康公司作为其正式合作伙伴将会全程赞助支持。 喜欢游泳及体育摄影的的朋友们千万不要错过了，带上相机，一起去拍下比赛的精彩时刻，记录动人瞬间吧~P.S.上传照片的时候别忘了 哦~转发微博。分享圖片今天收到天极网给到的试用产品，富士Z909。平时可以拍拍工作照咯你没看错 肯高推出防水数码相机DVS508W _天极网 2011年6月11日，肯高宣布推出具有JIS IPX8防水功能的口袋数码相机： DVS508W ……艺术照片一触即得 卡西欧Z3000性能评测_天极网 2011年春季，各大数码相机厂商都纷纷更新了旗下的产品。卡西欧也不例外，发布了旗下首台触摸式卡片相机产……理光PX系列便携数码相机抢先试用 乐趣十足 _天极网  2011年6月9日下午，理光有限公司在北京发布了最新推出的PX系列数码相机，并且同时发布了几款PX系列数码相机的防水套……空间超越想象 百诺Quciken 400N摄影包评测_天极网 留意摄影器材配件的朋友不难发现，在近两年的时间里百诺的产品线越加的丰富起来。百诺已经不单单是过去那个只生产三脚架的厂商……//: //：我勒个去~吃豆豆的人伤不起啊有木有全套放出啊。。。我在漂浮要是有7色的不是葫芦兄弟了！哈哈//：真像双胞胎啊。 两兄弟听日拍住一齐上.....转发微博. 和 一起分享你最想带着你的 PEN去哪采风，说不定下一次奥巴外拍就能满足你的愿望！一起激动吧。。。神器到手，鸡冻开封中活动不断，支持不断。天极高清达人俱乐部：索尼高清达人俱乐部第四十期：寻找画质新王者，2011旗舰电视线下全体验。关注 并点击链接报名即有机会参加此次活动，名额有限~行动要快哦：转走//:转发微博。佳能感动典藏网站开设“活动专区”，各种网友自主发起的精彩摄影主题活动随你参加，还能发起属于自己的主题拍摄活动哦，爱好摄影的达人们快来参加吧 ：第二期：在2011年7月8日前关注、 微博，同时@ 五位好友，天极网数码影像频道将抽取其中6位送上本月福利——松下限量李小龙T恤衫。最终获奖名单以微博公布为准。短裙？妹子？还是花盆呢？//：面壁三人组。。。找到亮点米？ 转发微博。第14届FINA国际泳联世界锦标赛——2011上海站将于7月16日拉开帷幕！ 尼康公司作为其正式合作伙伴将会全程赞助支持。 喜欢游泳及体育摄影的的朋友们千万不要错过了，带上相机，一起去拍下比赛的精彩时刻，记录动人瞬间吧~P.S.上传照片的时候别忘了 哦~转发微博。分享圖片今天收到天极网给到的试用产品，富士Z909。平时可以拍拍工作照咯你没看错 肯高推出防水数码相机DVS508W _天极网 2011年6月11日，肯高宣布推出具有JIS IPX8防水功能的口袋数码相机： DVS508W ……艺术照片一触即得 卡西欧Z3000性能评测_天极网 2011年春季，各大数码相机厂商都纷纷更新了旗下的产品。卡西欧也不例外，发布了旗下首台触摸式卡片相机产……理光PX系列便携数码相机抢先试用 乐趣十足 _天极网  2011年6月9日下午，理光有限公司在北京发布了最新推出的PX系列数码相机，并且同时发布了几款PX系列数码相机的防水套……空间超越想象 百诺Quciken 400N摄影包评测_天极网 留意摄影器材配件的朋友不难发现，在近两年的时间里百诺的产品线越加的丰富起来。百诺已经不单单是过去那个只生产三脚架的厂商……//: //：我勒个去~吃豆豆的人伤不起啊有木有全套放出啊。。。我在漂浮要是有7色的不是葫芦兄弟了！哈哈//：真像双胞胎啊。 两兄弟听日拍住一齐上.....截至5月4日青年节已经有           11位网友成功参与活动，之后会以抽奖的方式选出7位网友获得本次福利，有兴趣的同学们在5月8日前还有机会继续关注并转发五位好友来参与本次活动。每月福利第一期：在2011年5月8日前关注天极数码影像频道微博，同时，天极网数码影像频道将抽取其中7位送上本月福利——免费冲印10张6寸照片抵用券一份。最终获奖名单以微博公布为准。快乐随拍众分享 索尼PJ10E投影DV让笑容释放_天极网 身为都市白领，工作期间总有种说不出的工作压力，就算是午休时间也无法实现身心放松。小王一个典型的80后，怀揣着一颗对前景充满期待的心步入了社会这个大家庭。极大的工作压力让其身心疲惫，经常……触控时尚新潮流 卡西欧Z3000数码相机到站_天极网 卡西欧(上海)贸易有限公司全新发布了旗下EXILIM系列触摸卡片相机EX-Z3000。在配备了1610万相机，25mm广角8倍光学变焦镜头的基础上，卡西欧Z3000还首次搭载了一块3.2英寸的高清触摸液晶屏，现已到站报道…… 浪漫新外滩 携索尼TX100记录城市变迁_天极网 时至今日，上海外滩也几经变迁，在经过了多次改建之后，一个新外滩呈现在我们眼前，作为一个摄影爱好者而言，我自然不能错过这个记录新外滩的好机会。趁着晴朗的天气，我也拿起手中的索尼TX100相机，去记录这个城市变迁的痕迹每月福利第一期：在2011年5月8日前关注天极数码影像频道微博，同时，天极网数码影像频道将抽取其中7位送上本月福利——免费冲印10张6寸照片抵用券一份。最终获奖名单以微博公布为准。触控时尚新潮流 卡西欧Z3000数码相机到站_天极网  外观时尚纤薄，高品质 3.2英寸大液晶屏 22.6mm机身内8倍光学变焦，12倍超解像变焦 1610万像素 静音模式，这一切集结于一身的卡西欧Z3000第一时间来到天极网数码影像频道……  6、   USB充电官方活动不断。。。PEN用户醒目啦 M4/3用户注意啦！本期线上摄影比赛热力登场~主题“PEN发现生活之美”，登陆上传你用PEN拍摄的照片即可参加~超实用的闪光灯、电池、时尚相机包、时尚肩带等等，全部都是PEN专属，首次作为奖品来鼓励大家的拍摄热情，希望大家多多使用PEN，记录和发现生活中的美好：）上脚架了吗？ //:黄金？巧克力？ //:回复:thank u. //:回复 :Olympus EPL-2 + 150mm-300mm Zoom + PS分享圖片实测？有点震惊。 //:这可比暴雨更厉害啊！ //:洗洗更健康。牛人 在为他的PENTAX洗澡！我们的展位在隔壁哦。。   原来在这里，终于找到了。黑色的是instax 25，可手动设置闪光灯，照片艳丽程度，外观烤漆质感 //:  明天我帮你考察下黑色那款可爱风袭来 富士拍立得展区报道_天极网 富士今年拥有两个展厅，除了传统的数码相机展台外，还有一个拍立得展台，展出了mini 25、Mini 50S、mini7s、mini 25hello kitty等相……暂时没有明确的机型公布，不过从外观造型看，普通消费级卡片相机比较靠谱，感谢提供素材路过拍了一张，很神秘的盖着布，难道是微单？ 关注一下。另辟蹊径 奥林巴斯PEN创始人访谈_天极网 参观过奥林巴斯展台的朋友应该不难发现，整个奥林巴斯展台各个细节都流露着PEN的体现，事实上在未来较长的一段时间内，PEN都会是奥林巴斯的核心推广点。当然在新品展示的同时，奥林巴斯还安排了重要人物与媒体共同交流。可爱风袭来 富士拍立得展区报道_天极网 富士今年拥有两个展厅，除了传统的数码相机展台外，还有一个拍立得展台，展出了mini 25、Mini 50S、mini7s、mini 25hello kitty等相……缤纷活动送好礼 腾龙展台见闻_天极网 今天是P&E2011正式开幕的第二天，作为亚洲地区规模最大的影像器材行业年度大典，P&E每年都会以最前沿的影像科技和最受青睐的影像产品，为消费者呈现一幅精彩绝伦的视觉盛宴。腾龙作为本届展会的重要参展厂商之一……截至5月4日青年节已经有           11位网友成功参与活动，之后会以抽奖的方式选出7位网友获得本次福利，有兴趣的同学们在5月8日前还有机会继续关注并转发五位好友来参与本次活动。每月福利第一期：在2011年5月8日前关注天极数码影像频道微博，同时，天极网数码影像频道将抽取其中7位送上本月福利——免费冲印10张6寸照片抵用券一份。最终获奖名单以微博公布为准。快乐随拍众分享 索尼PJ10E投影DV让笑容释放_天极网 身为都市白领，工作期间总有种说不出的工作压力，就算是午休时间也无法实现身心放松。小王一个典型的80后，怀揣着一颗对前景充满期待的心步入了社会这个大家庭。极大的工作压力让其身心疲惫，经常……触控时尚新潮流 卡西欧Z3000数码相机到站_天极网 卡西欧(上海)贸易有限公司全新发布了旗下EXILIM系列触摸卡片相机EX-Z3000。在配备了1610万相机，25mm广角8倍光学变焦镜头的基础上，卡西欧Z3000还首次搭载了一块3.2英寸的高清触摸液晶屏，现已到站报道…… 浪漫新外滩 携索尼TX100记录城市变迁_天极网 时至今日，上海外滩也几经变迁，在经过了多次改建之后，一个新外滩呈现在我们眼前，作为一个摄影爱好者而言，我自然不能错过这个记录新外滩的好机会。趁着晴朗的天气，我也拿起手中的索尼TX100相机，去记录这个城市变迁的痕迹每月福利第一期：在2011年5月8日前关注天极数码影像频道微博，同时，天极网数码影像频道将抽取其中7位送上本月福利——免费冲印10张6寸照片抵用券一份。最终获奖名单以微博公布为准。触控时尚新潮流 卡西欧Z3000数码相机到站_天极网  外观时尚纤薄，高品质 3.2英寸大液晶屏 22.6mm机身内8倍光学变焦，12倍超解像变焦 1610万像素 静音模式，这一切集结于一身的卡西欧Z3000第一时间来到天极网数码影像频道……  6、   USB充电官方活动不断。。。PEN用户醒目啦 M4/3用户注意啦！本期线上摄影比赛热力登场~主题“PEN发现生活之美”，登陆上传你用PEN拍摄的照片即可参加~超实用的闪光灯、电池、时尚相机包、时尚肩带等等，全部都是PEN专属，首次作为奖品来鼓励大家的拍摄热情，希望大家多多使用PEN，记录和发现生活中的美好：）上脚架了吗？ //:黄金？巧克力？ //:回复:thank u. //:回复 :Olympus EPL-2 + 150mm-300mm Zoom + PS分享圖片实测？有点震惊。 //:这可比暴雨更厉害啊！ //:洗洗更健康。牛人 在为他的PENTAX洗澡！我们的展位在隔壁哦。。   原来在这里，终于找到了。黑色的是instax 25，可手动设置闪光灯，照片艳丽程度，外观烤漆质感 //:  明天我帮你考察下黑色那款可爱风袭来 富士拍立得展区报道_天极网 富士今年拥有两个展厅，除了传统的数码相机展台外，还有一个拍立得展台，展出了mini 25、Mini 50S、mini7s、mini 25hello kitty等相……暂时没有明确的机型公布，不过从外观造型看，普通消费级卡片相机比较靠谱，感谢提供素材路过拍了一张，很神秘的盖着布，难道是微单？ 关注一下。另辟蹊径 奥林巴斯PEN创始人访谈_天极网 参观过奥林巴斯展台的朋友应该不难发现，整个奥林巴斯展台各个细节都流露着PEN的体现，事实上在未来较长的一段时间内，PEN都会是奥林巴斯的核心推广点。当然在新品展示的同时，奥林巴斯还安排了重要人物与媒体共同交流。可爱风袭来 富士拍立得展区报道_天极网 富士今年拥有两个展厅，除了传统的数码相机展台外，还有一个拍立得展台，展出了mini 25、Mini 50S、mini7s、mini 25hello kitty等相……缤纷活动送好礼 腾龙展台见闻_天极网 今天是P&E2011正式开幕的第二天，作为亚洲地区规模最大的影像器材行业年度大典，P&E每年都会以最前沿的影像科技和最受青睐的影像产品，为消费者呈现一幅精彩绝伦的视觉盛宴。腾龙作为本届展会的重要参展厂商之一……《强强联手齐亮相 富士新品HS22 F505数码相机》3、4月作为DC产品新品发布的高峰期，诸多厂商趁着这样的时机纷纷推出了自己新品。富士公司也绝不会错过这样的好时机，富士HS22、F505EXR就是其中之一，今天二者同时来到了我们评测，让我们一同品味……《全能旗舰再升级 尼康S9100全方位开箱图赏》不知何时人们对于尼康卡片数码相机越发喜爱，是因为S1100PJ的投影乐趣还是S80的时尚外观？我们不得而知，但是至少可以说明一点，尼康数码相机正在面对多层次用户精心研发。今天尼康新品旗舰数码相机S9100已经到来……《平凡又朴素 性能依旧 尼康COOLPIX L23评测》以入门级用户为主打市场的尼康COOLPIX Life系列数码相机，由于其简易亲民的设计、低廉的价格以及不俗的成像素质，受到了广泛家庭用户的青睐。在2011年尼康春季发布会上，尼康对COOLPIX L系列数码相机做了更新……《高速才给力!金士顿32GB 600X CF卡评测》高速、大容量是CF存储卡的发展趋势，相比起SD卡而言，CF卡有着更长久的历史和更专业的应用领域，虽然体积上并不占优势，但是速度以及耐用性方面还是让CF卡成为高端数码相机的存储介质……《全景记录,上海一座文化积淀浓厚的城市》上海是一座具有浓厚文化积淀的城市，人文环境也被大家俗称为海派文化，而了解一个城市最好的方式之一就是去欣赏他的建筑设计和城市规划，每当这个时候我就想到去上海最具特……《经典与经典的碰撞 造就富士X100非凡气质》曾经的经典造型、对于过往胶片照相机的回忆，从富士X100发布之际一下就闪回到眼前……《历历曝料：真真假假 宾得微单新品网络疯传》据很多国内媒体引用国外媒体的报道称，宾得今年将发布2款可换镜头相机。其中之一是宾得首款微单相机NC-1，据称这是一款真正的“无反光镜解决方案”，发布时间为夏季。但文字配图只是1997年宾得曾今提出过的未来机身设计模型，其实……《复古前卫百种风情 领略数码相机的万千姿态》数码配件的时尚化、另类化不仅仅是你我正在追求的!也是诸多厂商绞尽脑汁挖掘重要板块之一。尤其是21世纪这样高新科技极度发达的年代，高端技术的融入已远不能满足时尚数码用户的需求……<实用主义的最佳诠释 索尼W系列旗舰WX10评测>索尼的W系列一向以实惠、实用展示在消费者面前。2011年3月3日，在索尼召开的Cyber-Shot春季新品发布会上发布了W系列2011年的旗舰机型：DSC-WX10。WX10秉承了W系列功能全面、设计实用的理念……一周7天，每天都换款式还有的挑。不错。宾得Optio RS1500 卡片机随机免费附送的10张可更换面板， 喜欢吗？ 更多详细信息请参阅宾得中国官网RS1500资料 佳能新春发布的DV产品相信大家都已经从各种渠道了解了相关信息，真机也相继来到媒体评测室，而具备今年佳能主打的“电影风格”的新机却迟迟没有露面，直到今天首款搭载了“电影风格”的真 <<“电影风格”机型首亮相 佳能HF M41外观评测>> 春天固然美好，但也是伴随着其他三季的衬托。值此季节转换之季，在感受到春天的气息的同时也留有一丝冬季的余味。让春天随我一起轻舞飞扬吧，让松下GF2陪伴我一起去踏青采风，记录这春天的美 <<让春天随我轻舞飞扬 松下GF2春游踏青游记>> 给大爱数码相机的朋友们，推荐一款新出炉的尼康COOLPIX P300，具备f/1.8超大光圈的它采用了背部入射式CMOS传感器，可加快相机处理能力，即便在黑暗或光线不足的环境中都能拍摄出清晰、动人的图片。相机配备了尼克尔镜头和利用尼康特有光学技术的图像处理器…… Pentax宾得官方的新浪微博已经开通，名称为“PENTAX中国”，目前宾得官方微博的内容是网友的信息集合，大家可以通过这一平台去了解更多喜欢宾得网友的所见所想。HOYA CORPORATION宾得影像事业部欣然宣布PENTAX Optio RS1500数码相机的发布。除了小巧，轻便的机身，还提供了大量的友好特征和各种各样的创意工具，包括更新并简化的面板更换系统，相比之前版本，用户可以更加容易和快速地更换相机前面板的外观。《强强联手齐亮相 富士新品HS22 F505数码相机》3、4月作为DC产品新品发布的高峰期，诸多厂商趁着这样的时机纷纷推出了自己新品。富士公司也绝不会错过这样的好时机，富士HS22、F505EXR就是其中之一，今天二者同时来到了我们评测，让我们一同品味……《全能旗舰再升级 尼康S9100全方位开箱图赏》不知何时人们对于尼康卡片数码相机越发喜爱，是因为S1100PJ的投影乐趣还是S80的时尚外观？我们不得而知，但是至少可以说明一点，尼康数码相机正在面对多层次用户精心研发。今天尼康新品旗舰数码相机S9100已经到来……《平凡又朴素 性能依旧 尼康COOLPIX L23评测》以入门级用户为主打市场的尼康COOLPIX Life系列数码相机，由于其简易亲民的设计、低廉的价格以及不俗的成像素质，受到了广泛家庭用户的青睐。在2011年尼康春季发布会上，尼康对COOLPIX L系列数码相机做了更新……《高速才给力!金士顿32GB 600X CF卡评测》高速、大容量是CF存储卡的发展趋势，相比起SD卡而言，CF卡有着更长久的历史和更专业的应用领域，虽然体积上并不占优势，但是速度以及耐用性方面还是让CF卡成为高端数码相机的存储介质……《全景记录,上海一座文化积淀浓厚的城市》上海是一座具有浓厚文化积淀的城市，人文环境也被大家俗称为海派文化，而了解一个城市最好的方式之一就是去欣赏他的建筑设计和城市规划，每当这个时候我就想到去上海最具特……《经典与经典的碰撞 造就富士X100非凡气质》曾经的经典造型、对于过往胶片照相机的回忆，从富士X100发布之际一下就闪回到眼前……《历历曝料：真真假假 宾得微单新品网络疯传》据很多国内媒体引用国外媒体的报道称，宾得今年将发布2款可换镜头相机。其中之一是宾得首款微单相机NC-1，据称这是一款真正的“无反光镜解决方案”，发布时间为夏季。但文字配图只是1997年宾得曾今提出过的未来机身设计模型，其实……《复古前卫百种风情 领略数码相机的万千姿态》数码配件的时尚化、另类化不仅仅是你我正在追求的!也是诸多厂商绞尽脑汁挖掘重要板块之一。尤其是21世纪这样高新科技极度发达的年代，高端技术的融入已远不能满足时尚数码用户的需求……<实用主义的最佳诠释 索尼W系列旗舰WX10评测>索尼的W系列一向以实惠、实用展示在消费者面前。2011年3月3日，在索尼召开的Cyber-Shot春季新品发布会上发布了W系列2011年的旗舰机型：DSC-WX10。WX10秉承了W系列功能全面、设计实用的理念……一周7天，每天都换款式还有的挑。不错。宾得Optio RS1500 卡片机随机免费附送的10张可更换面板， 喜欢吗？ 更多详细信息请参阅宾得中国官网RS1500资料 佳能新春发布的DV产品相信大家都已经从各种渠道了解了相关信息，真机也相继来到媒体评测室，而具备今年佳能主打的“电影风格”的新机却迟迟没有露面，直到今天首款搭载了“电影风格”的真 <<“电影风格”机型首亮相 佳能HF M41外观评测>> 春天固然美好，但也是伴随着其他三季的衬托。值此季节转换之季，在感受到春天的气息的同时也留有一丝冬季的余味。让春天随我一起轻舞飞扬吧，让松下GF2陪伴我一起去踏青采风，记录这春天的美 <<让春天随我轻舞飞扬 松下GF2春游踏青游记>> 给大爱数码相机的朋友们，推荐一款新出炉的尼康COOLPIX P300，具备f/1.8超大光圈的它采用了背部入射式CMOS传感器，可加快相机处理能力，即便在黑暗或光线不足的环境中都能拍摄出清晰、动人的图片。相机配备了尼克尔镜头和利用尼康特有光学技术的图像处理器…… Pentax宾得官方的新浪微博已经开通，名称为“PENTAX中国”，目前宾得官方微博的内容是网友的信息集合，大家可以通过这一平台去了解更多喜欢宾得网友的所见所想。HOYA CORPORATION宾得影像事业部欣然宣布PENTAX Optio RS1500数码相机的发布。除了小巧，轻便的机身，还提供了大量的友好特征和各种各样的创意工具，包括更新并简化的面板更换系统，相比之前版本，用户可以更加容易和快速地更换相机前面板的外观。【触动“她”感动她 松下GF2微单相机性能评测】在微单的世界里，有着这样两款拥有美丽化名的相机。奥林巴斯的“漂亮”系列以及松下的“女友”系列。在2010年11月，松下推出了大家的新任“女友”：松下 GF2。GF2一经推出，毫无悬念再次捕获了我们的心。  哪类投影数码产品才是您最中意的：地址 可以到处投影的数码摄像机，除了这六种意外，还有那种你最想用去实现的投影方式呢？我可能会去投影一些杂志上的衣服，让后直接试穿，会不会很有趣呢？Remix的不只是时尚的穿著，动听的音乐，很有可能是如今更具潮流感的数码摄像机，新款索尼数码摄像机，除了会拍高清视频，同时还是具备投影的播放器，即拍即分享的乐趣又欢乐啦。【《数码巴士》2011年二月刊】数码巴士，你身边的咨询快车，二月号启航【宾得发布银色限量版K-5和3款镜头】宾得数码单反系统限量版新品再度和大家见面，这次依旧以主打的旗舰单反K-5为主导推出银色款，同步更新3款银色限量镜头，4月上市初定报价约合人民币11206元。镜头上市时间及价格待定。【适马宣布推出M4/3和NEX专用镜头】2011年2月9日，适马在其官网正式宣布将推出M4/3及NEX系统专用镜头，意味着这一镜头大厂正式加入M4/3及NEX阵营。此前，M4/3阵营除松下和奥林巴斯外，已吸引了福伦达等镜头厂商的加入，而NEX只有索尼独守。【记录2011的笑容 腾龙18-270mm Di II初体验】一镜走天下的腾龙18-270mm到底会有如何的表现，且看Eric在春节期间游走上海豫园及辰山植物园样张赏析，用最直观的方式给大家带来新镜的实际表现。【历历曝料：爱国者哥窑DC月内将涨至26666元】 爱国者董事长冯军日前在微博中透露，哥窑相机在国内的定价将于1月31日涨至16666元，2月内涨至26666元，预计六月份将在国际市场涨至66666元。 【历历曝料：佳能发布入门级单反EOS 1100D】 佳能发布新款入门数码单反相机EOS 1100D（美国型号Rebel T3，日本型号Kiss X50）。作为最低端的佳能单反机型，1100D搭载1200万象素CMOS传感器及最新的DIGIC 4影像处理引擎，9点AF系统，iFCL测光传感器（在7D上首先采用）。 【感受足球魅力 尼康COOLPIX新品体验会报道】2010年秋季，尼康映像仪器销售(中国)有限公司发布了受人瞩目的全新COOLPIX系列新品消费数码相机。2011年1月22日，主题为感受足球魅力，体验尼康COOLPIX精彩的网友试拍活动在尼康影像天地隆重举行。 新片欲解燃眉之急 奥林巴斯XZ-1样张图集 酷拍J团 拍得有型 索尼J系列数码相机发布会 塞翁失马焉知非福 尼康单反D5000已正式停产  感受足球魅力 体验尼康D7000的精彩 尼康影像天地体验活动招募 【触动“她”感动她 松下GF2微单相机性能评测】在微单的世界里，有着这样两款拥有美丽化名的相机。奥林巴斯的“漂亮”系列以及松下的“女友”系列。在2010年11月，松下推出了大家的新任“女友”：松下 GF2。GF2一经推出，毫无悬念再次捕获了我们的心。  哪类投影数码产品才是您最中意的：地址 可以到处投影的数码摄像机，除了这六种意外，还有那种你最想用去实现的投影方式呢？我可能会去投影一些杂志上的衣服，让后直接试穿，会不会很有趣呢？Remix的不只是时尚的穿著，动听的音乐，很有可能是如今更具潮流感的数码摄像机，新款索尼数码摄像机，除了会拍高清视频，同时还是具备投影的播放器，即拍即分享的乐趣又欢乐啦。【《数码巴士》2011年二月刊】数码巴士，你身边的咨询快车，二月号启航【宾得发布银色限量版K-5和3款镜头】宾得数码单反系统限量版新品再度和大家见面，这次依旧以主打的旗舰单反K-5为主导推出银色款，同步更新3款银色限量镜头，4月上市初定报价约合人民币11206元。镜头上市时间及价格待定。【适马宣布推出M4/3和NEX专用镜头】2011年2月9日，适马在其官网正式宣布将推出M4/3及NEX系统专用镜头，意味着这一镜头大厂正式加入M4/3及NEX阵营。此前，M4/3阵营除松下和奥林巴斯外，已吸引了福伦达等镜头厂商的加入，而NEX只有索尼独守。【记录2011的笑容 腾龙18-270mm Di II初体验】一镜走天下的腾龙18-270mm到底会有如何的表现，且看Eric在春节期间游走上海豫园及辰山植物园样张赏析，用最直观的方式给大家带来新镜的实际表现。【历历曝料：爱国者哥窑DC月内将涨至26666元】 爱国者董事长冯军日前在微博中透露，哥窑相机在国内的定价将于1月31日涨至16666元，2月内涨至26666元，预计六月份将在国际市场涨至66666元。 【历历曝料：佳能发布入门级单反EOS 1100D】 佳能发布新款入门数码单反相机EOS 1100D（美国型号Rebel T3，日本型号Kiss X50）。作为最低端的佳能单反机型，1100D搭载1200万象素CMOS传感器及最新的DIGIC 4影像处理引擎，9点AF系统，iFCL测光传感器（在7D上首先采用）。 【感受足球魅力 尼康COOLPIX新品体验会报道】2010年秋季，尼康映像仪器销售(中国)有限公司发布了受人瞩目的全新COOLPIX系列新品消费数码相机。2011年1月22日，主题为感受足球魅力，体验尼康COOLPIX精彩的网友试拍活动在尼康影像天地隆重举行。 新片欲解燃眉之急 奥林巴斯XZ-1样张图集 酷拍J团 拍得有型 索尼J系列数码相机发布会 塞翁失马焉知非福 尼康单反D5000已正式停产  感受足球魅力 体验尼康D7000的精彩 尼康影像天地体验活动招募 全能相机新典范 索尼WX5时尚卡片DC详细评测 我给自己贴了 、、、、、、、、 标签。创造你的色彩 三星时尚卡片新机WB2000评测半透反光板新概念 索尼α55单电相机评测 假日购机攻略买DC几大性能需了解  问这头报价大概多少钱K-r首选镜头 宾得DA 35mm F2.4 AL发布 日式“动车组” 千里之行直奔索尼总部   10倍光变高速机 佳能IXUS 1000 HS到站开箱艳阳与微风 索尼微单“扫描”下的神户港 身临其境 富士相机秋季新品网友体验会 到底是尼康D95还是尼康D7000啦？求证了 头像更新一下。。。 索尼微单行迹 如同城市丛林的神户初印象 时尚与专业的平衡点 索尼微单设计团队访谈↑卡西欧杯全国摄影大赛↑  全能相机新典范 索尼WX5时尚卡片DC详细评测 我给自己贴了 、、、、、、、、 标签。创造你的色彩 三星时尚卡片新机WB2000评测半透反光板新概念 索尼α55单电相机评测 假日购机攻略买DC几大性能需了解  问这头报价大概多少钱K-r首选镜头 宾得DA 35mm F2.4 AL发布 日式“动车组” 千里之行直奔索尼总部   10倍光变高速机 佳能IXUS 1000 HS到站开箱艳阳与微风 索尼微单“扫描”下的神户港 身临其境 富士相机秋季新品网友体验会 到底是尼康D95还是尼康D7000啦？求证了 头像更新一下。。。 索尼微单行迹 如同城市丛林的神户初印象 时尚与专业的平衡点 索尼微单设计团队访谈↑卡西欧杯全国摄影大赛↑  