苹果公司今天宣布，今年将再次举办为期一个月的目前，完整的节目安排日程还没有公布，只是确定会在The Roundhouse酒店举办。苹果透露等巨星，已经确定加盟今年的iTunes伦敦音乐节。是的，你没记错，就在一个月前，Capcom在没有公布理由的情况下宣布要推迟到7月发行。可近日又宣布，游戏将在本周四的5月30日，也就是今天发行！！为2013年发行前的第五波暖身单曲，发行于2013年5月14日。以小女生的视觉回忆初恋的美好，在初夏的某一天，他和他的猫还有她的故事。给苹果新品发布时，增加了不少神秘和期待。但是自乔布斯离世后，苹果的保密文化似乎越来越宽松，无论是苹果的发布会似乎剧透的越来越厉害。那乔布斯当年，是如何管理苹果的保密文化呢？美国的小型商业公司如果想要接受信用卡和银行卡的话会有很多选择，比如非常不过欧洲采用的是一种更为安全的刷卡技术，这项技术被称为chip-and-PIN。现在这款合作的公告牌热门单曲榜首周入围排名第10。这首歌初动下载成绩15万9千次，是Snoop Dogg18年歌手生涯中最佳的热门单曲榜初动成绩。市场研究公司Experian日前发布的最新数据显示使用手机的时长比多50%。这项结果是Experian对美国12770名智能手机手户调查后得出的。会用木吉他、钢琴演奏。她在2006年与独立唱片公司Big Machine签约。曾获得美国乡村音乐协会奖年度最佳专辑奖等荣誉。接受采访时表示，在目前的虽然Android拥有更大的市场份额，但是苹果依然是该领域的赢家，并且声称在技术领域苹果公司依然是整个市场的佼佼者。加强了合作伙伴关系，同时减少对于的整体依赖；而直到现在，后者都还在负责着大部分苹果设备的生产任务。《华尔街日报》的报道称，根据熟悉本次调整的认识所述，苹果正在壮大其供应链，以面对越来越多的竞争对手(手机制造商)的竞争。美国《华尔街日报》主办的D11科技大会昨日开幕担当首位访谈嘉宾，以下是《华尔街日报》著名博客作者沃尔特·莫斯伯格(Walter Mossberg)和卡拉·斯维谢尔(Kara Swisher)很多刚刚入手iPhone 5的用户一定会很不适应iPhone的续航时间，因为玩游戏、听音乐、上网、通话，这些都相当的费电。以下小编就来分享一下iPhone几种省电的方法。 我的2G转3G之后，不可以打电话了，但可以收到短信，以打电话就显示呼叫失败，换上别的电话卡就好使，是怎么回事，我该怎么办？越狱过的和电脑一样么？急急急急急急~！！！！！！！！我刚升了级，和电脑连接后点了恢复，然后手机就出现USB连接捣鼓了半天现在还在恢复中，下一步该怎么办啊？？？？？ 苹果公司今天宣布，今年将再次举办为期一个月的目前，完整的节目安排日程还没有公布，只是确定会在The Roundhouse酒店举办。苹果透露等巨星，已经确定加盟今年的iTunes伦敦音乐节。是的，你没记错，就在一个月前，Capcom在没有公布理由的情况下宣布要推迟到7月发行。可近日又宣布，游戏将在本周四的5月30日，也就是今天发行！！为2013年发行前的第五波暖身单曲，发行于2013年5月14日。以小女生的视觉回忆初恋的美好，在初夏的某一天，他和他的猫还有她的故事。给苹果新品发布时，增加了不少神秘和期待。但是自乔布斯离世后，苹果的保密文化似乎越来越宽松，无论是苹果的发布会似乎剧透的越来越厉害。那乔布斯当年，是如何管理苹果的保密文化呢？美国的小型商业公司如果想要接受信用卡和银行卡的话会有很多选择，比如非常不过欧洲采用的是一种更为安全的刷卡技术，这项技术被称为chip-and-PIN。现在这款合作的公告牌热门单曲榜首周入围排名第10。这首歌初动下载成绩15万9千次，是Snoop Dogg18年歌手生涯中最佳的热门单曲榜初动成绩。市场研究公司Experian日前发布的最新数据显示使用手机的时长比多50%。这项结果是Experian对美国12770名智能手机手户调查后得出的。会用木吉他、钢琴演奏。她在2006年与独立唱片公司Big Machine签约。曾获得美国乡村音乐协会奖年度最佳专辑奖等荣誉。接受采访时表示，在目前的虽然Android拥有更大的市场份额，但是苹果依然是该领域的赢家，并且声称在技术领域苹果公司依然是整个市场的佼佼者。加强了合作伙伴关系，同时减少对于的整体依赖；而直到现在，后者都还在负责着大部分苹果设备的生产任务。《华尔街日报》的报道称，根据熟悉本次调整的认识所述，苹果正在壮大其供应链，以面对越来越多的竞争对手(手机制造商)的竞争。美国《华尔街日报》主办的D11科技大会昨日开幕担当首位访谈嘉宾，以下是《华尔街日报》著名博客作者沃尔特·莫斯伯格(Walter Mossberg)和卡拉·斯维谢尔(Kara Swisher)很多刚刚入手iPhone 5的用户一定会很不适应iPhone的续航时间，因为玩游戏、听音乐、上网、通话，这些都相当的费电。以下小编就来分享一下iPhone几种省电的方法。 我的2G转3G之后，不可以打电话了，但可以收到短信，以打电话就显示呼叫失败，换上别的电话卡就好使，是怎么回事，我该怎么办？越狱过的和电脑一样么？急急急急急急~！！！！！！！！我刚升了级，和电脑连接后点了恢复，然后手机就出现USB连接捣鼓了半天现在还在恢复中，下一步该怎么办啊？？？？？ 我新买的的，发现上面有划痕，是说这是翻新机吗？？ 即将到来之际，官方为大家准备了以下活动：小编推荐一个森林战士的存档，一亿香气，不也可以使用，并且和以往的gameloft游戏不同，该存档经过实测可以使用，喜欢的朋友不要错过了。和jobs.ch网站上的信息似乎确认了苹果将在的传言。目前瑞士的三家Apple Store分别位于日内瓦、苏黎世和沃尔利瑟伦。的一首歌，出自《太平盛世》这张专辑。本月初谈到了自己对的看法。历史上，还从未出现过像乔布斯和盖茨这样的友谊。既是对手又是好友，他们二人用两种完全不同的方式建立了属于自己的科技帝国。是电视连续剧由罗志祥和大S（徐熙媛）主演，歌曲由罗志祥演唱。在2012年取得中国智能手机市场的第一名之后，2013年第一季度的统计数据显示正在中国市场继续扩大领先优势，其2013年首季在中国市场销售了1250万台手机，这一数字，是的两倍。首周上榜就成功打入第12位，也成为本周的“最热新曲”。他的另一首单曲《Bet I》打入全美单曲榜。而B.o.B的首张出道专辑《B.o.B Presents: The Adventures of Bobby Ray》则在4月27日正式发行。(此歌是最爱)国外媒体近日刊载文章，对进行了对比。文章称，就硬件和应用设计而言，Jawbone Up的表现更佳；但从无线同步功能来看，Fitbit Flex则更胜一筹。是Rihanna与Mikky Ekko一同合作的单曲，作为2012-11-19发行的第七张录音室Unapologetic（毫无悔意）的全球发布第二首单曲（一单为Diamonds）也为美版第三首宣传单曲，一单为Diamonds 二单为Pour it up(美国urban单)于2013年1月30号正式派台。近日外媒TNX的创始人Patrick de Laive感叹道如果能够在2003年的时候入手一台17英寸的该有多好啊，如果当时用$3299购买了这台笔记本目前的折合售价为$216,678，现在能够购买77台最顶配外媒近日刊文将与人们猜测将会推出的进行了对比。文章指出，谷歌眼镜与iWatch之间的差异不仅在于佩戴位置的不同，更重要的是前者将会提供一种全新的计算模式，能让用户与信息域之间建立更加亲密的联系。离我们只有数周之隔，相信有关于iOS7的更多细节将会被披露。今天的来自设计师Christian Lue和Ran Avni，视频中的iOS7拥有全景壁纸、全新图标、快速回复、Siri功能增强、音乐App功能增强和多任务增强等多项改善，而且界面设计也非常简洁。今天小编教大家该如何正确的给自己的iPhone充电，希望能对各位用户有所帮助。喜欢请收听我新买的的，发现上面有划痕，是说这是翻新机吗？？ 即将到来之际，官方为大家准备了以下活动：小编推荐一个森林战士的存档，一亿香气，不也可以使用，并且和以往的gameloft游戏不同，该存档经过实测可以使用，喜欢的朋友不要错过了。和jobs.ch网站上的信息似乎确认了苹果将在的传言。目前瑞士的三家Apple Store分别位于日内瓦、苏黎世和沃尔利瑟伦。的一首歌，出自《太平盛世》这张专辑。本月初谈到了自己对的看法。历史上，还从未出现过像乔布斯和盖茨这样的友谊。既是对手又是好友，他们二人用两种完全不同的方式建立了属于自己的科技帝国。是电视连续剧由罗志祥和大S（徐熙媛）主演，歌曲由罗志祥演唱。在2012年取得中国智能手机市场的第一名之后，2013年第一季度的统计数据显示正在中国市场继续扩大领先优势，其2013年首季在中国市场销售了1250万台手机，这一数字，是的两倍。首周上榜就成功打入第12位，也成为本周的“最热新曲”。他的另一首单曲《Bet I》打入全美单曲榜。而B.o.B的首张出道专辑《B.o.B Presents: The Adventures of Bobby Ray》则在4月27日正式发行。(此歌是最爱)国外媒体近日刊载文章，对进行了对比。文章称，就硬件和应用设计而言，Jawbone Up的表现更佳；但从无线同步功能来看，Fitbit Flex则更胜一筹。是Rihanna与Mikky Ekko一同合作的单曲，作为2012-11-19发行的第七张录音室Unapologetic（毫无悔意）的全球发布第二首单曲（一单为Diamonds）也为美版第三首宣传单曲，一单为Diamonds 二单为Pour it up(美国urban单)于2013年1月30号正式派台。近日外媒TNX的创始人Patrick de Laive感叹道如果能够在2003年的时候入手一台17英寸的该有多好啊，如果当时用$3299购买了这台笔记本目前的折合售价为$216,678，现在能够购买77台最顶配外媒近日刊文将与人们猜测将会推出的进行了对比。文章指出，谷歌眼镜与iWatch之间的差异不仅在于佩戴位置的不同，更重要的是前者将会提供一种全新的计算模式，能让用户与信息域之间建立更加亲密的联系。离我们只有数周之隔，相信有关于iOS7的更多细节将会被披露。今天的来自设计师Christian Lue和Ran Avni，视频中的iOS7拥有全景壁纸、全新图标、快速回复、Siri功能增强、音乐App功能增强和多任务增强等多项改善，而且界面设计也非常简洁。今天小编教大家该如何正确的给自己的iPhone充电，希望能对各位用户有所帮助。喜欢请收听Lightning线不能同步怎么办？据说会造成无法充电、无法同步的情况，是真的吗？吗？以前我用的是安卓手机，用的那种的，换了iPhone以后输入法不太习惯了，能不能换个输入法？本周二再次放出了一段名为在这长约1分钟的视频中展示了iPhone作为重要的视听设备带用户带来极致的视听体验，为消费者呈现了能够驾驭各种主流音乐的强悍实力。来袭，今天胖尼玛要吐槽的是关于不能当纸用的一些小故事，这其中有的您可能都知道了，但是胖尼玛用暴漫的形式给您展现了出来。十年前，在某次美国硅谷旧电脑交易展上，戴格•斯派瑟（Dag Spicer）本有机会以2000美元的价格把一台正品搬回家，但是他错过了。去年11月份，在德国举行的一次拍卖会上居然一锤子拍出了640000万美元的高价！在最近一次的中，苹果增加了加州大片地区的Flyover支持，其中便包括了在阿纳海姆的迪斯尼乐园等著名旅游景点。经外媒上网友Mike M.的首次爆料，本次更新显示了苹果对于其地图资产的积极态度——尽管该服务自去年9月发布以来便备受指责。是一种全新的收听方式，可从您所处的任何地方通过当地和全球电台实时地聆听全世界。无论您是想听音乐、体育、新闻还是时事，TuneIn 提供了 50,000 多家电台和120万个可点播节目任您选择。能够识别在您身边播放的音乐和媒体。触按 Shazam 按钮即可立刻标记，然后可以进行浏览、购买、分享和评价操作。标记数量不限，所以您可以随心所欲地尽情使用 Shazam。在收到了一份据说是官方发来的电子邮件，证实了本月早些时候有关"苹果正在计划推行店内维修iOS设备"的传闻。而该公司目前的是，一律提供工厂翻新过的设备。通过了一项申请被称为“基于方向的音频播放”专利，这项描述了一种可以根据移动设备内部传感器，包括加速度计，陀螺仪和相机等让不同扬声器发出的音频同步的功能。获得了一项被称为“多个用户界面的应用交互”，这项描述了一种可以向不同显示屏提供多个双向用户界面的系统或者软件。亚马逊宣布 11.6 英寸（64GB、1.7GHz Intel Core i5 处理器）已全部卖光，目前仅有部分二手或翻新机剩余。尚未有迹象表明是否会补货，相反亚马逊还打出了“1-2 个月暂时无库存”的状态。苹果今天向外公布，将在6月10日开幕的也是苹果发布会的具体时间和地点。美国知名科技媒体《商业内幕》长期撰稿人吉姆-爱德华兹日前对自己所使用的科技配备进行了更新。他此前一直使用的是现在爱德华兹已经将自己日常使用的电子设备全部升级成了在这一过渡过程中，爱德华兹却发现了一些问题。日本科技博客Macotakara引述知情人士的消息称，苹果将在6月份限量生产首批出货量仅为1000台。低价版iPhone将有多种颜色可选，而黑色版仅为高端产品享有。Lightning线不能同步怎么办？据说会造成无法充电、无法同步的情况，是真的吗？吗？以前我用的是安卓手机，用的那种的，换了iPhone以后输入法不太习惯了，能不能换个输入法？本周二再次放出了一段名为在这长约1分钟的视频中展示了iPhone作为重要的视听设备带用户带来极致的视听体验，为消费者呈现了能够驾驭各种主流音乐的强悍实力。来袭，今天胖尼玛要吐槽的是关于不能当纸用的一些小故事，这其中有的您可能都知道了，但是胖尼玛用暴漫的形式给您展现了出来。十年前，在某次美国硅谷旧电脑交易展上，戴格•斯派瑟（Dag Spicer）本有机会以2000美元的价格把一台正品搬回家，但是他错过了。去年11月份，在德国举行的一次拍卖会上居然一锤子拍出了640000万美元的高价！在最近一次的中，苹果增加了加州大片地区的Flyover支持，其中便包括了在阿纳海姆的迪斯尼乐园等著名旅游景点。经外媒上网友Mike M.的首次爆料，本次更新显示了苹果对于其地图资产的积极态度——尽管该服务自去年9月发布以来便备受指责。是一种全新的收听方式，可从您所处的任何地方通过当地和全球电台实时地聆听全世界。无论您是想听音乐、体育、新闻还是时事，TuneIn 提供了 50,000 多家电台和120万个可点播节目任您选择。能够识别在您身边播放的音乐和媒体。触按 Shazam 按钮即可立刻标记，然后可以进行浏览、购买、分享和评价操作。标记数量不限，所以您可以随心所欲地尽情使用 Shazam。在收到了一份据说是官方发来的电子邮件，证实了本月早些时候有关"苹果正在计划推行店内维修iOS设备"的传闻。而该公司目前的是，一律提供工厂翻新过的设备。通过了一项申请被称为“基于方向的音频播放”专利，这项描述了一种可以根据移动设备内部传感器，包括加速度计，陀螺仪和相机等让不同扬声器发出的音频同步的功能。获得了一项被称为“多个用户界面的应用交互”，这项描述了一种可以向不同显示屏提供多个双向用户界面的系统或者软件。亚马逊宣布 11.6 英寸（64GB、1.7GHz Intel Core i5 处理器）已全部卖光，目前仅有部分二手或翻新机剩余。尚未有迹象表明是否会补货，相反亚马逊还打出了“1-2 个月暂时无库存”的状态。苹果今天向外公布，将在6月10日开幕的也是苹果发布会的具体时间和地点。美国知名科技媒体《商业内幕》长期撰稿人吉姆-爱德华兹日前对自己所使用的科技配备进行了更新。他此前一直使用的是现在爱德华兹已经将自己日常使用的电子设备全部升级成了在这一过渡过程中，爱德华兹却发现了一些问题。日本科技博客Macotakara引述知情人士的消息称，苹果将在6月份限量生产首批出货量仅为1000台。低价版iPhone将有多种颜色可选，而黑色版仅为高端产品享有。#这首歌是Will.I.Am与Justin Bieber合作的新歌，将会收录在Will.I.Am的新专辑中。制作很精良，风格大抵跟Justin Bieber的Believe差不多。在过去几个月中，有很多证据显示将支持802.11AC千兆WiFi芯片，在最新的OS X 10.8.4测试版中，我们已经发现了有提到收录「四大才女」为她量身打造的细腻女声作品，交由四大男制作人钟成虎、张亚东、陈建良、五月天玛莎操刀诠释。近两天，有多位网友在微博及论坛里报料，20日上午，在武汉地铁车厢内，一名女子在众目睽睽下让同车乘客感到尴尬提前下车。此事一时间成为网络热点，引发了数千网友的围观和批评。等待了七年，总算哈林完成了这张全新创造专辑，在这段绵长的时刻里，让人幻觉好像不会再发行新专辑了，其实不然，对哈林而言跟随着时刻的流通，相同的事物在不一样的时刻里会发生不一样的感触与效应。想打车？只需要手机下载一个软件，轻点手机屏幕就能成功打到一辆车。而这种方便使用的如今可能会成为历史。近日，记者连续接到多名出租车司机反映称被紧急“叫停”，并对此表示惋惜。曾经在苹果工作16年的日前已经加入公司，负责英特尔的智能设备团队。苹果在美国陷入中，而福布斯网站日前发表评论文章称是任何公司都会采取的正常行为，外界对于苹果有点大惊小怪了。在美国，国会指责苹果在过去四年里，每年避开了大约100亿美元的所得税。据消息人士爆料，苹果iOS设备即将迎来iOS7，苹果计划为增加更多的第三方社交网络，包括图片分享网站Flickr和视频网站Vimeo。当然，目前iOS7还没有正式公布，也有可能目前正在测试的功能在发布前被移除，就像在发布前就将脸谱网移除一样。首页、频道内无广告条，Pro版专属主题( 共17款主题 )，消息提醒音效(非推送)，界面操作声效 ，支持保存印象笔记 ( Evernote )，支持有稍后读 Readability，Weico滤镜全开( 共19款滤镜 )，WeicoPro 专属尾巴。iPhone 5中内置了许多隐藏的的功能，今天小编就给把所有的内置隐藏功能做一个大汇总，用iPhone 5的朋友们不要错过喜欢请收听现在我们也无从得知当时苹果在开发时，他们把放在一个多么重要的位置上。不过苹果的iMac使用的却是来自英特尔的处理器，也因为这个合作，在2007年的第一款铝制外壳iMac发布会上，出现了一幕与英特尔相关的很欢乐的场面。去年随着的发布，我们看到了新款的与旧版耳机相比它最大的看亮点就是佩戴的舒适度有所提高。但是苹果并不满足于现状，他们要追求的是更高层次的用户体验。iPhone5开关机键都松动吗？侧面都有弧度吗？相比较哪个更好？#这首歌是Will.I.Am与Justin Bieber合作的新歌，将会收录在Will.I.Am的新专辑中。制作很精良，风格大抵跟Justin Bieber的Believe差不多。在过去几个月中，有很多证据显示将支持802.11AC千兆WiFi芯片，在最新的OS X 10.8.4测试版中，我们已经发现了有提到收录「四大才女」为她量身打造的细腻女声作品，交由四大男制作人钟成虎、张亚东、陈建良、五月天玛莎操刀诠释。近两天，有多位网友在微博及论坛里报料，20日上午，在武汉地铁车厢内，一名女子在众目睽睽下让同车乘客感到尴尬提前下车。此事一时间成为网络热点，引发了数千网友的围观和批评。等待了七年，总算哈林完成了这张全新创造专辑，在这段绵长的时刻里，让人幻觉好像不会再发行新专辑了，其实不然，对哈林而言跟随着时刻的流通，相同的事物在不一样的时刻里会发生不一样的感触与效应。想打车？只需要手机下载一个软件，轻点手机屏幕就能成功打到一辆车。而这种方便使用的如今可能会成为历史。近日，记者连续接到多名出租车司机反映称被紧急“叫停”，并对此表示惋惜。曾经在苹果工作16年的日前已经加入公司，负责英特尔的智能设备团队。苹果在美国陷入中，而福布斯网站日前发表评论文章称是任何公司都会采取的正常行为，外界对于苹果有点大惊小怪了。在美国，国会指责苹果在过去四年里，每年避开了大约100亿美元的所得税。据消息人士爆料，苹果iOS设备即将迎来iOS7，苹果计划为增加更多的第三方社交网络，包括图片分享网站Flickr和视频网站Vimeo。当然，目前iOS7还没有正式公布，也有可能目前正在测试的功能在发布前被移除，就像在发布前就将脸谱网移除一样。首页、频道内无广告条，Pro版专属主题( 共17款主题 )，消息提醒音效(非推送)，界面操作声效 ，支持保存印象笔记 ( Evernote )，支持有稍后读 Readability，Weico滤镜全开( 共19款滤镜 )，WeicoPro 专属尾巴。iPhone 5中内置了许多隐藏的的功能，今天小编就给把所有的内置隐藏功能做一个大汇总，用iPhone 5的朋友们不要错过喜欢请收听现在我们也无从得知当时苹果在开发时，他们把放在一个多么重要的位置上。不过苹果的iMac使用的却是来自英特尔的处理器，也因为这个合作，在2007年的第一款铝制外壳iMac发布会上，出现了一幕与英特尔相关的很欢乐的场面。去年随着的发布，我们看到了新款的与旧版耳机相比它最大的看亮点就是佩戴的舒适度有所提高。但是苹果并不满足于现状，他们要追求的是更高层次的用户体验。iPhone5开关机键都松动吗？侧面都有弧度吗？相比较哪个更好？全世界只有两个主要运营商坚持不引进iPhone，一个是另外一个就是一直被中国移动视为“老师”的几年下来，NTT DoCoMo一直顽强地依靠自身的努力对抗着苹果的侵蚀，最终，它能够成功吗？到目前为止三大移动平台的App总量应该已经接近150万，它们适合不同的人群，各有各的市场。日前，美国著名财经网站marketwatch汇总了6款适合一起来了解一下吧。随着智能手机的普及，越来越多的消费者扔掉了专业的数码相机或是傻瓜相机，开始使用智能手机尤其是美国的一些大学甚至开始开设专门教授学生利用iOS系统上目前的越狱工具全介绍，一些小白用户可以好好看看，学习学习。喜欢请收听今日有多名用户向我们反映 出现频繁闪退问题，经小编测试从下午开始确实多次发生，平均每使用1-2分钟开始闪退，不知高德方面在做什么测试，求解释。暂时还没发现这些用户出现问题的其他共性。BoomBoom Pow是全球当红组合黑眼豆豆推出的新专辑《The E.N.D.》里面的首发单曲。这支单曲在发行的首周就获得了40多万的下载量，位列单周销量第三，这也使得黑眼豆豆收获了他们在全美的第一支冠军单曲。喜欢请收听更新完WeicoPro选中Slate主题就会出现这个情况到最新版之后选Slate主题，之后下载主题可能不显示，只要选了Slate主题就黑灯或闪退，百度上一些朋友说使用自定义主题也有这个问题。我机器么有越狱……请问这是怎么回事？我的的情况，请问是什么原因？我该怎么才能解决呢？我的苹果iPhone5一直和连接不上，怎么弄啊？该怎么解决这个问题？谢谢！一款暴走漫画相机应用，你可以你的朋友，用相机拍摄或者从相册里选取一张好友的相片将他的脸替换为暴走漫画头像，并上传到网络，制造一系列的喜剧效果。喜欢乱斗堂的各位玩家有福啦~！今天隆重推出什么游戏评测游戏攻略应尽应有！希望能满足各位玩家的需求，小编这就向各位玩家献上我们制作的专题：还记得上中赫敏在消除父母记忆的时候播放的那段感人至深的插曲吗？《Obliviate》的中文名字为一切皆空，很好的配合了当时哈7赫敏消除父母记忆的那段场景。还记得那个让人印象深刻数据吗？拿下了智能手机 99% 的利润，只留下了 1% 给剩下的厂家。如今 Strategy Analytics 带来了最新的数据，苹果、三星在 2013 年一季度拿下了 97.8% 的利润，只留下了 2.2% 的缺口给其他厂商。苹果正努力向美国法院说明在其自传中撒谎，吹嘘他曾胁迫出版商签订电子书协议。苹果称，事实并非如此，苹果并没有与出版商串谋推高电子书价格，相反只是与他们开展了艰难的谈判。首次在中，完整探索巴西里约热内卢。漫步于5个别具一格的区域,包括贫民窟、商业区、海滩及丛林。同样地，首次在Gangstar系列中，探索由3D渲染的精致室内环境。全世界只有两个主要运营商坚持不引进iPhone，一个是另外一个就是一直被中国移动视为“老师”的几年下来，NTT DoCoMo一直顽强地依靠自身的努力对抗着苹果的侵蚀，最终，它能够成功吗？到目前为止三大移动平台的App总量应该已经接近150万，它们适合不同的人群，各有各的市场。日前，美国著名财经网站marketwatch汇总了6款适合一起来了解一下吧。随着智能手机的普及，越来越多的消费者扔掉了专业的数码相机或是傻瓜相机，开始使用智能手机尤其是美国的一些大学甚至开始开设专门教授学生利用iOS系统上目前的越狱工具全介绍，一些小白用户可以好好看看，学习学习。喜欢请收听今日有多名用户向我们反映 出现频繁闪退问题，经小编测试从下午开始确实多次发生，平均每使用1-2分钟开始闪退，不知高德方面在做什么测试，求解释。暂时还没发现这些用户出现问题的其他共性。BoomBoom Pow是全球当红组合黑眼豆豆推出的新专辑《The E.N.D.》里面的首发单曲。这支单曲在发行的首周就获得了40多万的下载量，位列单周销量第三，这也使得黑眼豆豆收获了他们在全美的第一支冠军单曲。喜欢请收听更新完WeicoPro选中Slate主题就会出现这个情况到最新版之后选Slate主题，之后下载主题可能不显示，只要选了Slate主题就黑灯或闪退，百度上一些朋友说使用自定义主题也有这个问题。我机器么有越狱……请问这是怎么回事？我的的情况，请问是什么原因？我该怎么才能解决呢？我的苹果iPhone5一直和连接不上，怎么弄啊？该怎么解决这个问题？谢谢！一款暴走漫画相机应用，你可以你的朋友，用相机拍摄或者从相册里选取一张好友的相片将他的脸替换为暴走漫画头像，并上传到网络，制造一系列的喜剧效果。喜欢乱斗堂的各位玩家有福啦~！今天隆重推出什么游戏评测游戏攻略应尽应有！希望能满足各位玩家的需求，小编这就向各位玩家献上我们制作的专题：还记得上中赫敏在消除父母记忆的时候播放的那段感人至深的插曲吗？《Obliviate》的中文名字为一切皆空，很好的配合了当时哈7赫敏消除父母记忆的那段场景。还记得那个让人印象深刻数据吗？拿下了智能手机 99% 的利润，只留下了 1% 给剩下的厂家。如今 Strategy Analytics 带来了最新的数据，苹果、三星在 2013 年一季度拿下了 97.8% 的利润，只留下了 2.2% 的缺口给其他厂商。苹果正努力向美国法院说明在其自传中撒谎，吹嘘他曾胁迫出版商签订电子书协议。苹果称，事实并非如此，苹果并没有与出版商串谋推高电子书价格，相反只是与他们开展了艰难的谈判。首次在中，完整探索巴西里约热内卢。漫步于5个别具一格的区域,包括贫民窟、商业区、海滩及丛林。同样地，首次在Gangstar系列中，探索由3D渲染的精致室内环境。从供应的供应链中得知，苹果已准备好在今年生产的中扩大采用蓝宝石水晶玻璃，不过并不是先前猜测，将利用蓝宝石水晶玻璃来做为面板玻璃，而是小面积的使用在正面的home键上。苹果现在为Siri增加了通过使用名人语录回答用户问题的功能包括William Strunk和Thomas Jefferson的知名语句。当用户向Siri提出的问题太长时，Siri就会引用名人语录，这些语录全都是关于简洁的。黑莓CEO Thorsten Heims周二宣布黑莓将把BBM当做一个独立的信息传递软件运作。内地新生代当红女歌手，她所翻唱的《Halo》甚至比原唱还有特点，喜欢这个歌手的用户可以在这里下载iOS系统常见应用安装包类型全介绍：是二十世纪七十年代美国著名乡村摇滚乐队Eagles（老鹰乐队）的巅峰之作，单曲发行于1977年2月，收录在乐队第五张录音室专辑《Hotel California》中。喜欢这个的童鞋请在这里下载： 如果下一次你再需要的时修，不妨让iPhone里的Siri说，让它直接帮助你生成一个。如果需要更强大的密码，还可以对Siri说random password 12 characters（12个字符的随机密码，这样就很难被破解啦）……美国专利和商标局今天通过了一项苹果申请的名为“拥有附加功能的可移动触控板”，这项专利详细描述了上配备的触控板。今年1月，苹果也获得了玻璃放置在金属上SAI分析师Jay Yarow表示，从2011年以来一直在13%至22%之间波动，而最高已经接近75%的市场份额。最危险的是，苹果iPhone的出货量增长，已经“崩溃”到个位数。安全公司Absolute日前将其提供的iOS设备安全服务，扩展到产品线上。Absolute的安全服务，即日起将支持iPad产品。Absolute软件公司此前推出的提供产品失窃预防和失窃后止损和追回服务。上周，来自佛罗里达州的一位女性向法院提起在已经得知的情况下仍继续进行该批货物的销售。Debra Hilton向北加州美国地方法庭提交一纸状书，指出iPhone的内部设计存在一个缺陷：一年保修之后的iPhone4会出现电源按钮故障的现象。CharityBuzz网站上拍卖的与的机会已经结束了，最终成交价为昨天我们报道的成交价格为60.5 万美元，在最后30分钟又有用户将价格提升至61万美元。复杂的中，又新增一条。苹果日前将三星最新发布的Galaxy S4智能手机，列入外观设计侵权的设备名单。今天专利号分别为 8,440,922（水分影响滑动开关）和 8,440,274（电子设备湿度指示器）。苹果的第一项专利主要与便携计算设备相关，主要是防止设备受潮。传说当来自的牛头人酋长决定和魔兽争霸的火熊猫在一起，世界就会发生奇迹……游戏下载地址：从供应的供应链中得知，苹果已准备好在今年生产的中扩大采用蓝宝石水晶玻璃，不过并不是先前猜测，将利用蓝宝石水晶玻璃来做为面板玻璃，而是小面积的使用在正面的home键上。苹果现在为Siri增加了通过使用名人语录回答用户问题的功能包括William Strunk和Thomas Jefferson的知名语句。当用户向Siri提出的问题太长时，Siri就会引用名人语录，这些语录全都是关于简洁的。黑莓CEO Thorsten Heims周二宣布黑莓将把BBM当做一个独立的信息传递软件运作。内地新生代当红女歌手，她所翻唱的《Halo》甚至比原唱还有特点，喜欢这个歌手的用户可以在这里下载iOS系统常见应用安装包类型全介绍：是二十世纪七十年代美国著名乡村摇滚乐队Eagles（老鹰乐队）的巅峰之作，单曲发行于1977年2月，收录在乐队第五张录音室专辑《Hotel California》中。喜欢这个的童鞋请在这里下载： 如果下一次你再需要的时修，不妨让iPhone里的Siri说，让它直接帮助你生成一个。如果需要更强大的密码，还可以对Siri说random password 12 characters（12个字符的随机密码，这样就很难被破解啦）……美国专利和商标局今天通过了一项苹果申请的名为“拥有附加功能的可移动触控板”，这项专利详细描述了上配备的触控板。今年1月，苹果也获得了玻璃放置在金属上SAI分析师Jay Yarow表示，从2011年以来一直在13%至22%之间波动，而最高已经接近75%的市场份额。最危险的是，苹果iPhone的出货量增长，已经“崩溃”到个位数。安全公司Absolute日前将其提供的iOS设备安全服务，扩展到产品线上。Absolute的安全服务，即日起将支持iPad产品。Absolute软件公司此前推出的提供产品失窃预防和失窃后止损和追回服务。上周，来自佛罗里达州的一位女性向法院提起在已经得知的情况下仍继续进行该批货物的销售。Debra Hilton向北加州美国地方法庭提交一纸状书，指出iPhone的内部设计存在一个缺陷：一年保修之后的iPhone4会出现电源按钮故障的现象。CharityBuzz网站上拍卖的与的机会已经结束了，最终成交价为昨天我们报道的成交价格为60.5 万美元，在最后30分钟又有用户将价格提升至61万美元。复杂的中，又新增一条。苹果日前将三星最新发布的Galaxy S4智能手机，列入外观设计侵权的设备名单。今天专利号分别为 8,440,922（水分影响滑动开关）和 8,440,274（电子设备湿度指示器）。苹果的第一项专利主要与便携计算设备相关，主要是防止设备受潮。传说当来自的牛头人酋长决定和魔兽争霸的火熊猫在一起，世界就会发生奇迹……游戏下载地址：每次的更新换代除了融入更加强大的功能和更优秀的UI之外往往伴随着性能的提升，拍摄质量的提高。近日就完整记录了从iPhone到iPhone5六代产品拍摄质量的跃迁，从微距上我们能够非常清楚看到在细节方面的提升。一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？ (via  )各位想知道自己iPhone的生产日期吗？今天小编就来教大家怎么计算自己iPhone的生产日期！喜欢请收听安卓系统的iPhone有没有人用过？想买个在网上看貌似还可以，有没有什么缺点啥的？求建议，该不该买呢？还是存钱买正品的iPhone？ 苹果iPhone4为何没有版本？我有些问题想问下，本人一般一天玩手机10小时以上不知道iPhone4S冲满电可以用多久？还有就是我买这个想用2年多都不打算换手机，不知道这个iPhone4S耐不耐用。据苹果官网显示，目前而根据苹果AppStore目前的下载数量增长速度将在本周内产生。与在公司总部共饮咖啡的拍卖已经临近结束（美国当地时间5月14日正式结束）。现在，该拍卖的价格已经被抬到了60.5万美元的高价。这次的拍卖于4月底正式开始，最终获得的所有款项将都捐助给肯尼迪正义和人权中心。转发微博DotA题材创新卡牌手游：官方早在4月份的时候就发过一些视频，那时候只能初步看到这游戏是属于卡牌类。而本来定于5月8日开启删档测试又因为某些原因推迟到今日(13号)，今日13时，刀塔英雄内测服务器正式开启，意味着我们熟知的Dota题材开始了它的卡牌手游之旅…… 是每一个都会使用到的应用软件获取平台，苹果公司也通过这个网上商店收益颇多。但是，App Store上面的内容以及经营模式一直受到争议。比如，App Store曾经因为侵犯他人著作权的问题在世界各地被起诉，包括中国在内。因为其在商业上的天赋和才华，创造了商业史上的一个又一个神话和经典案例。但这么一位天才人物，其成绩是否像老师期望的那样呢？美国商标专利局USPTO本周的刊发的一项裁定显示，将暂时判定该决定将可能会对产生一些影响。三星公司对此当然非常积极，主动通知美国国际贸易委员会ITC有关这个苹果专利临时判定无效的事情。近日以色列媒体披露，Facebook正在以10亿美元的价格洽购该国众包地图和导航服务商Waze，媒体引述业内人士称，苹果仍有可能在最后杀出苹果一向通过更换新机来为故障这种高标准的维修方式，虽然给苹果带来较高的用户满意度，但显然在苹果设备利润下降的现在，已经给苹果带来较大的压力。有报道称将更多的通过维修，而不是直接更换新机，为用户提供售后服务。距离还有整整一个月的时间，虽然说过去两代 iPhone 因为泄漏没有给我们带来足够的惊喜，但是今年 WWDC 有一个内容值得期待，那就是每次的更新换代除了融入更加强大的功能和更优秀的UI之外往往伴随着性能的提升，拍摄质量的提高。近日就完整记录了从iPhone到iPhone5六代产品拍摄质量的跃迁，从微距上我们能够非常清楚看到在细节方面的提升。一大早心理诊所来了一位MM，从她红肿疲惫眼睛可以看出已经哭了一夜。进门就开始哭诉男朋友如何冷落她，一夜QQ在线却一直不理她，一定是变心，一定是有别人了，她感觉生命失去意义。医生忍不住感叹爱情带给人几近疯狂的力量和执着。良久，医生轻轻的问她：你是不是升级了新版手机QQ？ (via  )各位想知道自己iPhone的生产日期吗？今天小编就来教大家怎么计算自己iPhone的生产日期！喜欢请收听安卓系统的iPhone有没有人用过？想买个在网上看貌似还可以，有没有什么缺点啥的？求建议，该不该买呢？还是存钱买正品的iPhone？ 苹果iPhone4为何没有版本？我有些问题想问下，本人一般一天玩手机10小时以上不知道iPhone4S冲满电可以用多久？还有就是我买这个想用2年多都不打算换手机，不知道这个iPhone4S耐不耐用。据苹果官网显示，目前而根据苹果AppStore目前的下载数量增长速度将在本周内产生。与在公司总部共饮咖啡的拍卖已经临近结束（美国当地时间5月14日正式结束）。现在，该拍卖的价格已经被抬到了60.5万美元的高价。这次的拍卖于4月底正式开始，最终获得的所有款项将都捐助给肯尼迪正义和人权中心。转发微博DotA题材创新卡牌手游：官方早在4月份的时候就发过一些视频，那时候只能初步看到这游戏是属于卡牌类。而本来定于5月8日开启删档测试又因为某些原因推迟到今日(13号)，今日13时，刀塔英雄内测服务器正式开启，意味着我们熟知的Dota题材开始了它的卡牌手游之旅…… 是每一个都会使用到的应用软件获取平台，苹果公司也通过这个网上商店收益颇多。但是，App Store上面的内容以及经营模式一直受到争议。比如，App Store曾经因为侵犯他人著作权的问题在世界各地被起诉，包括中国在内。因为其在商业上的天赋和才华，创造了商业史上的一个又一个神话和经典案例。但这么一位天才人物，其成绩是否像老师期望的那样呢？美国商标专利局USPTO本周的刊发的一项裁定显示，将暂时判定该决定将可能会对产生一些影响。三星公司对此当然非常积极，主动通知美国国际贸易委员会ITC有关这个苹果专利临时判定无效的事情。近日以色列媒体披露，Facebook正在以10亿美元的价格洽购该国众包地图和导航服务商Waze，媒体引述业内人士称，苹果仍有可能在最后杀出苹果一向通过更换新机来为故障这种高标准的维修方式，虽然给苹果带来较高的用户满意度，但显然在苹果设备利润下降的现在，已经给苹果带来较大的压力。有报道称将更多的通过维修，而不是直接更换新机，为用户提供售后服务。距离还有整整一个月的时间，虽然说过去两代 iPhone 因为泄漏没有给我们带来足够的惊喜，但是今年 WWDC 有一个内容值得期待，那就是给我们带来的最新惊险刺激体验之旅，本作的画面将更加完美视觉效果更加刺激，游戏内容更加丰富。名目繁多的汽车品牌也会让玩家眼前一亮。虽然已经有很多对比评测，不过今天这组详细的考察了这两款设备在各种条件下的拍照效果，可以让想要购买的用户真实的看到这两款设备的拍照能力。摩根士丹利分析师凯蒂·休伯蒂(KatyHuberty)周三发布报告称，根据她从亚洲供应商那里得来的消息将从6月或7月开始生产多款在访问时，我们能看到很多效果很唯美、很简洁的产品照片，这些照片能将设备最美的地方呈献给大家，让产品看上去非常吸引人，事实上这些照片的拍摄过程非常复杂。The Verge网站最近采访他已经与苹果合作了很多年。iPhone测试信号强弱方法。喜欢请收听在当地时间本周二，美国专利商标局授予——“消失的按钮或滑块”。该专利介绍了一种将或其他设备的物理按键隐藏，只在需要的时候显现的方法。视网膜屏幕Retina Display知多少？喜欢请收听周三摩根士丹利分析师凯蒂·休伯蒂（Katy Huberty）在访问了香港和台湾后发表报告称的“反馈信息”对是积极的。她的主要观点为：从众多过滤效果或移轴模糊特效中选择一种，给你的手机照片注入新的活力。将日常生活中的瞬间转变为你想与朋友和家人分享的艺术作品。虽然最近几个月，开发者和网站都能看到iOS7设备的访问记录，不过最近一周iOS 7的访问记录出现了暴涨。这些使用的IP地址都属于苹果，这意味着苹果可能在之前开始了新阶段的测试。是一款3D跑酷类游戏。简单的操作，通过向左，向右，向上来攀爬和闪躲。丰富的3D画面。经典障碍与随机障碍的结合，让你每次都有不一样的游戏体验。是一款在街机和手机上经常出现的圈地游戏，你需要控制狂热的考古学家Douglas Chase在自家后院挖化石，不幸的是，后院里可有木乃伊等各种古怪生物出现，挖化石时不仅要躲避这些怪物，还要想法设法利用陷阱困住他们。是用于iPhone/iPod的一款最直观易用的办公文档编辑器，可从轻松打开、查看、创建和编辑Word (DOC & DOCX)、Excel (XLS & XLSX)和PowerPoint (PPT & PPTX)文件！很久很久以前，一个人类法师被邪恶巫师陷害，变成了小章鱼并困在深海遗迹里。虽不能游泳，但值得庆幸的是，法师部分法力还在。地面上的战争持续不断，而这位变成章鱼的法师是战争成败的关键。你需要解除困住章鱼法师的层层封印，解救他逃出深海。随身的旅行指南，完美融合智能手机功能特点，覆盖热门旅行目的地，提供精彩实用的旅游攻略本地吃喝玩乐精华，可离线使用不费流量。给我们带来的最新惊险刺激体验之旅，本作的画面将更加完美视觉效果更加刺激，游戏内容更加丰富。名目繁多的汽车品牌也会让玩家眼前一亮。虽然已经有很多对比评测，不过今天这组详细的考察了这两款设备在各种条件下的拍照效果，可以让想要购买的用户真实的看到这两款设备的拍照能力。摩根士丹利分析师凯蒂·休伯蒂(KatyHuberty)周三发布报告称，根据她从亚洲供应商那里得来的消息将从6月或7月开始生产多款在访问时，我们能看到很多效果很唯美、很简洁的产品照片，这些照片能将设备最美的地方呈献给大家，让产品看上去非常吸引人，事实上这些照片的拍摄过程非常复杂。The Verge网站最近采访他已经与苹果合作了很多年。iPhone测试信号强弱方法。喜欢请收听在当地时间本周二，美国专利商标局授予——“消失的按钮或滑块”。该专利介绍了一种将或其他设备的物理按键隐藏，只在需要的时候显现的方法。视网膜屏幕Retina Display知多少？喜欢请收听周三摩根士丹利分析师凯蒂·休伯蒂（Katy Huberty）在访问了香港和台湾后发表报告称的“反馈信息”对是积极的。她的主要观点为：从众多过滤效果或移轴模糊特效中选择一种，给你的手机照片注入新的活力。将日常生活中的瞬间转变为你想与朋友和家人分享的艺术作品。虽然最近几个月，开发者和网站都能看到iOS7设备的访问记录，不过最近一周iOS 7的访问记录出现了暴涨。这些使用的IP地址都属于苹果，这意味着苹果可能在之前开始了新阶段的测试。是一款3D跑酷类游戏。简单的操作，通过向左，向右，向上来攀爬和闪躲。丰富的3D画面。经典障碍与随机障碍的结合，让你每次都有不一样的游戏体验。是一款在街机和手机上经常出现的圈地游戏，你需要控制狂热的考古学家Douglas Chase在自家后院挖化石，不幸的是，后院里可有木乃伊等各种古怪生物出现，挖化石时不仅要躲避这些怪物，还要想法设法利用陷阱困住他们。是用于iPhone/iPod的一款最直观易用的办公文档编辑器，可从轻松打开、查看、创建和编辑Word (DOC & DOCX)、Excel (XLS & XLSX)和PowerPoint (PPT & PPTX)文件！很久很久以前，一个人类法师被邪恶巫师陷害，变成了小章鱼并困在深海遗迹里。虽不能游泳，但值得庆幸的是，法师部分法力还在。地面上的战争持续不断，而这位变成章鱼的法师是战争成败的关键。你需要解除困住章鱼法师的层层封印，解救他逃出深海。随身的旅行指南，完美融合智能手机功能特点，覆盖热门旅行目的地，提供精彩实用的旅游攻略本地吃喝玩乐精华，可离线使用不费流量。是迅雷提供的免费云存储服务，支持文件备份、多平台下载、访问。是一款能够帮助您随心所欲查看您的角色、使用拍卖行、计划您的冒险旅程以及了解公会活动安排的便携式工具。是否经常遇到电池电量不够用？是否经常烦恼电量在不知不觉中耗尽？是否经常为如何延长电池寿命所困扰？这些问题交给帮您解决。这款必备的电池维护应用程序整合了所有必要电池功能，实现一键省电优化，提供了全功能的电池维护及保养技巧。台湾国立成功大学第二次对苹果提出专利侵权诉讼，该大学之前曾在2012年对苹果提出过一次上周五该大学在美国德州东区美国地区法院提出起诉，声称苹果在其服务和QuickTime中使用的视频压缩技术侵犯了大学的专利权。此前有多家媒体报道称，，以扩大在全球的市场份额。美国Business Insider报道认为，苹果宣称的廉价或许并不是真正意义上的低价格。摩根大通分析师Mark Moskowitz和Gokul Hariharan认为，苹果廉价iPhone手机实际上要卖到350美元(约合人民币2155元)。还记得你初恋是谁吗？还记得你交的第一个朋友是谁吗？还记得你领的第一份工资买了什么吗？相信大多数人已经都记不清了，可是，这么美好的回忆，忘了真是太可惜了，小编有办法可以让你们永远保留你着记忆，属于你的回忆，那就是今天的虽然苹果目前还没有公布大会上会发布的产品，但外界普遍预期iPad mini有可能更新2代，获得Retina屏幕。但根据外国媒体消息指出有可能成为最短命的iPad mini产品，苹果有可能在明年初即更新iPad mini产品线。来自中的消息人士称将采取地域性限量销售，其中主要面向发展中的新兴市场，而不是欧美发达国家。苹果将会在这些国家进行小范围的实售，预计首季度的出货量为250万至300万台。苹果近期严厉打击侵犯2.25条款的应用程序。不允许任何限时免费推荐应用程序以促销为目的，复制苹果商店的功能。它不仅拒绝任何复制搜索功能的行为，也不允许社交网站分享应用推荐信息。在不久前对做了一次调整，从而让自己在iPhone平台上拥有了更多的话语权。这对于iPhone传统操作方式来说，这是一次重大的颠覆。随着芯片巨人的策略调整，未来将在性能增强的同时变得更为纤薄，还可拥有更长的电池续航时间。那么，在中，对MacBook Pro的影响都有什么呢？是一款以为基础的塔防沙盒游戏，玩家要做的事情就是在这个全是像素方块的世界用，运用自己的策略，阻止那些企图入侵这里的敌人。拥有优雅简洁的界面，强大的音乐在线播放和下载功能，令人叹为观止的可视化效果，出色的均衡器，简单易用的音乐标签编辑器，同时能够对歌词和封面进行在线搜索和下载。被命运之神选中的勇者啊，召唤技艺超凡的英雄踏上征程，为了英勇之名、为了王国的荣耀、为了自己的英名与成就，举起手中的武器，挺身向前！你关心的，才是头条！是一款会自动学习的资讯软件，它会聪明地分析您的兴趣爱好，自动为您推荐喜欢的内容，并且越用越懂你。是迅雷提供的免费云存储服务，支持文件备份、多平台下载、访问。是一款能够帮助您随心所欲查看您的角色、使用拍卖行、计划您的冒险旅程以及了解公会活动安排的便携式工具。是否经常遇到电池电量不够用？是否经常烦恼电量在不知不觉中耗尽？是否经常为如何延长电池寿命所困扰？这些问题交给帮您解决。这款必备的电池维护应用程序整合了所有必要电池功能，实现一键省电优化，提供了全功能的电池维护及保养技巧。台湾国立成功大学第二次对苹果提出专利侵权诉讼，该大学之前曾在2012年对苹果提出过一次上周五该大学在美国德州东区美国地区法院提出起诉，声称苹果在其服务和QuickTime中使用的视频压缩技术侵犯了大学的专利权。此前有多家媒体报道称，，以扩大在全球的市场份额。美国Business Insider报道认为，苹果宣称的廉价或许并不是真正意义上的低价格。摩根大通分析师Mark Moskowitz和Gokul Hariharan认为，苹果廉价iPhone手机实际上要卖到350美元(约合人民币2155元)。还记得你初恋是谁吗？还记得你交的第一个朋友是谁吗？还记得你领的第一份工资买了什么吗？相信大多数人已经都记不清了，可是，这么美好的回忆，忘了真是太可惜了，小编有办法可以让你们永远保留你着记忆，属于你的回忆，那就是今天的虽然苹果目前还没有公布大会上会发布的产品，但外界普遍预期iPad mini有可能更新2代，获得Retina屏幕。但根据外国媒体消息指出有可能成为最短命的iPad mini产品，苹果有可能在明年初即更新iPad mini产品线。来自中的消息人士称将采取地域性限量销售，其中主要面向发展中的新兴市场，而不是欧美发达国家。苹果将会在这些国家进行小范围的实售，预计首季度的出货量为250万至300万台。苹果近期严厉打击侵犯2.25条款的应用程序。不允许任何限时免费推荐应用程序以促销为目的，复制苹果商店的功能。它不仅拒绝任何复制搜索功能的行为，也不允许社交网站分享应用推荐信息。在不久前对做了一次调整，从而让自己在iPhone平台上拥有了更多的话语权。这对于iPhone传统操作方式来说，这是一次重大的颠覆。随着芯片巨人的策略调整，未来将在性能增强的同时变得更为纤薄，还可拥有更长的电池续航时间。那么，在中，对MacBook Pro的影响都有什么呢？是一款以为基础的塔防沙盒游戏，玩家要做的事情就是在这个全是像素方块的世界用，运用自己的策略，阻止那些企图入侵这里的敌人。拥有优雅简洁的界面，强大的音乐在线播放和下载功能，令人叹为观止的可视化效果，出色的均衡器，简单易用的音乐标签编辑器，同时能够对歌词和封面进行在线搜索和下载。被命运之神选中的勇者啊，召唤技艺超凡的英雄踏上征程，为了英勇之名、为了王国的荣耀、为了自己的英名与成就，举起手中的武器，挺身向前！你关心的，才是头条！是一款会自动学习的资讯软件，它会聪明地分析您的兴趣爱好，自动为您推荐喜欢的内容，并且越用越懂你。作为叫板的精品之作在推出之后受到了很多用户的欢迎，通过深度整合搜索应用能够为智能手机用户带来别样的互动体验。不过这款应用导致了非常严重的续航BUG，应用会不断的定位当前的位置，导致迅速榨干iPhone的电量。新一代夺人眼球。好消息是，又来了，最高可申请12期免息。这一次，招商银行信用卡12分期免息购买苹果产品活动将持续到7月31日，除了享受分期免息的服务，还可以享受3倍信用卡积分。今天推出了这意味着所有的iMac用户在购买时都可以选择添加SSD来增加产品的性能。21.5英寸iMac添加512GB SSD需要多加600美元，而256GB则要300美元。最近美国专利和商标局公布了两项苹果申请的有关于第一项专利被称为“便携式电子设备的弧形电池”，第二项专利被称为“便携式电子设备的非矩形电池”，这两项专利都描述了电池怎样能设计和生产才可以在更薄的设备外壳中使用。是一款基于移动互联网的汽车消费助理软件，乐享出行、专业体验的智能车辆安防、汽车消费助理应用系统，为车主提供车辆防盗、防抢、定位、追踪等全方位服务。这是一个多么惊人的数字。但更诱人的还是苹果为此举办的活动：第 500 亿次下载有礼。具体是什么礼品请点击这里查看：是一款外表普通的闯关游戏，有点类似我们常见的横版小游戏，驾驶一艘残破飞船，一路浮浮沉沉，清理太空垃圾。是您最亲密的生活伙伴，有了天天日记，你可以随时随地、快速、方便地记录自己每天发生的事情和自己的心情。不再受制于纸张的限制，不再受制于时间和地点的限制。真正的随心而乐，随心而记。苹果今天发布此次新版本固件仅针对设备，升级主要修复iPhone5通话时会出现的声音断续问题。此次升级包的大小仅为11MB，未越狱用户完全可以通过OTA直接无线升级。是一款令人着迷的纸工艺创意解谜冒险游戏，设有 45 个超时尚的 3D 关卡。折叠纸张以结交新朋友，结合各种能力以解答谜题，制作车辆去探索神奇的新世界！当高品质图片社区加入视频功能，原来一切可以更有趣。突破传统的设计给你的产品体验带来全新惊喜。迅捷流畅的操作让你的照片与完美如此近距离。打破平台界限，对所有人说“欢迎来到我的生活！”是一款正统的，结合了角色扮演要素的太空战争类策略游戏，基于《星舰迷航》的“硬科幻”背景，采用“积木”的风格体现，玩法多变。是一款广受好评的高清在线漫画应用。我们追求简约而优雅的阅读体验，同时带来了最为优质的漫画资源，让看漫画成为一种享受。是一款提供老式的照片过滤镜和功能非常强大的图像编辑工具。它能编辑你的照片并分享到玩家在游戏中扮演这个可爱的冲浪熊猫，需要躲避冲浪途中的障碍物。不仅如此，海中潜伏的大鲨鱼和一些私人船只也会给你冲浪途中增加困难。作为叫板的精品之作在推出之后受到了很多用户的欢迎，通过深度整合搜索应用能够为智能手机用户带来别样的互动体验。不过这款应用导致了非常严重的续航BUG，应用会不断的定位当前的位置，导致迅速榨干iPhone的电量。新一代夺人眼球。好消息是，又来了，最高可申请12期免息。这一次，招商银行信用卡12分期免息购买苹果产品活动将持续到7月31日，除了享受分期免息的服务，还可以享受3倍信用卡积分。今天推出了这意味着所有的iMac用户在购买时都可以选择添加SSD来增加产品的性能。21.5英寸iMac添加512GB SSD需要多加600美元，而256GB则要300美元。最近美国专利和商标局公布了两项苹果申请的有关于第一项专利被称为“便携式电子设备的弧形电池”，第二项专利被称为“便携式电子设备的非矩形电池”，这两项专利都描述了电池怎样能设计和生产才可以在更薄的设备外壳中使用。是一款基于移动互联网的汽车消费助理软件，乐享出行、专业体验的智能车辆安防、汽车消费助理应用系统，为车主提供车辆防盗、防抢、定位、追踪等全方位服务。这是一个多么惊人的数字。但更诱人的还是苹果为此举办的活动：第 500 亿次下载有礼。具体是什么礼品请点击这里查看：是一款外表普通的闯关游戏，有点类似我们常见的横版小游戏，驾驶一艘残破飞船，一路浮浮沉沉，清理太空垃圾。是您最亲密的生活伙伴，有了天天日记，你可以随时随地、快速、方便地记录自己每天发生的事情和自己的心情。不再受制于纸张的限制，不再受制于时间和地点的限制。真正的随心而乐，随心而记。苹果今天发布此次新版本固件仅针对设备，升级主要修复iPhone5通话时会出现的声音断续问题。此次升级包的大小仅为11MB，未越狱用户完全可以通过OTA直接无线升级。是一款令人着迷的纸工艺创意解谜冒险游戏，设有 45 个超时尚的 3D 关卡。折叠纸张以结交新朋友，结合各种能力以解答谜题，制作车辆去探索神奇的新世界！当高品质图片社区加入视频功能，原来一切可以更有趣。突破传统的设计给你的产品体验带来全新惊喜。迅捷流畅的操作让你的照片与完美如此近距离。打破平台界限，对所有人说“欢迎来到我的生活！”是一款正统的，结合了角色扮演要素的太空战争类策略游戏，基于《星舰迷航》的“硬科幻”背景，采用“积木”的风格体现，玩法多变。是一款广受好评的高清在线漫画应用。我们追求简约而优雅的阅读体验，同时带来了最为优质的漫画资源，让看漫画成为一种享受。是一款提供老式的照片过滤镜和功能非常强大的图像编辑工具。它能编辑你的照片并分享到玩家在游戏中扮演这个可爱的冲浪熊猫，需要躲避冲浪途中的障碍物。不仅如此，海中潜伏的大鲨鱼和一些私人船只也会给你冲浪途中增加困难。虽然苹果去年发布的不过还是有很多用户希望苹果能推出屏幕更大的手机。现在Jefferies & Co 公司分析师Peter Misek发表投资者报告，称苹果会在2014年6月推出似乎正在打破苹果对于各种行业展会的保守态度。下个月，Cook将出现在举办的D11会议上，这也是库克第二次在高科技行业会议上露面。是一款欢乐有趣的虚拟博彩机游戏，8种搞怪角色拥有从2到100跨度惊人的赔率，搭配不同的下注组合，让金币掉落的声音不断响彻耳朵。为iPhone用户量身定制的浏览器。为您带来更稳定、更快速浏览体验，更可节省高达90%的流量！更有“手机酷站”、“精品阅读”、“文件管理”、“炫酷换肤”、“智能语音”、“手势操作”、“夜间模式”等多种实用功能。赶快下载体验吧！ 同时融合了物理定律！在最短的时间内寻找到完美组合，获得最高分数。挑战难题和绝妙的游戏玩法！是专为K歌爱好者设计的一款K歌软件，该软件集成了在线下载、K歌、录音合成、歌曲分享至微博等功能，让你随时随地K歌并与好友分享。恐怖分子已经采取了围城。专家们在城市战中的作战控制的街道！你必须带领专家们用最准的枪法和应战技能将敌人拿下。你可以解除威胁，拯救人质？荣誉勋章等你来拿！一款可以的手机应用，主要适用于经常出差、旅游、接送机等商旅人群，提供覆盖航旅全过程的分类信息服务和整合营销服务。场景宏大逼真、画面精细唯美、音乐清新悦耳，围绕海战、经营、探索三大主题向玩家展现海洋风情、领略世界，体验璀璨激烈海战、探索无尽未知奥秘、追寻神秘历史古迹、打造海上商业帝国、成就永恒海贼传奇，尽在《船长日志》。 输错密码导致设置怎么办？为GAINAX公司自1995年起创作的《新世纪福音战士》系列动画的新剧场版，于2012年11月17日在日本上映。这是福音战士新剧场版系列的第三部，想看的童鞋请点击这里下载：你有想过吗？请看看这个，日本著名动漫周边厂商良笑Good Smile Company近日宣布即将推出一款以共有六种款式，售价为每个500日元（折合人民币31元），预计在今年8月份左右发售。中国最大手机拍照分享社区。用照片和声音记录生活、分享乐趣！文艺感十足的滤镜美化特效、简单有趣的语音功能，让照片交流变得有“声”有“色”。在游戏里你需要指挥跳蚤们演奏交响乐，除此之外你还要破解高难度的音乐谜题哦，游戏拥有5种音乐风格和主题，比如木管乐、铜管乐和唱盘。对互联网多家视频站动漫剧集进行收录和甄选，根据用户实际情况提供最适合的视频源。收录热门动漫剧集，独家推荐，快速更新。离线浏览，可以在无网络环境下轻松浏览视频。多视频源，自动为用户提供最佳视频源。虽然苹果去年发布的不过还是有很多用户希望苹果能推出屏幕更大的手机。现在Jefferies & Co 公司分析师Peter Misek发表投资者报告，称苹果会在2014年6月推出似乎正在打破苹果对于各种行业展会的保守态度。下个月，Cook将出现在举办的D11会议上，这也是库克第二次在高科技行业会议上露面。是一款欢乐有趣的虚拟博彩机游戏，8种搞怪角色拥有从2到100跨度惊人的赔率，搭配不同的下注组合，让金币掉落的声音不断响彻耳朵。为iPhone用户量身定制的浏览器。为您带来更稳定、更快速浏览体验，更可节省高达90%的流量！更有“手机酷站”、“精品阅读”、“文件管理”、“炫酷换肤”、“智能语音”、“手势操作”、“夜间模式”等多种实用功能。赶快下载体验吧！ 同时融合了物理定律！在最短的时间内寻找到完美组合，获得最高分数。挑战难题和绝妙的游戏玩法！是专为K歌爱好者设计的一款K歌软件，该软件集成了在线下载、K歌、录音合成、歌曲分享至微博等功能，让你随时随地K歌并与好友分享。恐怖分子已经采取了围城。专家们在城市战中的作战控制的街道！你必须带领专家们用最准的枪法和应战技能将敌人拿下。你可以解除威胁，拯救人质？荣誉勋章等你来拿！一款可以的手机应用，主要适用于经常出差、旅游、接送机等商旅人群，提供覆盖航旅全过程的分类信息服务和整合营销服务。场景宏大逼真、画面精细唯美、音乐清新悦耳，围绕海战、经营、探索三大主题向玩家展现海洋风情、领略世界，体验璀璨激烈海战、探索无尽未知奥秘、追寻神秘历史古迹、打造海上商业帝国、成就永恒海贼传奇，尽在《船长日志》。 输错密码导致设置怎么办？为GAINAX公司自1995年起创作的《新世纪福音战士》系列动画的新剧场版，于2012年11月17日在日本上映。这是福音战士新剧场版系列的第三部，想看的童鞋请点击这里下载：你有想过吗？请看看这个，日本著名动漫周边厂商良笑Good Smile Company近日宣布即将推出一款以共有六种款式，售价为每个500日元（折合人民币31元），预计在今年8月份左右发售。中国最大手机拍照分享社区。用照片和声音记录生活、分享乐趣！文艺感十足的滤镜美化特效、简单有趣的语音功能，让照片交流变得有“声”有“色”。在游戏里你需要指挥跳蚤们演奏交响乐，除此之外你还要破解高难度的音乐谜题哦，游戏拥有5种音乐风格和主题，比如木管乐、铜管乐和唱盘。对互联网多家视频站动漫剧集进行收录和甄选，根据用户实际情况提供最适合的视频源。收录热门动漫剧集，独家推荐，快速更新。离线浏览，可以在无网络环境下轻松浏览视频。多视频源，自动为用户提供最佳视频源。在黑暗势力统治的时代，整个世界都笼罩重drakness。损伤和破坏在世界上发挥主导作用，并解释法律的丛林。圣光的战争爆发，与黑暗势力的战斗。最后，人类发现圣人的指导下的方式来阻止黑暗之源。轻松掌控您的飞行时间。您可以查看中国所有航班的实时状态信息和精确的地图信息。提前了解影响航班准点的各种情况，实时获得航班的起飞、到达、延误、取消、返航、备降信息。是一款由美国著名玩具公司孩之宝发布的卡牌对战游戏。该作以著名的“变形金刚”为蓝本进行精美卡片化制作，玩家可以上尽情享受卡牌式“变形金刚”的乐趣。清爽的界面，极致的操作体验，完美支持，首个用户超过一亿的手机端地图产品，一亿中国人的出行选择，值得信赖！一款简单的防御类型游戏，玩家将使用不同的武器防止敌人的入侵。游戏画面简单，虽然玩法有些单调，但是也有一玩的价值。		     赞了 文章		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  在黑暗势力统治的时代，整个世界都笼罩重drakness。损伤和破坏在世界上发挥主导作用，并解释法律的丛林。圣光的战争爆发，与黑暗势力的战斗。最后，人类发现圣人的指导下的方式来阻止黑暗之源。轻松掌控您的飞行时间。您可以查看中国所有航班的实时状态信息和精确的地图信息。提前了解影响航班准点的各种情况，实时获得航班的起飞、到达、延误、取消、返航、备降信息。是一款由美国著名玩具公司孩之宝发布的卡牌对战游戏。该作以著名的“变形金刚”为蓝本进行精美卡片化制作，玩家可以上尽情享受卡牌式“变形金刚”的乐趣。清爽的界面，极致的操作体验，完美支持，首个用户超过一亿的手机端地图产品，一亿中国人的出行选择，值得信赖！一款简单的防御类型游戏，玩家将使用不同的武器防止敌人的入侵。游戏画面简单，虽然玩法有些单调，但是也有一玩的价值。		     赞了 文章		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  iPhone5可以当数码相机用吗？我想准备入手一个作为拍设商品和模特使用。 有没有？足以看出开发者对于苹果的热情。这也导致了苹果决定将在今秋恢复，目前苹果已经在开发者页面公布了这一决定，以满足开发者对苹果WWDC等技术大会的需求。虽然苹果当前的“低股价”令许多投资人趋之若鹜，但是他们的投资目的并不相同。有些投资人把苹果股票视为成长股，但也有投资人视为价值股。本周早些时候，案进行了重新修订，展示了新的自行车道，更大的停车区域，并加入了街道的渲染图片。除此之外，苹果最近再次请求美国加州Cupertino市的当地居民，对建设方案在环境可持续性以及街坊周边功能增强的新增要点进行反馈。日前正式向外公布了的发布日期，Haswell CPU定于6月3日发布，这款处理器被认为将首先使用在Mac家族更新上。这意味着6月10日的WWDC开幕会上，Mac家族将得到英特尔的新一代CPU支持。美国研究公司YankeGroup最新公布的数据显示，大约16000的人调查中显示，目前50%的美国智能手机用户，拥有，30%的智能手机用户，拥有。42%的受访者表示未来有购买iPhone的计划，另有42%的用户计划购买Android手机。iPhone5已经上市很长时间了，有个有趣的的现象不知大家发现没，就是专为好像很少，也许这是因为新一代苹果设备的Lightning接口的原因吧，不过好在电立方在较早的时间推出了这款。Xerox公司的前CFO  Luca Maestri 在今年二月份成为了，根据今天美国证券交易委员会SEC公布的一份文件显示，Luca Maestri进入苹果后，在三月份获得了38,091份受限制的，这些股票价值1500万美元。Swype的CEO亚伦希迪日前在出席Reddit活动时，被问到是否与苹果公司接触，苹果是否对感兴趣时，希迪回应称：“这是一个价值百万（亿）美元级别的问题，是的，我们已经与公司谈过。他们非常好，非常聪明。”作为对启用这一挑战的一个后续回应以解释清楚该功能的细节和来龙去脉。新的章节简要地解释了四大主题：什么是应用内购买、应用内购买的类型、工作原理、以及家长控制。据最新报道，DrBluetooth公司的CEO兼创始人，出价58万美元，参与。而一旦胜出，他将可以带最多两人，与蒂姆·库克单独会面不超过一小时，期间，他们可以讨论任何话题。iMessage出现了一个很神奇的Bug，某些句子的最后一个单词会神秘消失，信息的发送人和接收人都无法看到消失的单词。大家可以尝试下面两个句子，再输入的时候有的Obama和surprise两个单词发出之后都消失了。实现了阅读、发布、评论、转发、私信、关注等各主要功能,支持本地相机即拍即传和新消息提醒。此次更新内容非常强大，各种升级让你目不暇接。下载地址请戳这里：支持本地及网络云端数据搜索,云端数据实时更新，让您随时掌握最新的地图数据。iPhone5可以当数码相机用吗？我想准备入手一个作为拍设商品和模特使用。 有没有？足以看出开发者对于苹果的热情。这也导致了苹果决定将在今秋恢复，目前苹果已经在开发者页面公布了这一决定，以满足开发者对苹果WWDC等技术大会的需求。虽然苹果当前的“低股价”令许多投资人趋之若鹜，但是他们的投资目的并不相同。有些投资人把苹果股票视为成长股，但也有投资人视为价值股。本周早些时候，案进行了重新修订，展示了新的自行车道，更大的停车区域，并加入了街道的渲染图片。除此之外，苹果最近再次请求美国加州Cupertino市的当地居民，对建设方案在环境可持续性以及街坊周边功能增强的新增要点进行反馈。日前正式向外公布了的发布日期，Haswell CPU定于6月3日发布，这款处理器被认为将首先使用在Mac家族更新上。这意味着6月10日的WWDC开幕会上，Mac家族将得到英特尔的新一代CPU支持。美国研究公司YankeGroup最新公布的数据显示，大约16000的人调查中显示，目前50%的美国智能手机用户，拥有，30%的智能手机用户，拥有。42%的受访者表示未来有购买iPhone的计划，另有42%的用户计划购买Android手机。iPhone5已经上市很长时间了，有个有趣的的现象不知大家发现没，就是专为好像很少，也许这是因为新一代苹果设备的Lightning接口的原因吧，不过好在电立方在较早的时间推出了这款。Xerox公司的前CFO  Luca Maestri 在今年二月份成为了，根据今天美国证券交易委员会SEC公布的一份文件显示，Luca Maestri进入苹果后，在三月份获得了38,091份受限制的，这些股票价值1500万美元。Swype的CEO亚伦希迪日前在出席Reddit活动时，被问到是否与苹果公司接触，苹果是否对感兴趣时，希迪回应称：“这是一个价值百万（亿）美元级别的问题，是的，我们已经与公司谈过。他们非常好，非常聪明。”作为对启用这一挑战的一个后续回应以解释清楚该功能的细节和来龙去脉。新的章节简要地解释了四大主题：什么是应用内购买、应用内购买的类型、工作原理、以及家长控制。据最新报道，DrBluetooth公司的CEO兼创始人，出价58万美元，参与。而一旦胜出，他将可以带最多两人，与蒂姆·库克单独会面不超过一小时，期间，他们可以讨论任何话题。iMessage出现了一个很神奇的Bug，某些句子的最后一个单词会神秘消失，信息的发送人和接收人都无法看到消失的单词。大家可以尝试下面两个句子，再输入的时候有的Obama和surprise两个单词发出之后都消失了。实现了阅读、发布、评论、转发、私信、关注等各主要功能,支持本地相机即拍即传和新消息提醒。此次更新内容非常强大，各种升级让你目不暇接。下载地址请戳这里：支持本地及网络云端数据搜索,云端数据实时更新，让您随时掌握最新的地图数据。去年夏天，纽约创业孵化机构并重新发布了社交新闻站点Digg，引起轰动。据TechCrunch的报道，九个月之后，Beta再次出手收购了另外一个著名。永远不要停止跳舞！让精彩的舞步将你带到下一关，在这个中感受舞蹈的魅力！让我们一起High起来！美国太平洋时间上午10点，开始发售，2分钟内便销售一空。6月10日至14日，苹果将在旧金山Moscone West会展中心召开WWDC大会，门票1599美元，与去年一样。2012年时门票2小时销售一空，2011年花了不到12小时，2010年用了8天。对于摩天大楼，除了可以自己盖房子，像金刚一样爬到顶端，貌似也别有一番风味，更何况还有妹纸苦苦等候。就是讲述一个肌肉男徒手爬楼的故事，顺便也引起了众多围观，咱也凑个热闹吧。在中，托尼已经成为了一名维和人员，但是新的威胁仍在全球各地不断出现——钢铁侠是唯一可以平息这些威胁的人。做好准备吧，无止境的3D飞驰会让你沉醉！分享微活动，惊喜你的生活。"转发赢赛睿Flux in ear入耳式游戏耳塞" 转发赢  Flux in ear入耳式游戏耳塞。关注口袋巴士微信（ptbuswx）得千元级动铁耳机 SteelSeries Flux in ear PRO。 是一系列有趣和激动人心的小游戏，测量您的反应时间（毫秒）和分辨力！看看您的击打速度有多快以及在鸡蛋触及地面之前接住它们的反应有多快（毫秒）！史上最牛的游戏2保证为您带来惊心动魄的时光！依然延续了Ravenous Games之前游戏的像素风格，玩家在游戏中再一次的拿起武器为了爱和真实的世界战斗着，游戏依旧为玩家提供了一系列各怀绝技的角色，各种厉害的武器也能解锁升级。这款游戏是Hidden Runaway，小两口Brian和Gina又遇到问题了，Brian被人污蔑杀了人，Brian装死躲避起诉；Gina为了证明自己男朋友的清白，一路追查到底，在黑暗的世界中揭开各种谜题，小两口又踏上了冒险之旅。最后，小编不厌其烦向您介绍紫卡JJC团队实力视频功擂篇：紧接着小编再给您介绍中技能学院and队长技能法师篇的攻略，希望对您能有所帮助。今天小编给您介绍的是中技能学院的队长技能群体篇的攻略，希望对您能有所帮助。苹果年度全球开发者大会的门票数量有限，开发者们该如何访问到来自呢？非常简单，本周三苹果将推出一个，所有注册开发人员都可以在会议结束后访问到各种会议资料和录像，这样一来无论什么地点，什么时间，开发者都可以成为参与者。对比一下，我买哪个比较好呢？小编回答：各有千秋，如果想看小编的具体分析请点击这里：采用了一块显示效果惊艳的2048x1536分辨率，它让大多数笔记本都黯然失色。遗憾的是，这块分辨率高过全高清的显示屏并不便宜，如果可能的话，你难道不想把它当作外置显示器来使用吗？去年夏天，纽约创业孵化机构并重新发布了社交新闻站点Digg，引起轰动。据TechCrunch的报道，九个月之后，Beta再次出手收购了另外一个著名。永远不要停止跳舞！让精彩的舞步将你带到下一关，在这个中感受舞蹈的魅力！让我们一起High起来！美国太平洋时间上午10点，开始发售，2分钟内便销售一空。6月10日至14日，苹果将在旧金山Moscone West会展中心召开WWDC大会，门票1599美元，与去年一样。2012年时门票2小时销售一空，2011年花了不到12小时，2010年用了8天。对于摩天大楼，除了可以自己盖房子，像金刚一样爬到顶端，貌似也别有一番风味，更何况还有妹纸苦苦等候。就是讲述一个肌肉男徒手爬楼的故事，顺便也引起了众多围观，咱也凑个热闹吧。在中，托尼已经成为了一名维和人员，但是新的威胁仍在全球各地不断出现——钢铁侠是唯一可以平息这些威胁的人。做好准备吧，无止境的3D飞驰会让你沉醉！分享微活动，惊喜你的生活。"转发赢赛睿Flux in ear入耳式游戏耳塞" 转发赢  Flux in ear入耳式游戏耳塞。关注口袋巴士微信（ptbuswx）得千元级动铁耳机 SteelSeries Flux in ear PRO。 是一系列有趣和激动人心的小游戏，测量您的反应时间（毫秒）和分辨力！看看您的击打速度有多快以及在鸡蛋触及地面之前接住它们的反应有多快（毫秒）！史上最牛的游戏2保证为您带来惊心动魄的时光！依然延续了Ravenous Games之前游戏的像素风格，玩家在游戏中再一次的拿起武器为了爱和真实的世界战斗着，游戏依旧为玩家提供了一系列各怀绝技的角色，各种厉害的武器也能解锁升级。这款游戏是Hidden Runaway，小两口Brian和Gina又遇到问题了，Brian被人污蔑杀了人，Brian装死躲避起诉；Gina为了证明自己男朋友的清白，一路追查到底，在黑暗的世界中揭开各种谜题，小两口又踏上了冒险之旅。最后，小编不厌其烦向您介绍紫卡JJC团队实力视频功擂篇：紧接着小编再给您介绍中技能学院and队长技能法师篇的攻略，希望对您能有所帮助。今天小编给您介绍的是中技能学院的队长技能群体篇的攻略，希望对您能有所帮助。苹果年度全球开发者大会的门票数量有限，开发者们该如何访问到来自呢？非常简单，本周三苹果将推出一个，所有注册开发人员都可以在会议结束后访问到各种会议资料和录像，这样一来无论什么地点，什么时间，开发者都可以成为参与者。对比一下，我买哪个比较好呢？小编回答：各有千秋，如果想看小编的具体分析请点击这里：采用了一块显示效果惊艳的2048x1536分辨率，它让大多数笔记本都黯然失色。遗憾的是，这块分辨率高过全高清的显示屏并不便宜，如果可能的话，你难道不想把它当作外置显示器来使用吗？转发微博哈哈 调整游戏难度了 这得是有多少人快疯了 速度来更新   虽然苹果在全球很多国家都已经开设了，不过还是有一些国家没有。这时候山寨Apple Store就开始出现了，这家，这里每天能卖出5-6部iPhone，大多数产品都购买自位于迪拜的苹果分销商。近日，多个零售商为打出了比官方售价要低的价格。像MacMall和MacConnection等线上零售商都在以1499美金（约合人民币9265元）的价格售卖这款苹果最小的带Retina显示屏的MacBook。后，悄然发布，为用户带来更为方便的iAD广告制作工具。iAd Producer 4.0号称可以让用户设计和发布具备丰富内容的互动广告，用户完全不需要具有编程知识。著名的，最新的TinyUmbrella 6.13.000版本加入了对支持。TinyUmbrella 6.13.000小雨伞最新版下载地址：本周二，美国专利和商标局通过了一项苹果申请的“储存密码的系统和方法”专利，的递交时间为2010年7月，描述了一种可以将密码恢复过程嵌入外设产品的系统，比如说。苹果今天发布2013年第二财季（2013年1月-3月）的财务情况，在财报的电视电话会议中，公布了一份超出外界预期的财务报表。现在就让，为您解读一下苹果这份业绩出色的财报：，数字超出预期。库克承诺，苹果公司将会在今明两年陆续发布“很棒的硬件、软件新产品和服务”。“我们将一如既往地对我们的产品规划充满信心，并且会为消费者带来更多新的惊喜。”苹果周二宣布，董事会已批准公司增加对股东的资本返还规模。公司计划在2015财年末，向股东返还总计1000亿美元现金。苹果的新方案规定，董事会授权将规模由去年宣布的100亿美元，提高到600亿美元。最近召开的在接受股东和分析师采访的时候表示除了总结经验教训之外是不会往回走的，在回答摩根大通分析师Mark Moskowitz时库克承认“消费者等待的时间太长了”，将会在今年推出。知名市场研究机构NPD今日发布了2012年美国在线的最新情况，结果显示。在视频购买方面，苹果占有电视节目市场的67%，电影内容市场的65%。苹果于去年6月发布，正式成为汽车供应商。十个月后，只有美国应用了此设备。而众多汽车制造商表示将谨慎考虑集成Siri，暂时不会采取行动。报告显示，苹果公司第二财季营收为436.03亿美元，比去年同期的391.86亿美元增长11%；苹果公司第二财季净利润为95.47亿美元，比去年同期的116.22亿美元下滑18%。苹果日前对旗下的开发者门户网站进行更新，限制开发者在对应用进行描述时不能使用表情文字符号，提交应用更新时只能使用标准的文本来描述。据开发者透露，两周前他们提交应用更新时，还可以使用特殊字符来进行描述。我的玩了有一阵子了，发现里面有“其他文件”的数据，请问怎么清理这部份的数据呢？小编回答：你可以使用这个工具，使用详情请点击这里：转发微博哈哈 调整游戏难度了 这得是有多少人快疯了 速度来更新   虽然苹果在全球很多国家都已经开设了，不过还是有一些国家没有。这时候山寨Apple Store就开始出现了，这家，这里每天能卖出5-6部iPhone，大多数产品都购买自位于迪拜的苹果分销商。近日，多个零售商为打出了比官方售价要低的价格。像MacMall和MacConnection等线上零售商都在以1499美金（约合人民币9265元）的价格售卖这款苹果最小的带Retina显示屏的MacBook。后，悄然发布，为用户带来更为方便的iAD广告制作工具。iAd Producer 4.0号称可以让用户设计和发布具备丰富内容的互动广告，用户完全不需要具有编程知识。著名的，最新的TinyUmbrella 6.13.000版本加入了对支持。TinyUmbrella 6.13.000小雨伞最新版下载地址：本周二，美国专利和商标局通过了一项苹果申请的“储存密码的系统和方法”专利，的递交时间为2010年7月，描述了一种可以将密码恢复过程嵌入外设产品的系统，比如说。苹果今天发布2013年第二财季（2013年1月-3月）的财务情况，在财报的电视电话会议中，公布了一份超出外界预期的财务报表。现在就让，为您解读一下苹果这份业绩出色的财报：，数字超出预期。库克承诺，苹果公司将会在今明两年陆续发布“很棒的硬件、软件新产品和服务”。“我们将一如既往地对我们的产品规划充满信心，并且会为消费者带来更多新的惊喜。”苹果周二宣布，董事会已批准公司增加对股东的资本返还规模。公司计划在2015财年末，向股东返还总计1000亿美元现金。苹果的新方案规定，董事会授权将规模由去年宣布的100亿美元，提高到600亿美元。最近召开的在接受股东和分析师采访的时候表示除了总结经验教训之外是不会往回走的，在回答摩根大通分析师Mark Moskowitz时库克承认“消费者等待的时间太长了”，将会在今年推出。知名市场研究机构NPD今日发布了2012年美国在线的最新情况，结果显示。在视频购买方面，苹果占有电视节目市场的67%，电影内容市场的65%。苹果于去年6月发布，正式成为汽车供应商。十个月后，只有美国应用了此设备。而众多汽车制造商表示将谨慎考虑集成Siri，暂时不会采取行动。报告显示，苹果公司第二财季营收为436.03亿美元，比去年同期的391.86亿美元增长11%；苹果公司第二财季净利润为95.47亿美元，比去年同期的116.22亿美元下滑18%。苹果日前对旗下的开发者门户网站进行更新，限制开发者在对应用进行描述时不能使用表情文字符号，提交应用更新时只能使用标准的文本来描述。据开发者透露，两周前他们提交应用更新时，还可以使用特殊字符来进行描述。我的玩了有一阵子了，发现里面有“其他文件”的数据，请问怎么清理这部份的数据呢？小编回答：你可以使用这个工具，使用详情请点击这里：苹果董事会元老米奇·德雷克斯勒曾透露，生前一直梦想创造一款名为。但随着乔布斯过世，iCar成为现实的希望越来越渺茫，但后乔布斯时代的苹果公司正努力将Siri等技术融入现有的汽车产品中去。苹果官网宣布，向中国，同时承诺将为受灾地区学校捐赠部分苹果设备。在苹果官网上，苹果以标题“让希望在心与心间传递”，表示“我们对被四川雅安地震所夺去的一切深表悲痛，对所有的救援人员充满敬意。愿逝者安息，生者坚强。”转发微博高德导航限时免费 以便为更多灾区群众及救灾人员提供离线导航支持 雅安加油！  转发微博现在关注口袋巴士微信即有机会赢取F1纪念鸭舌帽（附F1徽章一枚）。机会难得，伸手请火速，本周送出！ 微信号：ptbuswx，也可以扫描图片正文的二维码。有朋友补充地震时果断移动到空旷地是首选。确实，这样紧迫的时刻我们还在纠结选择和是对生命的不负责任。当时的环境和你的选择决定了一切，如果飞溅的碎片过多请先保护中线主要的器官不被伤害再选择移动到更安全的地方，身陷危险之中的我们需要冷静准确的判断和果断的选择。《地震防范及自救措施》：如果被困，可以用闪亮的手电筒类软件的闪烁模式朝向有可能出现搜救人员的方向发送求救信号。也可以敲击管道或使用手电发送摩斯码的SOS求救信号···— — —···（三短、三长、三短）。 救人要紧，人命关天，其它的请放到一边。 详情://: //: //  :上次汶川积累一些经验：一，非专业者尽量不要进入灾区占用通道。二，震后反复多雨，雨衣雨靴很重要，雨伞不适用，雨衣亦可作担架。三，如无担架，背抱伤者须谨慎，因如肋骨断易扎进肺叶，颈椎受伤者易断。四，雅安多山，倒塌楼房，绳索很重要，手电很重要。刚落地厦门，迷迷糊糊中乘务员摇醒我，说我们一起飞就关闭了机场，四川七级大地震，焦急中打不通很多手机，请告知详情。我有专门适用川藏线越野车一部，帐篷及绳索，512备下的。我熟悉雅安地形，速联，我也速归。后几站签售讲座取消，望谅。《地震防范及自救措施》：如果被困，可以用闪亮的手电筒类软件的闪烁模式朝向有可能出现搜救人员的方向发送求救信号。也可以敲击管道或使用手电发送摩斯码的SOS求救信号···— — —···（三短、三长、三短）。－小编的力量有限，时间仓促来不及多写，有经验的朋友请多补充。祝四川雅安和云南大理地震灾区平安  打开地图－点击定位－点击蓝色圆点－点击右侧箭头－选择“共享位置”－选择 1.微博  2.iMessage younzer@qq.com 小编定当义务转发。四川雅安、云南大理，有求助需要帮助转发的微博请直接  义务转发，义不容辞。愿逝者安息、生者坚强。无论是走路、在地铁、公交车里作“低头看屏幕状”刷一族被称为。“低头族”很容易成为歹徒的抢夺目标。11日下午5点，渝中区公安分局便衣反扒支队民警在较场口反扒时，发现一穿黄色上衣的男子在较场口车站处徘徊。美国最大的电信运营商日前公布了上半的销量统计数据，而数据显示，iPhone依然保持在美国的领先优势，而且优势还在不断扩大。最新的数据显示，在整个智能手机中的销量，已经由去年一季度的51%，稳定增长到56%的水平。上周的一些功能，当好友发来信息的时候Facebook应用就会跳出一个圆形的好友头像和相关内容。但这必须要Facebook处在开启状态下才能实现，所以就目前而言讲上还需要点时间。【体验千元级动铁耳机-赛睿Flux in ear PRO评测】近期赛睿一并推出了两款以音频为主要卖点的入耳式耳机，它们包装风格非常相似，但售价却有较大差距。其中旗舰产品就是这款采用动铁单元的Flux in ear PRO耳机。评测猛击：的考虑并不仅限于产品。在之中，也隐藏着其他公司无法追赶的精湛技艺。iPhone使用的包装盒的类型属于“贴皮纸盒”。是一种利用瓦楞纸等硬纸板打底制作框架，表面粘贴一层薄装饰纸的纸盒。苹果董事会元老米奇·德雷克斯勒曾透露，生前一直梦想创造一款名为。但随着乔布斯过世，iCar成为现实的希望越来越渺茫，但后乔布斯时代的苹果公司正努力将Siri等技术融入现有的汽车产品中去。苹果官网宣布，向中国，同时承诺将为受灾地区学校捐赠部分苹果设备。在苹果官网上，苹果以标题“让希望在心与心间传递”，表示“我们对被四川雅安地震所夺去的一切深表悲痛，对所有的救援人员充满敬意。愿逝者安息，生者坚强。”转发微博高德导航限时免费 以便为更多灾区群众及救灾人员提供离线导航支持 雅安加油！  转发微博现在关注口袋巴士微信即有机会赢取F1纪念鸭舌帽（附F1徽章一枚）。机会难得，伸手请火速，本周送出！ 微信号：ptbuswx，也可以扫描图片正文的二维码。有朋友补充地震时果断移动到空旷地是首选。确实，这样紧迫的时刻我们还在纠结选择和是对生命的不负责任。当时的环境和你的选择决定了一切，如果飞溅的碎片过多请先保护中线主要的器官不被伤害再选择移动到更安全的地方，身陷危险之中的我们需要冷静准确的判断和果断的选择。《地震防范及自救措施》：如果被困，可以用闪亮的手电筒类软件的闪烁模式朝向有可能出现搜救人员的方向发送求救信号。也可以敲击管道或使用手电发送摩斯码的SOS求救信号···— — —···（三短、三长、三短）。 救人要紧，人命关天，其它的请放到一边。 详情://: //: //  :上次汶川积累一些经验：一，非专业者尽量不要进入灾区占用通道。二，震后反复多雨，雨衣雨靴很重要，雨伞不适用，雨衣亦可作担架。三，如无担架，背抱伤者须谨慎，因如肋骨断易扎进肺叶，颈椎受伤者易断。四，雅安多山，倒塌楼房，绳索很重要，手电很重要。刚落地厦门，迷迷糊糊中乘务员摇醒我，说我们一起飞就关闭了机场，四川七级大地震，焦急中打不通很多手机，请告知详情。我有专门适用川藏线越野车一部，帐篷及绳索，512备下的。我熟悉雅安地形，速联，我也速归。后几站签售讲座取消，望谅。《地震防范及自救措施》：如果被困，可以用闪亮的手电筒类软件的闪烁模式朝向有可能出现搜救人员的方向发送求救信号。也可以敲击管道或使用手电发送摩斯码的SOS求救信号···— — —···（三短、三长、三短）。－小编的力量有限，时间仓促来不及多写，有经验的朋友请多补充。祝四川雅安和云南大理地震灾区平安  打开地图－点击定位－点击蓝色圆点－点击右侧箭头－选择“共享位置”－选择 1.微博  2.iMessage younzer@qq.com 小编定当义务转发。四川雅安、云南大理，有求助需要帮助转发的微博请直接  义务转发，义不容辞。愿逝者安息、生者坚强。无论是走路、在地铁、公交车里作“低头看屏幕状”刷一族被称为。“低头族”很容易成为歹徒的抢夺目标。11日下午5点，渝中区公安分局便衣反扒支队民警在较场口反扒时，发现一穿黄色上衣的男子在较场口车站处徘徊。美国最大的电信运营商日前公布了上半的销量统计数据，而数据显示，iPhone依然保持在美国的领先优势，而且优势还在不断扩大。最新的数据显示，在整个智能手机中的销量，已经由去年一季度的51%，稳定增长到56%的水平。上周的一些功能，当好友发来信息的时候Facebook应用就会跳出一个圆形的好友头像和相关内容。但这必须要Facebook处在开启状态下才能实现，所以就目前而言讲上还需要点时间。【体验千元级动铁耳机-赛睿Flux in ear PRO评测】近期赛睿一并推出了两款以音频为主要卖点的入耳式耳机，它们包装风格非常相似，但售价却有较大差距。其中旗舰产品就是这款采用动铁单元的Flux in ear PRO耳机。评测猛击：的考虑并不仅限于产品。在之中，也隐藏着其他公司无法追赶的精湛技艺。iPhone使用的包装盒的类型属于“贴皮纸盒”。是一种利用瓦楞纸等硬纸板打底制作框架，表面粘贴一层薄装饰纸的纸盒。这系列报道指控苹果回避税收，零售店员工薪水太少，中国代工厂工作条件太恶劣等。这系列指控不仅仅限于苹果，很多科技公司都依靠廉价的零件和劳动力组装电子产品。自上周开始在美国上线后，现在T-Mobile又发布了第二支电视广告。风格与之前的广告类似，以众多老鼠夹子比喻合约的限制和小老鼠寻求安全自由的奶酪，主推在T-Mobile选择iPhone5无合约的自由优势。1983年，进行了公司集体聚会，这家酒店位于加州Carmel。在这里的行为导致酒店30年来禁止任何苹果员工在这里入住。目前这家酒店已经重新对苹果员工开放，这意味着苹果公司可以在这里举行企业聚会。前天，国家卫生计生委发布《儿童眼及视力保健技术规范》，指出2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品。昨天，中南医院眼科医生说，因过多接触，并不少见。是2013年5月12日，现在距离母亲节还有差不多一个月的时间，可是苹果今天却已经更新了，提前推出了母亲节促销页面。上映几周之后，由现在终于可以让网友免费在线观看了。这部电影由曾经的苹果Mac vs. PC广告Justin Long主演，剧情上有一点滑稽和讽刺艺术，这也是Funny or Die制作的制作的最长的一部影片了。据外媒报道，苹果近段时间以来不断为佛罗里达州奥兰多的工厂招聘人手，这一迹象表明苹果很可能已经开始研发自家芯片。外媒表示，苹果近日一共发布了8条与佛罗里达州奥兰多工厂相关的招聘信息。中国全国工作小组办公室16日发布消息说，“净网”行动又、书朋网等198家登载淫秽色情信息的网站，涉及京沪等20个省区市。去年，有4400万美国人从够买了音乐产品。而本月，，在不知不觉中，它已经改变了人们购买音乐的方式。据来自市场研究机构NPD的数据，80%的数字音乐买家，曾选择从iTunes进行过购买，而iTunes音乐下载量，占市场总额的63%。Facebook已经聘用前。威廉姆森在苹果供职超过10年，是钦点开发iPhone软件的工程师之一。去年11月，因其研发的苹果地图饱受指责，威廉姆森被苹果扫地出门。苹果今日发布了，主要还是为了增强Java的安全性。针对OS X Mountain Lion的。用户可以通过OS X内置的软件升级功能获得，新补丁开启了为每个站点分别开启/关闭Java插件功能。美国派杰投行的分析师吉恩蒙斯特本周二表示，苹果将在2014年再斩获11%的低端智能机市场，因为苹果预计会在今年的9月份发布一款售价。市场分析师普遍认为苹果会在今年推出，进一步占领苹果并未涉足的低端市场。为全新设计的，消息称iPad 5将于6月18日正式发布，有可能是在本届WWDC期间。根据保护壳，新款iPad将使用更薄的设计，窄边框。下图就是第五代iPad保护壳与的对比图。两名风险投资家表示，，该公司员工的不满意程度也越来越高，部分员工甚至已经开始向创业公司投递应聘简历，一名风险投资家说：“苹果目前面临增长乏力的困境，该公司高管和员工对现状不满意的程度也越来也高，部分员工甚至有意离职转投其他公司。”日前，部分。苹果公司对此也予以了承认，它表示的确有一小部分的三代Apple TV出现了WiFi问题，并且他们表示将推出一个“WiFi网络连接更换项目”。这系列报道指控苹果回避税收，零售店员工薪水太少，中国代工厂工作条件太恶劣等。这系列指控不仅仅限于苹果，很多科技公司都依靠廉价的零件和劳动力组装电子产品。自上周开始在美国上线后，现在T-Mobile又发布了第二支电视广告。风格与之前的广告类似，以众多老鼠夹子比喻合约的限制和小老鼠寻求安全自由的奶酪，主推在T-Mobile选择iPhone5无合约的自由优势。1983年，进行了公司集体聚会，这家酒店位于加州Carmel。在这里的行为导致酒店30年来禁止任何苹果员工在这里入住。目前这家酒店已经重新对苹果员工开放，这意味着苹果公司可以在这里举行企业聚会。前天，国家卫生计生委发布《儿童眼及视力保健技术规范》，指出2岁以下儿童尽量避免操作电子视频产品。昨天，中南医院眼科医生说，因过多接触，并不少见。是2013年5月12日，现在距离母亲节还有差不多一个月的时间，可是苹果今天却已经更新了，提前推出了母亲节促销页面。上映几周之后，由现在终于可以让网友免费在线观看了。这部电影由曾经的苹果Mac vs. PC广告Justin Long主演，剧情上有一点滑稽和讽刺艺术，这也是Funny or Die制作的制作的最长的一部影片了。据外媒报道，苹果近段时间以来不断为佛罗里达州奥兰多的工厂招聘人手，这一迹象表明苹果很可能已经开始研发自家芯片。外媒表示，苹果近日一共发布了8条与佛罗里达州奥兰多工厂相关的招聘信息。中国全国工作小组办公室16日发布消息说，“净网”行动又、书朋网等198家登载淫秽色情信息的网站，涉及京沪等20个省区市。去年，有4400万美国人从够买了音乐产品。而本月，，在不知不觉中，它已经改变了人们购买音乐的方式。据来自市场研究机构NPD的数据，80%的数字音乐买家，曾选择从iTunes进行过购买，而iTunes音乐下载量，占市场总额的63%。Facebook已经聘用前。威廉姆森在苹果供职超过10年，是钦点开发iPhone软件的工程师之一。去年11月，因其研发的苹果地图饱受指责，威廉姆森被苹果扫地出门。苹果今日发布了，主要还是为了增强Java的安全性。针对OS X Mountain Lion的。用户可以通过OS X内置的软件升级功能获得，新补丁开启了为每个站点分别开启/关闭Java插件功能。美国派杰投行的分析师吉恩蒙斯特本周二表示，苹果将在2014年再斩获11%的低端智能机市场，因为苹果预计会在今年的9月份发布一款售价。市场分析师普遍认为苹果会在今年推出，进一步占领苹果并未涉足的低端市场。为全新设计的，消息称iPad 5将于6月18日正式发布，有可能是在本届WWDC期间。根据保护壳，新款iPad将使用更薄的设计，窄边框。下图就是第五代iPad保护壳与的对比图。两名风险投资家表示，，该公司员工的不满意程度也越来越高，部分员工甚至已经开始向创业公司投递应聘简历，一名风险投资家说：“苹果目前面临增长乏力的困境，该公司高管和员工对现状不满意的程度也越来也高，部分员工甚至有意离职转投其他公司。”日前，部分。苹果公司对此也予以了承认，它表示的确有一小部分的三代Apple TV出现了WiFi问题，并且他们表示将推出一个“WiFi网络连接更换项目”。据去年苹果获得的几项技术专利和专利应用的信息来看，苹果正试图为下一代。今天除了应用中透露的信息称苹果有计划研发能进行弯折的下一代屏幕，同时还在今天公布的招聘信息中透露对显示屏人才的需求。今天日本科技媒体给出的独家消息称，将会在今年7月发布，而除了现有黑/白配色外，还将有5种不同的颜色。此前两年，每次新款iPhone推出前，多有传言称苹果将推出，但大多落空，今年的新款iPhone会带来色彩诱惑吗？日前，已抵京应对公关危机。据了解，威廉斯在1998年加入苹果，担任全球采购总监，直到2004年被任命为运营副总裁，2007年起领导的全球具体运营，到2011年9月，库克接任苹果CEO之后他接替库克成为苹果的COO。据早前得到的消息，将可以支持跨设备、跨平台生态系统，另外，它不止局限于Android智能手机和平板设备，同时它还能在台式机上运行。现在，又有关于Google Bable的一份备忘录显示，也将可以享受到该服务。《韩国时报》日前报道称，受把下一代的代工订单交给台积电，放弃长期的合作伙伴三星电子的影响，苹果与三星电子之间的冲突将进一步加剧。A7处理器将在明年上半年上市。关于苹果设备的泄露信息从来没有间断过，今天要准时泄露的是。从国外媒体泄露的图片来看，前面板玻璃的造型符合先前的泄露信息，在整体造型上颇为相似，边框更窄。关于大家有什么想说的么？我想说的就这么多…… 上很少有制作优秀的模拟器，不过未来这一情况可能会发生改变。多源系统项目即将正式发布，Open Emu是一项开原计划，目的是将游戏模拟带入OS X。苹果最新公布的中，出现了千兆无线网络的支持，预示苹果即将在下一代Mac产品中和未来均有望升级到新的无线制式上。几天之前，国外知名。Dawlat表示AppGratis会继续坚持下去。目前AppGratis拥有1200万iOS用户，而且会继续向这些用户推送消息，并且最终解决被下架问题。最近的争议来自漫画家Brian K. Vaughn的一个很棒的称为传奇的系列，其中有12本包含“像邮票那么大的图像的同性性行为”。苹果已正式禁止它在应用程序商店的出现，并禁止各种出版商不得携带这本书出售在上。正在探讨如何让雅虎的服务更多的在苹果产品中体现。消息人士称，除了已经使用在等内容，雅虎希望借助自己在体育报道统计数据，丰富苹果的Siri智能助手，雅虎新闻方面的内容，也有望进驻苹果设备。据国外媒体最新报道，苹果将在7月份至8月间，上市销售下一代。他们还报道称，iPhone5S将同时提供5种机身色彩。Macotakara进一步指出，首批上市的将有3种颜色，而有2种颜色因某些原因而推迟上市。苹果今天向开发者提供了，该测试版编号为12E30，苹果并没有详细说明新的测试版系统究竟包含了哪些更新及新功能。该版本提示用户注意WiFi、显卡驱动和Safari方面的问题，不过没有提到任何现在已知的问题。Cydia昨天推出了新版本更新，将功能取消。取而代之的，是在Cydia首页底部，新增一个手动备份SHSH到服务器中的选项，同时Cydia已经删除了所有保存在服务器上的无效。据去年苹果获得的几项技术专利和专利应用的信息来看，苹果正试图为下一代。今天除了应用中透露的信息称苹果有计划研发能进行弯折的下一代屏幕，同时还在今天公布的招聘信息中透露对显示屏人才的需求。今天日本科技媒体给出的独家消息称，将会在今年7月发布，而除了现有黑/白配色外，还将有5种不同的颜色。此前两年，每次新款iPhone推出前，多有传言称苹果将推出，但大多落空，今年的新款iPhone会带来色彩诱惑吗？日前，已抵京应对公关危机。据了解，威廉斯在1998年加入苹果，担任全球采购总监，直到2004年被任命为运营副总裁，2007年起领导的全球具体运营，到2011年9月，库克接任苹果CEO之后他接替库克成为苹果的COO。据早前得到的消息，将可以支持跨设备、跨平台生态系统，另外，它不止局限于Android智能手机和平板设备，同时它还能在台式机上运行。现在，又有关于Google Bable的一份备忘录显示，也将可以享受到该服务。《韩国时报》日前报道称，受把下一代的代工订单交给台积电，放弃长期的合作伙伴三星电子的影响，苹果与三星电子之间的冲突将进一步加剧。A7处理器将在明年上半年上市。关于苹果设备的泄露信息从来没有间断过，今天要准时泄露的是。从国外媒体泄露的图片来看，前面板玻璃的造型符合先前的泄露信息，在整体造型上颇为相似，边框更窄。关于大家有什么想说的么？我想说的就这么多…… 上很少有制作优秀的模拟器，不过未来这一情况可能会发生改变。多源系统项目即将正式发布，Open Emu是一项开原计划，目的是将游戏模拟带入OS X。苹果最新公布的中，出现了千兆无线网络的支持，预示苹果即将在下一代Mac产品中和未来均有望升级到新的无线制式上。几天之前，国外知名。Dawlat表示AppGratis会继续坚持下去。目前AppGratis拥有1200万iOS用户，而且会继续向这些用户推送消息，并且最终解决被下架问题。最近的争议来自漫画家Brian K. Vaughn的一个很棒的称为传奇的系列，其中有12本包含“像邮票那么大的图像的同性性行为”。苹果已正式禁止它在应用程序商店的出现，并禁止各种出版商不得携带这本书出售在上。正在探讨如何让雅虎的服务更多的在苹果产品中体现。消息人士称，除了已经使用在等内容，雅虎希望借助自己在体育报道统计数据，丰富苹果的Siri智能助手，雅虎新闻方面的内容，也有望进驻苹果设备。据国外媒体最新报道，苹果将在7月份至8月间，上市销售下一代。他们还报道称，iPhone5S将同时提供5种机身色彩。Macotakara进一步指出，首批上市的将有3种颜色，而有2种颜色因某些原因而推迟上市。苹果今天向开发者提供了，该测试版编号为12E30，苹果并没有详细说明新的测试版系统究竟包含了哪些更新及新功能。该版本提示用户注意WiFi、显卡驱动和Safari方面的问题，不过没有提到任何现在已知的问题。Cydia昨天推出了新版本更新，将功能取消。取而代之的，是在Cydia首页底部，新增一个手动备份SHSH到服务器中的选项，同时Cydia已经删除了所有保存在服务器上的无效。一直被模仿,从未被超越魅族新耳机EP-21，新增三键式线控，密封一体式插头，据说音质也更上一层。 原来是光的折射 //:那也有个坑…… //: 贴个花式纹身 Rememberum推出的时候特意为苹果前CEO——史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）制作了一个页面，让大家在怀念他之余，也能看到他的各种资料。清明节来临，选择网络祭奠，免去烧纸等繁琐的仪式，也不失为一个怀念故人的好选择。详情及入口：去年业务的迅猛增长使得向开发者支付的分成翻了一番——总金额超过80亿美元，并创造了逾8万个新增工作岗位。数量增加至59.85万名，其中苹果在美国新招聘3250名员工。说到耳机，它已经成为我们日常生活中必不可少的产品了，而一般用的都是手机等产品附送的，在音质和舒适度等方面都不尽如人意。今天小编为大家带来的是一款moshi的迷灼入耳式耳机，喜欢的朋友不妨查看全文评测。Wedge Patners分析师布莱恩·布莱尔在今天的报告中指出，苹果iPhone今年7月进入中国移动，到时它会推出iPhone5S。报告称我们相信苹果今年7月会在，届时iPhone5S会在全球推出。我们相信这款手机是一款，可能会在下个月开始生产。搞笑视频网站Funny or Die宣布他们将在4月15日发布一部时长60到75分钟的，而乔布斯这一角色则由美国好莱坞影星贾斯汀·隆扮演。据悉，贾斯汀曾因在Get a Mac（买台）系列广告篇中扮演Mac一角受到果粉的喜欢。有奖转发 地址：关注  并转发此微博给三个好友，或关注口袋巴士微信公众平台（微信号ptbuswx）即有机会赢取手柄、苹果手机转HDMI线和《我叫MT Online》官方授权T恤！ 本周二苹果由获准了一项新专利，这项专利描述的内容为：访问系统的用户在输错密码或身份验证失败时，系统能够智能地判断来访者究竟是授权用户的操作失误还是入侵者企图侵入系统。此前，一个联邦陪审团认定381号专利是有效的，并判决侵犯了这项专利。据三星向加利福尼亚州北区的美国地区法庭提交的文件显示，美国专利与商标局已经颁布了“最终版专利局审查决定书”，再次确认是无效的。有传言称，由于iOS7新版开发的复杂性，苹果不得延缓的开发进度，以保证iOS7的发布时间。苹果从OS X 10.9的开发团队中，借调了不少工程师支援项目。这导致OS X10.9将无法在今年6月的WWDC上如期发布，可能会被延迟一至两个月时间。《王者之剑》iOS版新闻发布会在北京举行，国内知名网游发行商蓝港在线宣布，旗下首款横版格斗手机网游《王者之剑》iOS版（包括iPhone和iPad）正式上架AppStore。下载地址：两款产品的降价幅度都达到了400巴西雷亚尔（约合人民币1230元）。 iPhone4目前8GB版售价为1099巴西雷亚尔（约合人民币3375元），iPhone4S的16GB版售价1699巴西雷亚尔（约合人民币5224元）。→_→//: 最右你……够了……//: 吊丝幻想记么。。。Com2uS全球版将于4月4日在App Store上市：在游戏中，玩家要把自己的人物打造成最有魅力的男人，与美女们约会。使用100余种道具装扮人物，为众多玩家献上无限快乐。了解详细： 下载地址（4日才生效） 马克~！明天来下载吧童鞋们。Com2uS全球版将于4月4日在App Store上市：在游戏中，玩家要把自己的人物打造成最有魅力的男人，与美女们约会。使用100余种道具装扮人物，为众多玩家献上无限快乐。了解详细： 下载地址（4日才生效） 一直被模仿,从未被超越魅族新耳机EP-21，新增三键式线控，密封一体式插头，据说音质也更上一层。 原来是光的折射 //:那也有个坑…… //: 贴个花式纹身 Rememberum推出的时候特意为苹果前CEO——史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）制作了一个页面，让大家在怀念他之余，也能看到他的各种资料。清明节来临，选择网络祭奠，免去烧纸等繁琐的仪式，也不失为一个怀念故人的好选择。详情及入口：去年业务的迅猛增长使得向开发者支付的分成翻了一番——总金额超过80亿美元，并创造了逾8万个新增工作岗位。数量增加至59.85万名，其中苹果在美国新招聘3250名员工。说到耳机，它已经成为我们日常生活中必不可少的产品了，而一般用的都是手机等产品附送的，在音质和舒适度等方面都不尽如人意。今天小编为大家带来的是一款moshi的迷灼入耳式耳机，喜欢的朋友不妨查看全文评测。Wedge Patners分析师布莱恩·布莱尔在今天的报告中指出，苹果iPhone今年7月进入中国移动，到时它会推出iPhone5S。报告称我们相信苹果今年7月会在，届时iPhone5S会在全球推出。我们相信这款手机是一款，可能会在下个月开始生产。搞笑视频网站Funny or Die宣布他们将在4月15日发布一部时长60到75分钟的，而乔布斯这一角色则由美国好莱坞影星贾斯汀·隆扮演。据悉，贾斯汀曾因在Get a Mac（买台）系列广告篇中扮演Mac一角受到果粉的喜欢。有奖转发 地址：关注  并转发此微博给三个好友，或关注口袋巴士微信公众平台（微信号ptbuswx）即有机会赢取手柄、苹果手机转HDMI线和《我叫MT Online》官方授权T恤！ 本周二苹果由获准了一项新专利，这项专利描述的内容为：访问系统的用户在输错密码或身份验证失败时，系统能够智能地判断来访者究竟是授权用户的操作失误还是入侵者企图侵入系统。此前，一个联邦陪审团认定381号专利是有效的，并判决侵犯了这项专利。据三星向加利福尼亚州北区的美国地区法庭提交的文件显示，美国专利与商标局已经颁布了“最终版专利局审查决定书”，再次确认是无效的。有传言称，由于iOS7新版开发的复杂性，苹果不得延缓的开发进度，以保证iOS7的发布时间。苹果从OS X 10.9的开发团队中，借调了不少工程师支援项目。这导致OS X10.9将无法在今年6月的WWDC上如期发布，可能会被延迟一至两个月时间。《王者之剑》iOS版新闻发布会在北京举行，国内知名网游发行商蓝港在线宣布，旗下首款横版格斗手机网游《王者之剑》iOS版（包括iPhone和iPad）正式上架AppStore。下载地址：两款产品的降价幅度都达到了400巴西雷亚尔（约合人民币1230元）。 iPhone4目前8GB版售价为1099巴西雷亚尔（约合人民币3375元），iPhone4S的16GB版售价1699巴西雷亚尔（约合人民币5224元）。→_→//: 最右你……够了……//: 吊丝幻想记么。。。Com2uS全球版将于4月4日在App Store上市：在游戏中，玩家要把自己的人物打造成最有魅力的男人，与美女们约会。使用100余种道具装扮人物，为众多玩家献上无限快乐。了解详细： 下载地址（4日才生效） 马克~！明天来下载吧童鞋们。Com2uS全球版将于4月4日在App Store上市：在游戏中，玩家要把自己的人物打造成最有魅力的男人，与美女们约会。使用100余种道具装扮人物，为众多玩家献上无限快乐。了解详细： 下载地址（4日才生效） 曾经是苹果标志性产品之一的iPod系列恐怕已经走到了自己产品周期的末端，虽然这一产品依旧具备了自己得天独厚的优势，但随着的服务的逐渐扩张，不支持流媒体功能的恐怕已经时日无多。时任在正式对外公布时，曾经承诺表示iCloud将会一直“良好的运作下去”；但现在，iCloud与Core Data数据库存在的同步问题，这几年却一直迟迟得不到良好的解决。在美国佛罗里达国际大学中亮相时，再一次谈到了苹果。沃兹尼亚克表达了对于的兴趣，他认为苹果可以利用AppleScript让Siri 就得更为优秀。自从有了iMessage之后，苹果用户之间只需要在Wi-Fi的环境下就能够进行通信了。但iMessage的网络总是出现各种各样的问题。今天的消息又传出来了，只不过这一次针对的只是一部分开发者。//: //: 了？？？！！！！ 央视采访专家：我注意到苹果logo上缺一块东西，缺乏的是感恩之心！屁股能这么尖？ //:……厄。。。。什么样的屁股这么狠。。。（图/何止拥有）硕大的电信章。【苹果，你如不解决我的wifi问题，我有空就微博投诉你】去年我分期付款购买了一台苹果，几个月后wifi就无法使用。找售后服务点，说再交1900元给你换个新的。或者送省城维修，价格，未知；多久才能维修好，未知；修不修得好，未知。。。目前，我无法享受包月流量  ＞_﹥ //:最右 //:  :  //:笑醒了最右！ //://: //: //: 最右！ //://: 笑死了//: 大裤衩还缺个diao呢！一群二胰子！苹果拿什么跟比？设计思路的差异。5年前，iOS 占得先机，现如今，Android 已经逐渐成熟，统治了大部分智能手机市场。但 iOS 的生态系统更为成熟与健康，设计风格也被更多人认可。二者设计思路差异巨大，文件系统、多任务等等方面不同的特性也引起非常多的争论。苹果将在消息经外媒确认：国外网站electronista转述日本媒体的消息称，下一代iPhone(或许叫iPhone 5S)将在6月20日推出，而廉价版iPhone则会在8月份发布。苹果没有像以往那样在3月发布新品，因此6月就变得更为期待。除了iPhone，同受关注的还有。呵呵//: 呵呵//: 呵呵 //: 我只能 呵呵 了！不比不知道，现在觉得苹果真是不好看。点击“查看大图”。 在国外科技网站BusinessInsider主编兼CEO亨利·布罗吉特（Henry Blodget）的带领下，市场研究团队BI Intelligence发布了名为“移动未来”的系列市场数据统计图表。从中，我们可以回顾过去一段时间内移动计算领域的变迁，展望市场发展的未来。 随着iOS 6.1.3的正式发布，利用的越狱漏洞已经有四个被封堵，iOS 6.x越狱工作也随之陷入僵局。今天，越狱大神P0sixninja带来了新的消息，他在Twitter上宣布已经找到了所有新越狱所需的漏洞。我们每天在上进行的其实是在模拟日常生活中的一些实际动作，我们之所以认为这些手势能够提供更好的用户体验，是因为它跟我们平常生活中实物操作的动作相关。不过如果将触屏上面的手势反向带到我们生活的实物操作中又会怎样呢？曾经是苹果标志性产品之一的iPod系列恐怕已经走到了自己产品周期的末端，虽然这一产品依旧具备了自己得天独厚的优势，但随着的服务的逐渐扩张，不支持流媒体功能的恐怕已经时日无多。时任在正式对外公布时，曾经承诺表示iCloud将会一直“良好的运作下去”；但现在，iCloud与Core Data数据库存在的同步问题，这几年却一直迟迟得不到良好的解决。在美国佛罗里达国际大学中亮相时，再一次谈到了苹果。沃兹尼亚克表达了对于的兴趣，他认为苹果可以利用AppleScript让Siri 就得更为优秀。自从有了iMessage之后，苹果用户之间只需要在Wi-Fi的环境下就能够进行通信了。但iMessage的网络总是出现各种各样的问题。今天的消息又传出来了，只不过这一次针对的只是一部分开发者。//: //: 了？？？！！！！ 央视采访专家：我注意到苹果logo上缺一块东西，缺乏的是感恩之心！屁股能这么尖？ //:……厄。。。。什么样的屁股这么狠。。。（图/何止拥有）硕大的电信章。【苹果，你如不解决我的wifi问题，我有空就微博投诉你】去年我分期付款购买了一台苹果，几个月后wifi就无法使用。找售后服务点，说再交1900元给你换个新的。或者送省城维修，价格，未知；多久才能维修好，未知；修不修得好，未知。。。目前，我无法享受包月流量  ＞_﹥ //:最右 //:  :  //:笑醒了最右！ //://: //: //: 最右！ //://: 笑死了//: 大裤衩还缺个diao呢！一群二胰子！苹果拿什么跟比？设计思路的差异。5年前，iOS 占得先机，现如今，Android 已经逐渐成熟，统治了大部分智能手机市场。但 iOS 的生态系统更为成熟与健康，设计风格也被更多人认可。二者设计思路差异巨大，文件系统、多任务等等方面不同的特性也引起非常多的争论。苹果将在消息经外媒确认：国外网站electronista转述日本媒体的消息称，下一代iPhone(或许叫iPhone 5S)将在6月20日推出，而廉价版iPhone则会在8月份发布。苹果没有像以往那样在3月发布新品，因此6月就变得更为期待。除了iPhone，同受关注的还有。呵呵//: 呵呵//: 呵呵 //: 我只能 呵呵 了！不比不知道，现在觉得苹果真是不好看。点击“查看大图”。 在国外科技网站BusinessInsider主编兼CEO亨利·布罗吉特（Henry Blodget）的带领下，市场研究团队BI Intelligence发布了名为“移动未来”的系列市场数据统计图表。从中，我们可以回顾过去一段时间内移动计算领域的变迁，展望市场发展的未来。 随着iOS 6.1.3的正式发布，利用的越狱漏洞已经有四个被封堵，iOS 6.x越狱工作也随之陷入僵局。今天，越狱大神P0sixninja带来了新的消息，他在Twitter上宣布已经找到了所有新越狱所需的漏洞。我们每天在上进行的其实是在模拟日常生活中的一些实际动作，我们之所以认为这些手势能够提供更好的用户体验，是因为它跟我们平常生活中实物操作的动作相关。不过如果将触屏上面的手势反向带到我们生活的实物操作中又会怎样呢？分析师对发布之后分别在受到关注程度进行了调查。根据由Investing Analytics提供的数据显示，苹果在发布iPhone5之后，Twitter上有将近240万条的状态都是关于这款手机。宝马本周三为苹果iPhone推出了四款应用，分别是。Audible是Amazon旗下的公司，该应用允许用户通过iOS设备下载音频读物和其他拥有自读功能的内容。该应用的用户可以访问Audible庞大的音频读物库。转发微博发布，SE冷饭来临，至于这次炒得好不好，还需要大家还验证。《FINAL FANTASY V》发售于1992年，是系列的第五部作品。作为FF系列第一部销量突破200万的作品，在玩家中享有极高的人气。Nolan Bushnell曾是 Atari 公司的联合创始人。他也曾是的老板。不过，直到2012年，他才将这段往事写下来。在一书中，他回顾了与两位 Steve 的交往，以及多年来与苹果公司的交往（朋友、顾问）。你就是个锤子，又一个搅局者...哦，恍然大悟！之所以今天小米2不限购了，是因为 来了，今晚7点锤子要砸破“旧世界”了...转发此条微博，让一直想买小米2却又买不到的人，赶紧出手吧...小米2直购链接：说起大家都会想起等长篇巨作，早前推出的漫画影相 App 大受欢迎，这次来到第 3 弹，加入了《龙珠》、《ONE PIECE》等多达 1000 种素材！(需自行购买)临近，一些违规祭扫用品又开始大行其道。昨天，石景山城管联合当地警方，查获一处存放冥币、违规祭祀用品的窝点。同日，其他城区的城管部门也展开检查，查获、别墅、家电等违规祭祀用品。夏普计划将在今年7月份在其龟山第2工厂(位于日本三重县龟山市)导入用于生产新型的设备。届时，新型“IGZO”液晶显示屏将实现量产。这一时间，与重叠，有可能将配备到iPhone5S中。苹果一项新型实用专利获得美国专利商标局批准。中表示，当屏幕未激活时，用户可以利用手势模拟按钮操作。单击屏幕可能表示停止或者播放，而双击就意味着换歌，长按可能是激活功能。美国投资银行派杰分析师基恩·蒙斯特周二预计，将于6月晚些时候上市，而将于9月推出。与iPhone5相比，iPhone5S将配备速度更快的处理器、像素更高的摄像头和新的软件，而配备NFC(近场通信)的可能性“极小”。根据IDC最新公布智能设备市场研究报告称，智能设备去年全球出货量同比增长29.2%。而苹果正在智能产品领域，与三星全面交手，而数据上看，。凭借价格优势，，占全球总销售额的30.7%，远高于三星的20.4%。转发微博 主页君跟一个昨天请假在家朋友闲聊，无意中聊到最近在玩什么。她说在玩《碰碰猫》……其实《碰碰猫》很简单，是一款三消小游戏。玩法很简单，在家闲来无事的妹纸们可以试一试。据报道，三家苹果专门经销商透露，鉴于上所取得的成功，这家公司已经决定扩大在该国市场上的业务，计划在2015年以前将其印度专卖店的数量增加两倍，至200家左右。Dealnews最新的分析报告指出，同情况下在发布6-9个月后购买最超值。当然，对于很多来说，在发布之后就排队购买也是经常发生的事情。具体产品详情看这里：转发微博 小鸟粉丝们有新盼头了！云城（Cloud City）世界即将到来，云城将包括20个全新的关卡和一个新的障碍物：蒸汽喷射口。它会改变小鸟飞行的方向，给游戏带来更大的难度和趣味。 分析师对发布之后分别在受到关注程度进行了调查。根据由Investing Analytics提供的数据显示，苹果在发布iPhone5之后，Twitter上有将近240万条的状态都是关于这款手机。宝马本周三为苹果iPhone推出了四款应用，分别是。Audible是Amazon旗下的公司，该应用允许用户通过iOS设备下载音频读物和其他拥有自读功能的内容。该应用的用户可以访问Audible庞大的音频读物库。转发微博发布，SE冷饭来临，至于这次炒得好不好，还需要大家还验证。《FINAL FANTASY V》发售于1992年，是系列的第五部作品。作为FF系列第一部销量突破200万的作品，在玩家中享有极高的人气。Nolan Bushnell曾是 Atari 公司的联合创始人。他也曾是的老板。不过，直到2012年，他才将这段往事写下来。在一书中，他回顾了与两位 Steve 的交往，以及多年来与苹果公司的交往（朋友、顾问）。你就是个锤子，又一个搅局者...哦，恍然大悟！之所以今天小米2不限购了，是因为 来了，今晚7点锤子要砸破“旧世界”了...转发此条微博，让一直想买小米2却又买不到的人，赶紧出手吧...小米2直购链接：说起大家都会想起等长篇巨作，早前推出的漫画影相 App 大受欢迎，这次来到第 3 弹，加入了《龙珠》、《ONE PIECE》等多达 1000 种素材！(需自行购买)临近，一些违规祭扫用品又开始大行其道。昨天，石景山城管联合当地警方，查获一处存放冥币、违规祭祀用品的窝点。同日，其他城区的城管部门也展开检查，查获、别墅、家电等违规祭祀用品。夏普计划将在今年7月份在其龟山第2工厂(位于日本三重县龟山市)导入用于生产新型的设备。届时，新型“IGZO”液晶显示屏将实现量产。这一时间，与重叠，有可能将配备到iPhone5S中。苹果一项新型实用专利获得美国专利商标局批准。中表示，当屏幕未激活时，用户可以利用手势模拟按钮操作。单击屏幕可能表示停止或者播放，而双击就意味着换歌，长按可能是激活功能。美国投资银行派杰分析师基恩·蒙斯特周二预计，将于6月晚些时候上市，而将于9月推出。与iPhone5相比，iPhone5S将配备速度更快的处理器、像素更高的摄像头和新的软件，而配备NFC(近场通信)的可能性“极小”。根据IDC最新公布智能设备市场研究报告称，智能设备去年全球出货量同比增长29.2%。而苹果正在智能产品领域，与三星全面交手，而数据上看，。凭借价格优势，，占全球总销售额的30.7%，远高于三星的20.4%。转发微博 主页君跟一个昨天请假在家朋友闲聊，无意中聊到最近在玩什么。她说在玩《碰碰猫》……其实《碰碰猫》很简单，是一款三消小游戏。玩法很简单，在家闲来无事的妹纸们可以试一试。据报道，三家苹果专门经销商透露，鉴于上所取得的成功，这家公司已经决定扩大在该国市场上的业务，计划在2015年以前将其印度专卖店的数量增加两倍，至200家左右。Dealnews最新的分析报告指出，同情况下在发布6-9个月后购买最超值。当然，对于很多来说，在发布之后就排队购买也是经常发生的事情。具体产品详情看这里：转发微博 小鸟粉丝们有新盼头了！云城（Cloud City）世界即将到来，云城将包括20个全新的关卡和一个新的障碍物：蒸汽喷射口。它会改变小鸟飞行的方向，给游戏带来更大的难度和趣味。 日本Moumantai发现了几个疑似的电子元件。首先是Home键，虽然与iPhone 5的Home键很相似，但疑似iPhone 5S的线缆长度要比iPhone 5长很多，表明设备内部有很大改变。详情：苹果在其中国官网发布致消费者公开信，详细解释了有关的原因和实施细则。细则中明确表示原有的“整机更换”保修政策遵守了国内法律的相应条款。虽然这样的声明不能制止那些断章取义、混淆视听的有心人，但确定可以让更多人了解苹果的保修政策。　今天苹果被曝有密码重置漏洞，目前已的用户不受影响。虽然开启Apple ID两步验证比较麻烦但本着安全至上的原则我们还是要将开启Apple ID两步验证的方法告诉大家。至于是否开启Apple ID两步验证还请大家自己斟酌。iOS版本要来喽！如果你只看过Mighty Dungeons游戏的宣传片，而放弃这款游戏，那可就打错特错了!不过当预告片进入游戏画面时，一股强烈的复古情怀深深会深深地抓住你的心。安卓版本已经发行，而iOS版本也会很快上架，敬请期待！在2月4日正式发布，苹果花费了6周时间才将其使用的安全漏洞修复。根据Jay Freeman，也就是，evasi0n发布之后，已经有1800万iOS 6用户使用了Cydia。转发微博iOS上根据热门动漫改编的游戏越来越多。日系动漫改编作品的大爆发，更是勾起了许多玩家童年的美好记忆! 继之后，另一部人气动漫作品也宣布登陆iOS平台。喜欢动漫改编游戏的玩家不能错过咯！#苹果~专利~防摔~掉落美国专利商标局日前公布了苹果在2011年9月申请的一项专利，其内容为在iPhone不慎掉落时通过多种智能措施减轻手机所受损害的保护系统。苹果的这项发明其实适用于所有配备了处理器的电子设备。包括平板电脑、笔记本电脑和智能手机。虽然苹果还没有确认iPhone6的发布时间，不过设计师Arthur Reis已经为我们提供了一套精美的，同时非常的有。详情请看：苹果已经正式通知开发者，从5月1日开始，苹果将拒绝所有不支持的新提交或升级的应用审核。同时所有继续访问的应用也将被拒绝。乔布森接手原由已经辞职的Scott Forstall负责的软件开发团队之后，开始推动iOS的设计元素有更多变化。同时华尔街日报的报道称，苹果还在优化内部流程，以方便工程师与设计师互相沟通，以缓解Scott Forstall主政时期工程师与设计师之间的紧张关系。今日美国克里夫兰医学中心宣布发布一款。在该软件下，人们将可通过"MyChart"查看自己的电子医疗记录(EMR)，与此同时，他们还能预约以及搜索该医学中心的医生。市场传出的一则关于的最新传闻称，苹果的供应商合作伙伴将在5月底之前开始交付，而新产品的装配工作随后就会开始进行。苹果已经完成了全新的，这将继续增加Apple ID的安全性，当用户尝试登陆自己的Apple ID时，苹果会向受信任的设备发送安全码。随后用户将安全吗填入即可正常使用设备。我在 回答了问题【苹果是不是要出新手机了，苹果手机是5好还是4S好】 看您的个人喜好了。如果喜欢玻璃后盖金属边框可以选择4S，如果对硬件的要求略高可以选择iPhone5，更多请参见： 我在 回答了问题【苹果有打蜡怎么办？】 呃，您确定说的是手机么？ 日本Moumantai发现了几个疑似的电子元件。首先是Home键，虽然与iPhone 5的Home键很相似，但疑似iPhone 5S的线缆长度要比iPhone 5长很多，表明设备内部有很大改变。详情：苹果在其中国官网发布致消费者公开信，详细解释了有关的原因和实施细则。细则中明确表示原有的“整机更换”保修政策遵守了国内法律的相应条款。虽然这样的声明不能制止那些断章取义、混淆视听的有心人，但确定可以让更多人了解苹果的保修政策。　今天苹果被曝有密码重置漏洞，目前已的用户不受影响。虽然开启Apple ID两步验证比较麻烦但本着安全至上的原则我们还是要将开启Apple ID两步验证的方法告诉大家。至于是否开启Apple ID两步验证还请大家自己斟酌。iOS版本要来喽！如果你只看过Mighty Dungeons游戏的宣传片，而放弃这款游戏，那可就打错特错了!不过当预告片进入游戏画面时，一股强烈的复古情怀深深会深深地抓住你的心。安卓版本已经发行，而iOS版本也会很快上架，敬请期待！在2月4日正式发布，苹果花费了6周时间才将其使用的安全漏洞修复。根据Jay Freeman，也就是，evasi0n发布之后，已经有1800万iOS 6用户使用了Cydia。转发微博iOS上根据热门动漫改编的游戏越来越多。日系动漫改编作品的大爆发，更是勾起了许多玩家童年的美好记忆! 继之后，另一部人气动漫作品也宣布登陆iOS平台。喜欢动漫改编游戏的玩家不能错过咯！#苹果~专利~防摔~掉落美国专利商标局日前公布了苹果在2011年9月申请的一项专利，其内容为在iPhone不慎掉落时通过多种智能措施减轻手机所受损害的保护系统。苹果的这项发明其实适用于所有配备了处理器的电子设备。包括平板电脑、笔记本电脑和智能手机。虽然苹果还没有确认iPhone6的发布时间，不过设计师Arthur Reis已经为我们提供了一套精美的，同时非常的有。详情请看：苹果已经正式通知开发者，从5月1日开始，苹果将拒绝所有不支持的新提交或升级的应用审核。同时所有继续访问的应用也将被拒绝。乔布森接手原由已经辞职的Scott Forstall负责的软件开发团队之后，开始推动iOS的设计元素有更多变化。同时华尔街日报的报道称，苹果还在优化内部流程，以方便工程师与设计师互相沟通，以缓解Scott Forstall主政时期工程师与设计师之间的紧张关系。今日美国克里夫兰医学中心宣布发布一款。在该软件下，人们将可通过"MyChart"查看自己的电子医疗记录(EMR)，与此同时，他们还能预约以及搜索该医学中心的医生。市场传出的一则关于的最新传闻称，苹果的供应商合作伙伴将在5月底之前开始交付，而新产品的装配工作随后就会开始进行。苹果已经完成了全新的，这将继续增加Apple ID的安全性，当用户尝试登陆自己的Apple ID时，苹果会向受信任的设备发送安全码。随后用户将安全吗填入即可正常使用设备。我在 回答了问题【苹果是不是要出新手机了，苹果手机是5好还是4S好】 看您的个人喜好了。如果喜欢玻璃后盖金属边框可以选择4S，如果对硬件的要求略高可以选择iPhone5，更多请参见： 我在 回答了问题【苹果有打蜡怎么办？】 呃，您确定说的是手机么？ 主页菌今天新换了一个手机套，软硅胶套喔描述的系统具有一个独特的地方是，用户可以与这些信息互动。最让人感兴趣的是它的分屏视窗，即在同一屏幕上，一边显示实时录像，另一边显示实物信息。芯片设计公司ARM周二宣布，该公司在担任这个职务12年之后将在今年7月1日退休。目前的将接替伊斯特的职务。请各位更新自己的微博收货信息（联系方式）恭喜      和  6位幸运的朋友，请各位补充收货信息以便我们发出奖品和领取方式。 地址：苹果前高级工程师迈克·李(Mike Lee)周二表示，在和相继告别后，蒂姆·库克(Tim Cook)引领的苹果变得过于温和，让人担心。iOS无压力。来个攻略大全 第一弹!从下午2点到下午6点每一个小时口袋巴士商城发放20个！　无法使用手机参与的朋友请更换到电脑版。苹果在意大利已经因为被罚款了数次，监管机构称苹果并没有遵守消费者权益法。目前苹果在欧洲多国都受到了相似的保修问题起诉，比如比利时、德国、卢森堡和葡萄牙的消费者机构都在起诉苹果。今年WWDC大会的承办地旧金山芳草地艺术中心，在6月份的空档期仅有6月10-15这一周，预示苹果已经选定WWDC全球开发者大会的开幕时间，在6月10日我们有望见到苹果为我们发布的新品。//:  你开发的嘛？//:帮转~^_^~ //:推荐更新胖鸟大冒险v1.1.1已经上线，提升了游戏体验以及小错误的修改，感谢 的错误报告  作为今天iOS升级的一部分，苹果刚刚为推出了，新版本带来的最大改变就是全新设计的Hulu界面。 Hulu在官方博客上提到Apple TV上全新的Hulu体验使得用户能更容易的寻找到自己喜欢的电视节目，并且能快捷的发现新节目。转发微博 今早起来，一场大雪覆盖了京城。正直3月，这场逆袭京城的春雪让这个城市显得更加可爱，白雪映着明晃晃的太阳，美极了！如此之美景还不快用相机记录下来~小编整理了合集  ，随手拍分享美景吧~~感谢 提供的图片封堵四个：向Evasi0n说再见吧……从列表来看，这些漏洞都是由Evad3rs越狱团队发现。越狱黑客团队成员MuscleNerd（肌肉男）的推特也证实，iOS6完美越狱团队Evad3rs手中掌握的6个漏洞，已经有4个已经被苹果在iOS6.1.3中修复。转发微博【Adobe CTO 离职，投身苹果怀抱】Adobe 公司首席技术官 Kevin Lynch 将于 3 月 22 日离职，就任苹果公司技术副总裁，直接听命于苹果老员工执行官 Bob Mansfield。  Adobe 和 苹果公司都已经官方确认... 苹果正式发布修复了可让他人不输入密码即可访问“电话”应用程序的错误并改进了日本“地图”。固件下载地址： 用户请暂时不要更新，否则可能会失去再次越狱的机会。如果你比较害怕之前的锁屏密码绕过漏洞，那可以考虑不再越狱并更新这个版本的固件。 制作方法： 导入方法： 铃声设置视频教程 主页菌今天新换了一个手机套，软硅胶套喔描述的系统具有一个独特的地方是，用户可以与这些信息互动。最让人感兴趣的是它的分屏视窗，即在同一屏幕上，一边显示实时录像，另一边显示实物信息。芯片设计公司ARM周二宣布，该公司在担任这个职务12年之后将在今年7月1日退休。目前的将接替伊斯特的职务。请各位更新自己的微博收货信息（联系方式）恭喜      和  6位幸运的朋友，请各位补充收货信息以便我们发出奖品和领取方式。 地址：苹果前高级工程师迈克·李(Mike Lee)周二表示，在和相继告别后，蒂姆·库克(Tim Cook)引领的苹果变得过于温和，让人担心。iOS无压力。来个攻略大全 第一弹!从下午2点到下午6点每一个小时口袋巴士商城发放20个！　无法使用手机参与的朋友请更换到电脑版。苹果在意大利已经因为被罚款了数次，监管机构称苹果并没有遵守消费者权益法。目前苹果在欧洲多国都受到了相似的保修问题起诉，比如比利时、德国、卢森堡和葡萄牙的消费者机构都在起诉苹果。今年WWDC大会的承办地旧金山芳草地艺术中心，在6月份的空档期仅有6月10-15这一周，预示苹果已经选定WWDC全球开发者大会的开幕时间，在6月10日我们有望见到苹果为我们发布的新品。//:  你开发的嘛？//:帮转~^_^~ //:推荐更新胖鸟大冒险v1.1.1已经上线，提升了游戏体验以及小错误的修改，感谢 的错误报告  作为今天iOS升级的一部分，苹果刚刚为推出了，新版本带来的最大改变就是全新设计的Hulu界面。 Hulu在官方博客上提到Apple TV上全新的Hulu体验使得用户能更容易的寻找到自己喜欢的电视节目，并且能快捷的发现新节目。转发微博 今早起来，一场大雪覆盖了京城。正直3月，这场逆袭京城的春雪让这个城市显得更加可爱，白雪映着明晃晃的太阳，美极了！如此之美景还不快用相机记录下来~小编整理了合集  ，随手拍分享美景吧~~感谢 提供的图片封堵四个：向Evasi0n说再见吧……从列表来看，这些漏洞都是由Evad3rs越狱团队发现。越狱黑客团队成员MuscleNerd（肌肉男）的推特也证实，iOS6完美越狱团队Evad3rs手中掌握的6个漏洞，已经有4个已经被苹果在iOS6.1.3中修复。转发微博【Adobe CTO 离职，投身苹果怀抱】Adobe 公司首席技术官 Kevin Lynch 将于 3 月 22 日离职，就任苹果公司技术副总裁，直接听命于苹果老员工执行官 Bob Mansfield。  Adobe 和 苹果公司都已经官方确认... 苹果正式发布修复了可让他人不输入密码即可访问“电话”应用程序的错误并改进了日本“地图”。固件下载地址： 用户请暂时不要更新，否则可能会失去再次越狱的机会。如果你比较害怕之前的锁屏密码绕过漏洞，那可以考虑不再越狱并更新这个版本的固件。 制作方法： 导入方法： 铃声设置视频教程 感谢支持！所有开发者愿意为支持苹果的，我们将会为大家免费转发支持！关于8点20，请点这里为了支持苹果，我决定将”轻松拿驾照“应用降价6块钱，并且从转发微博的朋友里，再送出5个兑换码。我在此声明，该应用以后出售所得，只用来买苹果产品！美国苹果的保修政策【苹果的保修政策是  8 点 20 微博所说的那样吗？】David Chang：苹果在全球绝大数范围内都仅提供一年有限保修，包括美国。保修期内的维修不会延长保修期，要延长保修期的唯一做法是购买 Apple Care，即延保计划。即使是在保修期的最后一天，也能购买。更多知友讨论： 针对上有关苹果售后服务的指责，苹果今天向我们发来了官方声明，表示苹果公司致力于生产世界一流的产品，并为所在市场的消费者提供无与伦比的用户体验。我们的团队一直努力超越消费者的期望，并高度重视每一位消费者的意见和建议。”难道这才是真相？ //:真是热闹，还有什么可信？只剩下上帝和佛祖了你们都误会了。你以为何老师长得偶像派就真的没脑子吗？这其实是苹果导演的反转剧。第一，坚持用iPhone发，其实已经暗示立场。第二，故意留8点20分的破绽，点燃导火线。第三，删博，再发无8点20分版，完成铺垫。第四，高潮，发一条充满破绽的解释微博炒到沸点，315公信力直降为零，苹果胜利大逆转！昨天，一条微博让这个话题火了，早起的朋友，想要知道8点20发是什么意思，不妨来看看iPhone中文网为大家整理的新闻“8点20发：315打假苹果不成 反戳中微博笑点”为你详解8点20的前世今生哎呦，8：21了上最受欢迎的已经迎来了2.0的版本，为我们带来了一些新的功能和改进。2.0的首个预览是在去年的12月，最新的升级允许用户充分利用新的工作流(Workflows)和主题定制功能，并且改进了对"名片搜索"(contact search)的支持。iPhone5等设备的降价今天终于停止了，而各种iOS设备的报价也基本没有水分，达到最低价格。像iPhone4S这样设备，更是一年来一直保持价格稳定了。其他产品的价格，也基本达到底线，需要购买的用户，可以不用再等了——除非你等待下一代产品。据浙江工商部门报告，浙江工商部门在今年对36款手机进行了抽查，结果发现仅有9款手机合格，多达27款手机均不合格。其中三星、诺基亚、HTC、联想等国内外知名厂商的手机均不合格，而苹果iPhone、小米手机检测合格。今天一位名叫Beau Hodges的Retina MacBook Pro用户已经决定要在加州联邦法庭对苹果发起集体诉讼。Hodges表示消费者在购买时无法确定自己的设备是否配备了来自，这次官司希望苹果能为全国的Retina MacBook Pro用户提供赔偿。SMC升级1.1刚刚发布，最新固件补丁解决了当用户使用独立显卡玩高端游戏时出现的帧数下降现象，还修正了从睡眠状态唤醒时和PowerNap相关的Bug。补丁只有504kb，最低系统要求为OS X 10.7.5或10.8.2。很多分析师都认为所谓的能帮助苹果在新兴市场获得更多的市场份额，比如。这些市场的市场潜力很大，BTIG公司分析师Walter Piecyk今天发表报告，称如果苹果在今年年底前还不推出廉价iPhone，那么就太愚蠢了。……//: 擦不会用iOS设备的编辑         遇到3·15：如何 今天是3.15消费者权益日，电视和报纸等各种媒介都在宣传如何分辨真假，但在这里，小编想告诉大家如何分辨苹果正规店和黑店。确保大家购买到的是没有问题的iPhone5。每年的都会揭露很多的质量有问题的产品，越严格的质检消费者就越欢迎，紫荆觉得此次苹果配件质量将会成为众矢之的，很多垃圾产品也将得到清理，而我们本期文章所介绍的都是经过检验和使用的产品，质量也能得到一定的保障，废话不多说，马上呈现！感谢支持！所有开发者愿意为支持苹果的，我们将会为大家免费转发支持！关于8点20，请点这里为了支持苹果，我决定将”轻松拿驾照“应用降价6块钱，并且从转发微博的朋友里，再送出5个兑换码。我在此声明，该应用以后出售所得，只用来买苹果产品！美国苹果的保修政策【苹果的保修政策是  8 点 20 微博所说的那样吗？】David Chang：苹果在全球绝大数范围内都仅提供一年有限保修，包括美国。保修期内的维修不会延长保修期，要延长保修期的唯一做法是购买 Apple Care，即延保计划。即使是在保修期的最后一天，也能购买。更多知友讨论： 针对上有关苹果售后服务的指责，苹果今天向我们发来了官方声明，表示苹果公司致力于生产世界一流的产品，并为所在市场的消费者提供无与伦比的用户体验。我们的团队一直努力超越消费者的期望，并高度重视每一位消费者的意见和建议。”难道这才是真相？ //:真是热闹，还有什么可信？只剩下上帝和佛祖了你们都误会了。你以为何老师长得偶像派就真的没脑子吗？这其实是苹果导演的反转剧。第一，坚持用iPhone发，其实已经暗示立场。第二，故意留8点20分的破绽，点燃导火线。第三，删博，再发无8点20分版，完成铺垫。第四，高潮，发一条充满破绽的解释微博炒到沸点，315公信力直降为零，苹果胜利大逆转！昨天，一条微博让这个话题火了，早起的朋友，想要知道8点20发是什么意思，不妨来看看iPhone中文网为大家整理的新闻“8点20发：315打假苹果不成 反戳中微博笑点”为你详解8点20的前世今生哎呦，8：21了上最受欢迎的已经迎来了2.0的版本，为我们带来了一些新的功能和改进。2.0的首个预览是在去年的12月，最新的升级允许用户充分利用新的工作流(Workflows)和主题定制功能，并且改进了对"名片搜索"(contact search)的支持。iPhone5等设备的降价今天终于停止了，而各种iOS设备的报价也基本没有水分，达到最低价格。像iPhone4S这样设备，更是一年来一直保持价格稳定了。其他产品的价格，也基本达到底线，需要购买的用户，可以不用再等了——除非你等待下一代产品。据浙江工商部门报告，浙江工商部门在今年对36款手机进行了抽查，结果发现仅有9款手机合格，多达27款手机均不合格。其中三星、诺基亚、HTC、联想等国内外知名厂商的手机均不合格，而苹果iPhone、小米手机检测合格。今天一位名叫Beau Hodges的Retina MacBook Pro用户已经决定要在加州联邦法庭对苹果发起集体诉讼。Hodges表示消费者在购买时无法确定自己的设备是否配备了来自，这次官司希望苹果能为全国的Retina MacBook Pro用户提供赔偿。SMC升级1.1刚刚发布，最新固件补丁解决了当用户使用独立显卡玩高端游戏时出现的帧数下降现象，还修正了从睡眠状态唤醒时和PowerNap相关的Bug。补丁只有504kb，最低系统要求为OS X 10.7.5或10.8.2。很多分析师都认为所谓的能帮助苹果在新兴市场获得更多的市场份额，比如。这些市场的市场潜力很大，BTIG公司分析师Walter Piecyk今天发表报告，称如果苹果在今年年底前还不推出廉价iPhone，那么就太愚蠢了。……//: 擦不会用iOS设备的编辑         遇到3·15：如何 今天是3.15消费者权益日，电视和报纸等各种媒介都在宣传如何分辨真假，但在这里，小编想告诉大家如何分辨苹果正规店和黑店。确保大家购买到的是没有问题的iPhone5。每年的都会揭露很多的质量有问题的产品，越严格的质检消费者就越欢迎，紫荆觉得此次苹果配件质量将会成为众矢之的，很多垃圾产品也将得到清理，而我们本期文章所介绍的都是经过检验和使用的产品，质量也能得到一定的保障，废话不多说，马上呈现！苹果喜欢保密已经不是什么秘密了，但这种保密策略却几乎让Mac Pro用户失去耐心。由于用户对未来的产品规划一无所知，一些用户已经开始寻找替代方案，而这是他们之前从未想过的。的消息从去年年底就开始传言，日前，中街大悦城B区已开始封闭装修，腾出地下一层、地上2层，以及部分步行街空地的面积，开始装修，商场对员工及周边店铺标示是一家大的苹果店，没有提及是否是直营，但从装修规模和目前工地围挡来看，直营店可能性很大。据国外媒体报道，网络视频公司Ooyala日前发布的最新报告显示尽管苹果只占的19%，但iPhone占智能手机视频浏览时长的比例达到三分之二。电子时报本周二报道称，机构投资者相信Intel或将从苹果的A7芯片中分一杯羹，成为苹果下一代iPhone芯片的制造商。而且苹果确实有意向将芯片制造生意从三星处转走，后者当前基本承接了苹果A系列芯片全部制造工作。尽管苹果产品售价高昂，但是仍然风靡全球，其产品在世界各国的售价也不尽相同，其中售价最高的国家当属巴西，那么到底高到何种程度呢？最近，日本一位环球旅行家走访了位于巴西里约热内卢的一家苹果正规零售店，并对其产品的价格进行了调查。虽然有传言称苹果想尽一切办法想要摆脱三星，不过看起来苹果还没有这么做。新版Apple TV中的小尺寸A5处理器仍然由三星代工。Chipworks还确认新A5处理器的尺寸为6.1*6.2毫米，是上代产品8.19*8.68的一半，只有两年前在iPad 2中的A6处理器的三分之一。投资银行Jefferies分析师Peter Misek日前发布新的投资者报告，对苹果今年的业绩进行预测。报告称，苹果今年有望推出两款全新的iPhone产品，新款iPad会在第三季度上市，而传闻已久的。据国外科技资讯网站macrumors报道，谷歌最近在YouTube上发布一段视频，清楚的显示即将登录iOS平台，但此视频很快被删除。黑莓Z10被黑莓视为挑战iPhone5智能机王者地位的利器，与iPhone 5一样的5层镜片结构的镜头，成像质量可圈可点，下面我们就一起来看一看，Z10与iPhone5的拍照能力单项对比。史蒂夫·乔布斯是苹果公司背后的力量源泉。3月14日，关于这位，将在央视综合频道每晚十点半档的《魅力纪录》栏目播出。苹果公司于今日发布了v2.5版的。在该版本中，除了对iOS商城购买两项功能的升级之外，还精简了已经高度自动化的购买流程。转发微博关注  并转发此微博此微博给三个好友就有机会获得价值6元的。正版党不要错过又一个收新游戏在囊中的好机会。 台积电是苹果目前自主设计的A系列芯片代工制造商，而鸿海精密，作为富士康的上属公司也保持着和苹果的长期合作关系，目前这两家企业分别都计划添设5000个工作岗位。现在这两家公司都已经开始向即将毕业的台湾大学毕业生发放录取通知书。在西南偏南大会（SXSW）上，成为众人关注的焦点。只需要将Leap Motion火柴盒大小的硬件接入USB中，就可以享受3D的立体的手势交互。而这种交互方式，让人们不禁想起了电影《少数派报告》中汤姆克鲁斯所使用的的空间手势技术。随着当前数码设备越来越智能，耗电量也越来越大，这时候移动电源的实用性便体现出来了。目前市面上移动电源的种类繁多，做工千差万别，品质也良莠不齐。因此巴士评测组与悠豆品牌一同为大家派送这款彩豆移动电源，它的容量高达6000mAh。苹果喜欢保密已经不是什么秘密了，但这种保密策略却几乎让Mac Pro用户失去耐心。由于用户对未来的产品规划一无所知，一些用户已经开始寻找替代方案，而这是他们之前从未想过的。的消息从去年年底就开始传言，日前，中街大悦城B区已开始封闭装修，腾出地下一层、地上2层，以及部分步行街空地的面积，开始装修，商场对员工及周边店铺标示是一家大的苹果店，没有提及是否是直营，但从装修规模和目前工地围挡来看，直营店可能性很大。据国外媒体报道，网络视频公司Ooyala日前发布的最新报告显示尽管苹果只占的19%，但iPhone占智能手机视频浏览时长的比例达到三分之二。电子时报本周二报道称，机构投资者相信Intel或将从苹果的A7芯片中分一杯羹，成为苹果下一代iPhone芯片的制造商。而且苹果确实有意向将芯片制造生意从三星处转走，后者当前基本承接了苹果A系列芯片全部制造工作。尽管苹果产品售价高昂，但是仍然风靡全球，其产品在世界各国的售价也不尽相同，其中售价最高的国家当属巴西，那么到底高到何种程度呢？最近，日本一位环球旅行家走访了位于巴西里约热内卢的一家苹果正规零售店，并对其产品的价格进行了调查。虽然有传言称苹果想尽一切办法想要摆脱三星，不过看起来苹果还没有这么做。新版Apple TV中的小尺寸A5处理器仍然由三星代工。Chipworks还确认新A5处理器的尺寸为6.1*6.2毫米，是上代产品8.19*8.68的一半，只有两年前在iPad 2中的A6处理器的三分之一。投资银行Jefferies分析师Peter Misek日前发布新的投资者报告，对苹果今年的业绩进行预测。报告称，苹果今年有望推出两款全新的iPhone产品，新款iPad会在第三季度上市，而传闻已久的。据国外科技资讯网站macrumors报道，谷歌最近在YouTube上发布一段视频，清楚的显示即将登录iOS平台，但此视频很快被删除。黑莓Z10被黑莓视为挑战iPhone5智能机王者地位的利器，与iPhone 5一样的5层镜片结构的镜头，成像质量可圈可点，下面我们就一起来看一看，Z10与iPhone5的拍照能力单项对比。史蒂夫·乔布斯是苹果公司背后的力量源泉。3月14日，关于这位，将在央视综合频道每晚十点半档的《魅力纪录》栏目播出。苹果公司于今日发布了v2.5版的。在该版本中，除了对iOS商城购买两项功能的升级之外，还精简了已经高度自动化的购买流程。转发微博关注  并转发此微博此微博给三个好友就有机会获得价值6元的。正版党不要错过又一个收新游戏在囊中的好机会。 台积电是苹果目前自主设计的A系列芯片代工制造商，而鸿海精密，作为富士康的上属公司也保持着和苹果的长期合作关系，目前这两家企业分别都计划添设5000个工作岗位。现在这两家公司都已经开始向即将毕业的台湾大学毕业生发放录取通知书。在西南偏南大会（SXSW）上，成为众人关注的焦点。只需要将Leap Motion火柴盒大小的硬件接入USB中，就可以享受3D的立体的手势交互。而这种交互方式，让人们不禁想起了电影《少数派报告》中汤姆克鲁斯所使用的的空间手势技术。随着当前数码设备越来越智能，耗电量也越来越大，这时候移动电源的实用性便体现出来了。目前市面上移动电源的种类繁多，做工千差万别，品质也良莠不齐。因此巴士评测组与悠豆品牌一同为大家派送这款彩豆移动电源，它的容量高达6000mAh。近日美国某太阳能公司为广大iPad用户带来了福音，其研发了一款可以借助太阳能为iPad充电的保护贴膜。换言之，iPad用户们再也不用担心续航问题，只要有充足的阳光，就可以无限使用。近期有关低价版本iPhone的传闻越来越多，而最新的消息称，iPhone的铁杆供应商富士康，有可能失去低价版本iPhone的加工订单。据报道，苹果已接近与巴西电信运营商IGB Eletronica就iPhone的商标权纠纷达成解决方案。IGB旗下品牌Gradiente于2000年3月向巴西工业产权局申请了iPhone商标的独家权益。如今仍然在继续。我们今天才报导过，现在依然有许多用户在苹果的支持论坛上抱怨iPhone5的WiFi连接问题，但实际上这款智能手机的令人抱怨之处并不仅仅在于WiFi连接，也是其中之一。，而且是个不小的缺陷。事实上，它影响到了迄今为止已售出的1亿多台iPhone，而且现在尚没有切实的解决办法。这个缺陷就是。，这款插件的功能不仅非常实用，呼出的后台样式也非常漂亮，如果你是一个对于视觉品质追求比较高的人，那么这款插件一定可以满足你的要求，Auxo非常贴近iOS原生的风格，是许多越狱用户的必装插件之一。科技新闻网站GigaOm撰稿人马克·克拉普（Mark Crump）近日撰写测评文章，分享了他使用iPhone 5半年以来的感受。他认为，iPhone5更大的屏幕、升级后的都足以达到期望，但他还是希望苹果推出一款。继昨日宣布推出后，中国电信北京公司表示，已出台详细政策，3月10日-3月31日期间，将针对经典的iPhone4S进行指定档位合约价直降500元的优惠促销。至此，合约价已降至4000元大关以内，达到迄今为止最为优惠的价格3988元。分享自白艳英  《手机》 - 曾经手机是一个奢侈品，现在连捡破烂的都有；曾经手机是身份的象征，尽管拿手机的人也不怎么打电话，但是也愿意招摇过市，如今，差不多每...  (来自 ) -   //: 我被苹果征服了 //:哈哈哈  //:太对了！ 感受一下苹果真是邪教。买了iphone，就想买ipad，买完ipad后，就想买macbook，买完还浑身刺挠想买imac。最后发现这些东西都可以无缝连接，当你想换别的手机的时候，已经用不习惯了，还得买iphone。 App： Fruit Ninja: Puss in Boots iPhone5放在裤子口袋会坐弯，也会天天膨胀、长大喔！博客“飞行场の测侯所”的主人跟我们分享了他的真实经历，事情就发生在不久前。他也冒着危险把iPhone3GS拆开，让大家看看“会长大”的iPhone3GS，究竟出了什么问题。的工作流程看上去充满奇趣。据科技博客作者透露称，苹果的员工可以享受“”的待遇，按照苹果的这一政策，员工可以离开公司、最长两年时间之后再重返公司，在这两年的时间内，这些离开的员工仍将在苹果公司保留职位。由美国司法部主审的之间的“”目前仍未结束，根据最新的消息，苹果 CEO 蒂姆•库克（Tim Cook）有可能会出庭为苹果作证。这件案子起始于去年 3 月份，主要针对的是对于苹果和出版商在电子书定价方面使用“代理模式”。三项苹果最近获得的专利显示，该公司将为多种数码产品配备智能触控笔，其中可能包括即将到来的iPhone6。不过，中并未明确上述功能将适用哪一款设备。从这些专利本身可以看出，苹果对于iPhone、iPad以及外设领域的潜力非常重视。近日美国某太阳能公司为广大iPad用户带来了福音，其研发了一款可以借助太阳能为iPad充电的保护贴膜。换言之，iPad用户们再也不用担心续航问题，只要有充足的阳光，就可以无限使用。近期有关低价版本iPhone的传闻越来越多，而最新的消息称，iPhone的铁杆供应商富士康，有可能失去低价版本iPhone的加工订单。据报道，苹果已接近与巴西电信运营商IGB Eletronica就iPhone的商标权纠纷达成解决方案。IGB旗下品牌Gradiente于2000年3月向巴西工业产权局申请了iPhone商标的独家权益。如今仍然在继续。我们今天才报导过，现在依然有许多用户在苹果的支持论坛上抱怨iPhone5的WiFi连接问题，但实际上这款智能手机的令人抱怨之处并不仅仅在于WiFi连接，也是其中之一。，而且是个不小的缺陷。事实上，它影响到了迄今为止已售出的1亿多台iPhone，而且现在尚没有切实的解决办法。这个缺陷就是。，这款插件的功能不仅非常实用，呼出的后台样式也非常漂亮，如果你是一个对于视觉品质追求比较高的人，那么这款插件一定可以满足你的要求，Auxo非常贴近iOS原生的风格，是许多越狱用户的必装插件之一。科技新闻网站GigaOm撰稿人马克·克拉普（Mark Crump）近日撰写测评文章，分享了他使用iPhone 5半年以来的感受。他认为，iPhone5更大的屏幕、升级后的都足以达到期望，但他还是希望苹果推出一款。继昨日宣布推出后，中国电信北京公司表示，已出台详细政策，3月10日-3月31日期间，将针对经典的iPhone4S进行指定档位合约价直降500元的优惠促销。至此，合约价已降至4000元大关以内，达到迄今为止最为优惠的价格3988元。分享自白艳英  《手机》 - 曾经手机是一个奢侈品，现在连捡破烂的都有；曾经手机是身份的象征，尽管拿手机的人也不怎么打电话，但是也愿意招摇过市，如今，差不多每...  (来自 ) -   //: 我被苹果征服了 //:哈哈哈  //:太对了！ 感受一下苹果真是邪教。买了iphone，就想买ipad，买完ipad后，就想买macbook，买完还浑身刺挠想买imac。最后发现这些东西都可以无缝连接，当你想换别的手机的时候，已经用不习惯了，还得买iphone。 App： Fruit Ninja: Puss in Boots iPhone5放在裤子口袋会坐弯，也会天天膨胀、长大喔！博客“飞行场の测侯所”的主人跟我们分享了他的真实经历，事情就发生在不久前。他也冒着危险把iPhone3GS拆开，让大家看看“会长大”的iPhone3GS，究竟出了什么问题。的工作流程看上去充满奇趣。据科技博客作者透露称，苹果的员工可以享受“”的待遇，按照苹果的这一政策，员工可以离开公司、最长两年时间之后再重返公司，在这两年的时间内，这些离开的员工仍将在苹果公司保留职位。由美国司法部主审的之间的“”目前仍未结束，根据最新的消息，苹果 CEO 蒂姆•库克（Tim Cook）有可能会出庭为苹果作证。这件案子起始于去年 3 月份，主要针对的是对于苹果和出版商在电子书定价方面使用“代理模式”。三项苹果最近获得的专利显示，该公司将为多种数码产品配备智能触控笔，其中可能包括即将到来的iPhone6。不过，中并未明确上述功能将适用哪一款设备。从这些专利本身可以看出，苹果对于iPhone、iPad以及外设领域的潜力非常重视。//:转发微博店有猫腻：的秘密渠道。去年12月，肖娅（化名）一部iPhone在南京被偷。半个多月后，这部iPhone被证实出现在了上海五角场一家苹果公司正规授权服务商的维修店内。近期不少读者反映，被盗的iPhone手机屡屡现身苹果公司正规授权服务商的维修店内。咋回事？苹果能否捍卫自己的市场？守业比创业更难。UBS公司分析师Steven Milunovich发表了一篇“身份危机：苹果能捍卫自己的市场么？”报道中提到投资者仍然应该对苹果股票有耐心，AAPL在回涨之前仍然会经历各种暴跌。表示仅13.7%：出席两会的全国人大代表、广东移动总经理徐龙对移动互联网的前景看好，认为这是新兴消费市场，但他又对目前移动互联网的市场环境表示担忧，因为据调查，我国103万手机应用开发者中，实现盈利的仅占13.7%。美国耳机厂商的音乐串流服务Daisy Project因苹果前执行官乔布斯（Steve Jobs）反对，始终无法和苹果建立合作平台；不过，最新消息指出，苹果新执行官库克（Tim Cook）已在2月底和Beats Audio执行官见面，并表达未来合作的兴趣，但双方尚未正式签订任何协议。苹果频频被坐弯：内部元件一览无遗。“掉漆门”和“坐弯门”是前段时间iPhone 5用户所津津乐道的话题，而且被坐弯的iPhone是不能保修的，返修也不一定能成功。传富士康正在生产今年6月发布: 日本苹果博客"MacOtakara"援引知情人士的消息称，因为"iPhone 5S"的设计与该公司现有的手机"显着相同"，因此生产线几乎不需要别的工具。Jefferies的分析师Peter Misek曾估测，下一代iPhone的生产，将于其6或7月的推出前的3月份开始。专家预测可值50万美元：知名苹果安全专家 Charlie Miller 曾于 2012 年指出，用于完美越狱的漏洞至少值 25 万美元。移动安全公司 Lookout 创始人 Kevin Mahaffey 表示，下一个 iOS 操作系统的 0day 漏洞（可用于完美越狱）的预计价值为 50 万美元。苹果再发 10.8.3测试版：编号12D76。12D76 与 12D74 几乎完全一样。在发布日志上，苹果并未列出任何已知问题。同样的，再次要求开发者们重点测试 AirPlay、AirPort、Game Center、Graphics Drivers 以及 Safari。推出功能来保证用户安全：在上周让人震惊的Evernote用户信息被黑客攻击的消息传出后，Evernote在宣布要求所有3000万用户重置密码后，Evernote又匆匆推出了一个双重认证的身份验证系统，以增强系统安全。表示不受控制的对用户更好：Cydia用户量越来越大，但更新步伐缓慢和应对大批量访问能力的低下让它的制造者Saurik饱受诟病。Saurik但Saurik强调，目前可以改进的地方并不多。Saurik称Cydia将更新增加“排行榜”功能，用来展示越狱商店中最受欢迎的应用。3.1版本：新上架日本区轻小说和漫画。iBooks 2010年推出至今，日本区只能下载英文图书和免费的日文古籍作为试读。1月初苹果和日本多家出版商就将书本上架到iBooks书店进行了谈判。比如《海贼王》售价480日元，下载后可以在装有iBooks的iOS设备上同步。也能支持啦！在 iPhone 4S 上用户拍照是可以使用人脸识别技术，让拍照更精准。而 iPhone 5 在拍摄照片和录制视频是都可以使用人脸识别特性。iPhone 4S 是否也能在拍摄视频时使用这项特性呢？可以尝试使用这款插件 FaceDetectionVideo4S。袭击贼人瞄准：《温哥华太阳报》报道，昨晚3名窃贼在苹果Oakridge中心Apple Store中使用了狗熊喷雾剂，当时Apple Store内全是顾客。狗熊喷雾剂释放之后，盗贼拿走了少量的电子产品，随后就逃之夭夭了。全新再次缩短：24小时内出货。上周日，美国和加拿大苹果在线商店中 21.5 英寸和 27 英寸新款 iMac 的发货时间已经改善为 1-3 个工作日。如今，仅不到 3 天的时间，新款 iMac 的发货时间再次调整为“ within 24 hours（24 小时内）”。//:转发微博店有猫腻：的秘密渠道。去年12月，肖娅（化名）一部iPhone在南京被偷。半个多月后，这部iPhone被证实出现在了上海五角场一家苹果公司正规授权服务商的维修店内。近期不少读者反映，被盗的iPhone手机屡屡现身苹果公司正规授权服务商的维修店内。咋回事？苹果能否捍卫自己的市场？守业比创业更难。UBS公司分析师Steven Milunovich发表了一篇“身份危机：苹果能捍卫自己的市场么？”报道中提到投资者仍然应该对苹果股票有耐心，AAPL在回涨之前仍然会经历各种暴跌。表示仅13.7%：出席两会的全国人大代表、广东移动总经理徐龙对移动互联网的前景看好，认为这是新兴消费市场，但他又对目前移动互联网的市场环境表示担忧，因为据调查，我国103万手机应用开发者中，实现盈利的仅占13.7%。美国耳机厂商的音乐串流服务Daisy Project因苹果前执行官乔布斯（Steve Jobs）反对，始终无法和苹果建立合作平台；不过，最新消息指出，苹果新执行官库克（Tim Cook）已在2月底和Beats Audio执行官见面，并表达未来合作的兴趣，但双方尚未正式签订任何协议。苹果频频被坐弯：内部元件一览无遗。“掉漆门”和“坐弯门”是前段时间iPhone 5用户所津津乐道的话题，而且被坐弯的iPhone是不能保修的，返修也不一定能成功。传富士康正在生产今年6月发布: 日本苹果博客"MacOtakara"援引知情人士的消息称，因为"iPhone 5S"的设计与该公司现有的手机"显着相同"，因此生产线几乎不需要别的工具。Jefferies的分析师Peter Misek曾估测，下一代iPhone的生产，将于其6或7月的推出前的3月份开始。专家预测可值50万美元：知名苹果安全专家 Charlie Miller 曾于 2012 年指出，用于完美越狱的漏洞至少值 25 万美元。移动安全公司 Lookout 创始人 Kevin Mahaffey 表示，下一个 iOS 操作系统的 0day 漏洞（可用于完美越狱）的预计价值为 50 万美元。苹果再发 10.8.3测试版：编号12D76。12D76 与 12D74 几乎完全一样。在发布日志上，苹果并未列出任何已知问题。同样的，再次要求开发者们重点测试 AirPlay、AirPort、Game Center、Graphics Drivers 以及 Safari。推出功能来保证用户安全：在上周让人震惊的Evernote用户信息被黑客攻击的消息传出后，Evernote在宣布要求所有3000万用户重置密码后，Evernote又匆匆推出了一个双重认证的身份验证系统，以增强系统安全。表示不受控制的对用户更好：Cydia用户量越来越大，但更新步伐缓慢和应对大批量访问能力的低下让它的制造者Saurik饱受诟病。Saurik但Saurik强调，目前可以改进的地方并不多。Saurik称Cydia将更新增加“排行榜”功能，用来展示越狱商店中最受欢迎的应用。3.1版本：新上架日本区轻小说和漫画。iBooks 2010年推出至今，日本区只能下载英文图书和免费的日文古籍作为试读。1月初苹果和日本多家出版商就将书本上架到iBooks书店进行了谈判。比如《海贼王》售价480日元，下载后可以在装有iBooks的iOS设备上同步。也能支持啦！在 iPhone 4S 上用户拍照是可以使用人脸识别技术，让拍照更精准。而 iPhone 5 在拍摄照片和录制视频是都可以使用人脸识别特性。iPhone 4S 是否也能在拍摄视频时使用这项特性呢？可以尝试使用这款插件 FaceDetectionVideo4S。袭击贼人瞄准：《温哥华太阳报》报道，昨晚3名窃贼在苹果Oakridge中心Apple Store中使用了狗熊喷雾剂，当时Apple Store内全是顾客。狗熊喷雾剂释放之后，盗贼拿走了少量的电子产品，随后就逃之夭夭了。全新再次缩短：24小时内出货。上周日，美国和加拿大苹果在线商店中 21.5 英寸和 27 英寸新款 iMac 的发货时间已经改善为 1-3 个工作日。如今，仅不到 3 天的时间，新款 iMac 的发货时间再次调整为“ within 24 hours（24 小时内）”。乔布斯在初代的4000份拿铁咖啡：2007年乔布斯为了展示iPhone地图功能，随便在旧金山找到一家星巴克，打电话过去订购4000份拿铁咖啡。6年过去了，仍然有大量的果粉来到这家星巴克，调侃要订购4000分拿铁咖啡。当时接到电话的咖啡师是Ying Hang “Hannah”Zhang。传苹果产品将会运行完整版的iOS系统。这也就意味着除了预装的软件之外，它还将可以下载来自商店的其他软件。消息指出，虽然手表运行非阉割版的iOS系统对消费者来说是件好事，但同时它又会带来耗电量的问题。奖品均已发出，单号已通过私信发送给三位中奖的朋友！感谢大家关注本次活动，我们下次活动再见。关注  ，圈三位及以上好友并转发就有机会获得：①等奖：iOS蓝牙遥控大脚车、②等奖：腾龙游戏手柄、③等奖：SlideMax iPad2保护壳，机会不是每天都有，错过一次要再等很久。快来参加吧！ 智能手机市场上，各大厂商的战争日渐升温。但是由于的统治地位难以撼动，包括在内的多家主流手机制造商，已经把自己的目标定为了争夺第三名的位置——在战斗还没有宣告结束的时候，他们却已经打起了退堂鼓。MacWorld最近发现的一篇报告则称，Apple将会永久删除！不仅不会被放到垃圾邮件文件夹，iCloud还"不能接受"。的文本，它还会检查包含压缩文档的附件。科技行业有一条定律：“开放胜过封闭。”换言之，开放的技术系统，或是具备互用性的系统，总能击败封闭的竞争对手。这是很多工程师毕生的信念，也是在90年代击败，谷歌在新世纪之初迅速崛起，互联网胜过AOL等封闭对手的原因。但它现在是否仍然适用？Riot Games官方消息，正式上线，Mac 用户终于也能和 Windows 用户一起“撸”了。除了发布 Mac 版客户端的上线消息之外，Riot Games 还放出了一部相应的宣传片，我们一起欣赏完之后就可以开始“撸”了！据国外媒体报道，针对移动设备和电脑的近日遭到了黑客的攻击，这一攻击将导致。今天evasi0n发布一个月了，表示已经有1400万iOS 6.x用户使用。这个数字是来自Cydia，目前Cydia在iOS 6.x设备的安装了达到了1400万。据日本媒体报道苹果将会在今年下半年推出，其中将会支持中国移动的td-LTE标准。据了解，此前的，但由于基带的原因iPhone5实际被分成了三个版本，分别对应不同的移动运营商。恭喜幸运的  获得本次活动的一等奖iOS蓝牙遥控大脚车！  获得二等奖腾龙手柄，  获得三等奖iPad2保护壳。请各位及时补充收货信息以便我们发送奖品和中奖通知。现在一等奖和三等奖已发出，请二等奖得主火速与我们取得联系。关注  ，圈三位及以上好友并转发就有机会获得：①等奖：iOS蓝牙遥控大脚车、②等奖：腾龙游戏手柄、③等奖：SlideMax iPad2保护壳，机会不是每天都有，错过一次要再等很久。快来参加吧！ 苹果公司现在是世界上第一赚钱的公司，那么在，又有那些趣事呢？请看小编为大家收集整理的有关。//:   多多教一下技巧 ，【iPhone拍照HDR技巧】iPhone拍照有一个HDR选项，很多人其实不太知道怎么用。看看这个吧！！！（转）在北京人民大会堂，。一名女记者头戴Hero摄像机，颈上挎着相机、手中拿着在“全副武装”采访。据上的最新信息显示，苹果目前正在为 “Product Safety Engineer”（产品安全技术工程师）领域寻找出色的技术管理人才。本次招聘在之后出现，苹果的用心已经不言而喻。乔布斯在初代的4000份拿铁咖啡：2007年乔布斯为了展示iPhone地图功能，随便在旧金山找到一家星巴克，打电话过去订购4000份拿铁咖啡。6年过去了，仍然有大量的果粉来到这家星巴克，调侃要订购4000分拿铁咖啡。当时接到电话的咖啡师是Ying Hang “Hannah”Zhang。传苹果产品将会运行完整版的iOS系统。这也就意味着除了预装的软件之外，它还将可以下载来自商店的其他软件。消息指出，虽然手表运行非阉割版的iOS系统对消费者来说是件好事，但同时它又会带来耗电量的问题。奖品均已发出，单号已通过私信发送给三位中奖的朋友！感谢大家关注本次活动，我们下次活动再见。关注  ，圈三位及以上好友并转发就有机会获得：①等奖：iOS蓝牙遥控大脚车、②等奖：腾龙游戏手柄、③等奖：SlideMax iPad2保护壳，机会不是每天都有，错过一次要再等很久。快来参加吧！ 智能手机市场上，各大厂商的战争日渐升温。但是由于的统治地位难以撼动，包括在内的多家主流手机制造商，已经把自己的目标定为了争夺第三名的位置——在战斗还没有宣告结束的时候，他们却已经打起了退堂鼓。MacWorld最近发现的一篇报告则称，Apple将会永久删除！不仅不会被放到垃圾邮件文件夹，iCloud还"不能接受"。的文本，它还会检查包含压缩文档的附件。科技行业有一条定律：“开放胜过封闭。”换言之，开放的技术系统，或是具备互用性的系统，总能击败封闭的竞争对手。这是很多工程师毕生的信念，也是在90年代击败，谷歌在新世纪之初迅速崛起，互联网胜过AOL等封闭对手的原因。但它现在是否仍然适用？Riot Games官方消息，正式上线，Mac 用户终于也能和 Windows 用户一起“撸”了。除了发布 Mac 版客户端的上线消息之外，Riot Games 还放出了一部相应的宣传片，我们一起欣赏完之后就可以开始“撸”了！据国外媒体报道，针对移动设备和电脑的近日遭到了黑客的攻击，这一攻击将导致。今天evasi0n发布一个月了，表示已经有1400万iOS 6.x用户使用。这个数字是来自Cydia，目前Cydia在iOS 6.x设备的安装了达到了1400万。据日本媒体报道苹果将会在今年下半年推出，其中将会支持中国移动的td-LTE标准。据了解，此前的，但由于基带的原因iPhone5实际被分成了三个版本，分别对应不同的移动运营商。恭喜幸运的  获得本次活动的一等奖iOS蓝牙遥控大脚车！  获得二等奖腾龙手柄，  获得三等奖iPad2保护壳。请各位及时补充收货信息以便我们发送奖品和中奖通知。现在一等奖和三等奖已发出，请二等奖得主火速与我们取得联系。关注  ，圈三位及以上好友并转发就有机会获得：①等奖：iOS蓝牙遥控大脚车、②等奖：腾龙游戏手柄、③等奖：SlideMax iPad2保护壳，机会不是每天都有，错过一次要再等很久。快来参加吧！ 苹果公司现在是世界上第一赚钱的公司，那么在，又有那些趣事呢？请看小编为大家收集整理的有关。//:   多多教一下技巧 ，【iPhone拍照HDR技巧】iPhone拍照有一个HDR选项，很多人其实不太知道怎么用。看看这个吧！！！（转）在北京人民大会堂，。一名女记者头戴Hero摄像机，颈上挎着相机、手中拿着在“全副武装”采访。据上的最新信息显示，苹果目前正在为 “Product Safety Engineer”（产品安全技术工程师）领域寻找出色的技术管理人才。本次招聘在之后出现，苹果的用心已经不言而喻。视网膜中央动脉阻塞（central retinal artery occlusion, CRAO），是一种严重的眼科急症。它会引起严重、突发性、无痛性的视力丧失。【玩游戏要适度,一男子沉迷"找你妹"患上眼疾】2月25日，朱先生一觉醒来左眼一抹黑，到医院检查后，原来是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。大伙儿玩游戏要慎重啊……如果已丢失的iOS设备设置过功能，丢失的 iPhone、iPad 或 iPod touch才有可能找到。   要使用此应用找到丢失设备，必须已在该设备的 iCloud 设置中启用 Find My iPhone。  此法与查询ICCID法（）只是辅助，丢失后请立即报警！天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。一句话证明你看过~ 我先来，看图~ 小提示：开启云输入，结果更丰富。微软高管对的推出没有任何回应：有分析学家估计，如果微软真的这么行动，那它每年将额外获得25亿美元的收入，但是有其利益有其弊，这也会让很多人打消购买基于Windows系统平板的念头。鸡肋啊……不过微软如果不发布iPad版Office势必要被iWork抢走一部分用户据iFixit公布的榜单所示，在所有平板电脑中，Dell XPS 10修复难度最小，得分为9分。相比之下，的产品修复难度都不小，除了iPad 1得分为6分之外，得分均为 2 分。每天早上你都会到同一个车站乘坐公交车或者地铁去上班，也许你认为这条路已经熟到闭着眼睛也能走完。然而事实真的会是这样吗？相信答案绝对不会是肯定的，闭着眼睛走路可没那么轻松。不过，看了3位交互设计学生提出的(Blind Maps)”之后，也许你会改变这样的想法。 虽然超薄iMac供应已经改善，不过苹果发布超薄Thunderbolt显示器的可能性仍然很大。本周四，国外苹果经销商Amazon、MacConnection和J&R都没有27寸Thunderbolt显示器现货。只有MacMall、B&H和百思买有现货。苹果今天宣布iTunes U下载量突破10亿次，同时公布了一些关于iPad在教育市场销量的最新情况。苹果在一份发给AllThingsD的声明中称，该公司至今已向全球教育机构直接售出了800万台iPad，其中450万台是由美国教育机构直接购买的。 北京时间2013年2月28日，《财富》独家同步发布“2013年全球最受赞赏公司排行榜”。该榜单是《财富》杂志通过调查、评选而倾力打造的一份代表企业全球声誉的排行榜，每年评选一次，也是《财富》杂志最具权威的榜单之一。18年见首不见尾三毛孟智超再起COS《逆转三国》： 近日，三毛孟智超受国内人气手游《逆转三国》开发商OneClick的邀请，拍摄COS大片。三国美女性感妖娆、风华绝代，令无数男性玩家血脉贲张、倾慕不已。 主页君表示，虽然游戏还没上手，但妹子确实有料…… 据国外媒体报道，Jeffries分析师彼得·米赛克（Peter Misek）日前发表投资报告指出，苹果不应该同意对冲基金经理戴维·埃因霍恩（David Einhorn）的优先股计划。他认为来度过一段“持续两年的可能非常”。API 公司 Apigee 近日发布了 2013 智能手机用户的，他们通过对覆盖美国、英国、德国、法国、西班牙的 762 名智能手机用户的调查，得出结论，其吸引程度甚至让人无法自拔。在今天的上，有人问询。Tim Cook回答说：“份额高并不意味着成功。”苹果CEO告诉股东们公司可以在某个领域迅速推出能抢占大量市场份额的产品，不过那样对苹果并没有好处。此前我们提到过，国外的AnoStyle公司现在提供一种阳极氧化技术，可以让我们手中的苹果设备：，目前该服务已经对外开放，下面就是一个使用实拍照片。调研公司尼尔森发布了一项有关，名叫“手机消费者：全球速览”。这份报告针对了 10 个不同国家的，包括澳大利亚、巴西、中国、印度、意大利、俄罗斯、韩国、土耳其、英国和美国。视网膜中央动脉阻塞（central retinal artery occlusion, CRAO），是一种严重的眼科急症。它会引起严重、突发性、无痛性的视力丧失。【玩游戏要适度,一男子沉迷"找你妹"患上眼疾】2月25日，朱先生一觉醒来左眼一抹黑，到医院检查后，原来是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。大伙儿玩游戏要慎重啊……如果已丢失的iOS设备设置过功能，丢失的 iPhone、iPad 或 iPod touch才有可能找到。   要使用此应用找到丢失设备，必须已在该设备的 iCloud 设置中启用 Find My iPhone。  此法与查询ICCID法（）只是辅助，丢失后请立即报警！天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。一句话证明你看过~ 我先来，看图~ 小提示：开启云输入，结果更丰富。微软高管对的推出没有任何回应：有分析学家估计，如果微软真的这么行动，那它每年将额外获得25亿美元的收入，但是有其利益有其弊，这也会让很多人打消购买基于Windows系统平板的念头。鸡肋啊……不过微软如果不发布iPad版Office势必要被iWork抢走一部分用户据iFixit公布的榜单所示，在所有平板电脑中，Dell XPS 10修复难度最小，得分为9分。相比之下，的产品修复难度都不小，除了iPad 1得分为6分之外，得分均为 2 分。每天早上你都会到同一个车站乘坐公交车或者地铁去上班，也许你认为这条路已经熟到闭着眼睛也能走完。然而事实真的会是这样吗？相信答案绝对不会是肯定的，闭着眼睛走路可没那么轻松。不过，看了3位交互设计学生提出的(Blind Maps)”之后，也许你会改变这样的想法。 虽然超薄iMac供应已经改善，不过苹果发布超薄Thunderbolt显示器的可能性仍然很大。本周四，国外苹果经销商Amazon、MacConnection和J&R都没有27寸Thunderbolt显示器现货。只有MacMall、B&H和百思买有现货。苹果今天宣布iTunes U下载量突破10亿次，同时公布了一些关于iPad在教育市场销量的最新情况。苹果在一份发给AllThingsD的声明中称，该公司至今已向全球教育机构直接售出了800万台iPad，其中450万台是由美国教育机构直接购买的。 北京时间2013年2月28日，《财富》独家同步发布“2013年全球最受赞赏公司排行榜”。该榜单是《财富》杂志通过调查、评选而倾力打造的一份代表企业全球声誉的排行榜，每年评选一次，也是《财富》杂志最具权威的榜单之一。18年见首不见尾三毛孟智超再起COS《逆转三国》： 近日，三毛孟智超受国内人气手游《逆转三国》开发商OneClick的邀请，拍摄COS大片。三国美女性感妖娆、风华绝代，令无数男性玩家血脉贲张、倾慕不已。 主页君表示，虽然游戏还没上手，但妹子确实有料…… 据国外媒体报道，Jeffries分析师彼得·米赛克（Peter Misek）日前发表投资报告指出，苹果不应该同意对冲基金经理戴维·埃因霍恩（David Einhorn）的优先股计划。他认为来度过一段“持续两年的可能非常”。API 公司 Apigee 近日发布了 2013 智能手机用户的，他们通过对覆盖美国、英国、德国、法国、西班牙的 762 名智能手机用户的调查，得出结论，其吸引程度甚至让人无法自拔。在今天的上，有人问询。Tim Cook回答说：“份额高并不意味着成功。”苹果CEO告诉股东们公司可以在某个领域迅速推出能抢占大量市场份额的产品，不过那样对苹果并没有好处。此前我们提到过，国外的AnoStyle公司现在提供一种阳极氧化技术，可以让我们手中的苹果设备：，目前该服务已经对外开放，下面就是一个使用实拍照片。调研公司尼尔森发布了一项有关，名叫“手机消费者：全球速览”。这份报告针对了 10 个不同国家的，包括澳大利亚、巴西、中国、印度、意大利、俄罗斯、韩国、土耳其、英国和美国。 电池维持设备使用时间的长短取决于使用方法——如看视频玩游戏要比简单的文字处理耗电。遵循一些简单的操作步骤即可最大效率的使用笔记本电脑、iPod、iPhone 或 iPad的电池。如①使用最新iOS系统；②优化设置（如亮度、推送、定位）；③锁定iPhone等，详情请看图…大多数锂离子聚合物电池均采用一种快速充电方式，可迅速为你的设备充满 80% 的电量，然后再转换为连续补充式充电方式继续充电。如果在充电时不使用，两小时左右即可为 iPhone 充满 80% 的电量，然后再用两个小时即可将其完全充满。所有锂离子电池均可多次充电，但充电次数有限。锂离子聚合物电池的功率密度更高。一块轻便的电池即可提供很长的电池使用时间。你可以随时为锂离子聚合物电池充电，而无需进行完全的充放电。就是你可以想充电的时候就为你的iPhone充电，不用考虑电量是否耗尽。苹果电池也是电池，最终都需要更换。转发微博【布拉旅行APP】手机旅行记录分享工具“布拉旅行”推出全新版本，原有的记录分享功能退居为基本标配，核心功能则锁定于度假情报。APP除根据性价比推荐度假产品外，还搜罗了国内各地有格调的精品酒店、度假村和民宿等。当看到这些美图，才发现附近竟有那么多精彩的度假酒店可选择。谷歌 Google+ Sign-In 第一批接入服务名单中，Fancy的大名赫然在目。而不知道是一个什么情况，或许只是表达友好。从图上我们可以看到，蛋糕上 Fancy 蓝色 logo 以及 Google+ 的标志。其实苹果和 Fancy 之间并没有太多的关系……全文阅读： //: 变态！ //: 变态！//: 变态！//: 变态！苹果这样的公司好变态。。。告诉我09年买的imac 硬盘有隐患可以免费更换，我一想，换就换吧能咋地，今天电话一预约。。。我擦。。。给我换一台新imac27· 苹果真变态苹果商店维护。 在一年有限保修期内可更换故障电池。购买 AppleCare Protection Plan可将保修期从你购买 iPhone 之日起延长至两年。服务期限内电池容量降至低于原始容量的 50%，Apple 将为你更换电池。若超过保修期，Apple 会提供收费的电池更换服务。Apple 将以环保的方式处理你的旧电池。高层再度避开开发话题：有关微软正在开发iPad版Office的消息已经在硅谷流传了一年，有分析师预测，iPad版Office的市场容量为25亿美元，微软错失良机。不过，如果微软开发iPad版Office，无疑将会冲击市场对Windows8平板电脑的购买兴趣。实现用户用 开发商Realmac Software旗下基于手势操作的待办事项软件Clear for Mac成为了首款支持Leap体感控制的产品。可实现让用户使用三维手势控制Mac，下面的视频中我们可以看到如何通过手势控制Clear for Mac……  苹果或将失去称号：一位名为 Brad Chase 的投稿人向《福布斯》表示，苹果短时间内仍然会排在前几位，但下滑趋势已经越来越明显。Chase 还指出，苹果与消费者之间那条开放且透明的“交流通道”如今已出现越来越多的问题，导致不断下滑。苹果整体份额出现萎缩仍占据绝对优势：在众多Android设备的夹击下，苹果在平板电脑市场的整体份额出现萎缩，但iPad在仍然占据绝对优势。值得注意的是，iPad和iPhone共计占到去年第四季度企业客户新设备激活量的77%，高于2011年的71%。LG公司1月出货量60万块锐减90%：iPad屏幕面板出货量锐减的主要原因包括越来越流行以及低端廉价平板电脑的需求不断增长。LG目前每月的iPad mini屏幕面板出货量大约在350万块到400万块之间，占到了1月份500万块的面板出货总量的大部分份额。图解是美国以外市场：2012年苹果总共开设41家专卖店，是苹果开始运营专卖店以来新开店铺数量第二高的一年，仅次于2008年的47家。虽然总数表现健康，但对于苹果零售业务，令人惊奇的是新店开张的速度赶不上苹果销售额和零售网络覆盖范围的增长速度。详情：智能机与配件间地理位置信息通讯或应用于iWatch等设备。GPS配件的实现方式比较明确，但没有内置屏幕设备的产品。在专利中谈到配件设备屏幕显示信息时，似乎与近期的热门话题iWatch较为匹配。虽然专利中没有提及可穿戴设备，但在技术描述方式上有关于此类外设的意思。 电池维持设备使用时间的长短取决于使用方法——如看视频玩游戏要比简单的文字处理耗电。遵循一些简单的操作步骤即可最大效率的使用笔记本电脑、iPod、iPhone 或 iPad的电池。如①使用最新iOS系统；②优化设置（如亮度、推送、定位）；③锁定iPhone等，详情请看图…大多数锂离子聚合物电池均采用一种快速充电方式，可迅速为你的设备充满 80% 的电量，然后再转换为连续补充式充电方式继续充电。如果在充电时不使用，两小时左右即可为 iPhone 充满 80% 的电量，然后再用两个小时即可将其完全充满。所有锂离子电池均可多次充电，但充电次数有限。锂离子聚合物电池的功率密度更高。一块轻便的电池即可提供很长的电池使用时间。你可以随时为锂离子聚合物电池充电，而无需进行完全的充放电。就是你可以想充电的时候就为你的iPhone充电，不用考虑电量是否耗尽。苹果电池也是电池，最终都需要更换。转发微博【布拉旅行APP】手机旅行记录分享工具“布拉旅行”推出全新版本，原有的记录分享功能退居为基本标配，核心功能则锁定于度假情报。APP除根据性价比推荐度假产品外，还搜罗了国内各地有格调的精品酒店、度假村和民宿等。当看到这些美图，才发现附近竟有那么多精彩的度假酒店可选择。谷歌 Google+ Sign-In 第一批接入服务名单中，Fancy的大名赫然在目。而不知道是一个什么情况，或许只是表达友好。从图上我们可以看到，蛋糕上 Fancy 蓝色 logo 以及 Google+ 的标志。其实苹果和 Fancy 之间并没有太多的关系……全文阅读： //: 变态！ //: 变态！//: 变态！//: 变态！苹果这样的公司好变态。。。告诉我09年买的imac 硬盘有隐患可以免费更换，我一想，换就换吧能咋地，今天电话一预约。。。我擦。。。给我换一台新imac27· 苹果真变态苹果商店维护。 在一年有限保修期内可更换故障电池。购买 AppleCare Protection Plan可将保修期从你购买 iPhone 之日起延长至两年。服务期限内电池容量降至低于原始容量的 50%，Apple 将为你更换电池。若超过保修期，Apple 会提供收费的电池更换服务。Apple 将以环保的方式处理你的旧电池。高层再度避开开发话题：有关微软正在开发iPad版Office的消息已经在硅谷流传了一年，有分析师预测，iPad版Office的市场容量为25亿美元，微软错失良机。不过，如果微软开发iPad版Office，无疑将会冲击市场对Windows8平板电脑的购买兴趣。实现用户用 开发商Realmac Software旗下基于手势操作的待办事项软件Clear for Mac成为了首款支持Leap体感控制的产品。可实现让用户使用三维手势控制Mac，下面的视频中我们可以看到如何通过手势控制Clear for Mac……  苹果或将失去称号：一位名为 Brad Chase 的投稿人向《福布斯》表示，苹果短时间内仍然会排在前几位，但下滑趋势已经越来越明显。Chase 还指出，苹果与消费者之间那条开放且透明的“交流通道”如今已出现越来越多的问题，导致不断下滑。苹果整体份额出现萎缩仍占据绝对优势：在众多Android设备的夹击下，苹果在平板电脑市场的整体份额出现萎缩，但iPad在仍然占据绝对优势。值得注意的是，iPad和iPhone共计占到去年第四季度企业客户新设备激活量的77%，高于2011年的71%。LG公司1月出货量60万块锐减90%：iPad屏幕面板出货量锐减的主要原因包括越来越流行以及低端廉价平板电脑的需求不断增长。LG目前每月的iPad mini屏幕面板出货量大约在350万块到400万块之间，占到了1月份500万块的面板出货总量的大部分份额。图解是美国以外市场：2012年苹果总共开设41家专卖店，是苹果开始运营专卖店以来新开店铺数量第二高的一年，仅次于2008年的47家。虽然总数表现健康，但对于苹果零售业务，令人惊奇的是新店开张的速度赶不上苹果销售额和零售网络覆盖范围的增长速度。详情：智能机与配件间地理位置信息通讯或应用于iWatch等设备。GPS配件的实现方式比较明确，但没有内置屏幕设备的产品。在专利中谈到配件设备屏幕显示信息时，似乎与近期的热门话题iWatch较为匹配。虽然专利中没有提及可穿戴设备，但在技术描述方式上有关于此类外设的意思。美国市场研究公司尼尔森发布的《2013移动消费者报告》显示，中国的智能手机普及率已经超越美国和英国，但居于韩国之后。英国萨里大学分子生物学的一群本科生在实验室中亲眼看到了手机上细菌的样子，他们在导师的指导下将iPhone上的细菌提取出来，放到培养皿中静置了三天。通过这个简单的实验，他们清晰地看到iPhone上的大量细菌。每年的这个时候，24/7 Wall St.网站都会对未来一年哪些美国上市公司将获利最多做出预测。据国外媒体报道，据市场研究公司NPD Group最新统计数据表明，1月份苹果Mac在美国市场的销量同比增长了31%。国外媒体 AllThingsD 报道，我们不敢说苹果如今在 CEO 蒂姆•库克的领导下更加容易相处了，但是至少有部分主要营运商是这么认为的。来自Chitika的数据显示，iOS 6.1.2发布不到一周，就已经成为美国和加拿大地区最受欢迎的版本了。数据的采集时间为2月19日至24日之间，有数百万iPhone、iPad和iPod touch用户升级至了苹果最新的系统。网上的一份报告将苹果上个财年的收入按地理区域划分，有趣的是大中华区和日本被单独划分出来，而亚洲的其他国家则归入“Rest of Asia Pacific”，可见中国对于苹果来说越来越重要。之前爆出的iOS 6.1安全漏洞还没有解决，现在国外黑客又发现了这个系统的一个新的锁屏密码漏洞，它与之前的那个漏洞有些相似。最近华为玩的是哪出啊？继之前微博上疯传他们和杜蕾斯合作推出超薄手机的消息后，现在新的传闻听起更加疯狂。苹果在2012年里在世界范围内开设了41家直营店，然而有评论认为，他们可以做得更好。苹果App应用购买后必须通过复杂的退款申请流程，才能在一段时间内获得App应用的退款。日前有概念提出，苹果应该试行一种App试用期模式的销售概念，以方便AppStore用户。“很怪。”这个词就是自乔布斯去世后，阿特•莱文森管理苹果公司（Apple）董事会的感受。莱文森2000年加入公司董事会，是传奇人物乔布斯——苹果创始人兼首席执行官的同事兼密友。在星期一的 Monday Note 中，前苹果高管 Jean-Louis Gassée 对未来 iPad 是否应该更重视企业用户的问题发出思考。每年英国Superbrands都对最受商务用户喜爱和普通消费者喜爱的品牌进行一词调查。今年在苹果成功获得了最受欢迎的商业品牌，击败了英国航空公司、谷歌、Visa、维珍等。近日，日腾电脑配件（上海）电子有限公司因废液污染上海松江区的一条河道，使之变成“牛奶河”，遭到上海环保部门20万元的罚款。美国市场研究公司尼尔森发布的《2013移动消费者报告》显示，中国的智能手机普及率已经超越美国和英国，但居于韩国之后。英国萨里大学分子生物学的一群本科生在实验室中亲眼看到了手机上细菌的样子，他们在导师的指导下将iPhone上的细菌提取出来，放到培养皿中静置了三天。通过这个简单的实验，他们清晰地看到iPhone上的大量细菌。每年的这个时候，24/7 Wall St.网站都会对未来一年哪些美国上市公司将获利最多做出预测。据国外媒体报道，据市场研究公司NPD Group最新统计数据表明，1月份苹果Mac在美国市场的销量同比增长了31%。国外媒体 AllThingsD 报道，我们不敢说苹果如今在 CEO 蒂姆•库克的领导下更加容易相处了，但是至少有部分主要营运商是这么认为的。来自Chitika的数据显示，iOS 6.1.2发布不到一周，就已经成为美国和加拿大地区最受欢迎的版本了。数据的采集时间为2月19日至24日之间，有数百万iPhone、iPad和iPod touch用户升级至了苹果最新的系统。网上的一份报告将苹果上个财年的收入按地理区域划分，有趣的是大中华区和日本被单独划分出来，而亚洲的其他国家则归入“Rest of Asia Pacific”，可见中国对于苹果来说越来越重要。之前爆出的iOS 6.1安全漏洞还没有解决，现在国外黑客又发现了这个系统的一个新的锁屏密码漏洞，它与之前的那个漏洞有些相似。最近华为玩的是哪出啊？继之前微博上疯传他们和杜蕾斯合作推出超薄手机的消息后，现在新的传闻听起更加疯狂。苹果在2012年里在世界范围内开设了41家直营店，然而有评论认为，他们可以做得更好。苹果App应用购买后必须通过复杂的退款申请流程，才能在一段时间内获得App应用的退款。日前有概念提出，苹果应该试行一种App试用期模式的销售概念，以方便AppStore用户。“很怪。”这个词就是自乔布斯去世后，阿特•莱文森管理苹果公司（Apple）董事会的感受。莱文森2000年加入公司董事会，是传奇人物乔布斯——苹果创始人兼首席执行官的同事兼密友。在星期一的 Monday Note 中，前苹果高管 Jean-Louis Gassée 对未来 iPad 是否应该更重视企业用户的问题发出思考。每年英国Superbrands都对最受商务用户喜爱和普通消费者喜爱的品牌进行一词调查。今年在苹果成功获得了最受欢迎的商业品牌，击败了英国航空公司、谷歌、Visa、维珍等。近日，日腾电脑配件（上海）电子有限公司因废液污染上海松江区的一条河道，使之变成“牛奶河”，遭到上海环保部门20万元的罚款。转发微博自认为有两下子的评测达人，可以去参加！【超美的Yodo移动电源，赶快参加免费试用活动】悠豆6000mAh移动电源的外形圆润，99×64×18mm的三围尺寸恰到好处。彩豆系列共有五种不同的颜色(蓝/白/黑/黄/粉)，每一款都无比小巧可爱。巴士评测链接： 尼玛……一等奖苹果iMac+MBP+iPad4+iPhone5豪华组合  查看Apple 服务、商店及 iCloud状态请到这里：美国时间 21 日，许多用户反映在访问 App Store、iTunes 等在线苹果服务时出现异常，此后就再也无法访问。//: //: 应该推漫画软件或者快播 //:可以的其实大家看视频的时候选择播放器不如选择GoodPlayer 这是一款很不错的多功能播放软件 顺便有编辑部的故事奉上    投资研究公司Topeka Capital Markets的分析师布莱恩怀特（Brian White）认为，苹果现在有一个机会扭转近期的跌势和提升股价，最好的做法就是向投资者返还更多的现金。IBM已为苹果的iPhone和iPad推出安全扫描器，可帮助开发者们锁定用户手机上的数据，从而减少和用户手机策略相关的危险。据国外媒体报道，任天堂和索尼曾经是移动游戏产业的霸主，但谷歌和苹果凭借各自的移动操作系统占领了这一市场。苹果的 iPad mini 自从去年 11 月份上市之后便受到了用户的极大欢迎。根据调查发现，iPad 的市场份额如今正慢慢地被 iPad mini 蚕食，而因此有部分产业观察者认为 iPad 的“全盛期”如今已经过去。美国时间 21 日，许多用户反映在访问 App Store、iTunes 等在线苹果服务时出现异常，此后就再也无法访问。 世嘉(SEGA)1960年成立并在1983年后开始加入家用游戏机市场。不断推陈出新，拥有创造了诸多史上第一的技术应用力，作为世界上屈指可数的拥有自己知识产权的游戏制造商，得到了全球认可和广泛好评。世嘉的iOS游戏也深受广大游戏玩家的好评，详情进入 2012是龙年，这一年，iPhone成了日本最畅销的手机。对于iPhone来讲，在一个国家地区，排名第一，是个小事情。而对日本来讲，这是个大事情。由于要修复紧急Bug，苹果在过去2周接连发布了iOS 6.1.1和6.1.2，这就意味着原来的iOS 6.1.1测试版自动成为了iOS 6.1.3，今天苹果发布的就是iOS 6.1.3第二个测试版。苹果的两项新专利申请于周四被揭露。其中一项进一步证明了该公司正计划在手腕设备上做文章，而另一项则表明面对日益凸显的键盘输入问题，苹果希望做出改进。据 Appleinsider  透露，苹果已经向美国专利商标局（USPTO）提交一项“柔性触摸显示屏”专利，这项专利看起来与 iWatch 的关系“不简单”。转发微博自认为有两下子的评测达人，可以去参加！【超美的Yodo移动电源，赶快参加免费试用活动】悠豆6000mAh移动电源的外形圆润，99×64×18mm的三围尺寸恰到好处。彩豆系列共有五种不同的颜色(蓝/白/黑/黄/粉)，每一款都无比小巧可爱。巴士评测链接： 尼玛……一等奖苹果iMac+MBP+iPad4+iPhone5豪华组合  查看Apple 服务、商店及 iCloud状态请到这里：美国时间 21 日，许多用户反映在访问 App Store、iTunes 等在线苹果服务时出现异常，此后就再也无法访问。//: //: 应该推漫画软件或者快播 //:可以的其实大家看视频的时候选择播放器不如选择GoodPlayer 这是一款很不错的多功能播放软件 顺便有编辑部的故事奉上    投资研究公司Topeka Capital Markets的分析师布莱恩怀特（Brian White）认为，苹果现在有一个机会扭转近期的跌势和提升股价，最好的做法就是向投资者返还更多的现金。IBM已为苹果的iPhone和iPad推出安全扫描器，可帮助开发者们锁定用户手机上的数据，从而减少和用户手机策略相关的危险。据国外媒体报道，任天堂和索尼曾经是移动游戏产业的霸主，但谷歌和苹果凭借各自的移动操作系统占领了这一市场。苹果的 iPad mini 自从去年 11 月份上市之后便受到了用户的极大欢迎。根据调查发现，iPad 的市场份额如今正慢慢地被 iPad mini 蚕食，而因此有部分产业观察者认为 iPad 的“全盛期”如今已经过去。美国时间 21 日，许多用户反映在访问 App Store、iTunes 等在线苹果服务时出现异常，此后就再也无法访问。 世嘉(SEGA)1960年成立并在1983年后开始加入家用游戏机市场。不断推陈出新，拥有创造了诸多史上第一的技术应用力，作为世界上屈指可数的拥有自己知识产权的游戏制造商，得到了全球认可和广泛好评。世嘉的iOS游戏也深受广大游戏玩家的好评，详情进入 2012是龙年，这一年，iPhone成了日本最畅销的手机。对于iPhone来讲，在一个国家地区，排名第一，是个小事情。而对日本来讲，这是个大事情。由于要修复紧急Bug，苹果在过去2周接连发布了iOS 6.1.1和6.1.2，这就意味着原来的iOS 6.1.1测试版自动成为了iOS 6.1.3，今天苹果发布的就是iOS 6.1.3第二个测试版。苹果的两项新专利申请于周四被揭露。其中一项进一步证明了该公司正计划在手腕设备上做文章，而另一项则表明面对日益凸显的键盘输入问题，苹果希望做出改进。据 Appleinsider  透露，苹果已经向美国专利商标局（USPTO）提交一项“柔性触摸显示屏”专利，这项专利看起来与 iWatch 的关系“不简单”。贱人就是矫情！！！想不用语言就能震慑到别人吗？想轻轻一掏手机就能令人对你刮目相看吗？甄嬛传华妃款iPhone5手机壳 Konami的跳舞机游戏DDR Dance Wars《DDR热舞战争》由Konami和GREE共同开发，沿袭了前作街头炫酷风格，主打火爆动感音乐和经典的DDR玩法。免费上架+内购！下载：  ，视频：iOS蓝牙游戏手柄avitoy，关注本微博、转发并圈三个好友就有机会赢得！ 决战“手机QQ游戏大厅”获奖名单公布及线下活动安排  活动地址：多明万智桌游吧（东城区交道口东大街4-28号2楼），时间：2013年2月24日15：00-18：00，内容：寻找iPhone中文网二维码、手机QQ游戏大厅游戏。幸运者会收到我们回复的暗号、奖品并参与真人游戏！  　　机会不多请把握。//: 转发微博巴士视频图文直播地址  玩游戏的时候也可以让朋友们远程帮助你玩（解决难题）社交互动也是新机一大特色[腾讯QQ游戏大厅活动网络调查问卷（iOS版）] ，来参与我的调查。你可以到这里来填写调查  (2013-02-20 17:37:26)最近关于iOS 7的话题多了起来，iOS 7预计会在2013年中亮相，但届时发布的可能只是测试版，正式版估计还要等iPhone 5S和下一代iPad新品在秋季时候一同推出。相信不少果粉都在期盼苹果推出屏幕更大的iPhone。此前曾有一位开发者经过认真的分析后认为，5寸iPhone非常靠谱，关键就看苹果是否愿意将其实现了。据国外媒体的最新消息报导，美国专利商标局今日公布了一项苹果获得的重量级专利：3D OS X。据了解，苹果将这项专利描述为：多维空间程序运行环境（Multi-Dimensional Application Environment）。iCloud 提供了 5 GB 储存空间，以及承担了跨设备文档同步的责任，iA Writer、Byword 等都利用了这一点。但自从发布之后到现在，它的局限性逐渐显露了出来。苹果MacBook Air可能会是下一款配备Retina显示屏的产品，据说Retina版MacBook Air的发布时间可能是今年第三季度。美国专利商标局（U.S. Patent and Trademark Office）周二批准了苹果两项专利，其中一项为MacBook Pro视网膜显示屏专利，另一项则是MacBook Pro冷却通风孔（cooling vents）专利。当所有传闻都已经不能惊起波澜的时候，廉价 iPhone 的消息又再一次出现在我们的视野里了。据外媒报道，苹果于今日再次获得36项专利，其中包括了iPhone/iPad接近传感器和可创建虚拟键盘的触觉反应。根据《纽约时报》的消息，根据调查，黑客攻击苹果和 Facebook 的平台如今已经确定为一家名为 iPhone Dev SDK 的 iPhone 开发者论坛。贱人就是矫情！！！想不用语言就能震慑到别人吗？想轻轻一掏手机就能令人对你刮目相看吗？甄嬛传华妃款iPhone5手机壳 Konami的跳舞机游戏DDR Dance Wars《DDR热舞战争》由Konami和GREE共同开发，沿袭了前作街头炫酷风格，主打火爆动感音乐和经典的DDR玩法。免费上架+内购！下载：  ，视频：iOS蓝牙游戏手柄avitoy，关注本微博、转发并圈三个好友就有机会赢得！ 决战“手机QQ游戏大厅”获奖名单公布及线下活动安排  活动地址：多明万智桌游吧（东城区交道口东大街4-28号2楼），时间：2013年2月24日15：00-18：00，内容：寻找iPhone中文网二维码、手机QQ游戏大厅游戏。幸运者会收到我们回复的暗号、奖品并参与真人游戏！  　　机会不多请把握。//: 转发微博巴士视频图文直播地址  玩游戏的时候也可以让朋友们远程帮助你玩（解决难题）社交互动也是新机一大特色[腾讯QQ游戏大厅活动网络调查问卷（iOS版）] ，来参与我的调查。你可以到这里来填写调查  (2013-02-20 17:37:26)最近关于iOS 7的话题多了起来，iOS 7预计会在2013年中亮相，但届时发布的可能只是测试版，正式版估计还要等iPhone 5S和下一代iPad新品在秋季时候一同推出。相信不少果粉都在期盼苹果推出屏幕更大的iPhone。此前曾有一位开发者经过认真的分析后认为，5寸iPhone非常靠谱，关键就看苹果是否愿意将其实现了。据国外媒体的最新消息报导，美国专利商标局今日公布了一项苹果获得的重量级专利：3D OS X。据了解，苹果将这项专利描述为：多维空间程序运行环境（Multi-Dimensional Application Environment）。iCloud 提供了 5 GB 储存空间，以及承担了跨设备文档同步的责任，iA Writer、Byword 等都利用了这一点。但自从发布之后到现在，它的局限性逐渐显露了出来。苹果MacBook Air可能会是下一款配备Retina显示屏的产品，据说Retina版MacBook Air的发布时间可能是今年第三季度。美国专利商标局（U.S. Patent and Trademark Office）周二批准了苹果两项专利，其中一项为MacBook Pro视网膜显示屏专利，另一项则是MacBook Pro冷却通风孔（cooling vents）专利。当所有传闻都已经不能惊起波澜的时候，廉价 iPhone 的消息又再一次出现在我们的视野里了。据外媒报道，苹果于今日再次获得36项专利，其中包括了iPhone/iPad接近传感器和可创建虚拟键盘的触觉反应。根据《纽约时报》的消息，根据调查，黑客攻击苹果和 Facebook 的平台如今已经确定为一家名为 iPhone Dev SDK 的 iPhone 开发者论坛。据ABC 7 News报道，科罗拉多州博尔德Apple Store被抢，价值6.4万的产品被盗，不过这并不是什么损失。盗贼使用3块石头砸碎的玻璃门才是最贵的，这款定制的玻璃门价值为10万美元。根据移动分析机构 Flurry 的最新报告，自从 2013 年中国新年过后，中国就彻底赶超了美国，成为了世界上最大的智能设备市场。在Office 365家庭高级版发布三周后，美国媒体发现，微软已悄然将单次使用Office for Mac 2011授权的价格上调最多17%。谁能想到iPad mini表现如此抢眼。作为苹果首款小尺寸平板，iPad mini受到的关注非同一般。今天是我离开苹果的一周年。现在是周日，但当时对我来说仍是周五。那天晚上，我的团队以及“水果公司”的许多其他人热情地欢送我离开。苹果前高管Jean-Louis Gassée今天在自己的博客上分享了自己对苹果iWatch的观点，他表示公司可能为iWatch准备了很宏伟的计划，继续主推“个人电脑”的概念。已悄然更新全面支持苹果iOS6.0+   Appsync更新作者 HYI 是原 Installous 开发人员，所以这款插件基本上不会有欺诈问题。为与早前版本区别，新版 Appsync 已更换源地址为：repo.hackyouriphone.org。各位在安装 Appsync for iOS 6 之前要先将旧版本卸载。很方便的后台控制概念视频：关注越狱插件的朋友应该对Auxo不陌生，Auxo是继Zephyr、SBSetting后的另一款神级插件。如果你对iOS原生双击Home键开启后台的方式早已厌倦，那么Auxo一定会让你感到惊艳。这是概念视频： 。阅读全文请到这里来：苹果正式公布两则最新：今天苹果正式公布了两则大号iPad和iPad mini的电视宣传广告。在这段新的宣传视频中主要展示了在iBooks上进行阅读，几款App Store的几款应用。两段视频上面这段为“Alive”  下面这段为“Together”，收看请进入原文：让你Apple TV有个家：Apple TV本身很有质感，今天要跟大家分享一个让Apple TV更有质感的配件，由美国设计，美国制造的bloc Apple TV台座，让你的Apple TV优雅的收纳，也让你的遥控器有个专属的家。多图请进原文：经过抽奖：新浪微博    三位网友，腾讯微博有两名网友罗光毅、杨权获得了价值30元的轻松拿驾照应用，兑换码将稍后通过私信发送给几位。恭喜五位！不再担心通过率，轻松拿驾照。驾驶人考试模拟系统，2013最新题库，助你轻松拿驾照。只要关注iPhone中文网，转发此微博，并，即有可能获得价值30元的“轻松拿驾照-2013最新驾驶证科目一模拟考试系统应用”。转发微博英国手机保险公司MobileInsurance.co.uk近日开展的一项调查显示，23%的苹果iPhone发生了屏幕碎裂的现象。这个数字高得有些让人吃惊。如果说苹果官方有什么糟糕的iOS应用，可能莫过于Podcast。这个从iTunes store分化出的应用在美国区近6000个评分中，平均仅1.5星。iOS 固件 SHSH 备份工具 TinyUmbrella（小雨伞）已经更新到 6.10.03a 版本，为 iPhone 4S 的 iOS 6.1.1 固件提供 SHSH 备份支持。据ABC 7 News报道，科罗拉多州博尔德Apple Store被抢，价值6.4万的产品被盗，不过这并不是什么损失。盗贼使用3块石头砸碎的玻璃门才是最贵的，这款定制的玻璃门价值为10万美元。根据移动分析机构 Flurry 的最新报告，自从 2013 年中国新年过后，中国就彻底赶超了美国，成为了世界上最大的智能设备市场。在Office 365家庭高级版发布三周后，美国媒体发现，微软已悄然将单次使用Office for Mac 2011授权的价格上调最多17%。谁能想到iPad mini表现如此抢眼。作为苹果首款小尺寸平板，iPad mini受到的关注非同一般。今天是我离开苹果的一周年。现在是周日，但当时对我来说仍是周五。那天晚上，我的团队以及“水果公司”的许多其他人热情地欢送我离开。苹果前高管Jean-Louis Gassée今天在自己的博客上分享了自己对苹果iWatch的观点，他表示公司可能为iWatch准备了很宏伟的计划，继续主推“个人电脑”的概念。已悄然更新全面支持苹果iOS6.0+   Appsync更新作者 HYI 是原 Installous 开发人员，所以这款插件基本上不会有欺诈问题。为与早前版本区别，新版 Appsync 已更换源地址为：repo.hackyouriphone.org。各位在安装 Appsync for iOS 6 之前要先将旧版本卸载。很方便的后台控制概念视频：关注越狱插件的朋友应该对Auxo不陌生，Auxo是继Zephyr、SBSetting后的另一款神级插件。如果你对iOS原生双击Home键开启后台的方式早已厌倦，那么Auxo一定会让你感到惊艳。这是概念视频： 。阅读全文请到这里来：苹果正式公布两则最新：今天苹果正式公布了两则大号iPad和iPad mini的电视宣传广告。在这段新的宣传视频中主要展示了在iBooks上进行阅读，几款App Store的几款应用。两段视频上面这段为“Alive”  下面这段为“Together”，收看请进入原文：让你Apple TV有个家：Apple TV本身很有质感，今天要跟大家分享一个让Apple TV更有质感的配件，由美国设计，美国制造的bloc Apple TV台座，让你的Apple TV优雅的收纳，也让你的遥控器有个专属的家。多图请进原文：经过抽奖：新浪微博    三位网友，腾讯微博有两名网友罗光毅、杨权获得了价值30元的轻松拿驾照应用，兑换码将稍后通过私信发送给几位。恭喜五位！不再担心通过率，轻松拿驾照。驾驶人考试模拟系统，2013最新题库，助你轻松拿驾照。只要关注iPhone中文网，转发此微博，并，即有可能获得价值30元的“轻松拿驾照-2013最新驾驶证科目一模拟考试系统应用”。转发微博英国手机保险公司MobileInsurance.co.uk近日开展的一项调查显示，23%的苹果iPhone发生了屏幕碎裂的现象。这个数字高得有些让人吃惊。如果说苹果官方有什么糟糕的iOS应用，可能莫过于Podcast。这个从iTunes store分化出的应用在美国区近6000个评分中，平均仅1.5星。iOS 固件 SHSH 备份工具 TinyUmbrella（小雨伞）已经更新到 6.10.03a 版本，为 iPhone 4S 的 iOS 6.1.1 固件提供 SHSH 备份支持。苹果的设计在2013年会出现什么新气象？美国科技博客网站TNW编辑马太·帕萨雷诺（Matthew Panzarino）近日发表文章称，苹果不会完全抛弃原有的设计风格，并利用一切可采用的技术改善用户体验。上个月底Blackberry终于推出了备受期待的Z10和Q10两款产品，Z10和iPhone 5一样也配备了800万像素的后置摄像头，那么两者在成像上面又会有多大的差距？2012 年 21.5 英寸 iMac 上市时间不过两个多月的时间，不过苹果美国在线商店已经有这款产品的翻新机销售。BBC 的一档儿童节目 Blue Peter 最近邀请了苹果首席设计师乔纳森·伊夫作为他们的嘉宾。Inside Apple一书的作者Adam Lashinsky在LinkedIn网站上举行了问答环节。在问答环节中 Lashinsky称苹果经常让新员工研发“虚假”项目，这段时间会对新员工进行评估，看他们是否能保密。这就是传说中的躺着也中枪吧！英格兰诺福克的 The Apple Shop 是一家已经开设了 20 年的老店，该店专营苹果酒。但是店主万万没想到，这个店名竟然给自己带来不少的麻烦。Pebble公司的智能手表SmartWatch在CES2013大会后姗姗来迟，和这款智能手表SmartWatch一起走入我们视野的还有这款智能手表的应用程序BTNotificationEnabler，使用BTNotificationEnabler的前提条件是你拥有一部iPhone。美国专利商标局本周发布的信息显示，苹果申请了一项名为“图像捕捉设备持续捕捉图像”的专利。根据这项专利，智能手机摄像头能捕捉并处理同一场景的多张照片，帮助用户从中选择最满意的照片。据科技新闻网站CNET报道，部分iPhone近日用户称，苹果最新发布的iOS 6.1.1系统虽然解决了iPhone4S的蜂窝网络连接问题，但却带来了续航时间大幅下降的新问题。近日，日本CYBIRD公司宣布：以人气动漫《名侦探柯南》为题材的iOS推理游戏：《名侦探柯南推理游戏for dGame》(名探偵コナン推理ゲーム for dゲーム)将于2013年2月18日正式上架。据《纽约时报》网络版报道，在Lightning接口伴随iPhone 5亮相之后，苹果加紧了对配件厂商的控制。据国外媒体援引消息人士的话称，苹果本希望在今年十月推出大屏iPhone6手机，但由于制造环节的问题迫使其不得不将这一计划推迟至2014年。尽管苹果是一家美国公司，但其产品在一定程度上，与中国的供应商有着千丝万缕的联系。网上一组新的信息图，就为我们描绘了苹果公司几乎涉及到地球上每个大洲的材料、零部件和服务的供应链关系。据外国媒体报道，开发商Epic Games将关闭《无尽之剑：地下城》工作室Impossible Studios。这也就意味着《无尽之剑：地下城》的开发与发售计划将被搁置。据Chitika发布的最新报告数据显示，日前，苹果的iPhone 5和三星的Galaxy S3在北美市场的网页流量份额基本持平。苹果的设计在2013年会出现什么新气象？美国科技博客网站TNW编辑马太·帕萨雷诺（Matthew Panzarino）近日发表文章称，苹果不会完全抛弃原有的设计风格，并利用一切可采用的技术改善用户体验。上个月底Blackberry终于推出了备受期待的Z10和Q10两款产品，Z10和iPhone 5一样也配备了800万像素的后置摄像头，那么两者在成像上面又会有多大的差距？2012 年 21.5 英寸 iMac 上市时间不过两个多月的时间，不过苹果美国在线商店已经有这款产品的翻新机销售。BBC 的一档儿童节目 Blue Peter 最近邀请了苹果首席设计师乔纳森·伊夫作为他们的嘉宾。Inside Apple一书的作者Adam Lashinsky在LinkedIn网站上举行了问答环节。在问答环节中 Lashinsky称苹果经常让新员工研发“虚假”项目，这段时间会对新员工进行评估，看他们是否能保密。这就是传说中的躺着也中枪吧！英格兰诺福克的 The Apple Shop 是一家已经开设了 20 年的老店，该店专营苹果酒。但是店主万万没想到，这个店名竟然给自己带来不少的麻烦。Pebble公司的智能手表SmartWatch在CES2013大会后姗姗来迟，和这款智能手表SmartWatch一起走入我们视野的还有这款智能手表的应用程序BTNotificationEnabler，使用BTNotificationEnabler的前提条件是你拥有一部iPhone。美国专利商标局本周发布的信息显示，苹果申请了一项名为“图像捕捉设备持续捕捉图像”的专利。根据这项专利，智能手机摄像头能捕捉并处理同一场景的多张照片，帮助用户从中选择最满意的照片。据科技新闻网站CNET报道，部分iPhone近日用户称，苹果最新发布的iOS 6.1.1系统虽然解决了iPhone4S的蜂窝网络连接问题，但却带来了续航时间大幅下降的新问题。近日，日本CYBIRD公司宣布：以人气动漫《名侦探柯南》为题材的iOS推理游戏：《名侦探柯南推理游戏for dGame》(名探偵コナン推理ゲーム for dゲーム)将于2013年2月18日正式上架。据《纽约时报》网络版报道，在Lightning接口伴随iPhone 5亮相之后，苹果加紧了对配件厂商的控制。据国外媒体援引消息人士的话称，苹果本希望在今年十月推出大屏iPhone6手机，但由于制造环节的问题迫使其不得不将这一计划推迟至2014年。尽管苹果是一家美国公司，但其产品在一定程度上，与中国的供应商有着千丝万缕的联系。网上一组新的信息图，就为我们描绘了苹果公司几乎涉及到地球上每个大洲的材料、零部件和服务的供应链关系。据外国媒体报道，开发商Epic Games将关闭《无尽之剑：地下城》工作室Impossible Studios。这也就意味着《无尽之剑：地下城》的开发与发售计划将被搁置。据Chitika发布的最新报告数据显示，日前，苹果的iPhone 5和三星的Galaxy S3在北美市场的网页流量份额基本持平。大猩猩玻璃是康宁公司推出的适合在手机和平板上使用的特殊玻璃，这种玻璃相比其他的玻璃而言，它更薄同时比一般的玻璃要柔韧，可以产生一定的形变而不容易破碎，因此可以承受一定冲击力。有分析人士日前指出，每台128G版本的iPad 4的生产成本较64G版本的高出35.2美元，然而消费者却要花费比购买64G版本iPad高出100多美元的价格才能买到128G版本的iPad 4。网络统计公司StatCounter今天公布了2013年1月的最新移动互联网统计数据。今年1月iPhone首次取代诺基亚的位置，成为互联网使用量最大的设备。iPad mini最令人诟病的就是显示屏，无论是分辨率还是像素密度都让部分玩家感到失望，但是下一代iPad mini可能会有所改观。美国加州最高法院周一作出判决称，苹果及其他在线零售商要求消费者提供地址和手机号码作为接受信用卡付款的条件之举并未触犯加州法律。看来廉价版本iPhone的事情变得更加的扑朔迷离了，昨天刚有消息称苹果的工程师获得了一项没有Home按键确实塑料机身的iPhone专利，不过随后又有消息称这项技术专利仅仅只是一个iPhone的保护套。iOS 6 完美越狱工具 evasi0n 开放下载之后，已经有不少用户在第一时间进行了试水，但是却发现越狱完成之后设备的天气应用无限闪退。本次iOS6.1完美越狱中会有很多小白果粉遇到很多未知的问题，这里我们收集一些大家在越狱中可能经常遇到的iOS6.1完美越狱问题以供大家参考！经过漫长的等待，iOS6完美越狱工具evasi0n终于正式发布,iPhone5、iPad mini等新品，终于迎来第一次越狱。别跟我说你们越狱就是为了装个输入法，别扯淡了，谁还不知道你们！！！ //:别跟我说你们越狱就是为了装个输入法，别扯淡了，谁还不知道你们！！！我到现在还没越狱，是不是不能一起玩耍了？ iPhone5  iPhone4S  其他iOS6设备也可以参考本教程。 iPhone5  iPhone4S  其他iOS6设备也可以参考本教程。iOS6完美越狱已经发布了，虽然名叫完美越狱，但其实在 1.0版本中，可能还存在不少错误。普通用户完全没有必要第一时间升级，建议观望一段时间，待 稳定和兼容性经过考验后，再行越狱不迟。iOS6越狱后的十大推荐插件： iPhone4S 使用教程：iOS6完美越狱工具evasi0n完美越狱教程：大猩猩玻璃是康宁公司推出的适合在手机和平板上使用的特殊玻璃，这种玻璃相比其他的玻璃而言，它更薄同时比一般的玻璃要柔韧，可以产生一定的形变而不容易破碎，因此可以承受一定冲击力。有分析人士日前指出，每台128G版本的iPad 4的生产成本较64G版本的高出35.2美元，然而消费者却要花费比购买64G版本iPad高出100多美元的价格才能买到128G版本的iPad 4。网络统计公司StatCounter今天公布了2013年1月的最新移动互联网统计数据。今年1月iPhone首次取代诺基亚的位置，成为互联网使用量最大的设备。iPad mini最令人诟病的就是显示屏，无论是分辨率还是像素密度都让部分玩家感到失望，但是下一代iPad mini可能会有所改观。美国加州最高法院周一作出判决称，苹果及其他在线零售商要求消费者提供地址和手机号码作为接受信用卡付款的条件之举并未触犯加州法律。看来廉价版本iPhone的事情变得更加的扑朔迷离了，昨天刚有消息称苹果的工程师获得了一项没有Home按键确实塑料机身的iPhone专利，不过随后又有消息称这项技术专利仅仅只是一个iPhone的保护套。iOS 6 完美越狱工具 evasi0n 开放下载之后，已经有不少用户在第一时间进行了试水，但是却发现越狱完成之后设备的天气应用无限闪退。本次iOS6.1完美越狱中会有很多小白果粉遇到很多未知的问题，这里我们收集一些大家在越狱中可能经常遇到的iOS6.1完美越狱问题以供大家参考！经过漫长的等待，iOS6完美越狱工具evasi0n终于正式发布,iPhone5、iPad mini等新品，终于迎来第一次越狱。别跟我说你们越狱就是为了装个输入法，别扯淡了，谁还不知道你们！！！ //:别跟我说你们越狱就是为了装个输入法，别扯淡了，谁还不知道你们！！！我到现在还没越狱，是不是不能一起玩耍了？ iPhone5  iPhone4S  其他iOS6设备也可以参考本教程。 iPhone5  iPhone4S  其他iOS6设备也可以参考本教程。iOS6完美越狱已经发布了，虽然名叫完美越狱，但其实在 1.0版本中，可能还存在不少错误。普通用户完全没有必要第一时间升级，建议观望一段时间，待 稳定和兼容性经过考验后，再行越狱不迟。iOS6越狱后的十大推荐插件： iPhone4S 使用教程：iOS6完美越狱工具evasi0n完美越狱教程：从1月25日晚间起，除360云盘外，奇虎360旗下360手机卫士、360团购导航、360口信、360电池医生、360浏览器等多款APP应用被苹果App Store下架，至今已过去超过一周的时间仍未恢复上架。iOS 6完美越狱工具evasi0n发布前需要做的一些准备工作 奇虎360旗下应用遭苹果下架已超一周未上架   从1月25日晚间起，除360云盘外，奇虎360旗下360手机卫士、360团购导航、360口信、360电池医生、360浏览器等多款APP应用被苹果App Store下架，至今已过去超过一周的时间仍未恢复上架。目前《王国征服2》已经推出官方中文版点击下载，同时iPhone中文网独家带来与妹子一起尝鲜 《王国征服2》试玩视频 更有下载游戏就送QQ币和1T移动硬盘活动点击参与：在evad3rs团队官网宣布evasi0n的进度达成90%之后，细心的网友发现evasi0n.com官网隐藏的一个小秘密：时间，其实已经确定。只要将本地计算机的时间改为北美东部时间明天9：00（北京时间5日凌晨0点），这一进度条就显示100%。%92了苹果本周四发布了一个非常“疯狂的”BUG，据Open Radar的报告显示，在OS X上几乎所有的软件程序窗口中输入File:///都会导致软件崩溃。经测试，Tweetbot、Safari、Chrome还是TextEdit无一幸免，不过也一有些软件对此BUG免疫，如果GIMP。进度达80%进行发布前测试：目前evasi0n官方网站显示iOS6完美越狱工具的开发进度已经到达80%，正在进行OS X、Windows和Linux版本的测试工作，按目前进度今天发布的可能性很大。相信又有很多人为越狱迫不及待等到深夜。不过现在你要做的不是束手待“越狱”，而是是真的 //://:其实这就是apple注重细节和用户感受的一个小例子啊，菜头叔越来越有爱了 //:好绝望啊，你拿台手机试一下不就知道了。吧什么吧啊？//: 自己定义的快捷短语吧。在iPhone上输入拼音气死你（qisini），的确会显示“我爱你”，截图为证。很多网友给出了答案：因为键盘布局的问题，使得误输入增加，所以输入法的工作人员根据可能的错误组合，提交了最大可能的几个答案。好玩的是，你的选择好像也会被记录下来。如果现在这个状态你放弃输入了，下次出来的就是气死你。 //: O! Nice //: 哈哈~吸血鬼主题自拍...Iphone记录生活-自拍是一种生活的态度：）     据国外媒体报道，匿名消息人士透露，苹果和HBO在洽谈使HBO的节目登陆苹果Apple TV机顶盒事宜。上述消息人士称，双方仍然在谈判中，希望今年中HBO节目能登陆苹果Apple TV。据Skype竞争对手Rebtel发布的最新调查报告显示，几乎所有智能手机用户都对自己的手机感到满意，但有些用户比其他用户的满意度高。《愤怒的小鸟：星球大战》游戏再次更新，Rovio公司已经发布了"逃离霍斯"(Escape from Hoth)新版，增加了20个新关卡和敌人类型。据国外媒体报道，业界已经多次听到安卓（Android）和iOS在智能手机市场形成了两家卖主垄断市场的局面。如今，Android和iOS仍受到了广大用户的青睐。今天，玛雅系统公司宣布，该公司出售其部分以"轴"为基础的有关用户界面技术的专利给了苹果公司，此次收购包括了18项专利，其中包括文件归类系统，文档可以根据时间、类别自动分类自动同步至云端。从1月25日晚间起，除360云盘外，奇虎360旗下360手机卫士、360团购导航、360口信、360电池医生、360浏览器等多款APP应用被苹果App Store下架，至今已过去超过一周的时间仍未恢复上架。iOS 6完美越狱工具evasi0n发布前需要做的一些准备工作 奇虎360旗下应用遭苹果下架已超一周未上架   从1月25日晚间起，除360云盘外，奇虎360旗下360手机卫士、360团购导航、360口信、360电池医生、360浏览器等多款APP应用被苹果App Store下架，至今已过去超过一周的时间仍未恢复上架。目前《王国征服2》已经推出官方中文版点击下载，同时iPhone中文网独家带来与妹子一起尝鲜 《王国征服2》试玩视频 更有下载游戏就送QQ币和1T移动硬盘活动点击参与：在evad3rs团队官网宣布evasi0n的进度达成90%之后，细心的网友发现evasi0n.com官网隐藏的一个小秘密：时间，其实已经确定。只要将本地计算机的时间改为北美东部时间明天9：00（北京时间5日凌晨0点），这一进度条就显示100%。%92了苹果本周四发布了一个非常“疯狂的”BUG，据Open Radar的报告显示，在OS X上几乎所有的软件程序窗口中输入File:///都会导致软件崩溃。经测试，Tweetbot、Safari、Chrome还是TextEdit无一幸免，不过也一有些软件对此BUG免疫，如果GIMP。进度达80%进行发布前测试：目前evasi0n官方网站显示iOS6完美越狱工具的开发进度已经到达80%，正在进行OS X、Windows和Linux版本的测试工作，按目前进度今天发布的可能性很大。相信又有很多人为越狱迫不及待等到深夜。不过现在你要做的不是束手待“越狱”，而是是真的 //://:其实这就是apple注重细节和用户感受的一个小例子啊，菜头叔越来越有爱了 //:好绝望啊，你拿台手机试一下不就知道了。吧什么吧啊？//: 自己定义的快捷短语吧。在iPhone上输入拼音气死你（qisini），的确会显示“我爱你”，截图为证。很多网友给出了答案：因为键盘布局的问题，使得误输入增加，所以输入法的工作人员根据可能的错误组合，提交了最大可能的几个答案。好玩的是，你的选择好像也会被记录下来。如果现在这个状态你放弃输入了，下次出来的就是气死你。 //: O! Nice //: 哈哈~吸血鬼主题自拍...Iphone记录生活-自拍是一种生活的态度：）     据国外媒体报道，匿名消息人士透露，苹果和HBO在洽谈使HBO的节目登陆苹果Apple TV机顶盒事宜。上述消息人士称，双方仍然在谈判中，希望今年中HBO节目能登陆苹果Apple TV。据Skype竞争对手Rebtel发布的最新调查报告显示，几乎所有智能手机用户都对自己的手机感到满意，但有些用户比其他用户的满意度高。《愤怒的小鸟：星球大战》游戏再次更新，Rovio公司已经发布了"逃离霍斯"(Escape from Hoth)新版，增加了20个新关卡和敌人类型。据国外媒体报道，业界已经多次听到安卓（Android）和iOS在智能手机市场形成了两家卖主垄断市场的局面。如今，Android和iOS仍受到了广大用户的青睐。今天，玛雅系统公司宣布，该公司出售其部分以"轴"为基础的有关用户界面技术的专利给了苹果公司，此次收购包括了18项专利，其中包括文件归类系统，文档可以根据时间、类别自动分类自动同步至云端。从苹果的 2013 年 Q1 财报我们得知，无论 iPhone 还是 iPad 的销量在上一季度都打破了纪录，虽然利润增长的幅度过小而导致苹果股价的大幅下跌，但是仍然有不少投资公司和媒体看好苹果公司在本季度的表现。iOS6完美越狱也许再过几天就要发布了，你为此做好准备了吗？如果你是一名已经有几年资历的越狱用户，应该知道每当越狱工具发布之际，就是 Cydia 商店受罪之时。QQ手机游戏大厅 - 玩游戏得海量Q币、iPhone 5/Note 2与妹子一起真人对战、排队买火车票 本次将不必担心Cydia拥挤问题    evad3rs 成员 planetbeing 已经向 Saurik 透露，本次越狱将会直接在工具中部署一个“pre-primed”版本的 Cydia。简单来说，就是你完成越狱之后，再也不用像原来那样对 Cydia 源进行各种加载。根据Planetbeing(王·戴维）透露，iOS6的完美越狱工具，将支持iOS6.0、iOS6.0.1和iOS6.0.2等种版本固件，当然最新的iOS6.1也将在支持之列。虽然升级或者不升级看似是一个问题，但是在越狱工具发布之前大可不必心急。早早备份好数据和SHSH就是了。备份推荐使用iCloud。全文阅读：苹果中国大陆行货128GB iPad 4 WiFi版6088元，无线蜂窝数据版7088元，2月5日上市，我想不会有人去排队的。苹果突然推出的128G加量又加价的视网膜屏幕版 iPad 4 ，你会动心吗？WiFi 版本售价 799 美元，4G 版本售价 929 美元，将于 2 月 5 日正式上市。你会买吗？苹果突然推出的128G加量又加价的视网膜屏幕版 iPad 4 ，你会动心吗？WiFi 版本售价 799 美元，4G 版本售价 929 美元，将于 2 月 5 日正式上市。你会买吗？ 中奖用户的正版应用礼品码已经发送到各位的私信，共20名。由于中奖用户都没有填写收货地址，所以无法批量发出中奖通知。  因为微博设置无法私信，请及时与我们取得联系。礼品码兑换教程： 地址：Rovio 在周一发表的 Twitter 上透露了《Bad Piggies（捣蛋猪）》的更新信息。文中声称让玩家惊喜的游戏高潮已经准备好，同时一张新的宣传图也让我们对新的游戏模式产生了几分期待。瑞典DICE工作室正在招募Mac OS X工程师，要求至少五年OS X开发经验，精通C/C ++编程，如果对Open GL编程及底层汇编有实际经验则更好。据国外媒体报道，应用程序能够大幅强化iPhone的功能，苹果的应用商店里的软件琳琅满目。有些出色的应用甚至比苹果系统中自带的软件还要好用。《数字千年版权法》是个漏洞百出的法律。他禁止了绕过 DRM 的行为。之后？苹果主动放弃了 DRM 。据科技新闻网站AppleInsider报道，随着iPhone、iPad等设备的大热，苹果iTunes业务规模也越来越大。Christian Bale被传每天依靠咖啡和一个苹果来实现他在电影《机械师》(The Machinist)里的瘦弱体质，但不是每个人都适合"非传统"的饮食，比如艾什顿·库彻（Ashton Kutcher）。Deutsche Bank公司分析师Chris Whitmore依然维持了苹果股票AAPL的买入评级，因为他相信目前的苹果顾客仍然对公司平台持有很高的忠诚度，这意味着未来顾客将继续升级苹果硬件。从苹果的 2013 年 Q1 财报我们得知，无论 iPhone 还是 iPad 的销量在上一季度都打破了纪录，虽然利润增长的幅度过小而导致苹果股价的大幅下跌，但是仍然有不少投资公司和媒体看好苹果公司在本季度的表现。iOS6完美越狱也许再过几天就要发布了，你为此做好准备了吗？如果你是一名已经有几年资历的越狱用户，应该知道每当越狱工具发布之际，就是 Cydia 商店受罪之时。QQ手机游戏大厅 - 玩游戏得海量Q币、iPhone 5/Note 2与妹子一起真人对战、排队买火车票 本次将不必担心Cydia拥挤问题    evad3rs 成员 planetbeing 已经向 Saurik 透露，本次越狱将会直接在工具中部署一个“pre-primed”版本的 Cydia。简单来说，就是你完成越狱之后，再也不用像原来那样对 Cydia 源进行各种加载。根据Planetbeing(王·戴维）透露，iOS6的完美越狱工具，将支持iOS6.0、iOS6.0.1和iOS6.0.2等种版本固件，当然最新的iOS6.1也将在支持之列。虽然升级或者不升级看似是一个问题，但是在越狱工具发布之前大可不必心急。早早备份好数据和SHSH就是了。备份推荐使用iCloud。全文阅读：苹果中国大陆行货128GB iPad 4 WiFi版6088元，无线蜂窝数据版7088元，2月5日上市，我想不会有人去排队的。苹果突然推出的128G加量又加价的视网膜屏幕版 iPad 4 ，你会动心吗？WiFi 版本售价 799 美元，4G 版本售价 929 美元，将于 2 月 5 日正式上市。你会买吗？苹果突然推出的128G加量又加价的视网膜屏幕版 iPad 4 ，你会动心吗？WiFi 版本售价 799 美元，4G 版本售价 929 美元，将于 2 月 5 日正式上市。你会买吗？ 中奖用户的正版应用礼品码已经发送到各位的私信，共20名。由于中奖用户都没有填写收货地址，所以无法批量发出中奖通知。  因为微博设置无法私信，请及时与我们取得联系。礼品码兑换教程： 地址：Rovio 在周一发表的 Twitter 上透露了《Bad Piggies（捣蛋猪）》的更新信息。文中声称让玩家惊喜的游戏高潮已经准备好，同时一张新的宣传图也让我们对新的游戏模式产生了几分期待。瑞典DICE工作室正在招募Mac OS X工程师，要求至少五年OS X开发经验，精通C/C ++编程，如果对Open GL编程及底层汇编有实际经验则更好。据国外媒体报道，应用程序能够大幅强化iPhone的功能，苹果的应用商店里的软件琳琅满目。有些出色的应用甚至比苹果系统中自带的软件还要好用。《数字千年版权法》是个漏洞百出的法律。他禁止了绕过 DRM 的行为。之后？苹果主动放弃了 DRM 。据科技新闻网站AppleInsider报道，随着iPhone、iPad等设备的大热，苹果iTunes业务规模也越来越大。Christian Bale被传每天依靠咖啡和一个苹果来实现他在电影《机械师》(The Machinist)里的瘦弱体质，但不是每个人都适合"非传统"的饮食，比如艾什顿·库彻（Ashton Kutcher）。Deutsche Bank公司分析师Chris Whitmore依然维持了苹果股票AAPL的买入评级，因为他相信目前的苹果顾客仍然对公司平台持有很高的忠诚度，这意味着未来顾客将继续升级苹果硬件。今天早些时候发布的拥有最终版发布的内建ID。不需要开发者帐号即可激活，也没有发布类型锁定密钥。 转发微博只要拿联想手机发微博，联想官方微博就会现身撒娇卖萌送礼！！胡润研究院发布《2013至尚优品——中国千万富豪品牌倾向报告》。苹果电子产品广泛受到富豪的欢迎，由去年第四名上升到今年男性最青睐的送礼品牌第二名，苹果也是送礼品牌中唯一的电子产品。据国外媒体报道，美国科技博客AppleInsider周四发现，长期涉足可穿戴技术的苹果业已向美国专利商标局申请了一项与可穿戴技术相关的专利——“智能鞋”系统专利。据外媒报道，苹果联合创始人沃茨尼亚克在看了《乔布斯》宣传片之后表示，现实根本不像电影里演的那样，甚至可以说影片是在误导观众。变形金刚风格的配件数量繁多，但爱贝尔推出的这一系列保护壳是唯一获得正版授权的iPhone保护壳产品。不久前就已传苹果中国研发中心落户上海浦东，预计今夏正式启用。记者询问工人是否是属实，工人哈哈大笑道：“你们怎么知道的？这是商业秘密不能告诉你的，我们和苹果有保密协议的。”苹果官方“特别购物日”促销现已开始，苹果中国官网和香港、澳门地区都参加促销。苹果在线商店，Apple Store 零售店均同时降价。你知道哪些商品最值得买吗？你知道怎么买最划算吗？苹果刚刚秀出了最新一季的财务数据，没有多少意外，这家近来饱受担忧的公司又一次轻松砍下百亿美元级的净利润。虽不及一些分析师的预期，但依旧是个让许多同场玩家抬头仰望方可触及的高度。全新独家首发   iTools是一款简单易用的苹果设备同步管理软件，无论你的苹果有没有越狱，都可以使用。iTools可以非常方便的完成对苹果设备的音乐、铃声、电子 书、图片、桌面图标、软件安装、信息备份恢复和互联网资源下载及苹果设备系统信息的修改等的管理~苹果公司对于进入App Store的应用还是相当挑剔的，但其最近似乎放宽了规则。我们现在已可以看到一款新的应用，可用于测量"JJ"的长度和周长，并与世界排名做一个完美的比较。今天，Pod2g在推特上宣布， 他已经与（肌肉男）（王·大卫） ，成立一个名为“evad3rs”的新越狱团队，共同向iOS6越狱发起最后的冲击。早前Apple CEO Tim Cook（库克）发布财务报表时，被问及会否开发如Samsung Galaxy Note般的大荧幕行动装置。苹果于25日针对国内市场推出“新春迎门，好礼满门”为口号的春节特惠日，活动页面现在已经上线，多款产品在当天特价销售，面向中国大陆/中国台湾/中国香港，新加坡，泰国，马来西亚等国家和地区。今天早些时候发布的拥有最终版发布的内建ID。不需要开发者帐号即可激活，也没有发布类型锁定密钥。 转发微博只要拿联想手机发微博，联想官方微博就会现身撒娇卖萌送礼！！胡润研究院发布《2013至尚优品——中国千万富豪品牌倾向报告》。苹果电子产品广泛受到富豪的欢迎，由去年第四名上升到今年男性最青睐的送礼品牌第二名，苹果也是送礼品牌中唯一的电子产品。据国外媒体报道，美国科技博客AppleInsider周四发现，长期涉足可穿戴技术的苹果业已向美国专利商标局申请了一项与可穿戴技术相关的专利——“智能鞋”系统专利。据外媒报道，苹果联合创始人沃茨尼亚克在看了《乔布斯》宣传片之后表示，现实根本不像电影里演的那样，甚至可以说影片是在误导观众。变形金刚风格的配件数量繁多，但爱贝尔推出的这一系列保护壳是唯一获得正版授权的iPhone保护壳产品。不久前就已传苹果中国研发中心落户上海浦东，预计今夏正式启用。记者询问工人是否是属实，工人哈哈大笑道：“你们怎么知道的？这是商业秘密不能告诉你的，我们和苹果有保密协议的。”苹果官方“特别购物日”促销现已开始，苹果中国官网和香港、澳门地区都参加促销。苹果在线商店，Apple Store 零售店均同时降价。你知道哪些商品最值得买吗？你知道怎么买最划算吗？苹果刚刚秀出了最新一季的财务数据，没有多少意外，这家近来饱受担忧的公司又一次轻松砍下百亿美元级的净利润。虽不及一些分析师的预期，但依旧是个让许多同场玩家抬头仰望方可触及的高度。全新独家首发   iTools是一款简单易用的苹果设备同步管理软件，无论你的苹果有没有越狱，都可以使用。iTools可以非常方便的完成对苹果设备的音乐、铃声、电子 书、图片、桌面图标、软件安装、信息备份恢复和互联网资源下载及苹果设备系统信息的修改等的管理~苹果公司对于进入App Store的应用还是相当挑剔的，但其最近似乎放宽了规则。我们现在已可以看到一款新的应用，可用于测量"JJ"的长度和周长，并与世界排名做一个完美的比较。今天，Pod2g在推特上宣布， 他已经与（肌肉男）（王·大卫） ，成立一个名为“evad3rs”的新越狱团队，共同向iOS6越狱发起最后的冲击。早前Apple CEO Tim Cook（库克）发布财务报表时，被问及会否开发如Samsung Galaxy Note般的大荧幕行动装置。苹果于25日针对国内市场推出“新春迎门，好礼满门”为口号的春节特惠日，活动页面现在已经上线，多款产品在当天特价销售，面向中国大陆/中国台湾/中国香港，新加坡，泰国，马来西亚等国家和地区。“年末大杀价！苹果iPhone5仅售4300元”；“无锁16GB苹果iPhone5改版机报价为4180元！”……年底正是手机销售旺季，线上线下的手机促销宣传此起彼伏，苹果手机首当其冲。科技新闻网站TechCrunch近日撰文，回顾了iPhone越狱的前世今生，并通过采访多名从事越狱开发工作的黑客，揭秘iPhone越狱的相关技术，以及越狱团队的幕后故事。iPhone mini 的传闻活跃一阵过后，现在到了 iPhone Math 的时间了。我们早前已经从网上得知，台湾媒体曝出了一条猛料：苹果会在今年推出三款不同尺寸的 iPhone。美联社日前在一片苹果分析文章中指出，苹果固守于iPhone的高价格、高利润模式，而安卓手机正在凭借性价比在全球横扫市场，苹果iPhone正在重演过去Mac输给PC的败局。年关将近，各大公司都开始为员工准备年终奖，武汉的陈老板也不例外，过去一年因为公司逆市发展不错，陈老板决定购买10台iPhone奖励员工，但万万没想到本来一件好事却变成了坏事！当效果可观、价格适度的SSD在2008年首次出现时，人们觉得这个技术相当神奇。随着时间的推移，NAND和SSD的性价比提高了，但机械硬盘的价格还是比它低一个数量级。没记错的话，这应该是我们首次见到由苹果官方推出的 iPhone 中文广告。如果你现在登陆中国苹果官网，点击进入观看 iPhone 电视广告的地址，就会发现那里的四个视频已经由原来的英文版变成了中文版。花旗集团分析师格伦·袁(Glen Yeung)周二在一份报告中表示，今年第一季度，苹果在智能手机市场的份额将出现下降，这将继续影响iPhone的领先地位。本周美国专利和商标局通过了一项苹果申请的名为“配备能源管理屏幕的便携式媒体设备”的专利，专利中描述了一种根据显示内容调整屏幕亮度的系统。苹果将于周三发布该公司去年假日销售季的季度财报，预计该公司的iPhone销量和营收都将创出历史新高。去年9月，设计师Peter Zigich发布了几张堆叠式、模块化的Mac Pro概念渲染图。今天Peter又带来了全新概念Mac Pro，只不过这次的Mac Pro变得又矮又胖，外形成为了长方体。苹果证实向印尼投资协调委员会（BKPM）递交的申请文件已经正式通过，即将会在印尼首都雅加达开设印尼第一家苹果零售店，同时还将启动印尼苹果在线商店。当我们谈到艺术的时候，应该很少会有人想到数字媒体或者通过科技产品创造的作品。一位名为Topher Straus的数字艺术家就完成了一系列的数字艺术作品，打造这些作品所用的工具正是iPad。台积电（TSMC）的高管对即将来临的20nm芯片生产与销售信心满满，新工艺所寄予厚望的一笔大单在于2014年苹果新版iPhone和iPad可能采用他们的代工芯片。2013 年到了，意味着苹果 iOS 的下一个升级时间也快到了，目前大部分用户还在使用 iOS 6.0.2， 而 iOS 6.1 也不远了。“年末大杀价！苹果iPhone5仅售4300元”；“无锁16GB苹果iPhone5改版机报价为4180元！”……年底正是手机销售旺季，线上线下的手机促销宣传此起彼伏，苹果手机首当其冲。科技新闻网站TechCrunch近日撰文，回顾了iPhone越狱的前世今生，并通过采访多名从事越狱开发工作的黑客，揭秘iPhone越狱的相关技术，以及越狱团队的幕后故事。iPhone mini 的传闻活跃一阵过后，现在到了 iPhone Math 的时间了。我们早前已经从网上得知，台湾媒体曝出了一条猛料：苹果会在今年推出三款不同尺寸的 iPhone。美联社日前在一片苹果分析文章中指出，苹果固守于iPhone的高价格、高利润模式，而安卓手机正在凭借性价比在全球横扫市场，苹果iPhone正在重演过去Mac输给PC的败局。年关将近，各大公司都开始为员工准备年终奖，武汉的陈老板也不例外，过去一年因为公司逆市发展不错，陈老板决定购买10台iPhone奖励员工，但万万没想到本来一件好事却变成了坏事！当效果可观、价格适度的SSD在2008年首次出现时，人们觉得这个技术相当神奇。随着时间的推移，NAND和SSD的性价比提高了，但机械硬盘的价格还是比它低一个数量级。没记错的话，这应该是我们首次见到由苹果官方推出的 iPhone 中文广告。如果你现在登陆中国苹果官网，点击进入观看 iPhone 电视广告的地址，就会发现那里的四个视频已经由原来的英文版变成了中文版。花旗集团分析师格伦·袁(Glen Yeung)周二在一份报告中表示，今年第一季度，苹果在智能手机市场的份额将出现下降，这将继续影响iPhone的领先地位。本周美国专利和商标局通过了一项苹果申请的名为“配备能源管理屏幕的便携式媒体设备”的专利，专利中描述了一种根据显示内容调整屏幕亮度的系统。苹果将于周三发布该公司去年假日销售季的季度财报，预计该公司的iPhone销量和营收都将创出历史新高。去年9月，设计师Peter Zigich发布了几张堆叠式、模块化的Mac Pro概念渲染图。今天Peter又带来了全新概念Mac Pro，只不过这次的Mac Pro变得又矮又胖，外形成为了长方体。苹果证实向印尼投资协调委员会（BKPM）递交的申请文件已经正式通过，即将会在印尼首都雅加达开设印尼第一家苹果零售店，同时还将启动印尼苹果在线商店。当我们谈到艺术的时候，应该很少会有人想到数字媒体或者通过科技产品创造的作品。一位名为Topher Straus的数字艺术家就完成了一系列的数字艺术作品，打造这些作品所用的工具正是iPad。台积电（TSMC）的高管对即将来临的20nm芯片生产与销售信心满满，新工艺所寄予厚望的一笔大单在于2014年苹果新版iPhone和iPad可能采用他们的代工芯片。2013 年到了，意味着苹果 iOS 的下一个升级时间也快到了，目前大部分用户还在使用 iOS 6.0.2， 而 iOS 6.1 也不远了。19日晚间的时候百度旗下所有应用都被苹果下架（现已恢复），百度产品被下架的原因不明，当时百度无线总经理岳国峰通过微博透露，问题并非是帐户未续费导致，具体原因还在查找中。1月14日，是iPhone5在大陆销售满月日，记者从运营商以及社会销售渠道处了解到，上海地区iPhone5的整体销售情况好于预期。Opera日前推出一款全新设计的基于WebKit技术的浏览器，被命名为“ICE”，该浏览器最大的特色是支持全手势操作，尽可能少的减少按纽和输入。国外博客作者Charlie Hoehn收集了过去15年来苹果官网主页(Apple.com)的的变化。现在看来，这些当年顶尖的科技产品也充满了怀旧感觉。根据路透社上周五报道，由于iPad mini的热销和圣诞节后的销售低潮双重因素影响，夏普为iPad提供的9.7寸Retina高清液晶屏幕已经基本接近停产。外媒 Patently Apple 报道，英国一家名为 P2i 的电子防水公司目前已经研发出了一项名为 Aridion 的纳米涂层防水技术，能抵挡几乎所有形式的液体。美国恒温器公司Nest CEO、“iPod之父”托尼·法德尔(Tony Fadell)在彭博设计大会上表示，苹果之所以总能推出惊艳的产品，源于他们对产品的态度，从而吸引员工将最大的努力奉献给该公司。哪个品牌的电脑是已故朝鲜统治者金正日最钟爱的电脑品牌呢？好事者在 tumblr 上的一个叫做 kimjongillookingatthings 的页面和其它一些资料发现，他最喜欢的是 Apple MacBook Pro 15。根据美国证券交易委员会（SEC）最新公布的文件显示，美国前副总统、苹果董事会成员阿尔·戈尔，日前购入59000股苹果股票，价值约2960万美元（约1.84亿人民币）。苹果公司股价在华尔街创造奇迹之后在近来遭遇到空前的困难境地，公司股价已经跌至过去11个月以来的最低点。刚刚过去的周末，苹果又向中国商标专利局提交了两项关于iPad的设计专利申请，以希望苹果这款最畅销的平板设备在中国得到更多的保护。据国外媒体报道，旅游搜索引擎 Kayak 移动部门主管比尔·奥唐奈尔（ Bill O'Donnell ）宣称，按照下载量和日常独立用户使用量衡量，iOS 使用量是 Android 系统使用量的三倍。有一条来自富士康iPad部门的消息，iPad5内部代号sapoxx，外形已确定，基本就是mini的放大版，窄边+斜切边。沉寂许久的iOS6越狱界终于出现突破，著名黑客Pod2g日前终于打破沉默，表示发现两个新的iOS易受攻击的问题，并暗示正在与另一知名活跃iOS黑客，共同进行iOS6的越狱破解。iOS和Android都可以参加//: 走起。拿上你的Note 2 约好妹子一起排队抢票去吧！国行三星GALAXY Note 2等你来拿~         19日晚间的时候百度旗下所有应用都被苹果下架（现已恢复），百度产品被下架的原因不明，当时百度无线总经理岳国峰通过微博透露，问题并非是帐户未续费导致，具体原因还在查找中。1月14日，是iPhone5在大陆销售满月日，记者从运营商以及社会销售渠道处了解到，上海地区iPhone5的整体销售情况好于预期。Opera日前推出一款全新设计的基于WebKit技术的浏览器，被命名为“ICE”，该浏览器最大的特色是支持全手势操作，尽可能少的减少按纽和输入。国外博客作者Charlie Hoehn收集了过去15年来苹果官网主页(Apple.com)的的变化。现在看来，这些当年顶尖的科技产品也充满了怀旧感觉。根据路透社上周五报道，由于iPad mini的热销和圣诞节后的销售低潮双重因素影响，夏普为iPad提供的9.7寸Retina高清液晶屏幕已经基本接近停产。外媒 Patently Apple 报道，英国一家名为 P2i 的电子防水公司目前已经研发出了一项名为 Aridion 的纳米涂层防水技术，能抵挡几乎所有形式的液体。美国恒温器公司Nest CEO、“iPod之父”托尼·法德尔(Tony Fadell)在彭博设计大会上表示，苹果之所以总能推出惊艳的产品，源于他们对产品的态度，从而吸引员工将最大的努力奉献给该公司。哪个品牌的电脑是已故朝鲜统治者金正日最钟爱的电脑品牌呢？好事者在 tumblr 上的一个叫做 kimjongillookingatthings 的页面和其它一些资料发现，他最喜欢的是 Apple MacBook Pro 15。根据美国证券交易委员会（SEC）最新公布的文件显示，美国前副总统、苹果董事会成员阿尔·戈尔，日前购入59000股苹果股票，价值约2960万美元（约1.84亿人民币）。苹果公司股价在华尔街创造奇迹之后在近来遭遇到空前的困难境地，公司股价已经跌至过去11个月以来的最低点。刚刚过去的周末，苹果又向中国商标专利局提交了两项关于iPad的设计专利申请，以希望苹果这款最畅销的平板设备在中国得到更多的保护。据国外媒体报道，旅游搜索引擎 Kayak 移动部门主管比尔·奥唐奈尔（ Bill O'Donnell ）宣称，按照下载量和日常独立用户使用量衡量，iOS 使用量是 Android 系统使用量的三倍。有一条来自富士康iPad部门的消息，iPad5内部代号sapoxx，外形已确定，基本就是mini的放大版，窄边+斜切边。沉寂许久的iOS6越狱界终于出现突破，著名黑客Pod2g日前终于打破沉默，表示发现两个新的iOS易受攻击的问题，并暗示正在与另一知名活跃iOS黑客，共同进行iOS6的越狱破解。iOS和Android都可以参加//: 走起。拿上你的Note 2 约好妹子一起排队抢票去吧！国行三星GALAXY Note 2等你来拿~         今天可以订2月5日的车票，欢迎加我(微信apple4cn)//: 帮转！我回家的火车像公交一样多……//: 帮转！可是俺不买火车票，给有用的人去吧，呃啊哈哈苹果公司宣布，WLAN+Cellular 机型iPad mini和iPad4将于明天（1月18日）在中国大陆上市。iPhone很值钱大家都知，但俄国政府不太在乎，把127 部没收的iPhone4和iPhone4S 销毁，而且还要很有霸气地用工程车压烂！在远离家乡的城市漂泊了一整年的您，是否已经做好准备加入滚滚涌动的春运大潮？而您是否还记得2012年春运时接踵摩肩、人头攒动的盛况？据国外媒体报道，太平洋皇冠证券分析师安迪•哈格里夫斯和科里•巴雷特在最近的一份投资报告中称，苹果股票在未来12个月内都将呈横盘状态。两人还将苹果股票等级降为“与同类股持平”，并将其目标股价设定在440-550美元。户外操控，无惧严寒 moshi触控防滑手套评测台湾凯基证券分析师郭明池今天在一份报告中预计，苹果将于今年6月或7月发布iPhone 5S和低价版iPhone 5。iOS平台知名跑酷游戏《神庙逃亡》（Temple Run）在2012年下载量突破了7500万，今天这款游戏的续作Temple Run 2已经登陆App Store，仍然是免费供应，喜欢跑酷类游戏的玩家千万不要错过。这个月早些时候，Facebook曾在加拿大地区推出限量的语音信息和voIP呼叫服务试用版。而在这个服务发布后没多久，Facebook又决定为美国iPhone用户带来免费的语音拨打服务。据外媒报道，他们在美国专利商标局系统中发现一项新的苹果专利。这项是关于用户对用户推荐系统的，专利号为 NO.8,356,038。KGI Securities公司分析师Ming-Chi Kuo预测苹果今年将要发布的iPhone 5S将配备指纹传感器，去年8月苹果收购了指纹安全公司AuthenTec。稍早前国外就有消息称苹果将于今年晚些时候推出针对中国等新兴市场的廉价iPhone。今天为大家带来的就是苹果廉价iPhone，也就是iPhone mini概念设计图。CNN Money 日前就苹果将于本月 23 日举行的财报会议向 67 名分析师（其中 39 名为专业分析师，28 名为独立分析师）做了调查。调查结果为：67 名分析师一致认为苹果将迎来有史以来最好的一次财季报告。目前苹果再次向开发者发布了OS X Moutain Lion 10.8.3的测试版，这是苹果向开发者公布的第七个测试版本。我们知道FaceTime刚推出的时候是只允许在WiFi网络下使用的。早前AT&T对LTE无限数据流量用户开放了在移动网络使用FaceTime的功能，近日他们宣布测试已经完成，将向全部3G用户开放。今天可以订2月5日的车票，欢迎加我(微信apple4cn)//: 帮转！我回家的火车像公交一样多……//: 帮转！可是俺不买火车票，给有用的人去吧，呃啊哈哈苹果公司宣布，WLAN+Cellular 机型iPad mini和iPad4将于明天（1月18日）在中国大陆上市。iPhone很值钱大家都知，但俄国政府不太在乎，把127 部没收的iPhone4和iPhone4S 销毁，而且还要很有霸气地用工程车压烂！在远离家乡的城市漂泊了一整年的您，是否已经做好准备加入滚滚涌动的春运大潮？而您是否还记得2012年春运时接踵摩肩、人头攒动的盛况？据国外媒体报道，太平洋皇冠证券分析师安迪•哈格里夫斯和科里•巴雷特在最近的一份投资报告中称，苹果股票在未来12个月内都将呈横盘状态。两人还将苹果股票等级降为“与同类股持平”，并将其目标股价设定在440-550美元。户外操控，无惧严寒 moshi触控防滑手套评测台湾凯基证券分析师郭明池今天在一份报告中预计，苹果将于今年6月或7月发布iPhone 5S和低价版iPhone 5。iOS平台知名跑酷游戏《神庙逃亡》（Temple Run）在2012年下载量突破了7500万，今天这款游戏的续作Temple Run 2已经登陆App Store，仍然是免费供应，喜欢跑酷类游戏的玩家千万不要错过。这个月早些时候，Facebook曾在加拿大地区推出限量的语音信息和voIP呼叫服务试用版。而在这个服务发布后没多久，Facebook又决定为美国iPhone用户带来免费的语音拨打服务。据外媒报道，他们在美国专利商标局系统中发现一项新的苹果专利。这项是关于用户对用户推荐系统的，专利号为 NO.8,356,038。KGI Securities公司分析师Ming-Chi Kuo预测苹果今年将要发布的iPhone 5S将配备指纹传感器，去年8月苹果收购了指纹安全公司AuthenTec。稍早前国外就有消息称苹果将于今年晚些时候推出针对中国等新兴市场的廉价iPhone。今天为大家带来的就是苹果廉价iPhone，也就是iPhone mini概念设计图。CNN Money 日前就苹果将于本月 23 日举行的财报会议向 67 名分析师（其中 39 名为专业分析师，28 名为独立分析师）做了调查。调查结果为：67 名分析师一致认为苹果将迎来有史以来最好的一次财季报告。目前苹果再次向开发者发布了OS X Moutain Lion 10.8.3的测试版，这是苹果向开发者公布的第七个测试版本。我们知道FaceTime刚推出的时候是只允许在WiFi网络下使用的。早前AT&T对LTE无限数据流量用户开放了在移动网络使用FaceTime的功能，近日他们宣布测试已经完成，将向全部3G用户开放。根据 VentureBeat 的报道，最大的移动广告交流服务之一 MoPub 的数据显示，如今最受欢迎的广告平台是 iPad。跟 Android 设备和 iPhone 相比，广告商对 iPad 应用的需求更高更大。我们知道在苹果官网上购买iPad，那么苹果可以提供在背壳上提供激光刻字的服务。但是就是因为这个却发生了一件让人哭笑不得的事情。据 KinderTown 最新发布的数据，他们以商店中应用的安装数量作为基础调查发现，节后苹果 iPad mini 的使用量大幅增长，也就是说许多父母都选择为自己的孩子购买 iPad mini。近年来随着移动互联网行业的迅猛发展，各类APP应用层出不穷、前仆后继，经过市场的大浪淘沙，他们有的名利双收，有的空有庞大用户量却并没找到清晰的商业模式，而更多的则是在迷茫中朝生暮死。苹果股价周二再度下跌3%，收盘跌破500美元，看起来投资者对其未来感到担心。iPhone防盗软件合集 年关至贼出没请注意 这个有意思！转发微博并，赢取iPhone酒精测试仪(支持iPhone1/2/3/4/4S、iPad 1/2/3、iPod等)。有了它可以让大家了解—“到底喝多少酒会超过20mg/ml”。巴士评测原文： 三里屯苹果店亮了今天华尔街报道iPhone5附件订单下降的消息炸开了锅，其声称由于销量预期的下降，削减了配件订货量，其中显示屏面板就砍掉一半。据国外媒体报道，鉴于已经离职的微软前Windows部门主管史蒂夫·辛诺夫斯基 已经开始使用iPhone手机，风险投资机构星火资本合伙人比吉恩·萨贝特对此表示不理解，质疑为何身为微软的前员工，最终却使用其他公司生产的产品。最近巴士评测组又来了一款比较新奇而且实用的产品，它依然是ipega出品的苹果配件。我们之前已经知道，苹果中国官网近日悄然推出了分期付款计划，在苹果在线商店购买任何产品达到人民币 300 元以上即可申请分期付款服务，而且还是部分免息的。日前有消息称iOS 6.1 GM版将在本周正式发布，而下周苹果则会发布iOS 6.1正式版。但如果你想完美越狱你的iPhone的话，那请切记不要升级iOS 6.1。根据上周末公布的一份法庭文件，三星已请求美国上诉法院，阻止苹果以专利侵权为由申请对三星Galaxy Nexus智能手机的销售禁令。《纽约时报》今日刊登文章称，虽然谷歌与苹果之间的关系已经恶化并互成竞争对手，但是谷歌却帮助苹果开发出很多极具吸引力的应用并从中获利。根据 VentureBeat 的报道，最大的移动广告交流服务之一 MoPub 的数据显示，如今最受欢迎的广告平台是 iPad。跟 Android 设备和 iPhone 相比，广告商对 iPad 应用的需求更高更大。我们知道在苹果官网上购买iPad，那么苹果可以提供在背壳上提供激光刻字的服务。但是就是因为这个却发生了一件让人哭笑不得的事情。据 KinderTown 最新发布的数据，他们以商店中应用的安装数量作为基础调查发现，节后苹果 iPad mini 的使用量大幅增长，也就是说许多父母都选择为自己的孩子购买 iPad mini。近年来随着移动互联网行业的迅猛发展，各类APP应用层出不穷、前仆后继，经过市场的大浪淘沙，他们有的名利双收，有的空有庞大用户量却并没找到清晰的商业模式，而更多的则是在迷茫中朝生暮死。苹果股价周二再度下跌3%，收盘跌破500美元，看起来投资者对其未来感到担心。iPhone防盗软件合集 年关至贼出没请注意 这个有意思！转发微博并，赢取iPhone酒精测试仪(支持iPhone1/2/3/4/4S、iPad 1/2/3、iPod等)。有了它可以让大家了解—“到底喝多少酒会超过20mg/ml”。巴士评测原文： 三里屯苹果店亮了今天华尔街报道iPhone5附件订单下降的消息炸开了锅，其声称由于销量预期的下降，削减了配件订货量，其中显示屏面板就砍掉一半。据国外媒体报道，鉴于已经离职的微软前Windows部门主管史蒂夫·辛诺夫斯基 已经开始使用iPhone手机，风险投资机构星火资本合伙人比吉恩·萨贝特对此表示不理解，质疑为何身为微软的前员工，最终却使用其他公司生产的产品。最近巴士评测组又来了一款比较新奇而且实用的产品，它依然是ipega出品的苹果配件。我们之前已经知道，苹果中国官网近日悄然推出了分期付款计划，在苹果在线商店购买任何产品达到人民币 300 元以上即可申请分期付款服务，而且还是部分免息的。日前有消息称iOS 6.1 GM版将在本周正式发布，而下周苹果则会发布iOS 6.1正式版。但如果你想完美越狱你的iPhone的话，那请切记不要升级iOS 6.1。根据上周末公布的一份法庭文件，三星已请求美国上诉法院，阻止苹果以专利侵权为由申请对三星Galaxy Nexus智能手机的销售禁令。《纽约时报》今日刊登文章称，虽然谷歌与苹果之间的关系已经恶化并互成竞争对手，但是谷歌却帮助苹果开发出很多极具吸引力的应用并从中获利。据国外媒体报道，除投资银行Canaccord Genuity分析师麦克·沃克立在周五下调了苹果业绩预期外，法国里昂证券亚太市场分析师艾维·席尔瓦在周五也下调了苹果今年和明年的业绩预期。本月 23 号苹果将公布 2012 年第四季度的盈利情况，苹果将公布的一个重要数据将包括有iPad 在去年第四季度中的销量。据国外媒体报道，苹果从2010年才开始销售iPad平板电脑。该产品在2010年的销量达到了730万部，第二年便达到了1540万部。有市场分析师认为，iPad在2012年的销量甚至会再次较上年翻一番。Topeka Capital Markets公司分析师认为苹果已经开始计划在今年3月发布下一代iPad和iPad mini。近日，根据多家媒体的消息表示，苹果正在测试Retina版的iPad mini。苹果为第二代iPad mini测试Retina显示屏面板也意味着我们将在未来看到采用高清视网膜屏的iPad mini。Nelson法官表示，他想要创建一个本地数字图书馆的灵感，是在阅读Walter Isaacson的乔布斯传记时产生的。如果想知道该数字图书馆会是什么样子，你走苹果商店就知道了。Java 7 Update 11 今天你升级了吗？本次漏洞影响Mac OS X、Linux 和 Windows系统，建议已安装过JAVA的童鞋们升级。尽管随着硬件性能的提升手机游戏的画面效果和玩法发生了翻天覆地的变化，但是对于某些人来说“贪吃蛇”才是心中永恒的经典。似乎继Pod2g在iOS5时代越狱独挡一面之后，另一位知名的越狱黑客planetbening成为了iOS6越狱工作的核心成员。planetbening不但经常在推特上与粉丝互动，还对外展示了其拥有一部已经完美越狱的iPhone5的事实。从目前泄露出来的消息可知，Z10将配置一块分辨率为1280×768、DPI为355的4.3英寸屏幕。而iPhone 5则搭载了分辨率为1136×640和325 DPI的4英寸屏幕。近日触控科技携手KONAMI打造80后独家记忆，重制《魂斗罗》席卷手机平台。今日《魂斗罗》主角原画首次曝光，让我们一睹为快吧！美国拉斯维加斯的CES消费电子产品展正热闹地进行着，全球热爱电子产品的消费者们都在关注这场一年一度的技术盛会。据国外媒体报道，《华尔街日报》最近报道称，苹果将推出一款廉价iPhone。这种做法虽然诱人，但结果会很糟糕。虽然苹果自前CEO约翰-斯库利自1992年为发布世界上第一款掌上电脑Newton而现身之后，苹果就再也没有参加过任何一届CES。但即便如此，作为当今科技界当之无愧的领军企业，苹果的影响力在本届CES上依然无处不在。据国外媒体报道，除投资银行Canaccord Genuity分析师麦克·沃克立在周五下调了苹果业绩预期外，法国里昂证券亚太市场分析师艾维·席尔瓦在周五也下调了苹果今年和明年的业绩预期。本月 23 号苹果将公布 2012 年第四季度的盈利情况，苹果将公布的一个重要数据将包括有iPad 在去年第四季度中的销量。据国外媒体报道，苹果从2010年才开始销售iPad平板电脑。该产品在2010年的销量达到了730万部，第二年便达到了1540万部。有市场分析师认为，iPad在2012年的销量甚至会再次较上年翻一番。Topeka Capital Markets公司分析师认为苹果已经开始计划在今年3月发布下一代iPad和iPad mini。近日，根据多家媒体的消息表示，苹果正在测试Retina版的iPad mini。苹果为第二代iPad mini测试Retina显示屏面板也意味着我们将在未来看到采用高清视网膜屏的iPad mini。Nelson法官表示，他想要创建一个本地数字图书馆的灵感，是在阅读Walter Isaacson的乔布斯传记时产生的。如果想知道该数字图书馆会是什么样子，你走苹果商店就知道了。Java 7 Update 11 今天你升级了吗？本次漏洞影响Mac OS X、Linux 和 Windows系统，建议已安装过JAVA的童鞋们升级。尽管随着硬件性能的提升手机游戏的画面效果和玩法发生了翻天覆地的变化，但是对于某些人来说“贪吃蛇”才是心中永恒的经典。似乎继Pod2g在iOS5时代越狱独挡一面之后，另一位知名的越狱黑客planetbening成为了iOS6越狱工作的核心成员。planetbening不但经常在推特上与粉丝互动，还对外展示了其拥有一部已经完美越狱的iPhone5的事实。从目前泄露出来的消息可知，Z10将配置一块分辨率为1280×768、DPI为355的4.3英寸屏幕。而iPhone 5则搭载了分辨率为1136×640和325 DPI的4英寸屏幕。近日触控科技携手KONAMI打造80后独家记忆，重制《魂斗罗》席卷手机平台。今日《魂斗罗》主角原画首次曝光，让我们一睹为快吧！美国拉斯维加斯的CES消费电子产品展正热闹地进行着，全球热爱电子产品的消费者们都在关注这场一年一度的技术盛会。据国外媒体报道，《华尔街日报》最近报道称，苹果将推出一款廉价iPhone。这种做法虽然诱人，但结果会很糟糕。虽然苹果自前CEO约翰-斯库利自1992年为发布世界上第一款掌上电脑Newton而现身之后，苹果就再也没有参加过任何一届CES。但即便如此，作为当今科技界当之无愧的领军企业，苹果的影响力在本届CES上依然无处不在。Piper Jaffray公司分析师Gene Munster相信苹果很有可能在今年发布廉价iPhone。据了解，库克昨8日来华访问，首先与中国工信部部长苗圩进行了会谈，双方就中国信息通信行业的发展、全球移动通信和智能终端产业发展与创新趋势以及苹果在中国市场的发展等进行了讨论。苹果今天调整了2米长度的Thunderbolt线缆官方网上商店价格，从49美元下降到39美元，而新的0.5米版本的售价为29美元。当手机集成了越来越多的功能，给你的生活带来便利的同时，却也让你多了一重担忧……一旦手机丢了或是被偷了，你的钱包甚至就连车钥匙也会一齐没了。苹果在 2011 年 12 月收购了以色列闪存公司 Anobit，这家公司进入苹果麾下之后，其员工也自然打上了“苹果”的烙印。CES 2013 正在如火如荼地进行，各路参展商无不使出自己最得意的法宝来吸引媒体，以便为未来的新品上市博取一个好的彩头。苹果 CEO 乔布斯曾经做了一个现在看起来很贴切的比喻，他将我们从桌面电脑到平板电脑的过渡比作从卡车到轿车的转变。伟哥不小心把iPhone4掉到河里，坐在河边伤心的哭起来。河神听到哭声，很可怜他，就从河里拿出一个iPhone5问是不是他的，伟哥摇头。又拿出一个iPhone4S问他，伟哥依旧摇头。最后拿出了iPhone4，伟哥点头：“这个才是我的。”河神大悦：“诚实的孩子，这3个iPhone都拿去吧，反正也不能用了。苹果并没有发布我们期待已久的 iOS 6.1，而是向 OS X 平台放出了 10.8.3 的最新测试版，让 Mac 用户欣喜的同时也不免让 iOS 用户感到一丝不快。自从苹果前 CEO 约翰.斯库利（John Sculley）在 1992 年为发布 Newton 而现身之后，苹果再也没有参加之后的任何一届 CES。但是，苹果缺席并不代表着他们的旗下员工不会抽空前来。唱响水木年华！joyroom iPhone5原木背壳评测《Burn Your Fat with Me》是一款混合了恋爱养成元素的体能训练游戏。游戏加入了动漫情节模拟器，让枯燥的燃脂训练变得更加生动。大名鼎鼎的《真·三国无双》系列是由日本KOEI公司发行的动作游戏系列，为PS平台上《三国无双》的改编续作。现在，《真·三国无双Slash》已经登陆iOS平台！苹果公司近来虽略有颓势，但无疑仍是公司中“高帅富”的最佳代表。苹果这个“高帅富”是怎样炼成的？据国外媒体报道，中国台湾地区媒体《中国时报》援引苹果供应链的消息称，“苹果计划在下一代手机中改用另一种触控技术‘TOD（显示屏触控）’面板，该产品是由台湾苹果供应商群创电子开发”。Piper Jaffray公司分析师Gene Munster相信苹果很有可能在今年发布廉价iPhone。据了解，库克昨8日来华访问，首先与中国工信部部长苗圩进行了会谈，双方就中国信息通信行业的发展、全球移动通信和智能终端产业发展与创新趋势以及苹果在中国市场的发展等进行了讨论。苹果今天调整了2米长度的Thunderbolt线缆官方网上商店价格，从49美元下降到39美元，而新的0.5米版本的售价为29美元。当手机集成了越来越多的功能，给你的生活带来便利的同时，却也让你多了一重担忧……一旦手机丢了或是被偷了，你的钱包甚至就连车钥匙也会一齐没了。苹果在 2011 年 12 月收购了以色列闪存公司 Anobit，这家公司进入苹果麾下之后，其员工也自然打上了“苹果”的烙印。CES 2013 正在如火如荼地进行，各路参展商无不使出自己最得意的法宝来吸引媒体，以便为未来的新品上市博取一个好的彩头。苹果 CEO 乔布斯曾经做了一个现在看起来很贴切的比喻，他将我们从桌面电脑到平板电脑的过渡比作从卡车到轿车的转变。伟哥不小心把iPhone4掉到河里，坐在河边伤心的哭起来。河神听到哭声，很可怜他，就从河里拿出一个iPhone5问是不是他的，伟哥摇头。又拿出一个iPhone4S问他，伟哥依旧摇头。最后拿出了iPhone4，伟哥点头：“这个才是我的。”河神大悦：“诚实的孩子，这3个iPhone都拿去吧，反正也不能用了。苹果并没有发布我们期待已久的 iOS 6.1，而是向 OS X 平台放出了 10.8.3 的最新测试版，让 Mac 用户欣喜的同时也不免让 iOS 用户感到一丝不快。自从苹果前 CEO 约翰.斯库利（John Sculley）在 1992 年为发布 Newton 而现身之后，苹果再也没有参加之后的任何一届 CES。但是，苹果缺席并不代表着他们的旗下员工不会抽空前来。唱响水木年华！joyroom iPhone5原木背壳评测《Burn Your Fat with Me》是一款混合了恋爱养成元素的体能训练游戏。游戏加入了动漫情节模拟器，让枯燥的燃脂训练变得更加生动。大名鼎鼎的《真·三国无双》系列是由日本KOEI公司发行的动作游戏系列，为PS平台上《三国无双》的改编续作。现在，《真·三国无双Slash》已经登陆iOS平台！苹果公司近来虽略有颓势，但无疑仍是公司中“高帅富”的最佳代表。苹果这个“高帅富”是怎样炼成的？据国外媒体报道，中国台湾地区媒体《中国时报》援引苹果供应链的消息称，“苹果计划在下一代手机中改用另一种触控技术‘TOD（显示屏触控）’面板，该产品是由台湾苹果供应商群创电子开发”。随着 planetbeing 的好消息四处播散，让人觉得拨云见日，越来越多的果迷相信iOS6完美越狱将会不日到来。但实际上，这种情况恐怕在iOS6.1 发布之前都难以发生。过去几年来，市场分析人士对于苹果是否会生产iPhone mini一直抱着比较积极的态度，原因是Android手机已经在中低端市场已经占据了相当的主动权，这也许将迫使苹果公司推出价格更加亲民的 iPhone系列手机。苹果零售店的标志除了那一个悬挂在外的大苹果之外，还有内部天才吧三个锂原子互相交叉的 logo，你有没有想过某天将这个 logo 据为己有呢？高富帅必备黄金套装，这一套一出谁与争锋。需3万美元，你就可以拥有用24K黄金打造的、并镶有苹果钻石Logo的MacBook Pro笔记本。据国外媒体报道，迪士尼宣布，电影《无敌破坏王》（Wreck-It Ralph）的数字版本将比实体版本更早开始销售，这是一个迟来的圣诞节大礼。来自国外数码网站imore的消息，美国海关和边境保护局 (CBS) 在安克雷奇港查获大量假冒苹果配件。这些假冒的山寨配件来自中国，准备运往美国销售。据科技博客网站The Sociable预测，Android应用程序的数量可能超过iOS应用程序，而且可能在今年6月突破100万大关。转发微博不要让“合理性”成为阻碍设计前行的绊脚石(足够的合理性能够为我们所设计的产品保驾护航，能够给其带来可预见性的回报和收获，但长此以往，却很难再出现令我们叫“WOW！！”的产品了)【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。其实苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了，从左到右边滑也可以哦。“史上最严”新交规实施后广大车友也是众说纷纭。其中“闯黄灯罚六分”这一问题更引起广泛争议，身为司机的小编表示面对此项处罚压力颇大。为此iPhone中文网专门为大家准备了一期安全驾驶必备App专题，所涉及内容非常全面，希望能对大家有帮助。 有车一族转起来吧【无惧最严交规！7款话务式蓝牙耳机应急推荐】元旦新交规正式实行，闯黄灯扣6分引发了疯狂的吐槽，但大家别忘了开车打电话也要扣分啊。随着新交规的不断推行，蓝牙耳机一夜之间成为了抢手货，我们先向大家推荐7款，全文猛击：123等奖已经发出，纪念奖正在陆续发出。活动画句号！拍SSS至爱赢赛睿Flux豪华版游戏耳机谁会陪我到世界末日摄影作品评选活动已结束，获奖结果在此->   所有入围者的评选分数下载 ->  已向我们发送原图的作品在这里 -> iPhone未越狱iOS6更改运营商图标详细教程一场大雪过后，杭城一片银装素裹分外妖娆，面对这样的美景，谁都会拿起手机拍几张照片。可是，吕小姐在拍照时iPhone竟然自动关机了。随着 planetbeing 的好消息四处播散，让人觉得拨云见日，越来越多的果迷相信iOS6完美越狱将会不日到来。但实际上，这种情况恐怕在iOS6.1 发布之前都难以发生。过去几年来，市场分析人士对于苹果是否会生产iPhone mini一直抱着比较积极的态度，原因是Android手机已经在中低端市场已经占据了相当的主动权，这也许将迫使苹果公司推出价格更加亲民的 iPhone系列手机。苹果零售店的标志除了那一个悬挂在外的大苹果之外，还有内部天才吧三个锂原子互相交叉的 logo，你有没有想过某天将这个 logo 据为己有呢？高富帅必备黄金套装，这一套一出谁与争锋。需3万美元，你就可以拥有用24K黄金打造的、并镶有苹果钻石Logo的MacBook Pro笔记本。据国外媒体报道，迪士尼宣布，电影《无敌破坏王》（Wreck-It Ralph）的数字版本将比实体版本更早开始销售，这是一个迟来的圣诞节大礼。来自国外数码网站imore的消息，美国海关和边境保护局 (CBS) 在安克雷奇港查获大量假冒苹果配件。这些假冒的山寨配件来自中国，准备运往美国销售。据科技博客网站The Sociable预测，Android应用程序的数量可能超过iOS应用程序，而且可能在今年6月突破100万大关。转发微博不要让“合理性”成为阻碍设计前行的绊脚石(足够的合理性能够为我们所设计的产品保驾护航，能够给其带来可预见性的回报和收获，但长此以往，却很难再出现令我们叫“WOW！！”的产品了)【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。其实苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了，从左到右边滑也可以哦。“史上最严”新交规实施后广大车友也是众说纷纭。其中“闯黄灯罚六分”这一问题更引起广泛争议，身为司机的小编表示面对此项处罚压力颇大。为此iPhone中文网专门为大家准备了一期安全驾驶必备App专题，所涉及内容非常全面，希望能对大家有帮助。 有车一族转起来吧【无惧最严交规！7款话务式蓝牙耳机应急推荐】元旦新交规正式实行，闯黄灯扣6分引发了疯狂的吐槽，但大家别忘了开车打电话也要扣分啊。随着新交规的不断推行，蓝牙耳机一夜之间成为了抢手货，我们先向大家推荐7款，全文猛击：123等奖已经发出，纪念奖正在陆续发出。活动画句号！拍SSS至爱赢赛睿Flux豪华版游戏耳机谁会陪我到世界末日摄影作品评选活动已结束，获奖结果在此->   所有入围者的评选分数下载 ->  已向我们发送原图的作品在这里 -> iPhone未越狱iOS6更改运营商图标详细教程一场大雪过后，杭城一片银装素裹分外妖娆，面对这样的美景，谁都会拿起手机拍几张照片。可是，吕小姐在拍照时iPhone竟然自动关机了。不知道是一时的心血来潮，还是喝了点含酒精的饮料，pod2g 昨天在 Twitter 上发起了一项要求苹果开放 iOS 的活动。planetbeing确认完美越狱已实现，支持最新正式版固件iOS 6.0.2。目前黑客仍在努力开发一键越狱工具，方便普通用户使用。详情： planetbeing真名Yiduo David Wang，居住在加拿大，作为老牌越狱小组的正式成员，曾经多次在越狱工作中做出贡献。据国外媒体消息，本周一市场调研机构 Kantar Worldpanel ComTech 公布调查数据显示，去年年底前苹果 iPhone 在美国的市场份额达到 53.3%，这么高的市场份额并不只是iPhone5独占，其实还有其他的旧款 iPhone。根据苹果专利网站 PatentlyApple 的最新消息报导，美国专利商标局于 1 月 3 日对外公布了一项苹果新获得的设计专利。根据开发者社区讨论的消息，苹果iOS6以上的SDK开发者工具中，出现一个针对中文输入的Bug错误，而这一错误直接影响所有具备中文输入功能的应用，会出现应用崩溃（跳出）现象。据国外媒体报道，随着2012年的结束，业界也开始回顾过去一年中科技业界最令人尴尬的事件。这些事件既包括一些广告失误之举，也包括一些准备不充分就推向市场的产品，另外还包括一些不受欢迎的创意。为了能够尽量吸引消费者前来购买 iPhone 5，各路经销商无一不竭尽所能，推出各种让人流口水的促销活动。然而，在这种激烈的竞争之下，有的会盆钵满盈，有的则是损失惨重。转发微博iPhone mini真的会出现吗？Strategy Analytics分析师Neil Mawston相信iPhone mini会出现的。根据国外媒体 macnn 报道，苹果在线商店今天推出了新一轮的翻新产品，其中包括有翻新的 iMac、Mac mini、MacBook Pro 等。iPhone中文网:NPD公司本周五发布的数据显示，2012年11月18日到12月22日，也就是感恩节和圣诞节期间。苹果假日季节的MacBook销量竟然比2011年相同时期降低了6%。根据国外媒体的消息，美国海关和边境保护署（USCBP）本周在美国阿拉斯加州起获了大量的伪造苹果 Lightning 产品，总价值约 63.5 万美元。根据网络流量分析公司Net Application的数据，苹果OS X 10.8 Mountain Lion现在已经成为最受欢迎的OS X系统。据国外媒体报道，加拿大皇家银行资本市场分析师艾米特·达亚纳尼(Amit Daryanani)当地时间周五发表报告称，今年科技产业增长“趋缓”，苹果再次成为投资者最好的选择之一。苹果前雇员Don Melton再次爆料了Safari开发团队背后的故事。Melton曾是苹果Safari和Webkit产品的项目主管，目前这两款产品每天都被上百万名iOS、Mac和Windows用户所使用。不知道是一时的心血来潮，还是喝了点含酒精的饮料，pod2g 昨天在 Twitter 上发起了一项要求苹果开放 iOS 的活动。planetbeing确认完美越狱已实现，支持最新正式版固件iOS 6.0.2。目前黑客仍在努力开发一键越狱工具，方便普通用户使用。详情： planetbeing真名Yiduo David Wang，居住在加拿大，作为老牌越狱小组的正式成员，曾经多次在越狱工作中做出贡献。据国外媒体消息，本周一市场调研机构 Kantar Worldpanel ComTech 公布调查数据显示，去年年底前苹果 iPhone 在美国的市场份额达到 53.3%，这么高的市场份额并不只是iPhone5独占，其实还有其他的旧款 iPhone。根据苹果专利网站 PatentlyApple 的最新消息报导，美国专利商标局于 1 月 3 日对外公布了一项苹果新获得的设计专利。根据开发者社区讨论的消息，苹果iOS6以上的SDK开发者工具中，出现一个针对中文输入的Bug错误，而这一错误直接影响所有具备中文输入功能的应用，会出现应用崩溃（跳出）现象。据国外媒体报道，随着2012年的结束，业界也开始回顾过去一年中科技业界最令人尴尬的事件。这些事件既包括一些广告失误之举，也包括一些准备不充分就推向市场的产品，另外还包括一些不受欢迎的创意。为了能够尽量吸引消费者前来购买 iPhone 5，各路经销商无一不竭尽所能，推出各种让人流口水的促销活动。然而，在这种激烈的竞争之下，有的会盆钵满盈，有的则是损失惨重。转发微博iPhone mini真的会出现吗？Strategy Analytics分析师Neil Mawston相信iPhone mini会出现的。根据国外媒体 macnn 报道，苹果在线商店今天推出了新一轮的翻新产品，其中包括有翻新的 iMac、Mac mini、MacBook Pro 等。iPhone中文网:NPD公司本周五发布的数据显示，2012年11月18日到12月22日，也就是感恩节和圣诞节期间。苹果假日季节的MacBook销量竟然比2011年相同时期降低了6%。根据国外媒体的消息，美国海关和边境保护署（USCBP）本周在美国阿拉斯加州起获了大量的伪造苹果 Lightning 产品，总价值约 63.5 万美元。根据网络流量分析公司Net Application的数据，苹果OS X 10.8 Mountain Lion现在已经成为最受欢迎的OS X系统。据国外媒体报道，加拿大皇家银行资本市场分析师艾米特·达亚纳尼(Amit Daryanani)当地时间周五发表报告称，今年科技产业增长“趋缓”，苹果再次成为投资者最好的选择之一。苹果前雇员Don Melton再次爆料了Safari开发团队背后的故事。Melton曾是苹果Safari和Webkit产品的项目主管，目前这两款产品每天都被上百万名iOS、Mac和Windows用户所使用。苹果手机丢了，倘若家有技术男，就大可不必操心。他能通过计算机网络追踪收集线索，追回丢失的苹果手机。近日，外媒报道苹果已经准备好为Apple TV开发应用程序，也可以说是为Apple TV开发前端，将更多用户导向iPhone和iPad应用。以模仿某水果机器出名的华强北系手机制造商卓粉（zophone）推出所谓zophone i5（卓粉i5），机身设计1:1完全复制iPhone 5，只有7.6mm的厚度。配件极少能在苹果在线商店的页面占据太大的位置。但最近苹果开始强势推销iPhone5的保护壳。这里选出了 2012 年最受欢迎的越狱插件，排名不分先后。还有许多越狱插件没有在名单内，但 Cydia 上的优秀插件并不仅限于这一些，而且根据不同的需求，不同用户心目中的优秀插件也会不同。《纽约时报》近日发布了一份跟踪报道：中国富士康和其它工厂的工作条件正在得到改善。The Next Web 有份电子杂志名叫TNW Magazine，每月最后一个周五出刊。本月他们将推出最后一期Android平台版本，其后只能在iOS上看到。美国国际贸易委员会建议对三星电子产品实施制裁，涉及销售，进口，以及要求三星支付侵权设备报关债券面值的88%的费用。当某支股票极远地漂离目标价时，分析师开始变得紧张不安。苹果股票（AAPL）如今股价和分析师此前公布的目标价相差了太远太远，截至苹果2013财年第一周结束日（上周六），11位分析师降低了AAPL的目标股价。越狱版iOS上大型盗版软件下载程序 Installous 的母公司 Hackulous 已经宣布关闭。没赶上圣诞节末班车，没买到想要的苹果产品的朋友怎么办呢？到苹果在线商店的翻新区看看吧！今天在线商店主打的翻新产品主要包括 Mac 系列产品和 iPod touch。苹果今年早些时候发布的新款iMac赢得了媒体、业界以及消费者的一致追捧。上市以来，关于这款产品的报道、测评比比皆是。在一边倒的叫好声中，著名科技博客TechCrunch撰稿人MG·斯格勒（MG Siegler）发表了不同的观点。转发微博//: 过段时间发现众手机纷纷掉漆……苹果忍无可忍：外形学我、屏幕学我、UI学我、营销学我，掉漆你们狗日的也不放过……这是山寨版的iPhone吗近日，《真三国无双》开发商日本Tecmo Koei公司，公布了预计于明年初在GREE平台发布的最新作品——《AKB48的野心》(AKB48の野望)。苹果手机丢了，倘若家有技术男，就大可不必操心。他能通过计算机网络追踪收集线索，追回丢失的苹果手机。近日，外媒报道苹果已经准备好为Apple TV开发应用程序，也可以说是为Apple TV开发前端，将更多用户导向iPhone和iPad应用。以模仿某水果机器出名的华强北系手机制造商卓粉（zophone）推出所谓zophone i5（卓粉i5），机身设计1:1完全复制iPhone 5，只有7.6mm的厚度。配件极少能在苹果在线商店的页面占据太大的位置。但最近苹果开始强势推销iPhone5的保护壳。这里选出了 2012 年最受欢迎的越狱插件，排名不分先后。还有许多越狱插件没有在名单内，但 Cydia 上的优秀插件并不仅限于这一些，而且根据不同的需求，不同用户心目中的优秀插件也会不同。《纽约时报》近日发布了一份跟踪报道：中国富士康和其它工厂的工作条件正在得到改善。The Next Web 有份电子杂志名叫TNW Magazine，每月最后一个周五出刊。本月他们将推出最后一期Android平台版本，其后只能在iOS上看到。美国国际贸易委员会建议对三星电子产品实施制裁，涉及销售，进口，以及要求三星支付侵权设备报关债券面值的88%的费用。当某支股票极远地漂离目标价时，分析师开始变得紧张不安。苹果股票（AAPL）如今股价和分析师此前公布的目标价相差了太远太远，截至苹果2013财年第一周结束日（上周六），11位分析师降低了AAPL的目标股价。越狱版iOS上大型盗版软件下载程序 Installous 的母公司 Hackulous 已经宣布关闭。没赶上圣诞节末班车，没买到想要的苹果产品的朋友怎么办呢？到苹果在线商店的翻新区看看吧！今天在线商店主打的翻新产品主要包括 Mac 系列产品和 iPod touch。苹果今年早些时候发布的新款iMac赢得了媒体、业界以及消费者的一致追捧。上市以来，关于这款产品的报道、测评比比皆是。在一边倒的叫好声中，著名科技博客TechCrunch撰稿人MG·斯格勒（MG Siegler）发表了不同的观点。转发微博//: 过段时间发现众手机纷纷掉漆……苹果忍无可忍：外形学我、屏幕学我、UI学我、营销学我，掉漆你们狗日的也不放过……这是山寨版的iPhone吗近日，《真三国无双》开发商日本Tecmo Koei公司，公布了预计于明年初在GREE平台发布的最新作品——《AKB48的野心》(AKB48の野望)。据国外媒体报道，百思买圣诞节在加拿大地区提供iPhone5最大优惠的折扣，16GB iPhone5以0元的价格出售，只需要签订三年合约即可。据 BGR 报道，一些重要的游戏系列虽然移植到了 iOS 平台，但是却很难复制他们在 PC 以及游戏主机上的成功。我其实并不怎么关心苹果股价，也不是什么苹果粉丝儿，尽管现在家里的苹果设备挺多的。我只是烦这些唱衰苹果的人，他们主要的理由其实只有一个，那就是“乔布斯已经死了”。对于苹果的未来，一个资深“苹果观察家”和一个前任 CEO 怎么看？美国专利与商标局(USPTO)周三宣布向苹果授予第四代iPod Touch设计专利，这项专利申请是苹果在2011年8月提交的。据台湾的供应链厂商透露，由于全球市场和消费者对苹果iPad mini需求强劲，因此，外界预估今年第四季度iPad mini出货量将达到800万台。苹果基于iOS系统的智能手机和平板电脑的成功，使得苹果从一家个人电脑和数字媒体播放器的制造商，转变成为消费电子产品领域的领头羊。苹果中国区在线商店新增“货到付款”支付方式，不过该功能目前仅限杭州地区，总金额不能超过3万元。iPad mini和iPhone5只有黑白两种颜色，如果想要其他颜色，怎么办？很简单，只需将它交给一个名为AnoStyle的公司即可。赶上了！   有没有赶上！！！ 明早9点开始评奖按照常理来说，圣诞节的礼物应该是崭新的，如果不是崭新的，那它至少不是赃货。不幸的是，一位国外用户 Ben Dreyfuss 和他妈妈收到的“圣诞礼物”却是一部偷来的 iPhone 手机，这是怎么回事呢？在苹果的iOS 6系统中默认地图由曾经的谷歌地图换成了苹果自己研发的地图，但毕竟是菜鸟刚入行，苹果地图的不成熟让它瞬间成为了用户和媒体口诛笔伐的对象。苹果极简的设计，让一些不“安分”的人有了发挥空间，各种稀奇古怪的玩意儿都出自这些人之手，由于苹果的数码产品充满了创意，苹果迷们发明的各类外设同样也是如此。针对iPhone 5的火爆需求，中国电信北京公司宣布，已联合多家银行，推出iPhone 5银行卡0预存购机业务，用户不仅可以使用传统信用卡分期业务购机，还可通过信用卡担保、个人保证金冻结等方式来0话费预存购买iPhone 5。据国外媒体报道，百思买圣诞节在加拿大地区提供iPhone5最大优惠的折扣，16GB iPhone5以0元的价格出售，只需要签订三年合约即可。据 BGR 报道，一些重要的游戏系列虽然移植到了 iOS 平台，但是却很难复制他们在 PC 以及游戏主机上的成功。我其实并不怎么关心苹果股价，也不是什么苹果粉丝儿，尽管现在家里的苹果设备挺多的。我只是烦这些唱衰苹果的人，他们主要的理由其实只有一个，那就是“乔布斯已经死了”。对于苹果的未来，一个资深“苹果观察家”和一个前任 CEO 怎么看？美国专利与商标局(USPTO)周三宣布向苹果授予第四代iPod Touch设计专利，这项专利申请是苹果在2011年8月提交的。据台湾的供应链厂商透露，由于全球市场和消费者对苹果iPad mini需求强劲，因此，外界预估今年第四季度iPad mini出货量将达到800万台。苹果基于iOS系统的智能手机和平板电脑的成功，使得苹果从一家个人电脑和数字媒体播放器的制造商，转变成为消费电子产品领域的领头羊。苹果中国区在线商店新增“货到付款”支付方式，不过该功能目前仅限杭州地区，总金额不能超过3万元。iPad mini和iPhone5只有黑白两种颜色，如果想要其他颜色，怎么办？很简单，只需将它交给一个名为AnoStyle的公司即可。赶上了！   有没有赶上！！！ 明早9点开始评奖按照常理来说，圣诞节的礼物应该是崭新的，如果不是崭新的，那它至少不是赃货。不幸的是，一位国外用户 Ben Dreyfuss 和他妈妈收到的“圣诞礼物”却是一部偷来的 iPhone 手机，这是怎么回事呢？在苹果的iOS 6系统中默认地图由曾经的谷歌地图换成了苹果自己研发的地图，但毕竟是菜鸟刚入行，苹果地图的不成熟让它瞬间成为了用户和媒体口诛笔伐的对象。苹果极简的设计，让一些不“安分”的人有了发挥空间，各种稀奇古怪的玩意儿都出自这些人之手，由于苹果的数码产品充满了创意，苹果迷们发明的各类外设同样也是如此。针对iPhone 5的火爆需求，中国电信北京公司宣布，已联合多家银行，推出iPhone 5银行卡0预存购机业务，用户不仅可以使用传统信用卡分期业务购机，还可通过信用卡担保、个人保证金冻结等方式来0话费预存购买iPhone 5。昨天有日本媒体表示iPad 5将在明年3月份正式发布，相对iPad 4来说会在外观上有一定的变化，更加接近iPhone 5或者iPad mini的风格特色，厚度控制在9.4mm以下。国外媒体 patentlyapple 报道，台湾电子制造商和硕联合（Pegatron）2013 年总体收入将有望增长 40%，内部人士透露称最大的原因就是和硕联合正在不断地加深和苹果的合作。代表乔布斯家庭的律师告诉法国报社Le Monde，称乔布斯家庭成员已经和Starck设计师达成协议，缴清的拖欠的设计费。现在造价为1.05亿美元的乔布斯豪华游艇可以随时离港。西方国家已经在准备好圣诞节的疯狂了，这家地区的大多数商家也都已经进入暂停营业状态。不过，虽然已经暂停营业，但是商家们此时一定都在盘算着今年圣诞季度的产品销量。早前有报告称今年年初在Kickstarter平台上成功集资到13万美元的POP充电器项目因苹果公司拒绝给予其配件生产授权而被迫中止。据悉，该充电器可同时支持30针接口以及micro-USB接口产品。如果按照苹果大本营所在地、美国西部的太平洋时间来计算，还有大约 4 个小时就是 12 月 24 日的下午 4 点。为什么我们要特别在意这个时间？昨天获得纪念奖的童鞋是     奖品将在活动结束后统一发送，祝大家圣诞快乐！本活动截止时间是2012年12月26日（明天）。若明天就是末日，谁会陪你到世界的尽头，冰封的西伯利亚有你亘古不化的牵挂。现在为你或你的朋友与赛睿耳机拍照发布添加    就有机会赢得赛睿最新款Flux豪华版耳机。SteelSeries Style，谁更美！查看活动详情=>iPhone中文网30年专业打光 //:为什么没有套图！ 第12期，本期嘉宾，coser  桃子是个标准的天蝎座女生，喜欢各种新鲜刺激的东西，酷爱旅行，节目里桃子还为我们露了一手，教大家做圣诞小饼干~跟着我们的镜头一起走进桃子的世界吧。详情请点击：  如果你也有故事分享请联系我们苹果操作系统著名中文输入法“FIT输入法”作者、广州新点科技联合创始人冯华君23日午间因癌症病逝，年仅31岁。昨天，北京德胜门工美大厦发生惊险又令人哭笑不得的一幕。一位70多岁的老太太参加德胜门工美大厦的购物抽奖，幸运又意外的抽中一部iPhone4S苹果手机，激动兴奋过度，导致心脏病当场发作，紧急送往医院处理后，幸无大碍。根据著名黑客i0n1c的推特，苹果在iOS6.1中，加入许多防破解措施，让iOS6的越狱变得困难重重。上周末，一张iPhone5“弯曲”的图片引发网友继“掉漆门”后的新一轮吐槽。作为公共基础设施的一部分，手机充电站在美国如雨后春笋般地出现。在急需使用手机时，手机充电的确给用户带来极大方便，但手机充电站始终有个不可忽略的弊端。在圣诞节即将到来之际，NASA（美国国家航空航天局）为 iPad 用户送上了一份非常有意思的礼物：Hubble Space Telescope Discoveries。据国外媒体报道，iPhone用户可能并不喜欢苹果地图应用(Apple's Maps)，但今年使用苹果地图应用的iPhone用户数量却超过了iPhone上的其他任何应用。昨天有日本媒体表示iPad 5将在明年3月份正式发布，相对iPad 4来说会在外观上有一定的变化，更加接近iPhone 5或者iPad mini的风格特色，厚度控制在9.4mm以下。国外媒体 patentlyapple 报道，台湾电子制造商和硕联合（Pegatron）2013 年总体收入将有望增长 40%，内部人士透露称最大的原因就是和硕联合正在不断地加深和苹果的合作。代表乔布斯家庭的律师告诉法国报社Le Monde，称乔布斯家庭成员已经和Starck设计师达成协议，缴清的拖欠的设计费。现在造价为1.05亿美元的乔布斯豪华游艇可以随时离港。西方国家已经在准备好圣诞节的疯狂了，这家地区的大多数商家也都已经进入暂停营业状态。不过，虽然已经暂停营业，但是商家们此时一定都在盘算着今年圣诞季度的产品销量。早前有报告称今年年初在Kickstarter平台上成功集资到13万美元的POP充电器项目因苹果公司拒绝给予其配件生产授权而被迫中止。据悉，该充电器可同时支持30针接口以及micro-USB接口产品。如果按照苹果大本营所在地、美国西部的太平洋时间来计算，还有大约 4 个小时就是 12 月 24 日的下午 4 点。为什么我们要特别在意这个时间？昨天获得纪念奖的童鞋是     奖品将在活动结束后统一发送，祝大家圣诞快乐！本活动截止时间是2012年12月26日（明天）。若明天就是末日，谁会陪你到世界的尽头，冰封的西伯利亚有你亘古不化的牵挂。现在为你或你的朋友与赛睿耳机拍照发布添加    就有机会赢得赛睿最新款Flux豪华版耳机。SteelSeries Style，谁更美！查看活动详情=>iPhone中文网30年专业打光 //:为什么没有套图！ 第12期，本期嘉宾，coser  桃子是个标准的天蝎座女生，喜欢各种新鲜刺激的东西，酷爱旅行，节目里桃子还为我们露了一手，教大家做圣诞小饼干~跟着我们的镜头一起走进桃子的世界吧。详情请点击：  如果你也有故事分享请联系我们苹果操作系统著名中文输入法“FIT输入法”作者、广州新点科技联合创始人冯华君23日午间因癌症病逝，年仅31岁。昨天，北京德胜门工美大厦发生惊险又令人哭笑不得的一幕。一位70多岁的老太太参加德胜门工美大厦的购物抽奖，幸运又意外的抽中一部iPhone4S苹果手机，激动兴奋过度，导致心脏病当场发作，紧急送往医院处理后，幸无大碍。根据著名黑客i0n1c的推特，苹果在iOS6.1中，加入许多防破解措施，让iOS6的越狱变得困难重重。上周末，一张iPhone5“弯曲”的图片引发网友继“掉漆门”后的新一轮吐槽。作为公共基础设施的一部分，手机充电站在美国如雨后春笋般地出现。在急需使用手机时，手机充电的确给用户带来极大方便，但手机充电站始终有个不可忽略的弊端。在圣诞节即将到来之际，NASA（美国国家航空航天局）为 iPad 用户送上了一份非常有意思的礼物：Hubble Space Telescope Discoveries。据国外媒体报道，iPhone用户可能并不喜欢苹果地图应用(Apple's Maps)，但今年使用苹果地图应用的iPhone用户数量却超过了iPhone上的其他任何应用。本周四苹果获准了三项新专利，专利内容主要与最新Retina显示屏MacBook Pro上的非对称散热风扇叶片相关，这种设计可在极大降低散热带来噪音的同时又不影响散热的效率。还在用各种修图软件做光芒的特效？你OUT啦，今天小编就教大家一种用自带相机，一样拍出星芒效果的方法。今年七月我们曾经报道，苹果在德州奥斯丁的运营园区附件购买了大片土地，随后有报道表示苹果将在这里投资 3.04 亿美元进行建设，扩大在这里的运营规模，创造 3600 个新的工作岗位。根据市场研究公司Distimo的新数据，Google Play应用商店在过去四个月内，每天的营收增长43%。App Store的营收增长为 21%。苹果今天已经向App Store开发者发出提醒，iTunes Connect 每年一次的服务关闭将会从明天（美国时间 12 月 21 日）正式开始，12 月 28 日后恢复正常服务。由于iPad mini在全球市场极为畅销，苹果已经增加了该产品的订单量，预计在年底之前，市场上的iPad mini存货总量将达到1200万台。曾经参加苹果Safari和WebKit开发的程序员Don Melton昨天发表了一篇博文，揭示了Safari命名背后的故事。两天之前，苹果向开发者发布了最新OS X 10.8.3测试版，新测试版的Build为12D43。今天苹果又推出了最新的OS X 10.8.3测试版，Build号为12D44。苹果今日告知美国地区法院法官露西·科赫(Lucy Koh)，将就其本周未裁定禁售部分三星手机产品进行上诉。平板显示器安装接口(FDMI)，也称VESA安装接口标准(MIS)，是悬挂、壁挂(贴墙)安装平板显示器、电视和其它显示设备的一个标准。恭喜      各获得纪念奖赛睿QCK mini 星际版鼠标垫一枚，请私信您的电话、姓名和收货地址吧，活动结束后统一发粗！活动详情=>若明天就是末日，谁会陪你到世界的尽头，冰封的西伯利亚有你亘古不化的牵挂。现在为你或你的朋友与赛睿耳机拍照发布添加    就有机会赢得赛睿最新款Flux豪华版耳机。SteelSeries Style，谁更美！查看活动详情=>已获得今天的纪念奖，赛睿QCK mini 星际版鼠标垫一枚，请私信您的电话、姓名和收货地址吧，活动结束后统一发粗！ Diablo 3耳机放家里吃灰很久了。。。鼠标还没到呢……三等奖是鼠标，详情看规则//: 骚年，我以为是鼠标呢 //:赛睿QCK mini 星际版鼠标垫一枚赠送予你，请私信您的电话、姓名和收货地址吧，活动结束后统一发粗！赛睿QCK mini 星际版鼠标垫一枚赠送予你，请私信您的电话、姓名和收货地址吧，活动结束后统一发粗！恭喜获得赛睿QCK mini 星际版鼠标垫一枚，请私信您的电话、姓名和收货地址吧，活动结束后统一发粗！   不用多说了吧，铁杆电竞迷都懂的！经典中的经典！。帝国小王子，专心调试机器备战WCG2013天狮岭分赛区本周四苹果获准了三项新专利，专利内容主要与最新Retina显示屏MacBook Pro上的非对称散热风扇叶片相关，这种设计可在极大降低散热带来噪音的同时又不影响散热的效率。还在用各种修图软件做光芒的特效？你OUT啦，今天小编就教大家一种用自带相机，一样拍出星芒效果的方法。今年七月我们曾经报道，苹果在德州奥斯丁的运营园区附件购买了大片土地，随后有报道表示苹果将在这里投资 3.04 亿美元进行建设，扩大在这里的运营规模，创造 3600 个新的工作岗位。根据市场研究公司Distimo的新数据，Google Play应用商店在过去四个月内，每天的营收增长43%。App Store的营收增长为 21%。苹果今天已经向App Store开发者发出提醒，iTunes Connect 每年一次的服务关闭将会从明天（美国时间 12 月 21 日）正式开始，12 月 28 日后恢复正常服务。由于iPad mini在全球市场极为畅销，苹果已经增加了该产品的订单量，预计在年底之前，市场上的iPad mini存货总量将达到1200万台。曾经参加苹果Safari和WebKit开发的程序员Don Melton昨天发表了一篇博文，揭示了Safari命名背后的故事。两天之前，苹果向开发者发布了最新OS X 10.8.3测试版，新测试版的Build为12D43。今天苹果又推出了最新的OS X 10.8.3测试版，Build号为12D44。苹果今日告知美国地区法院法官露西·科赫(Lucy Koh)，将就其本周未裁定禁售部分三星手机产品进行上诉。平板显示器安装接口(FDMI)，也称VESA安装接口标准(MIS)，是悬挂、壁挂(贴墙)安装平板显示器、电视和其它显示设备的一个标准。恭喜      各获得纪念奖赛睿QCK mini 星际版鼠标垫一枚，请私信您的电话、姓名和收货地址吧，活动结束后统一发粗！活动详情=>若明天就是末日，谁会陪你到世界的尽头，冰封的西伯利亚有你亘古不化的牵挂。现在为你或你的朋友与赛睿耳机拍照发布添加    就有机会赢得赛睿最新款Flux豪华版耳机。SteelSeries Style，谁更美！查看活动详情=>已获得今天的纪念奖，赛睿QCK mini 星际版鼠标垫一枚，请私信您的电话、姓名和收货地址吧，活动结束后统一发粗！ Diablo 3耳机放家里吃灰很久了。。。鼠标还没到呢……三等奖是鼠标，详情看规则//: 骚年，我以为是鼠标呢 //:赛睿QCK mini 星际版鼠标垫一枚赠送予你，请私信您的电话、姓名和收货地址吧，活动结束后统一发粗！赛睿QCK mini 星际版鼠标垫一枚赠送予你，请私信您的电话、姓名和收货地址吧，活动结束后统一发粗！恭喜获得赛睿QCK mini 星际版鼠标垫一枚，请私信您的电话、姓名和收货地址吧，活动结束后统一发粗！   不用多说了吧，铁杆电竞迷都懂的！经典中的经典！。帝国小王子，专心调试机器备战WCG2013天狮岭分赛区  若明天就是末日，谁会陪你到世界的尽头，冰封的西伯利亚有你亘古不化的牵挂。现在为你或你的朋友与赛睿耳机拍照发布添加    就有机会赢得赛睿最新款Flux豪华版耳机。SteelSeries Style，谁更美！查看活动详情=>哇，帅锅 那些年，西伯利亚陪伴我的跑跑卡丁车，陪伴我的轮滑！大爱  我在这里：帮求//: 求个妹纸当模特，头大带西伯利亚不好看//: 碉堡了！ 快来参加吧！若明天就是末日，谁会陪你到世界的尽头，冰封的西伯利亚有你亘古不化的牵挂。现在为你或你的朋友与赛睿耳机拍照发布添加    就有机会赢得赛睿最新款Flux豪华版耳机。SteelSeries Style，谁更美！查看活动详情=>     我的v1 & 5hv2收到~！   不用多说了吧，铁杆电竞迷都懂的！经典中的经典！。帝国小王子，专心调试机器备战WCG2013天狮岭分赛区西伯利亚吧 若明天就是末日，谁会陪你到世界的尽头，冰封的西伯利亚有你亘古不化的牵挂。现在为你或你的朋友与赛睿耳机拍照发布添加    就有机会赢得赛睿最新款Flux豪华版耳机。SteelSeries Style，谁更美！查看活动详情=>用iPhone操控的“屎壳螂”，蛮好玩的！【巴士评测组】iPhone遥控甲虫试玩视频，先发段视频给大家尝尝鲜吧，评测要等明天了。   （分享自 ）美国科技资讯网站CNET今天撰文，对苹果明年的发展进行了大胆预测。该网站认为，2013年将是迄今苹果最受关注的年份之一，届时将推出iRadio流媒体音乐服务和其他新产品，从而给自己的发展进一步注入动力。又到了年终晒福利的时候，国外媒体cultofmac也分享出苹果公司在上世纪90年代发出的非常特别的一项员工福利——苹果牌的运动鞋。夹带着世界末日的流言，2012 年注定多姿多彩。在科技领域当中，2012 也同样一个非常值得纪念的年份。美国专利和商标局又批准了苹果的一项专利，标题是“创建动态上下文相关的自动应答”。其功能是让用户在不方便接听来电时可以有更多选择。在上周日晚上，苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）很自豪地报告说，iPhone5在中国上市的首个周末就卖出了超过200万台，这是一个创纪录的数字。谷歌虽然已经在移动战场上拥有了可以和苹果iOS平台分庭抗礼的Android操作系统，但通过公司既定的iOS平台“分化战略”，谷歌还在一步步的入侵苹果的固有领土。  若明天就是末日，谁会陪你到世界的尽头，冰封的西伯利亚有你亘古不化的牵挂。现在为你或你的朋友与赛睿耳机拍照发布添加    就有机会赢得赛睿最新款Flux豪华版耳机。SteelSeries Style，谁更美！查看活动详情=>哇，帅锅 那些年，西伯利亚陪伴我的跑跑卡丁车，陪伴我的轮滑！大爱  我在这里：帮求//: 求个妹纸当模特，头大带西伯利亚不好看//: 碉堡了！ 快来参加吧！若明天就是末日，谁会陪你到世界的尽头，冰封的西伯利亚有你亘古不化的牵挂。现在为你或你的朋友与赛睿耳机拍照发布添加    就有机会赢得赛睿最新款Flux豪华版耳机。SteelSeries Style，谁更美！查看活动详情=>     我的v1 & 5hv2收到~！   不用多说了吧，铁杆电竞迷都懂的！经典中的经典！。帝国小王子，专心调试机器备战WCG2013天狮岭分赛区西伯利亚吧 若明天就是末日，谁会陪你到世界的尽头，冰封的西伯利亚有你亘古不化的牵挂。现在为你或你的朋友与赛睿耳机拍照发布添加    就有机会赢得赛睿最新款Flux豪华版耳机。SteelSeries Style，谁更美！查看活动详情=>用iPhone操控的“屎壳螂”，蛮好玩的！【巴士评测组】iPhone遥控甲虫试玩视频，先发段视频给大家尝尝鲜吧，评测要等明天了。   （分享自 ）美国科技资讯网站CNET今天撰文，对苹果明年的发展进行了大胆预测。该网站认为，2013年将是迄今苹果最受关注的年份之一，届时将推出iRadio流媒体音乐服务和其他新产品，从而给自己的发展进一步注入动力。又到了年终晒福利的时候，国外媒体cultofmac也分享出苹果公司在上世纪90年代发出的非常特别的一项员工福利——苹果牌的运动鞋。夹带着世界末日的流言，2012 年注定多姿多彩。在科技领域当中，2012 也同样一个非常值得纪念的年份。美国专利和商标局又批准了苹果的一项专利，标题是“创建动态上下文相关的自动应答”。其功能是让用户在不方便接听来电时可以有更多选择。在上周日晚上，苹果CEO蒂姆·库克（Tim Cook）很自豪地报告说，iPhone5在中国上市的首个周末就卖出了超过200万台，这是一个创纪录的数字。谷歌虽然已经在移动战场上拥有了可以和苹果iOS平台分庭抗礼的Android操作系统，但通过公司既定的iOS平台“分化战略”，谷歌还在一步步的入侵苹果的固有领土。iPhone5已经于上周未在国内发售，很多用户已经拿到了各种版本的国行。不过用户可能并不清楚，国行iPhone5随机附赠的EarPods耳机，无法在PC等其他设备上使用，甚至于港版等其他版本的iPhone都不兼容。苹果对iPad mini上市后的销量估计不足，最近已经将显示屏订单增加了一倍。据国外媒体报道，最近苹果已然失宠，股价比三个月前的高峰值下滑了近28%，使得这家全球市值最高的科技企业已有所贬值，现在投资者及分析师们也对苹果的市场份额 、利润率等感到担忧。据国外媒体报道，德国一家数据保护机构称，用户在iPhone上安装谷歌地图(Google Maps)时，缺省状态下与谷歌分享位置数据的选项是开启的，谷歌这种做法触犯了欧盟数据保护法律。2012年，是库克独自执掌苹果的第一年，是这家消费电子巨头的库克元年。这不是库克首次统领苹果，此前他曾数次出任临时CEO，以炫目的业绩与股价表现赢得了投资者信任。据国外媒体报道，近日在美国纽约市举行的Quartz活动上，硅谷著名投资人马克-安德森（Marc Andreesen）解释了苹果已故CEO史蒂夫-乔布斯（Steve Jobs）和现任CEO蒂姆-库克（Tim Cook）之间的区别。今年年初，香港玩具制造商曾推出乔布斯人形公仔，不过乔布斯家人、苹果公司施压，阻止了公仔的销售。此举并未阻止日本企业。东京玩具商Legend Toys推出了12英寸的乔布斯公仔，玩具相当精细。转发微博义乌话机世界iphone5发布现场，，     国行iPad Mini开箱图赏奉上【iPad mini行货开箱图赏】iPad mini行货版虽然在国内开卖已有一周，风头却丝毫不减。不仅卖场纷纷实行了加价战略，苹果官网也无现货出售，如果在官网购买2498元的iPad mini，预计半个月后才能发货。今天小编拿到了一款行货版的iPad mini，我们一起来开箱吧！ 苹果iPhone5今日在内地正式开卖。全国各地门店抢先苹果直营店同步发售iPhone5，涵盖中国联通、中国电信的多个营业厅以及迪信通的部分中心门店。国行版苹果iPhone 5已于今日凌晨上市，16GB、32GB和64GB版裸机价格分别为5288元、6088元和6888元。Retina 显示屏现在看起来是苹果理所应当在第二代iPad mini上升级的配置。而今天《电子时报》也发布了一条消息称苹果确实计划在下一代iPad mini上升级屏幕分辨率。14日零时，苹果iPhone 5伴随着漫天的飘雪，揭开了国内上市的大幕。13日晚23点50分，在电信西单营业厅门口排队的用户有50人左右，由于天气寒冷，电信提前让用户进入营业厅内排队等候。由于苹果的发展战略改为生产利润率较低的产品以及智能手机市场新增长点的到来，投资者对苹果股票未来走势不免有些担心：苹果原先超高的利润率很有可能会大幅下降。今天，iPhone5正式在内地发售，16G版本在苹果直营店的售价为5288元人民币，这一价格比香港地区高出20%，比美国的售价更是高出30%。iPhone5已经于上周未在国内发售，很多用户已经拿到了各种版本的国行。不过用户可能并不清楚，国行iPhone5随机附赠的EarPods耳机，无法在PC等其他设备上使用，甚至于港版等其他版本的iPhone都不兼容。苹果对iPad mini上市后的销量估计不足，最近已经将显示屏订单增加了一倍。据国外媒体报道，最近苹果已然失宠，股价比三个月前的高峰值下滑了近28%，使得这家全球市值最高的科技企业已有所贬值，现在投资者及分析师们也对苹果的市场份额 、利润率等感到担忧。据国外媒体报道，德国一家数据保护机构称，用户在iPhone上安装谷歌地图(Google Maps)时，缺省状态下与谷歌分享位置数据的选项是开启的，谷歌这种做法触犯了欧盟数据保护法律。2012年，是库克独自执掌苹果的第一年，是这家消费电子巨头的库克元年。这不是库克首次统领苹果，此前他曾数次出任临时CEO，以炫目的业绩与股价表现赢得了投资者信任。据国外媒体报道，近日在美国纽约市举行的Quartz活动上，硅谷著名投资人马克-安德森（Marc Andreesen）解释了苹果已故CEO史蒂夫-乔布斯（Steve Jobs）和现任CEO蒂姆-库克（Tim Cook）之间的区别。今年年初，香港玩具制造商曾推出乔布斯人形公仔，不过乔布斯家人、苹果公司施压，阻止了公仔的销售。此举并未阻止日本企业。东京玩具商Legend Toys推出了12英寸的乔布斯公仔，玩具相当精细。转发微博义乌话机世界iphone5发布现场，，     国行iPad Mini开箱图赏奉上【iPad mini行货开箱图赏】iPad mini行货版虽然在国内开卖已有一周，风头却丝毫不减。不仅卖场纷纷实行了加价战略，苹果官网也无现货出售，如果在官网购买2498元的iPad mini，预计半个月后才能发货。今天小编拿到了一款行货版的iPad mini，我们一起来开箱吧！ 苹果iPhone5今日在内地正式开卖。全国各地门店抢先苹果直营店同步发售iPhone5，涵盖中国联通、中国电信的多个营业厅以及迪信通的部分中心门店。国行版苹果iPhone 5已于今日凌晨上市，16GB、32GB和64GB版裸机价格分别为5288元、6088元和6888元。Retina 显示屏现在看起来是苹果理所应当在第二代iPad mini上升级的配置。而今天《电子时报》也发布了一条消息称苹果确实计划在下一代iPad mini上升级屏幕分辨率。14日零时，苹果iPhone 5伴随着漫天的飘雪，揭开了国内上市的大幕。13日晚23点50分，在电信西单营业厅门口排队的用户有50人左右，由于天气寒冷，电信提前让用户进入营业厅内排队等候。由于苹果的发展战略改为生产利润率较低的产品以及智能手机市场新增长点的到来，投资者对苹果股票未来走势不免有些担心：苹果原先超高的利润率很有可能会大幅下降。今天，iPhone5正式在内地发售，16G版本在苹果直营店的售价为5288元人民币，这一价格比香港地区高出20%，比美国的售价更是高出30%。不断有预约的用户进入购买，可怜的小编没有摇中八点就开售，小编来的有点晚第一位和第二位购买者iPhone5伴着大雪扑面而来 我在:这个可以有评测组新派送，庆祝行货iPhone5开卖，转发并，赢取价值200元的浦诺菲5200mAh移动电源。它不仅能使iPhone5保持充足电量，还支持iPhone4/4S、iPad4\mini、PSV/3DS及所有安卓手机，延长续航3倍的时间。巴士评测全文： 活动链接： 在纽约举行的“明日电视”（TV of Tomorrow）大会向外界传达了一个讯息：iPad将是电视的未来。路透社今天撰文称，虽然投资者担心，移动设备领域的竞争加剧将对苹果的业绩造成影响，但对全球十大城市的实地探访表明，苹果在线下零售渠道的人气远胜于任何一个竞争对手。如果是计算美国的太平洋时间，此时距离圣诞节还有 13 天的时间，但是苹果已经在为这个西方国家的重大节日做好准备了。床前明月光--李白睡的香。三个臭皮匠---臭味都一样。穷则独善其身---富则妻妾成群。书到用时方恨少---钱到月底不够花。天若有情天亦老---人若有情死的早。想当年，金戈铁马---看今朝，死缠烂打。不为五斗米折腰---给我六斗就可以。原句是什么了？看这里-> 前不久我们曾经报道过SE在其官网上推出神秘“Theatrhythm”的官方网站，并猜测将会是SE人气音游“最终幻想：节奏剧场”即将iOS平台的消息。国行iPad mini终于在上周发售了。对于期待已久的国内果粉来说，算是个好消息。不过预订和在线购买都挺麻烦，虽然代购也不方便，不过在价格上就让人舒服多了。上周日，不知名越狱组织DreamJailbreak(简称DreamJB)宣称将在12月22日发布iPhone5等iOS6设备的完美越狱，一时间各路大神都在Twitter上表示否定。为了证明自己没有作假，DreamJB在Youtube上发布了iPhone5越狱的视频演示。虽然美国专利和商标局已经授予苹果专利的开机启动音乐，但是，苹果历史上每一台电脑产品的开机音乐也不尽相同。在iPhone 5即将于14日上市之际，来自中国联通内部的消息显示，iPhone 5已陆续到达中国联通各地分公司，而中国联通在IT支撑系统、营业厅、物流配送做好准备，甚至在柜台布置方面也已做好了安排。随着年底临近，美国已进入传统圣诞购物旺季，到处笼罩着欢乐祥和的气氛。但对44岁的华裔女性李小姐来说，在苹果店购买iPhone时遭遇的可怕经历如同梦魇。不断有预约的用户进入购买，可怜的小编没有摇中八点就开售，小编来的有点晚第一位和第二位购买者iPhone5伴着大雪扑面而来 我在:这个可以有评测组新派送，庆祝行货iPhone5开卖，转发并，赢取价值200元的浦诺菲5200mAh移动电源。它不仅能使iPhone5保持充足电量，还支持iPhone4/4S、iPad4\mini、PSV/3DS及所有安卓手机，延长续航3倍的时间。巴士评测全文： 活动链接： 在纽约举行的“明日电视”（TV of Tomorrow）大会向外界传达了一个讯息：iPad将是电视的未来。路透社今天撰文称，虽然投资者担心，移动设备领域的竞争加剧将对苹果的业绩造成影响，但对全球十大城市的实地探访表明，苹果在线下零售渠道的人气远胜于任何一个竞争对手。如果是计算美国的太平洋时间，此时距离圣诞节还有 13 天的时间，但是苹果已经在为这个西方国家的重大节日做好准备了。床前明月光--李白睡的香。三个臭皮匠---臭味都一样。穷则独善其身---富则妻妾成群。书到用时方恨少---钱到月底不够花。天若有情天亦老---人若有情死的早。想当年，金戈铁马---看今朝，死缠烂打。不为五斗米折腰---给我六斗就可以。原句是什么了？看这里-> 前不久我们曾经报道过SE在其官网上推出神秘“Theatrhythm”的官方网站，并猜测将会是SE人气音游“最终幻想：节奏剧场”即将iOS平台的消息。国行iPad mini终于在上周发售了。对于期待已久的国内果粉来说，算是个好消息。不过预订和在线购买都挺麻烦，虽然代购也不方便，不过在价格上就让人舒服多了。上周日，不知名越狱组织DreamJailbreak(简称DreamJB)宣称将在12月22日发布iPhone5等iOS6设备的完美越狱，一时间各路大神都在Twitter上表示否定。为了证明自己没有作假，DreamJB在Youtube上发布了iPhone5越狱的视频演示。虽然美国专利和商标局已经授予苹果专利的开机启动音乐，但是，苹果历史上每一台电脑产品的开机音乐也不尽相同。在iPhone 5即将于14日上市之际，来自中国联通内部的消息显示，iPhone 5已陆续到达中国联通各地分公司，而中国联通在IT支撑系统、营业厅、物流配送做好准备，甚至在柜台布置方面也已做好了安排。随着年底临近，美国已进入传统圣诞购物旺季，到处笼罩着欢乐祥和的气氛。但对44岁的华裔女性李小姐来说，在苹果店购买iPhone时遭遇的可怕经历如同梦魇。近日，苹果公司首席执行官蒂姆·库克表示，明年将投资1亿美元，把设在中国的部分Mac计算机生产线转移回美国本土。库克的决定，是一场政治秀还是商业逻辑，这是一个睿智的决定吗？据美国科技博客网站The Next Web周二报道，微软和苹果正在就App Store应用商店收入分成问题展开幕后大战。昨天下午5点不到，记者接到了杭州萧山国际机场失物招领处打来的“求助”电话。电话那头，工作人员小陈很焦急。苹果已经加快了新品发布速度，所以除了iPhone 5S外，iPad产品线也会随之更新。今天早些时候台湾产业链再次给出消息称，明年苹果还会推出廉价版iPhone和传了好久的iTV。史蒂夫·沃兹尼亚克设计并协同乔布斯在一个车库里组装出了苹果公司的第一台电脑Apple I。当时，这款电脑只生产了200台，之后只有43%的幸存下来。只有看到雪才真正感觉到冬天的到来，今天早上帝都下起了纷纷扬扬的小雪。相信这场雪之后我们一定能感受到冬天的气氛，身背滑雪板的小伙子最帅有木有……你那里下雪了吗？滑了吗？拿起你的iPhone下载游戏去感受那种身临其境吧！滑雪场传送门 ==> 国外媒体Gizmodo最近评选出了2012年最佳平板电脑前10强，其中微软Surface位居榜首，Google Nexus 7排名第二、苹果iPad Mini排第三。为了纪念游戏《愤怒的小鸟》上架 App Store 三周年，开发商 Rovio 日前推出了3.0版《愤怒的小鸟》，以庆祝这些小鸟小猪们的三周岁生日。转发微博大象，大象，为什么你的鼻子那么长——了解各种 Evernote  细节和使用经验：All about Evernote  （收藏夹）指着库房内一处密密麻麻码放在一起的小包装箱，杨生脸上带着一丝神秘告诉记者：这些箱子中就是苹果iPhone 5手机，但是现在还不能卖，必须等到14日。库克在出任苹果首席执行官16个月后，首次较大面积接受彭博商业周刊、华尔街日报、NBC等媒体深度专访。据国外媒体报道，当Android在智能手机市场的份额超过苹果时，很多人惊呼这是电脑历史的重演。中国电信今天正式公布了其iPhone5合约计划的零元购机细节，用户签约在网24个月并选择389元套餐或签约在网36个月并选择289元套餐，即可零元购买16GB版iPhone5。此前外媒报道，越狱团队 Dream JB 宣布：iPhone 5 完美越狱发布日期为12月22日。据报道，接近中国联通的经销商人士透露，中国联通已经开始向各地为iPhone 5铺货，预计这两天各地iPhone 5将陆续到货。而中国联通也表示对iPhone 5也充满信心。近日，苹果公司首席执行官蒂姆·库克表示，明年将投资1亿美元，把设在中国的部分Mac计算机生产线转移回美国本土。库克的决定，是一场政治秀还是商业逻辑，这是一个睿智的决定吗？据美国科技博客网站The Next Web周二报道，微软和苹果正在就App Store应用商店收入分成问题展开幕后大战。昨天下午5点不到，记者接到了杭州萧山国际机场失物招领处打来的“求助”电话。电话那头，工作人员小陈很焦急。苹果已经加快了新品发布速度，所以除了iPhone 5S外，iPad产品线也会随之更新。今天早些时候台湾产业链再次给出消息称，明年苹果还会推出廉价版iPhone和传了好久的iTV。史蒂夫·沃兹尼亚克设计并协同乔布斯在一个车库里组装出了苹果公司的第一台电脑Apple I。当时，这款电脑只生产了200台，之后只有43%的幸存下来。只有看到雪才真正感觉到冬天的到来，今天早上帝都下起了纷纷扬扬的小雪。相信这场雪之后我们一定能感受到冬天的气氛，身背滑雪板的小伙子最帅有木有……你那里下雪了吗？滑了吗？拿起你的iPhone下载游戏去感受那种身临其境吧！滑雪场传送门 ==> 国外媒体Gizmodo最近评选出了2012年最佳平板电脑前10强，其中微软Surface位居榜首，Google Nexus 7排名第二、苹果iPad Mini排第三。为了纪念游戏《愤怒的小鸟》上架 App Store 三周年，开发商 Rovio 日前推出了3.0版《愤怒的小鸟》，以庆祝这些小鸟小猪们的三周岁生日。转发微博大象，大象，为什么你的鼻子那么长——了解各种 Evernote  细节和使用经验：All about Evernote  （收藏夹）指着库房内一处密密麻麻码放在一起的小包装箱，杨生脸上带着一丝神秘告诉记者：这些箱子中就是苹果iPhone 5手机，但是现在还不能卖，必须等到14日。库克在出任苹果首席执行官16个月后，首次较大面积接受彭博商业周刊、华尔街日报、NBC等媒体深度专访。据国外媒体报道，当Android在智能手机市场的份额超过苹果时，很多人惊呼这是电脑历史的重演。中国电信今天正式公布了其iPhone5合约计划的零元购机细节，用户签约在网24个月并选择389元套餐或签约在网36个月并选择289元套餐，即可零元购买16GB版iPhone5。此前外媒报道，越狱团队 Dream JB 宣布：iPhone 5 完美越狱发布日期为12月22日。据报道，接近中国联通的经销商人士透露，中国联通已经开始向各地为iPhone 5铺货，预计这两天各地iPhone 5将陆续到货。而中国联通也表示对iPhone 5也充满信心。苹果CEO蒂姆·库克近日接受媒体专访，首次正式回应外界对公司变化、苹果电视、平板电脑战略、产品创新等业内颇为关注和质疑的问题。苹果iPhone5，三星Galaxy S3、note、诺基亚920，索尼LT29i……好手机一款接着一款，看得“手机控”们目不暇接，口水连连。对于“手机控”来说，把热门机型玩个遍，一定是非常爽的事情。据外国媒体报道，近日《战地风云》前执行制作人Ben Cousins公布了一款名为《The Drowning》的全新第一人称射击游戏。据报道，苹果iPad4和iPad mni今天在中国大陆发售，消费者必须通过身份证网上预约后限量购买。在上海淮海路苹果店记者发现，真正买来自用或者送人的消费者并不多，黄牛成了购买的主力。今天美国专利与商标局批准了苹果的又一项专利，这项专利描述了一种智能任务管理系统，这种系统能够利用当前的环境信息，如所处的地理位置、时间，在云端对这些自然语言进行处理，最终创建和完成智能待办事项清单。有业内人士透露，中国电信iPhone合约计划已制定完毕，并已于近日下发到各省公司。从该合约计划可看出，此次电信版iPhone 5的16GB机型合约价和裸机价均为5288元，签约两年并选389元套餐后即零元购机。苹果貌似中枪了谁说诺基亚落伍了？人家领先你丫的几个时代，我的6630能够兼容标准SIM卡、MicroSIM、NanoSIM卡，你丫的服不服？关于iOS与Android之间的“纷争”，似乎一直没有停下来过，不管是设备厂商之间，还是用户之间。国外就有俩灰常有才的小伙，作了一首歌，名字就叫iPhone5 VS Android，以调侃的方式唱出了两边使用者的一些感慨。新闻主播Brian Williams在采访苹果CEO Tim Cook的时候，向库克提问苹果是否可以避免重走索尼等公司的老路。苹果最新款智能手机iPhone 5将进入三星电子的韩国本土市场，而且早期销售情况显示，iPhone 5受到韩国消费者的热捧。10亿美元不够 苹果要求追加三星侵权赔偿产品的安全性对苹果来说一直都很重要，据美国连线杂志（Wired）报道，最近苹果刚刚聘用了微软的前任白帽客（或者称为网络安全工程师）Kristin Paget为苹果的操作系统和硬件安全提供技术支持。距离iPhone 5在国内上市的时间越来越近了，两大引入运营商中国联通与中国电信的对抗也越来越激烈。那么，究竟谁家的iPhone 5更值得入手呢？市场调查机构IDC当地时间6日公布数据显示，由于受到中国本土品牌的严峻挑战，今年第三季度苹果公司在中国智能手机市场排名跌至第六位。日本游戏开发商BEEWORKS的虚拟养成游戏《滑子菇栽培四季版》第六季更新主题为《滑子菇栽培四季 欧洲之冬》(Mushroom Garden Seasons: European Winter)。目前更新版本已在中国区上架。苹果CEO蒂姆·库克近日接受媒体专访，首次正式回应外界对公司变化、苹果电视、平板电脑战略、产品创新等业内颇为关注和质疑的问题。苹果iPhone5，三星Galaxy S3、note、诺基亚920，索尼LT29i……好手机一款接着一款，看得“手机控”们目不暇接，口水连连。对于“手机控”来说，把热门机型玩个遍，一定是非常爽的事情。据外国媒体报道，近日《战地风云》前执行制作人Ben Cousins公布了一款名为《The Drowning》的全新第一人称射击游戏。据报道，苹果iPad4和iPad mni今天在中国大陆发售，消费者必须通过身份证网上预约后限量购买。在上海淮海路苹果店记者发现，真正买来自用或者送人的消费者并不多，黄牛成了购买的主力。今天美国专利与商标局批准了苹果的又一项专利，这项专利描述了一种智能任务管理系统，这种系统能够利用当前的环境信息，如所处的地理位置、时间，在云端对这些自然语言进行处理，最终创建和完成智能待办事项清单。有业内人士透露，中国电信iPhone合约计划已制定完毕，并已于近日下发到各省公司。从该合约计划可看出，此次电信版iPhone 5的16GB机型合约价和裸机价均为5288元，签约两年并选389元套餐后即零元购机。苹果貌似中枪了谁说诺基亚落伍了？人家领先你丫的几个时代，我的6630能够兼容标准SIM卡、MicroSIM、NanoSIM卡，你丫的服不服？关于iOS与Android之间的“纷争”，似乎一直没有停下来过，不管是设备厂商之间，还是用户之间。国外就有俩灰常有才的小伙，作了一首歌，名字就叫iPhone5 VS Android，以调侃的方式唱出了两边使用者的一些感慨。新闻主播Brian Williams在采访苹果CEO Tim Cook的时候，向库克提问苹果是否可以避免重走索尼等公司的老路。苹果最新款智能手机iPhone 5将进入三星电子的韩国本土市场，而且早期销售情况显示，iPhone 5受到韩国消费者的热捧。10亿美元不够 苹果要求追加三星侵权赔偿产品的安全性对苹果来说一直都很重要，据美国连线杂志（Wired）报道，最近苹果刚刚聘用了微软的前任白帽客（或者称为网络安全工程师）Kristin Paget为苹果的操作系统和硬件安全提供技术支持。距离iPhone 5在国内上市的时间越来越近了，两大引入运营商中国联通与中国电信的对抗也越来越激烈。那么，究竟谁家的iPhone 5更值得入手呢？市场调查机构IDC当地时间6日公布数据显示，由于受到中国本土品牌的严峻挑战，今年第三季度苹果公司在中国智能手机市场排名跌至第六位。日本游戏开发商BEEWORKS的虚拟养成游戏《滑子菇栽培四季版》第六季更新主题为《滑子菇栽培四季 欧洲之冬》(Mushroom Garden Seasons: European Winter)。目前更新版本已在中国区上架。中国移动是中国最大的电信运营商，也是世界用户数和营收最高的运营商之一，然而由于为了推广TD-SCDMA这一中国自有3G标准，中国移动一直与最受欢迎的智能手机iPhone无法结缘，中国移动与苹果iPhone间的苦恋，已经受到国外媒体的同情。国外媒体 AppleInsider 报道，大约一周前苹果向开发者推出了 OS X 10.8.3 第一个测试版，版本号为 12D32。现在苹果再次向开发者推出了一个新的测试版，并且在新测试版上添加了一个全新的功能。在这个拼创意的世界，任何想法都要申请注册为专利保护才行，否则只能看着别人拿着你的创意赚钱。作为世界上最创新的科技公司，苹果当然也懂得如何保护自己的知识产权。针对外界普遍关注的电信版iPhone 5合约机价格一事，有消息证实，电信版iPhone 5合约价与裸机价持平。大家知道乔布斯生前说过一句话：那些想要色情内容的人应该买一部 Android 手机。并表示在道德上有责任让 iPhone 远离色情。然而，前天刚刚在俄罗斯上线的 iTunes 音乐商店和在线电影服务中，就已经出现了色情内容。随着低端智能手机在新兴市场的流行与显著增长，某著名金融公司已经表示，它仍然相信苹果将新扩展一个入门级的iPhone产品阵容。零件供应商ETrade Supply昨日曝光了多张疑似下一代iPhone的金属背板，并声称这就是此前曾有传闻试产的iPhone5S。自从苹果为iOS 6系统使用自己的地图以来，出过多少错误、表现有多糟糕，相信大家都心里有数。现在，苹果已经有了一整套解决苹果地图问题的方案。GNU/Linux操作系统是自由软件运动的一个成功典范，但与此同时私有软件公司如微软和苹果仍然成功无比。据美国证券交易委员会(SEC)周三发布的监管文件显示，苹果高管艾迪·库(Eddy Cue)上周五以每股584美元的价格出售1.5万股苹果股票，净收入876万美元。为携程无线“一站式”功能开发的新版4.0版Android/iOS“携程无线”，距离其发布上架不到半个月的时间，就遭遇了“尴尬”。平板电脑作为便携移动设备，续航性能一直受到消费者的关注。近期国外媒体针对市面上7英寸、10英寸平板电脑进行了一次续航时间大比武，包括最新上市的苹果iPad 4、iPad mini等机型国外一位非常悲剧的用户5周前在苹果在线商店购买了一台iPad mini，今天当他收到来自联邦快递的包裹时，他彻底绝望了。据外国媒体报道，在周三的纳斯达克股市常规交易期间，苹果股价大跌37.05美元，报收于538.79美元，跌幅为6.43%。在最近52周期间，苹果最低股价为377.68美元，最高股价为705.07美元。由于资本市场担心移动设备竞争加剧，苹果股价周三重挫逾6%，创四年来最大单日跌幅。中国移动是中国最大的电信运营商，也是世界用户数和营收最高的运营商之一，然而由于为了推广TD-SCDMA这一中国自有3G标准，中国移动一直与最受欢迎的智能手机iPhone无法结缘，中国移动与苹果iPhone间的苦恋，已经受到国外媒体的同情。国外媒体 AppleInsider 报道，大约一周前苹果向开发者推出了 OS X 10.8.3 第一个测试版，版本号为 12D32。现在苹果再次向开发者推出了一个新的测试版，并且在新测试版上添加了一个全新的功能。在这个拼创意的世界，任何想法都要申请注册为专利保护才行，否则只能看着别人拿着你的创意赚钱。作为世界上最创新的科技公司，苹果当然也懂得如何保护自己的知识产权。针对外界普遍关注的电信版iPhone 5合约机价格一事，有消息证实，电信版iPhone 5合约价与裸机价持平。大家知道乔布斯生前说过一句话：那些想要色情内容的人应该买一部 Android 手机。并表示在道德上有责任让 iPhone 远离色情。然而，前天刚刚在俄罗斯上线的 iTunes 音乐商店和在线电影服务中，就已经出现了色情内容。随着低端智能手机在新兴市场的流行与显著增长，某著名金融公司已经表示，它仍然相信苹果将新扩展一个入门级的iPhone产品阵容。零件供应商ETrade Supply昨日曝光了多张疑似下一代iPhone的金属背板，并声称这就是此前曾有传闻试产的iPhone5S。自从苹果为iOS 6系统使用自己的地图以来，出过多少错误、表现有多糟糕，相信大家都心里有数。现在，苹果已经有了一整套解决苹果地图问题的方案。GNU/Linux操作系统是自由软件运动的一个成功典范，但与此同时私有软件公司如微软和苹果仍然成功无比。据美国证券交易委员会(SEC)周三发布的监管文件显示，苹果高管艾迪·库(Eddy Cue)上周五以每股584美元的价格出售1.5万股苹果股票，净收入876万美元。为携程无线“一站式”功能开发的新版4.0版Android/iOS“携程无线”，距离其发布上架不到半个月的时间，就遭遇了“尴尬”。平板电脑作为便携移动设备，续航性能一直受到消费者的关注。近期国外媒体针对市面上7英寸、10英寸平板电脑进行了一次续航时间大比武，包括最新上市的苹果iPad 4、iPad mini等机型国外一位非常悲剧的用户5周前在苹果在线商店购买了一台iPad mini，今天当他收到来自联邦快递的包裹时，他彻底绝望了。据外国媒体报道，在周三的纳斯达克股市常规交易期间，苹果股价大跌37.05美元，报收于538.79美元，跌幅为6.43%。在最近52周期间，苹果最低股价为377.68美元，最高股价为705.07美元。由于资本市场担心移动设备竞争加剧，苹果股价周三重挫逾6%，创四年来最大单日跌幅。提到苹果公司时，大多数人都会想到各种iOS设备和Mac电脑。没错，苹果主要的营收来自iPhone、iPad和Mac的销售，不过苹果也自己开发iOS和OS X系统，除此之外苹果还有一项秘密武器，那就是庞大的媒体部门iTunes。苹果刚刚向开发者发布了iOS 6.1 beta 3测试版，beta 2在3周之前发布，也就是11月12日。beta 2更新了Passbook和设置应用的信息。目前还不知道beta 3加入了什么新功能。苹果设于以色列的工厂这几周正积极的进行“招兵买马”，根据最新的消息显示位于当地的德州仪器旗下的研发中心“数十位”工程师已经被苹果挖角，以提高当地的芯片制造业务。苹果已经正式公布iPhone5将在12月14日在中国上市销售，苹果官网和零售店将同步发售，而中国联通和中国电信也提供了多种途径提供iPhone5预订和购买渠道。今天早些时候，有消息称苹果明日将在莫斯科举行iTunes活动，公司很有可能在活动上宣布iTunes音乐商店将登陆俄罗斯。现在看起来iTunes音乐商店已经在俄罗斯和土耳其上线。很多人在讨论是电信版的合约更划算还是联通的更好。其实小编想说，对广大机友爱好者来说，如果不是公司单位掏钱办理套餐，或者经常出差业务量较大电话非常多的，那么还是裸机更适合您！美国投资银行Canaccord Genuity(以下简称“Canaccord”)分析师周一发布报告称，苹果iPhone 5的销售表现好于此前预期，且这种最新款苹果智能手机的供应表现已经“大幅改善”。根据CIRP的研究报道，iPhone 5只占有iPhone销售总量的68%，去年iPhone 4S发售时，这款设备占有iPhone销售总量的90%。旧款iPhone的强势销售可能会影响苹果的利润。苹果21寸新款iMac的开箱体验 高清上手图集苹果官方已经正式宣布本月的头两个星期五将作为新品在中国上市的时间：12月7号苹果零售店和苹果在线商店将开卖Wi-Fi版的iPad mini和iPad 4，12月14号开卖iPhone 5。美国NBC新闻频道主持人布莱恩·威廉姆斯(Brian Williams)透露，他日前对苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)进行了专访，节目将于12月6日播出。据国外媒体报道，现在，给你的手机或平板电脑取一个像RX-5050或M3420e这样低调的名字是不够的。相反，移动设备制造商宁愿花几天功夫来琢磨能给人留下深刻印象、足以让人兴奋的名称。新闻集团今日宣布，将关闭首份iPad电子报《The Daily》，此时距离《The Daily》上市还不到两年时间。国行iPad mini将于本月7号正式发布，但是在发布之前，国行版的iPad mini真机已经提前现身在网络上，网友爆料将黑白两款iPad mini的图片发到互联网上，并声称iPad mini配备美版的充电器。圣丹斯电影节（Sundance Film Festival）透露，由Ashton Kutcher导演的影片《乔布斯传》将会于该电影节的最后一天作为闭幕式影片放映。提到苹果公司时，大多数人都会想到各种iOS设备和Mac电脑。没错，苹果主要的营收来自iPhone、iPad和Mac的销售，不过苹果也自己开发iOS和OS X系统，除此之外苹果还有一项秘密武器，那就是庞大的媒体部门iTunes。苹果刚刚向开发者发布了iOS 6.1 beta 3测试版，beta 2在3周之前发布，也就是11月12日。beta 2更新了Passbook和设置应用的信息。目前还不知道beta 3加入了什么新功能。苹果设于以色列的工厂这几周正积极的进行“招兵买马”，根据最新的消息显示位于当地的德州仪器旗下的研发中心“数十位”工程师已经被苹果挖角，以提高当地的芯片制造业务。苹果已经正式公布iPhone5将在12月14日在中国上市销售，苹果官网和零售店将同步发售，而中国联通和中国电信也提供了多种途径提供iPhone5预订和购买渠道。今天早些时候，有消息称苹果明日将在莫斯科举行iTunes活动，公司很有可能在活动上宣布iTunes音乐商店将登陆俄罗斯。现在看起来iTunes音乐商店已经在俄罗斯和土耳其上线。很多人在讨论是电信版的合约更划算还是联通的更好。其实小编想说，对广大机友爱好者来说，如果不是公司单位掏钱办理套餐，或者经常出差业务量较大电话非常多的，那么还是裸机更适合您！美国投资银行Canaccord Genuity(以下简称“Canaccord”)分析师周一发布报告称，苹果iPhone 5的销售表现好于此前预期，且这种最新款苹果智能手机的供应表现已经“大幅改善”。根据CIRP的研究报道，iPhone 5只占有iPhone销售总量的68%，去年iPhone 4S发售时，这款设备占有iPhone销售总量的90%。旧款iPhone的强势销售可能会影响苹果的利润。苹果21寸新款iMac的开箱体验 高清上手图集苹果官方已经正式宣布本月的头两个星期五将作为新品在中国上市的时间：12月7号苹果零售店和苹果在线商店将开卖Wi-Fi版的iPad mini和iPad 4，12月14号开卖iPhone 5。美国NBC新闻频道主持人布莱恩·威廉姆斯(Brian Williams)透露，他日前对苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)进行了专访，节目将于12月6日播出。据国外媒体报道，现在，给你的手机或平板电脑取一个像RX-5050或M3420e这样低调的名字是不够的。相反，移动设备制造商宁愿花几天功夫来琢磨能给人留下深刻印象、足以让人兴奋的名称。新闻集团今日宣布，将关闭首份iPad电子报《The Daily》，此时距离《The Daily》上市还不到两年时间。国行iPad mini将于本月7号正式发布，但是在发布之前，国行版的iPad mini真机已经提前现身在网络上，网友爆料将黑白两款iPad mini的图片发到互联网上，并声称iPad mini配备美版的充电器。圣丹斯电影节（Sundance Film Festival）透露，由Ashton Kutcher导演的影片《乔布斯传》将会于该电影节的最后一天作为闭幕式影片放映。苹果公司正式宣布iPhone5将于12月14日在中国大陆上市，iPhone 5（16GB/32GB/64GB）售价分别为5288元/6088元/6888元人民币；WiFi版的iPad mini（16GB/32GB/64GB）售价分别为2498元/3288元/4088元；WiFi版iPad 4（16GB/32GB/64GB）售价分别为3688元/4488元/5288元。国行比港行由于税差再次贵不少。【刚试过了微博二维码，挺简单有趣的，大家不妨转发一下】让更多人关注 ，一起分享好东西是我们开博的初衷，我们争取每月多做抽奖活动，让广大玩家每天多一点精细，积极传达一种健康玩机的生活态度则是我们的目标。iPod之父、苹果前高级副总裁托尼·法德尔(Tony Fadell)近日表示，苹果前iOS主管斯科特·福斯托尔(Scott Forstall)被公司驱逐是罪有应得。苹果在线商店今天已经正式在美国开售iPhone5裸机，16GB版本、32GB版本、64GB版本的售价分别为649美元（约合人民币4041元）、749美元（约合人民币4664元）、849美元（约合人民币5286元）。全新iTunes11 欣赏苹果为其带来的宣传视频根据一份美国证交会SEC文件显示，最近获得晋升的苹果高级副总裁Bob Mansfield兑现了35000股苹果股票，当时苹果股票价值为582.21美元每股，这意味着他获得了 $20,377,507.50的现金，约合1.27亿元人民币。当个“果粉”不容易，还没赶上潮流，又要落伍了。眼下，iPhone5在中国内地尚未正式发售，iPhone5S又将接棒“苹果速度”。为了应对即将到来的假日购物季，苹果目前正在大力改善iPhone5供货，目前多个国家的苹果在线商店中iPhone5发货时间已经缩短至1周左右，而中国香港地区仍旧采用摇号预约方式。为纪念《洛克人》系列游戏诞生25周年，著名日游厂商CAPCOM早在今年六月就宣布在iOS平台推出自己的洛克人第二款游戏“洛克人Xover”。据《财富》杂志网络版报道，美国投资银行美林分析师斯科特·克雷格（Scott Craig）近日发表报告称，美国第四大运营商T-Mobile可能于下周宣布获得iPhone承销权。苹果刚刚发布了Apple TV软件和iOS远程控制Remote升级补丁: iOS 5.1.1， iOS 5.1.1 为Apple TV和Remote加入了对全新的iTunes 11支持。苹果与三星之间的专利大战有了新转折，本周三苹果同意限制用来向三星索取赔偿10亿美元赔偿的设计专利期限。iPhone隐藏功能 如何精确显示信号强度教程据报道，根据美国专利商标局的专利文件透露，苹果目前正在致力于研究一项更加实用、有效地使用无线充电的技术。苹果终于在今日开始了iMac一体机的销售。澳大利亚则成为首个得到这款新产品的市场。苹果公司正式宣布iPhone5将于12月14日在中国大陆上市，iPhone 5（16GB/32GB/64GB）售价分别为5288元/6088元/6888元人民币；WiFi版的iPad mini（16GB/32GB/64GB）售价分别为2498元/3288元/4088元；WiFi版iPad 4（16GB/32GB/64GB）售价分别为3688元/4488元/5288元。国行比港行由于税差再次贵不少。【刚试过了微博二维码，挺简单有趣的，大家不妨转发一下】让更多人关注 ，一起分享好东西是我们开博的初衷，我们争取每月多做抽奖活动，让广大玩家每天多一点精细，积极传达一种健康玩机的生活态度则是我们的目标。iPod之父、苹果前高级副总裁托尼·法德尔(Tony Fadell)近日表示，苹果前iOS主管斯科特·福斯托尔(Scott Forstall)被公司驱逐是罪有应得。苹果在线商店今天已经正式在美国开售iPhone5裸机，16GB版本、32GB版本、64GB版本的售价分别为649美元（约合人民币4041元）、749美元（约合人民币4664元）、849美元（约合人民币5286元）。全新iTunes11 欣赏苹果为其带来的宣传视频根据一份美国证交会SEC文件显示，最近获得晋升的苹果高级副总裁Bob Mansfield兑现了35000股苹果股票，当时苹果股票价值为582.21美元每股，这意味着他获得了 $20,377,507.50的现金，约合1.27亿元人民币。当个“果粉”不容易，还没赶上潮流，又要落伍了。眼下，iPhone5在中国内地尚未正式发售，iPhone5S又将接棒“苹果速度”。为了应对即将到来的假日购物季，苹果目前正在大力改善iPhone5供货，目前多个国家的苹果在线商店中iPhone5发货时间已经缩短至1周左右，而中国香港地区仍旧采用摇号预约方式。为纪念《洛克人》系列游戏诞生25周年，著名日游厂商CAPCOM早在今年六月就宣布在iOS平台推出自己的洛克人第二款游戏“洛克人Xover”。据《财富》杂志网络版报道，美国投资银行美林分析师斯科特·克雷格（Scott Craig）近日发表报告称，美国第四大运营商T-Mobile可能于下周宣布获得iPhone承销权。苹果刚刚发布了Apple TV软件和iOS远程控制Remote升级补丁: iOS 5.1.1， iOS 5.1.1 为Apple TV和Remote加入了对全新的iTunes 11支持。苹果与三星之间的专利大战有了新转折，本周三苹果同意限制用来向三星索取赔偿10亿美元赔偿的设计专利期限。iPhone隐藏功能 如何精确显示信号强度教程据报道，根据美国专利商标局的专利文件透露，苹果目前正在致力于研究一项更加实用、有效地使用无线充电的技术。苹果终于在今日开始了iMac一体机的销售。澳大利亚则成为首个得到这款新产品的市场。apple tv 不知道几代大伙看看这图里都有哪些设备，猜中最多的奖iPad 4保护套一个。 补一个启动仪式，发布会结束。早上起不了床？错过重要的会议？想在统统不用再担心了，因为有多达十位的帅哥美女现在等待当你的私人助理！有爱提醒 v1.0 您的私人助理正式上线，只要11月30日前转发本微博并，就有五位幸运朋友可以获得iPhone中文网提供的兑换码一枚 启动仪式 南京魔盒技术总监Tiger。中文不是很好，在介绍魔盒的游戏。 DENA VP 黄学兵带来的忍者天下，这款游戏貌似已经发布了。大家在我们网站上应该已经可以下载到了^_^貌似明天上线〜 现场演示的是一款用Unity4开发的音乐游戏，貌似叫人人秀舞。使用了动态字体和动态光影〜 现场演示的是一款用Unity4开发的音乐游戏，貌似叫人人秀舞。使用了动态字体和动态光影〜 人人的BOSS来了 人人游戏CTO 顾雷 深圳中青宝互动网络股份有限公司董事长李瑞杰：unity引擎是保障游戏数量、质量的解决方案。 4.0画面效果和内存优化都有大幅更新。恩、后续还要至此WP8。 移动平台的动态阴影、iOS动态字体支持（free type）。现场demo开始〜 大中华区技术总监刘刚介绍unity4.0引擎动画系统的新特点：游戏状态机和混合树、改写和优化。处理多人同屏的方法……apple tv 不知道几代大伙看看这图里都有哪些设备，猜中最多的奖iPad 4保护套一个。 补一个启动仪式，发布会结束。早上起不了床？错过重要的会议？想在统统不用再担心了，因为有多达十位的帅哥美女现在等待当你的私人助理！有爱提醒 v1.0 您的私人助理正式上线，只要11月30日前转发本微博并，就有五位幸运朋友可以获得iPhone中文网提供的兑换码一枚 启动仪式 南京魔盒技术总监Tiger。中文不是很好，在介绍魔盒的游戏。 DENA VP 黄学兵带来的忍者天下，这款游戏貌似已经发布了。大家在我们网站上应该已经可以下载到了^_^貌似明天上线〜 现场演示的是一款用Unity4开发的音乐游戏，貌似叫人人秀舞。使用了动态字体和动态光影〜 现场演示的是一款用Unity4开发的音乐游戏，貌似叫人人秀舞。使用了动态字体和动态光影〜 人人的BOSS来了 人人游戏CTO 顾雷 深圳中青宝互动网络股份有限公司董事长李瑞杰：unity引擎是保障游戏数量、质量的解决方案。 4.0画面效果和内存优化都有大幅更新。恩、后续还要至此WP8。 移动平台的动态阴影、iOS动态字体支持（free type）。现场demo开始〜 大中华区技术总监刘刚介绍unity4.0引擎动画系统的新特点：游戏状态机和混合树、改写和优化。处理多人同屏的方法……据报道，在苹果iOS与谷歌Android操作系统的“战争”中，iPhone 5已被证明是一种重要的因素。要抽中iPhone 5并不容易，但要在家烘焙出美味的iPhone蛋糕则不难，只要买这个iPhone蛋糕模即可。这蛋糕模现在著名的法国潮物百货店Colette有售，将蛋糕的材料混合后注入蛋糕模，就可以烘焙出iPhone款的蛋糕。 unity的标志和后面iPad形状的屏幕。 预热视频 发布会对面的1933老场房，发布会选址在这里应该考虑了它在文化，交通和历史上的影响。赋予unity4.0在游戏引擎历史上烙印一般的意义。 现场还在紧张的彩排，我们先转一转。发布会将于2012年11月28日（也就是今天）下午在1933老场房召开。iPhone中文网小编早早到场侦查〜会场外Unity的Create No Limit巨大标语已经挂出。虽然今天魔都是个阴天，不过很多参会者已经到达。目测这是个开发者的盛会，接下来小编们将带来这种现场报道。欢迎关注，小编可以代大家提问。 iTunes App Store里有超过一千五百个基于Unity引擎开发的游戏，其中包括Shadowgun（暗影之枪）, Battleheart（勇者之心）, Gears（幻想齿轮）, Snuggle Truck（动物卡车）等。支持iOS的引擎还有UE和cocoa2d（-x）等……2004年诞生于丹麦阿姆斯特丹，2005年将总部设在美国旧金山，起初只能在MAC平台上针对WEB项目和VR(虚拟现实)进行开发。2008年推出Windows版并开始支持iOS和Wii，2009年注册人数已达3.5万，荣登当年游戏引擎的前五名。2010年开始支持android，2011年开始支持PS3和XBOX360。一朋友在殡仪馆守灵，半夜闲着无聊，就用微信搜附近的人，竟搜到一妹子，随即给妹子发了条儿信息。过了半天收到对方回复：大哥，能俺给烧台iPhone5吗？喜欢白色的！谢谢！好人一生平安！ via QiubaiBot《宫爆老奶奶》官方免费版v1.6.0偷跑!!——独家首发   微盘下载链接： 我们万能的小编们也来啦！首先，经过主席台的是三年二班……然后是二年四班……然后是飞机…… 详情:据报道，在今日举行的中国联通手机支付业务新品发布会上，董事长常小兵就业界关注的iPhone 5引入时间问题上在接受采访时表示，中国联通已准备好各项引入工作，目前还要需要等待最后工信部的入网许可证，但12月底前肯定会上市。对于中国大陆而言，iPhone5用4G网络还需要等一段时间。而在香港，香港运营商“3”终于可以在iPhone5上用到4G LTE服务了。13个月前 Walter Isaacson 撰写的《乔布斯传》上写着，苹果 CEO 乔布斯想要进行一场电视革命。据报道，在苹果iOS与谷歌Android操作系统的“战争”中，iPhone 5已被证明是一种重要的因素。要抽中iPhone 5并不容易，但要在家烘焙出美味的iPhone蛋糕则不难，只要买这个iPhone蛋糕模即可。这蛋糕模现在著名的法国潮物百货店Colette有售，将蛋糕的材料混合后注入蛋糕模，就可以烘焙出iPhone款的蛋糕。 unity的标志和后面iPad形状的屏幕。 预热视频 发布会对面的1933老场房，发布会选址在这里应该考虑了它在文化，交通和历史上的影响。赋予unity4.0在游戏引擎历史上烙印一般的意义。 现场还在紧张的彩排，我们先转一转。发布会将于2012年11月28日（也就是今天）下午在1933老场房召开。iPhone中文网小编早早到场侦查〜会场外Unity的Create No Limit巨大标语已经挂出。虽然今天魔都是个阴天，不过很多参会者已经到达。目测这是个开发者的盛会，接下来小编们将带来这种现场报道。欢迎关注，小编可以代大家提问。 iTunes App Store里有超过一千五百个基于Unity引擎开发的游戏，其中包括Shadowgun（暗影之枪）, Battleheart（勇者之心）, Gears（幻想齿轮）, Snuggle Truck（动物卡车）等。支持iOS的引擎还有UE和cocoa2d（-x）等……2004年诞生于丹麦阿姆斯特丹，2005年将总部设在美国旧金山，起初只能在MAC平台上针对WEB项目和VR(虚拟现实)进行开发。2008年推出Windows版并开始支持iOS和Wii，2009年注册人数已达3.5万，荣登当年游戏引擎的前五名。2010年开始支持android，2011年开始支持PS3和XBOX360。一朋友在殡仪馆守灵，半夜闲着无聊，就用微信搜附近的人，竟搜到一妹子，随即给妹子发了条儿信息。过了半天收到对方回复：大哥，能俺给烧台iPhone5吗？喜欢白色的！谢谢！好人一生平安！ via QiubaiBot《宫爆老奶奶》官方免费版v1.6.0偷跑!!——独家首发   微盘下载链接： 我们万能的小编们也来啦！首先，经过主席台的是三年二班……然后是二年四班……然后是飞机…… 详情:据报道，在今日举行的中国联通手机支付业务新品发布会上，董事长常小兵就业界关注的iPhone 5引入时间问题上在接受采访时表示，中国联通已准备好各项引入工作，目前还要需要等待最后工信部的入网许可证，但12月底前肯定会上市。对于中国大陆而言，iPhone5用4G网络还需要等一段时间。而在香港，香港运营商“3”终于可以在iPhone5上用到4G LTE服务了。13个月前 Walter Isaacson 撰写的《乔布斯传》上写着，苹果 CEO 乔布斯想要进行一场电视革命。David Cohen 是创业孵化器TechStars 的创始人和CEO，投资的公司超过150家，所有公司加起来获得的融资超过2.5亿美元，员工超过1000人。以下是他最喜爱的6个TED 演讲，并附有他的评论。据国外媒体报道，苹果公司的iPad在英国碰到了一位大买家，那就是巴克莱银行。有消息称，巴克莱银行将一次性购置8500台iPad，以配发给员工以提升服务质量。iPhone背夹电池奖品不错【转帖有奖哦！iPhone背夹电源、腾龙护壳、蓝牙耳机等你拿！】电玩巴士2012北方区实况足球大赛！北方各大赛区强强联手！高手云集！挑战就在你的面前！冠军究竟花落谁家？上万奖品最终谁能获得？快来报名参加，燃烧你的激情！详情猛击： 11月23日下午消息，在iPhone5发售两个月后，国外运营商AT&T开始提供官方翻新的合约版iPhone5销售。据国外相关媒体报道，EA旗下公司FireMonkey终于对人气赛车游戏《真实赛车2》（Real Racing2）进行了最新更新。据外媒报道，苹果为了迎接黑色星期五的正式到来，日前暂时关闭了官网的商城（Store）。相信很多朋友关于淘宝五皇冠数码卖家“蓝优数码”被查封的案件近期都有所听闻，这家生意火热的淘宝店从2011年就开始销售走私iPhone、iPad等电子产品近10余万台，偷税将近5亿元。到底是怎么的一群人在帮助这家店进行走私的呢？四大因素决定 浅析iOS为什么比安卓流畅据报道，美国一法官周三裁定，要求苹果向三星公布其近期与HTC达成的专利和解协议的内容。最新一期美国《巴伦周刊》印刷版刊登署名科宾·谭(Kopin Tan)的封面文章称，苹果与三星不仅在智能手机市场全面开火，还在全球各地展开了专利大战。企鹅功能大搜罗 iPhone腾讯系列软件合集小东西里的大奥妙 第7代iPod nano详细拆解苹果澳大利亚以及新西兰在线商店已经正式上线“黑色星期五”促销活动，多款iOS设备以及Mac电脑进入促销行列，不过iPhone 5依旧没有任何优惠活动。市场研究公司Asymco分析师霍雷斯·德迪乌(Horace Dediu)周三发布报告称，在全球816家移动运营商中，只有30%销售iPhone，这款产品目前只能通过运营商直接销售给全球60亿手机用户中的50%，因此iPhone仍有很大增长空间。背壳时尚混搭风 iPearl iPhone5双色软套评测David Cohen 是创业孵化器TechStars 的创始人和CEO，投资的公司超过150家，所有公司加起来获得的融资超过2.5亿美元，员工超过1000人。以下是他最喜爱的6个TED 演讲，并附有他的评论。据国外媒体报道，苹果公司的iPad在英国碰到了一位大买家，那就是巴克莱银行。有消息称，巴克莱银行将一次性购置8500台iPad，以配发给员工以提升服务质量。iPhone背夹电池奖品不错【转帖有奖哦！iPhone背夹电源、腾龙护壳、蓝牙耳机等你拿！】电玩巴士2012北方区实况足球大赛！北方各大赛区强强联手！高手云集！挑战就在你的面前！冠军究竟花落谁家？上万奖品最终谁能获得？快来报名参加，燃烧你的激情！详情猛击： 11月23日下午消息，在iPhone5发售两个月后，国外运营商AT&T开始提供官方翻新的合约版iPhone5销售。据国外相关媒体报道，EA旗下公司FireMonkey终于对人气赛车游戏《真实赛车2》（Real Racing2）进行了最新更新。据外媒报道，苹果为了迎接黑色星期五的正式到来，日前暂时关闭了官网的商城（Store）。相信很多朋友关于淘宝五皇冠数码卖家“蓝优数码”被查封的案件近期都有所听闻，这家生意火热的淘宝店从2011年就开始销售走私iPhone、iPad等电子产品近10余万台，偷税将近5亿元。到底是怎么的一群人在帮助这家店进行走私的呢？四大因素决定 浅析iOS为什么比安卓流畅据报道，美国一法官周三裁定，要求苹果向三星公布其近期与HTC达成的专利和解协议的内容。最新一期美国《巴伦周刊》印刷版刊登署名科宾·谭(Kopin Tan)的封面文章称，苹果与三星不仅在智能手机市场全面开火，还在全球各地展开了专利大战。企鹅功能大搜罗 iPhone腾讯系列软件合集小东西里的大奥妙 第7代iPod nano详细拆解苹果澳大利亚以及新西兰在线商店已经正式上线“黑色星期五”促销活动，多款iOS设备以及Mac电脑进入促销行列，不过iPhone 5依旧没有任何优惠活动。市场研究公司Asymco分析师霍雷斯·德迪乌(Horace Dediu)周三发布报告称，在全球816家移动运营商中，只有30%销售iPhone，这款产品目前只能通过运营商直接销售给全球60亿手机用户中的50%，因此iPhone仍有很大增长空间。背壳时尚混搭风 iPearl iPhone5双色软套评测今天美国专利和商标局公布苹果已经获得了iMessage和Passbook两款应用的图标设计专利。《侠盗猎车手：罪恶都市》是一款风靡世界的游戏，其在PC以及家用游戏主机平台都有大量的粉丝。继侠盗猎车3登陆Android以及iOS平台之后，侠盗猎车手：罪恶都市也将于下个月的6号登陆两大移动平台，售价仅为5美元。 近日，日本游戏制作公司BANDAI NAMCO GAMES宣布自家旗下，人气游戏系列高达的新作将于冬季登陆iOS手机平台，该作将由著名的游戏社交公司Mobage发行，BANDAI NAMCO GAMES与BNDeNA联合制作完成。据国外媒体报道，美国国家运输安全委员会（NTSB）已经决定不再购买黑莓手机，该委员会称RIM黑莓手机“在不恰当的时机、以不可接受的频率”死机，因此决定申请购买苹果iPhone 5手机，取代现在使用的黑莓手机。虽然接任苹果首席执行官之位只不过 18 个月的时光，但是蒂姆·库克已经成为全美最高薪酬的 CEO 了。地图的战争 诺基亚Here和苹果iOS6对比视频诺基亚周一推出了iOS版地图应用Here，尽管吸引了大量用户下载，但用户普遍对该应用感到不满。据报道，三星移动业务负责人申宗均(Shin Jong-kyun)本周表示，如果没有三星的专利，苹果恐怕生产不出智能手机。这一表态预示着，尽管HTC已决定与苹果和解所有纠纷，但三星不会“投降”。据国外媒体报道，《愤怒的小鸟》系列游戏开发商Rovio联合创始人尼科拉斯·海德（Niklas Hed）和首席营销官彼得·维斯特巴卡（Peter Vesterbacka）日前在赫尔辛基的Slush大会上表示，最近中国已经超越美国，成为《愤怒的小鸟》每日活跃用户数量最多的市场。据国外媒体报道，苹果已经向音乐发行商发出通知邮件，要求发行商提供音乐人图片。音乐人图片将应用在全新iTunes 11音乐商店布局。一年一度的西方感恩节来了，这个节日也意味着购物季度的到来。身处西方世界的各位网友也许正在等待自己心仪产品的打折促销——比如 iPad、iPod、又或者是 MacBook。Needham & Company公司分析师Charlie Wolf今日发表研究报告，称苹果Mac在企业中的销量比去年同期增长了 49.4%。是中文版的siri功能太强大还是勒布朗詹姆斯的名气太大?   //: 小浣熊~~ 还有人记得这个么 当年哥可攒齐了一套哇 可惜现在找不到了 今儿突然发了居然有iOS的App了  前段时间，苹果CEO Tim在其官网更新了苹果2号总部“Spaceship(飞船)”的最新项目修正计划。今天美国专利和商标局公布苹果已经获得了iMessage和Passbook两款应用的图标设计专利。《侠盗猎车手：罪恶都市》是一款风靡世界的游戏，其在PC以及家用游戏主机平台都有大量的粉丝。继侠盗猎车3登陆Android以及iOS平台之后，侠盗猎车手：罪恶都市也将于下个月的6号登陆两大移动平台，售价仅为5美元。 近日，日本游戏制作公司BANDAI NAMCO GAMES宣布自家旗下，人气游戏系列高达的新作将于冬季登陆iOS手机平台，该作将由著名的游戏社交公司Mobage发行，BANDAI NAMCO GAMES与BNDeNA联合制作完成。据国外媒体报道，美国国家运输安全委员会（NTSB）已经决定不再购买黑莓手机，该委员会称RIM黑莓手机“在不恰当的时机、以不可接受的频率”死机，因此决定申请购买苹果iPhone 5手机，取代现在使用的黑莓手机。虽然接任苹果首席执行官之位只不过 18 个月的时光，但是蒂姆·库克已经成为全美最高薪酬的 CEO 了。地图的战争 诺基亚Here和苹果iOS6对比视频诺基亚周一推出了iOS版地图应用Here，尽管吸引了大量用户下载，但用户普遍对该应用感到不满。据报道，三星移动业务负责人申宗均(Shin Jong-kyun)本周表示，如果没有三星的专利，苹果恐怕生产不出智能手机。这一表态预示着，尽管HTC已决定与苹果和解所有纠纷，但三星不会“投降”。据国外媒体报道，《愤怒的小鸟》系列游戏开发商Rovio联合创始人尼科拉斯·海德（Niklas Hed）和首席营销官彼得·维斯特巴卡（Peter Vesterbacka）日前在赫尔辛基的Slush大会上表示，最近中国已经超越美国，成为《愤怒的小鸟》每日活跃用户数量最多的市场。据国外媒体报道，苹果已经向音乐发行商发出通知邮件，要求发行商提供音乐人图片。音乐人图片将应用在全新iTunes 11音乐商店布局。一年一度的西方感恩节来了，这个节日也意味着购物季度的到来。身处西方世界的各位网友也许正在等待自己心仪产品的打折促销——比如 iPad、iPod、又或者是 MacBook。Needham & Company公司分析师Charlie Wolf今日发表研究报告，称苹果Mac在企业中的销量比去年同期增长了 49.4%。是中文版的siri功能太强大还是勒布朗詹姆斯的名气太大?   //: 小浣熊~~ 还有人记得这个么 当年哥可攒齐了一套哇 可惜现在找不到了 今儿突然发了居然有iOS的App了  前段时间，苹果CEO Tim在其官网更新了苹果2号总部“Spaceship(飞船)”的最新项目修正计划。曾有消息称苹果明年会推出包含iPhone5S、iPad5、iTV及两款廉价版iPhone等多款新品，现在苹果台湾产业链的消息称苹果已经完成了iPhone5S零部件的采样工作，而它相比iPhone5来说，最大的变化似乎只是搭载了台积电为其代工的处理器。据报道知名的跨平台开源播放器软件VLC Media Player，有望再次发布iOS版本。VLC Media Player近日宣布，转而改用 LGPL (Lesser General Public License)授权协议，而新的协议允许VLC Media Player可以在AppStore这种应用商店发布。根据国外媒体报道，苹果AppStore应用商店批准的应用总数量，已经突破100万。这一数据并非苹果的官方数据，而仅是第三方平台Appsfire公司发布的统计数据。数据中包含被删除和下架的应用，所以数量超过官方公布的70万。“黑色星期五”是感恩节的后一天，标志着美国假期购物季节的正式开始。报道称，苹果澳大利亚网站上的一条特别信息表明该公司将开展这项活动。这条信息并未包含哪些产品将打折以及折扣多少等细节，但打折商品清单通常会在销售开始几天前外泄。七款可爱实用机器人：部分可用iPhone控制。对于科技爱好者来说，机器人的话题总是迷人而又性感的。科幻片中那些智能机器人，离我们的生活还有段距离。但下面介绍的这七款机器人，已经可以成为我们生活的一部分，并且功能不弱，造型可爱。着名设计师共享的设计过程：上个月，在乔布斯逝世一年之后，我们终于见到了传说中的乔布斯的游艇—Venus。Venus干净光滑的设计很有苹果零售店的味道。当年乔布斯设计这艘游艇时曾与法国的设计师 Philippe Starck 亲密合作。苹果将于明年年中发布：根据报道，分析师跟踪了苹果对上游电子生产商的订单情况，分析称，在明年3-4月份开始，来自苹果的订单数量会有大幅提升，据此分析师认为，苹果将在明年年中，发布采用新型设计的下一代iPhone和iPad产品。苹果iPhone5供应紧张局面缓解发货只要2周：iPhone5推出之后一直饱受产量方面的桎梏，最近苹果的在线商店显示iPhone5的发货周期已经调整到了2周，这就意味着苹果iPhone5终于开始达到消费者的需求，同时苹果也正式宣布了黑色星期五将会举行促销活动。行货上市传闻致香港iPhone5新机回收价格跌：根据香港媒体报道，香港先达广场的iPhone5全新机回收价格已经跌至6000港币，受iPhone5中国内地行货即将上市消息影响，iPhone5的炒作阶段接近结束。手机信号弱时辐射高可致癌：目前全球手机用户已经高达46亿，在我们庆幸通信发达程度之高的同时，手机技术可能会对人们身体健康带来伤害的忧虑一直未曾停止。WHO下属的国际癌症研究中心（IARC）在2011年6月表示，包括手机辐射在内的一组频率“可能致癌”手机~信号~辐射~细菌~马桶#11月20日说好的呢？iPhone5什么时候在中国上市，一直是苹果爱好者非常关注的消息。而早前多家电信、联通运营商，都在网络上放出11月20日开放预订的消息。然而，当11月20日到来之时，各媒体和运营商都陷入沉默，说好的iPhone5行货呢？：很多果粉都有一个疑问，那就是为什么苹果不把iPhone、iPad的Home键改为触控键，一点点的取替物理按键？但实际上，iPhone、iPad都没有取替Home。阅读全文->  via 名叫SamSung（）。无论是读音还是拼写，都与苹果的死敌三星相同。这位老兄在苹果Pacific Centre里担任天才吧的专家。这张名片的真实性已经被证实，也就是说，苹果真有家零售店里，有位“三星”天才吧专家，为苹果用户提供维修和咨询服务。 今天还要发粗数个实物奖，中奖者是邢亮、杜忠凤、王孟圆、余乐、时双杰、孙俊杰和赵全，各位，求帮忙看看有没有漏掉的~来了！一等奖：master1960，1000元奖金。将以iTunes Gift Card或其它形式赠送。二等奖：懒老人、大蝌蚪，500元奖金。将分别以iTunes Gift Card或其它形式赠送。幸运奖：dudu1981，iPhone Girl  美眉与你共进晚餐！   已通过论坛短消息联系各位，请火速回复来了！一等奖：master1960，1000元奖金。将以iTunes Gift Card或其它形式赠送。二等奖：懒老人、大蝌蚪，500元奖金。将分别以iTunes Gift Card或其它形式赠送。幸运奖：dudu1981，iPhone Girl  美眉与你共进晚餐！   已通过论坛短消息联系各位，请火速回复曾有消息称苹果明年会推出包含iPhone5S、iPad5、iTV及两款廉价版iPhone等多款新品，现在苹果台湾产业链的消息称苹果已经完成了iPhone5S零部件的采样工作，而它相比iPhone5来说，最大的变化似乎只是搭载了台积电为其代工的处理器。据报道知名的跨平台开源播放器软件VLC Media Player，有望再次发布iOS版本。VLC Media Player近日宣布，转而改用 LGPL (Lesser General Public License)授权协议，而新的协议允许VLC Media Player可以在AppStore这种应用商店发布。根据国外媒体报道，苹果AppStore应用商店批准的应用总数量，已经突破100万。这一数据并非苹果的官方数据，而仅是第三方平台Appsfire公司发布的统计数据。数据中包含被删除和下架的应用，所以数量超过官方公布的70万。“黑色星期五”是感恩节的后一天，标志着美国假期购物季节的正式开始。报道称，苹果澳大利亚网站上的一条特别信息表明该公司将开展这项活动。这条信息并未包含哪些产品将打折以及折扣多少等细节，但打折商品清单通常会在销售开始几天前外泄。七款可爱实用机器人：部分可用iPhone控制。对于科技爱好者来说，机器人的话题总是迷人而又性感的。科幻片中那些智能机器人，离我们的生活还有段距离。但下面介绍的这七款机器人，已经可以成为我们生活的一部分，并且功能不弱，造型可爱。着名设计师共享的设计过程：上个月，在乔布斯逝世一年之后，我们终于见到了传说中的乔布斯的游艇—Venus。Venus干净光滑的设计很有苹果零售店的味道。当年乔布斯设计这艘游艇时曾与法国的设计师 Philippe Starck 亲密合作。苹果将于明年年中发布：根据报道，分析师跟踪了苹果对上游电子生产商的订单情况，分析称，在明年3-4月份开始，来自苹果的订单数量会有大幅提升，据此分析师认为，苹果将在明年年中，发布采用新型设计的下一代iPhone和iPad产品。苹果iPhone5供应紧张局面缓解发货只要2周：iPhone5推出之后一直饱受产量方面的桎梏，最近苹果的在线商店显示iPhone5的发货周期已经调整到了2周，这就意味着苹果iPhone5终于开始达到消费者的需求，同时苹果也正式宣布了黑色星期五将会举行促销活动。行货上市传闻致香港iPhone5新机回收价格跌：根据香港媒体报道，香港先达广场的iPhone5全新机回收价格已经跌至6000港币，受iPhone5中国内地行货即将上市消息影响，iPhone5的炒作阶段接近结束。手机信号弱时辐射高可致癌：目前全球手机用户已经高达46亿，在我们庆幸通信发达程度之高的同时，手机技术可能会对人们身体健康带来伤害的忧虑一直未曾停止。WHO下属的国际癌症研究中心（IARC）在2011年6月表示，包括手机辐射在内的一组频率“可能致癌”手机~信号~辐射~细菌~马桶#11月20日说好的呢？iPhone5什么时候在中国上市，一直是苹果爱好者非常关注的消息。而早前多家电信、联通运营商，都在网络上放出11月20日开放预订的消息。然而，当11月20日到来之时，各媒体和运营商都陷入沉默，说好的iPhone5行货呢？：很多果粉都有一个疑问，那就是为什么苹果不把iPhone、iPad的Home键改为触控键，一点点的取替物理按键？但实际上，iPhone、iPad都没有取替Home。阅读全文->  via 名叫SamSung（）。无论是读音还是拼写，都与苹果的死敌三星相同。这位老兄在苹果Pacific Centre里担任天才吧的专家。这张名片的真实性已经被证实，也就是说，苹果真有家零售店里，有位“三星”天才吧专家，为苹果用户提供维修和咨询服务。 今天还要发粗数个实物奖，中奖者是邢亮、杜忠凤、王孟圆、余乐、时双杰、孙俊杰和赵全，各位，求帮忙看看有没有漏掉的~来了！一等奖：master1960，1000元奖金。将以iTunes Gift Card或其它形式赠送。二等奖：懒老人、大蝌蚪，500元奖金。将分别以iTunes Gift Card或其它形式赠送。幸运奖：dudu1981，iPhone Girl  美眉与你共进晚餐！   已通过论坛短消息联系各位，请火速回复来了！一等奖：master1960，1000元奖金。将以iTunes Gift Card或其它形式赠送。二等奖：懒老人、大蝌蚪，500元奖金。将分别以iTunes Gift Card或其它形式赠送。幸运奖：dudu1981，iPhone Girl  美眉与你共进晚餐！   已通过论坛短消息联系各位，请火速回复面试体 //:＂我是找工作，不是来相亲的＂今儿我被通知面试。很奇怪没有在他们公司，而是选择了一家环境优雅的咖啡厅，后来发现面试官是一女的。我以为就是聊聊所以叫了杯柠檬水，没想到那女的点了一大杯拿铁。聊完了，那女的暗示我买单，还说一个男人应该大气些云云。我拒绝了，对她说：我是找工作，不是来相亲的。。。苹果iPad mini的使用分享 和Nexus7的小比较苹果上月末通知了其外部OS X软件测试小组“AppleSeed”，OS X 10.8.3很快就要到来的消息。但今天苹果再次向AppleSeed小组下发了另一则通知，称上月末有关OS X 10.8.3很快到来的通知有点言过其实。如果你是全球数百万iPhone用户之一，那么你肯定从App Store下载过一些应用程序，这些应用有的用于工作，有的用于休闲娱乐，其中不乏一些怪异的应用程序。本文为你遴选了iPhone八大最怪异应用。三星向法庭提出强制苹果公开苹果最近与 HTC 达成的专利授权协议是否涵盖了苹果所有的专利。今日，外媒发文对乔布斯回归苹果以来，该公司的失误进行了总结。苹果并不是“完美”的公司，它现在的不足也不能证明苹果的衰落。明年将推出？苹果电视十二大传闻细节汇总苹果不止一次的提到过中国市场是公司最注重的市场之一，怎么可能不这么说呢？中国是世界人口最多的国家，移动手机使用数量超过10亿。iPhone版的Smart Cover可能不会支持iPhone5在9月达到一次高潮后，苹果股票（AAPL）差不多已经连续跌了8周。据说AAPL跌成这样的罪魁祸首是美国的资本利得税即将上涨，最早明年初或出台。国外科技网站 mashable 报道，美国专利商标局本周公布苹果最新一共获得了 38 项新专利。其中一项专利非常常见，名为“动态图形用户界面屏幕”，实际上这项专利说的就是我们常见的“拟真翻页”功能。斯坦福大学更换logo难道是乔布斯的启发？一家美国法院近日允许三星电子向苹果公司进行专利侵权索赔，其也同时允许苹果公司就Galaxy Note，Galaxy SIII等三星公司的产品和谷歌的Android 4.1果冻豆系统提出专利侵权诉讼。澳大利亚税务局要求苹果澳大利亚分公司补交2850万税款，目前还不知道这些税款的细节。在一封发给iMessages beta测试用户的信函中苹果表示，OS X 10.7 Lion中预览版本的iMessages服务将在12月14日结束服务，届时用户将无法收发消息，而必须更新到OS X Mountain Lion才可以继续使用。面试体 //:＂我是找工作，不是来相亲的＂今儿我被通知面试。很奇怪没有在他们公司，而是选择了一家环境优雅的咖啡厅，后来发现面试官是一女的。我以为就是聊聊所以叫了杯柠檬水，没想到那女的点了一大杯拿铁。聊完了，那女的暗示我买单，还说一个男人应该大气些云云。我拒绝了，对她说：我是找工作，不是来相亲的。。。苹果iPad mini的使用分享 和Nexus7的小比较苹果上月末通知了其外部OS X软件测试小组“AppleSeed”，OS X 10.8.3很快就要到来的消息。但今天苹果再次向AppleSeed小组下发了另一则通知，称上月末有关OS X 10.8.3很快到来的通知有点言过其实。如果你是全球数百万iPhone用户之一，那么你肯定从App Store下载过一些应用程序，这些应用有的用于工作，有的用于休闲娱乐，其中不乏一些怪异的应用程序。本文为你遴选了iPhone八大最怪异应用。三星向法庭提出强制苹果公开苹果最近与 HTC 达成的专利授权协议是否涵盖了苹果所有的专利。今日，外媒发文对乔布斯回归苹果以来，该公司的失误进行了总结。苹果并不是“完美”的公司，它现在的不足也不能证明苹果的衰落。明年将推出？苹果电视十二大传闻细节汇总苹果不止一次的提到过中国市场是公司最注重的市场之一，怎么可能不这么说呢？中国是世界人口最多的国家，移动手机使用数量超过10亿。iPhone版的Smart Cover可能不会支持iPhone5在9月达到一次高潮后，苹果股票（AAPL）差不多已经连续跌了8周。据说AAPL跌成这样的罪魁祸首是美国的资本利得税即将上涨，最早明年初或出台。国外科技网站 mashable 报道，美国专利商标局本周公布苹果最新一共获得了 38 项新专利。其中一项专利非常常见，名为“动态图形用户界面屏幕”，实际上这项专利说的就是我们常见的“拟真翻页”功能。斯坦福大学更换logo难道是乔布斯的启发？一家美国法院近日允许三星电子向苹果公司进行专利侵权索赔，其也同时允许苹果公司就Galaxy Note，Galaxy SIII等三星公司的产品和谷歌的Android 4.1果冻豆系统提出专利侵权诉讼。澳大利亚税务局要求苹果澳大利亚分公司补交2850万税款，目前还不知道这些税款的细节。在一封发给iMessages beta测试用户的信函中苹果表示，OS X 10.7 Lion中预览版本的iMessages服务将在12月14日结束服务，届时用户将无法收发消息，而必须更新到OS X Mountain Lion才可以继续使用。日本Level-5公司与DeNa携手在梦宝谷平台发布的智能手机版社交推理RPG—《雷顿教授与世纪的七大怪盗》(レイトン教授と世紀の七怪盗)现已上架。手机SOC发展遵循的是摩尔定律，而电池发展却在走J曲线。时不时看到新闻豪言电池技术研究已突破天际，手机自带核动力指日可待。欢乐下午茶时光 对iPad mini的一点小小调侃教你怎样查询iPhone5型号（附查询网站）据传，苹果公司日前对一些iOS游戏开发商推出了警告--游戏标题中不能出现“memory（记忆）”字眼，一旦发现，就将把这款游戏从App Store上撤除。 触宝新版发布，CEO 王佳梁活动将于本周结束，还没有来参与的童鞋们抓紧最后的两天。1000元和500元大奖、与iPhone Girl共进晚餐等幸运大奖花落谁家即将揭晓，请参与活动的童鞋关注自己的论坛短消息和活动专题 ，奖品发放的途径和时间也将一并出炉。大家抓住机会，不要与幸运擦肩而过。淘宝数码类产品销量第一的网店蓝优数码因为涉嫌走私5亿元iPhone，于今年4月被端，网店也被关闭。国外媒体cultofmac报道，日前有小部分Mac用户反映称他们在Launchpad上发现了一个新的Bug，新Bug导致所有Launchpad屏幕上的图标都被晶体化。触屏俨然已成为时下热门研发课题之一，事实上触屏达到今天的iPad、Android水平已经历过很长的发展过程。本文将为你展示一下触屏产品的演化史。苹果接口配件商犹豫中 继续追随或另觅新欢据国外媒体报道，三星一名不具名高管在接受韩国《民族日报》(The Hankyoreh)采访时否认了有关三星将为苹果制造芯片的价格上调20%的媒体报道。三星移动通讯部门总裁J.K. Shin周三表示，三星不会效仿HTC与苹果和解。据国外媒体报道，在管理咨询公司Booz & Company的年度调查当中，苹果公司连续第三年被评为10大最富创新能力公司冠军。台湾作家九把刀因为作品遭到侵权，日前前往苹果在香港的亚洲总部抗议，要求将盗版的App下架，不但拒绝下架，甚至仅见到柜台人员，气得他表示准备要对苹果提告。日本Level-5公司与DeNa携手在梦宝谷平台发布的智能手机版社交推理RPG—《雷顿教授与世纪的七大怪盗》(レイトン教授と世紀の七怪盗)现已上架。手机SOC发展遵循的是摩尔定律，而电池发展却在走J曲线。时不时看到新闻豪言电池技术研究已突破天际，手机自带核动力指日可待。欢乐下午茶时光 对iPad mini的一点小小调侃教你怎样查询iPhone5型号（附查询网站）据传，苹果公司日前对一些iOS游戏开发商推出了警告--游戏标题中不能出现“memory（记忆）”字眼，一旦发现，就将把这款游戏从App Store上撤除。 触宝新版发布，CEO 王佳梁活动将于本周结束，还没有来参与的童鞋们抓紧最后的两天。1000元和500元大奖、与iPhone Girl共进晚餐等幸运大奖花落谁家即将揭晓，请参与活动的童鞋关注自己的论坛短消息和活动专题 ，奖品发放的途径和时间也将一并出炉。大家抓住机会，不要与幸运擦肩而过。淘宝数码类产品销量第一的网店蓝优数码因为涉嫌走私5亿元iPhone，于今年4月被端，网店也被关闭。国外媒体cultofmac报道，日前有小部分Mac用户反映称他们在Launchpad上发现了一个新的Bug，新Bug导致所有Launchpad屏幕上的图标都被晶体化。触屏俨然已成为时下热门研发课题之一，事实上触屏达到今天的iPad、Android水平已经历过很长的发展过程。本文将为你展示一下触屏产品的演化史。苹果接口配件商犹豫中 继续追随或另觅新欢据国外媒体报道，三星一名不具名高管在接受韩国《民族日报》(The Hankyoreh)采访时否认了有关三星将为苹果制造芯片的价格上调20%的媒体报道。三星移动通讯部门总裁J.K. Shin周三表示，三星不会效仿HTC与苹果和解。据国外媒体报道，在管理咨询公司Booz & Company的年度调查当中，苹果公司连续第三年被评为10大最富创新能力公司冠军。台湾作家九把刀因为作品遭到侵权，日前前往苹果在香港的亚洲总部抗议，要求将盗版的App下架，不但拒绝下架，甚至仅见到柜台人员，气得他表示准备要对苹果提告。就iOS 6时钟抄袭问题，苹果和瑞士联邦铁路已经于上月达成协议。瑞士联邦铁路称他们希望苹果用他们的设计而骄傲，但最新报道指他们其实从苹果拿了约2100万美元的补偿。熟悉iOS越狱历史的人们，对Comex这位神奇少年一定不陌生。根据这位神奇黑客的最新推特，comex似乎不甘寂寞，有意重回iOS越狱界。苹果于今年10月底在史蒂夫·乔布斯的故居Palo Alto新开了一家Apple Store。这家零售店采用意大利石板地砖，顶部和大门都是巨大的透明玻璃——典型Apple Store靓丽风格。但是这家店就是有一个小问题：相当吵闹。近日黑客在推特上的活动十分积极，继昨天我们报道绿毒开发者 P0sixninja 在推特上透露自己正在寻找新的 Bootrom 漏洞之后，另外一位备受关注的黑客开发者 Planetbeing 也有所表示。没收到的童鞋，请确定你使用的是常用邮箱并且没有任何屏蔽苹果的邮件过滤设置。如果你早已经回帖并收到过管理员的已发码确认点评，但仍然没有收到过正版应用赠送的相关邮件，请一定与我们联系（请使用论坛短消息说明楼层、邮箱和应用的名字），地址：据国外媒体报道，美国科技博客Business Insider援引中国台湾媒体的报道说，苹果明年上半年不仅将推出iPhone5S，而且还将推出市场传闻已久的苹果电视机iTV。苹果每一代iPhone上使用的摄像头，相比同类产品而言都有着比较出色的表现。同样是800万像素，iPhone 5相比自家的iPhone 4S的拍照效果也要好不少。下面我们从相机传感器、镜头、算法三方面分析一下iPhone 5拍照效果出色的原因。苹果iPad mini推出以来再度引发了一波抢购热潮，但有不少用户对买到的iPad mini不大满意：iPad mini不是视网膜屏幕。iPhone贴膜的各种类型 总有适合你的一款据国外媒体报道，英国法院认为，苹果在其英国网站上发布的有关三星没有抄袭iPad设计的声明没有遵照法院的要求，为此，英国法院于上周五作出判决要求苹果向三星支付诉讼费。iOS 6.1第二个测试版在今天早些时候发布，苹果在发布日志中提到了全新的重置广告识别码功能。这种新功能就像删除浏览器历史一样，可以让你的设备从广告商网络中消失。在上个月23号苹果 iPad mini 发布会召开之前，已有不少传闻称苹果在发布小尺寸的 iPad mini 的同时还会同步推出一款改良版的iPad 3，当时信息表示这款改良版的iPad 3将采用苹果最新推出的 Lightning 接口。现在，当你通过苹果网站进行天才吧预约修理iPhone时，苹果会提示你先重置一下iPhone，重置iPhone不会损失任何数据，只需要同时按着开机键和Home键10秒钟即可。苹果一年更新一代产品的惯例，似乎要被打破。据国外媒体报道，苹果已经开始进行iPhone5S的零部件生产认证工作，预计在年底前，试生产5-10万台改进款iPhone5S。美国苹果在线商店中iPhone 5发货时间已经由3-4周改善为2-3周。由于需求量高和生产问题，iPhone 5自9月正式开卖之后发货时间一直处于延迟状态。就iOS 6时钟抄袭问题，苹果和瑞士联邦铁路已经于上月达成协议。瑞士联邦铁路称他们希望苹果用他们的设计而骄傲，但最新报道指他们其实从苹果拿了约2100万美元的补偿。熟悉iOS越狱历史的人们，对Comex这位神奇少年一定不陌生。根据这位神奇黑客的最新推特，comex似乎不甘寂寞，有意重回iOS越狱界。苹果于今年10月底在史蒂夫·乔布斯的故居Palo Alto新开了一家Apple Store。这家零售店采用意大利石板地砖，顶部和大门都是巨大的透明玻璃——典型Apple Store靓丽风格。但是这家店就是有一个小问题：相当吵闹。近日黑客在推特上的活动十分积极，继昨天我们报道绿毒开发者 P0sixninja 在推特上透露自己正在寻找新的 Bootrom 漏洞之后，另外一位备受关注的黑客开发者 Planetbeing 也有所表示。没收到的童鞋，请确定你使用的是常用邮箱并且没有任何屏蔽苹果的邮件过滤设置。如果你早已经回帖并收到过管理员的已发码确认点评，但仍然没有收到过正版应用赠送的相关邮件，请一定与我们联系（请使用论坛短消息说明楼层、邮箱和应用的名字），地址：据国外媒体报道，美国科技博客Business Insider援引中国台湾媒体的报道说，苹果明年上半年不仅将推出iPhone5S，而且还将推出市场传闻已久的苹果电视机iTV。苹果每一代iPhone上使用的摄像头，相比同类产品而言都有着比较出色的表现。同样是800万像素，iPhone 5相比自家的iPhone 4S的拍照效果也要好不少。下面我们从相机传感器、镜头、算法三方面分析一下iPhone 5拍照效果出色的原因。苹果iPad mini推出以来再度引发了一波抢购热潮，但有不少用户对买到的iPad mini不大满意：iPad mini不是视网膜屏幕。iPhone贴膜的各种类型 总有适合你的一款据国外媒体报道，英国法院认为，苹果在其英国网站上发布的有关三星没有抄袭iPad设计的声明没有遵照法院的要求，为此，英国法院于上周五作出判决要求苹果向三星支付诉讼费。iOS 6.1第二个测试版在今天早些时候发布，苹果在发布日志中提到了全新的重置广告识别码功能。这种新功能就像删除浏览器历史一样，可以让你的设备从广告商网络中消失。在上个月23号苹果 iPad mini 发布会召开之前，已有不少传闻称苹果在发布小尺寸的 iPad mini 的同时还会同步推出一款改良版的iPad 3，当时信息表示这款改良版的iPad 3将采用苹果最新推出的 Lightning 接口。现在，当你通过苹果网站进行天才吧预约修理iPhone时，苹果会提示你先重置一下iPhone，重置iPhone不会损失任何数据，只需要同时按着开机键和Home键10秒钟即可。苹果一年更新一代产品的惯例，似乎要被打破。据国外媒体报道，苹果已经开始进行iPhone5S的零部件生产认证工作，预计在年底前，试生产5-10万台改进款iPhone5S。美国苹果在线商店中iPhone 5发货时间已经由3-4周改善为2-3周。由于需求量高和生产问题，iPhone 5自9月正式开卖之后发货时间一直处于延迟状态。上周，苹果CEO库克（Tim Cook）炒了两名高管，一些人大感吃惊，因为库克是一个和蔼的人，这一次他来硬的了。据NetworkWorld报道，近日，苹果为了解决高校的大范围网络正在遭受的Bonjour零配置技术问题，将会推出全新的一种Bonjour标准，从而可以在同一时间支持更大的用户量。与之前预期一致，目前由苹果的MBP改装平板Modbook Pro已经于本周三在北美市场展开预订，而根据预售页面信息，该平板售价为3499美元，约合人民币2.2万元。全球芯片专利分析咨询公司UBM TechInsights在上周的报告中提到A6X面积比A6大28%！而且架构很不一样！Mac系统知名虚拟机软件Parallels今日发布了重大更新，新版Parallels Desktop for Mac提供完整的USB 3.0支持，Retina显示屏设置增强。近日，有消息传出，大量预定了蜂窝网版本iPad mini及iPad 4的美国用户将可能在感恩节（11月22日）前后收到货。据国外媒体报道，有关移动终端版本的Office之前已经有过传言，近日美国媒体The Verge引述消息人士称明年初将上线，不过微软官方人士表示拒绝对“传言置评”，此前微软方面也坚决否认了传言。国外媒体报道，苹果今天发布了 MacBook Air 和 MacBook Pro OS X 10.8升级包。据悉这个大小为 127.07 MB 的更新是专门针对 2012 年 6 月份推出新款 MacBook 发布的。为了回馈苹果用户、配合“双11”等年底大促活动，北京大中电器将针对苹果产品，开展“北京大中苹果产品以旧换新”活动，最高可补贴50%。正品、港版、美版均属于收旧范围。尽管富士康近日承认生产iPhone 5难度大，但是有迹象显示iPhone 5的生产能力已经大幅提高。几周之前，有报道称苹果计划在11月7-8日在中国深圳举行MFi大会，苹果将与合作伙伴们谈论如何整合Lightning接口事宜。MFi是指 Made for iPod/iPhone/iPad项目，合作伙伴需要通过MFi认证才可以获得Lightning验证芯片供应。很多Mac用户偶尔也需要用一下Windows应用程序，使用像Parallels Desktop 、VMware Fusion 和VirtualBox这样的虚拟机解决方案往往最为方便。据国外媒体报道，过去2年，分析师一直声称电视是苹果iOS软件最有可能涉足的新市场，但有证据表明，iOS下一步更可能进军汽车市场。浸泡也不怕？iPhone5耳塞防水性能实测！据市场研究公司 Canalys 报告显示，由于中国本土智能手机竞争过于激烈，2012 年第三季度，苹果智能手机厂商排名跌出前五。苹果智能手机 iPhone 在中国市场的出货量份额从前一季度的 9% 下跌至第三季度的8%。上周，苹果CEO库克（Tim Cook）炒了两名高管，一些人大感吃惊，因为库克是一个和蔼的人，这一次他来硬的了。据NetworkWorld报道，近日，苹果为了解决高校的大范围网络正在遭受的Bonjour零配置技术问题，将会推出全新的一种Bonjour标准，从而可以在同一时间支持更大的用户量。与之前预期一致，目前由苹果的MBP改装平板Modbook Pro已经于本周三在北美市场展开预订，而根据预售页面信息，该平板售价为3499美元，约合人民币2.2万元。全球芯片专利分析咨询公司UBM TechInsights在上周的报告中提到A6X面积比A6大28%！而且架构很不一样！Mac系统知名虚拟机软件Parallels今日发布了重大更新，新版Parallels Desktop for Mac提供完整的USB 3.0支持，Retina显示屏设置增强。近日，有消息传出，大量预定了蜂窝网版本iPad mini及iPad 4的美国用户将可能在感恩节（11月22日）前后收到货。据国外媒体报道，有关移动终端版本的Office之前已经有过传言，近日美国媒体The Verge引述消息人士称明年初将上线，不过微软官方人士表示拒绝对“传言置评”，此前微软方面也坚决否认了传言。国外媒体报道，苹果今天发布了 MacBook Air 和 MacBook Pro OS X 10.8升级包。据悉这个大小为 127.07 MB 的更新是专门针对 2012 年 6 月份推出新款 MacBook 发布的。为了回馈苹果用户、配合“双11”等年底大促活动，北京大中电器将针对苹果产品，开展“北京大中苹果产品以旧换新”活动，最高可补贴50%。正品、港版、美版均属于收旧范围。尽管富士康近日承认生产iPhone 5难度大，但是有迹象显示iPhone 5的生产能力已经大幅提高。几周之前，有报道称苹果计划在11月7-8日在中国深圳举行MFi大会，苹果将与合作伙伴们谈论如何整合Lightning接口事宜。MFi是指 Made for iPod/iPhone/iPad项目，合作伙伴需要通过MFi认证才可以获得Lightning验证芯片供应。很多Mac用户偶尔也需要用一下Windows应用程序，使用像Parallels Desktop 、VMware Fusion 和VirtualBox这样的虚拟机解决方案往往最为方便。据国外媒体报道，过去2年，分析师一直声称电视是苹果iOS软件最有可能涉足的新市场，但有证据表明，iOS下一步更可能进军汽车市场。浸泡也不怕？iPhone5耳塞防水性能实测！据市场研究公司 Canalys 报告显示，由于中国本土智能手机竞争过于激烈，2012 年第三季度，苹果智能手机厂商排名跌出前五。苹果智能手机 iPhone 在中国市场的出货量份额从前一季度的 9% 下跌至第三季度的8%。自从苹果发布iPad 4及iPad mini以来，苹果旧版iPad的折价交易量增加了500%。这一数据来自一个配件再循环网站—— SellMyMobile.com，这表明消费者们正在抛售手中旧版本的iPad，目的是为了更容易地对其平板电脑进行更新换代。据国外报道，在美国当地时间晚上，德州一家法院就苹果公司与 VirnetX 公司的诉讼判决中责令苹果公司支付对方赔偿金3.68亿美元。iPhone5行货版本何时国内开卖始终是大众和媒体关注的热点，并不断有各种版本的上市传闻曝光。日前，有国内媒体爆料称，苹果iPhone5将于12月14日登陆国内市场。据国外媒体报道，苹果当地时间周二向加利福尼亚州北部地区联邦地方法院法官保罗·格利瓦尔(Paul S. Grewal)递交了一份动议，补充一起专利侵权诉讼案的诉讼请求，称三星Galaxy Tab 10.1平板电脑和谷歌(微博)代号为Jelly Bean的Android 4.1操作系统侵犯了其专利。圣诞假期即将来临，各厂商均会主力推其刚推出的平板产品。今年平板的参赛者众多，有第四代iPad、iPad mini、Surface RT 平板、Kindle Fire HD、B&N Nook、Nexus 7 等，价钱及功能各具特色。。在芸芸平板中，上网最最基本的功能，哪一部平板上网浏览效果最好？最新调查显示，iPad用户应用下载量为所有安卓平板用户应用下载量的五倍，这使得人们再次相信苹果对平板电脑市场的统治地位。据了解，该数据来自国外ABI咨询公司（ABI Research）旗下移动应用市场研究服务部（Mobile Application Markets Research Service）。美国科技博客Business Insider主编、知名互联网分析师亨利·布洛吉特（Henry Blodget）周二撰文称，消费者对苹果 iPad mini的追捧意味着，已故苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯生前对尺寸较小的平板电脑的批评是错误的。iPad mini已经正式发售，而关于这款产品的讨论一直没有停止。目前讨论最多的问题大都围绕着iPad mini 7.9英寸的显示屏。美国DisplayMate公司对iPad mini的屏幕进行了详细的测试，将设备上的显示屏与全尺寸iPad和谷歌Nexus 7进行了对比。根据路透社报道，欧盟有关当局决定接受苹果和四大图书出版商提出的和解协议，这将结束针对苹果和出版商进行的反垄断调查。苹果公司最初在今年8月提出和解方案，苹果将在两年之内使用Amazon的价格制定方案。和解之后，欧盟将停止对苹果以及出版商的调查。早前当人们在苹果官网查看iPad 4时，网页显示的还是“3到5天后到货”的信息。现在，Wi-Fi版iPad 4已经到货，目前显示的信息都是“有库存”。不过LTE版的估计还要等上几个星期才会出货。据报道，针对“北京联通停止提供Nano-SIM卡”一事，中国联通及北京联通均表示无可奉告，业内猜测有多种原因，其中最可能的是苹果公司施压。苹果产品每日报价11月6日 iPhone5跌破六千：苹果iPhone5上市后受到掉漆等质量质疑，而在iPhone5上首次采用的(闪电接口)Lightning数据接口，其随机配送的数据线质量也在使用中容易受伤，而成为新的质疑对象。南梦宫万代在iOS平台发布的人气音乐游戏——《太鼓达人Plus》近日放出了“人气歌曲包”第九弹。苹果iPad mini iOS6版用户操作指南已发布：自从苹果发布iPad 4及iPad mini以来，苹果旧版iPad的折价交易量增加了500%。这一数据来自一个配件再循环网站—— SellMyMobile.com，这表明消费者们正在抛售手中旧版本的iPad，目的是为了更容易地对其平板电脑进行更新换代。据国外报道，在美国当地时间晚上，德州一家法院就苹果公司与 VirnetX 公司的诉讼判决中责令苹果公司支付对方赔偿金3.68亿美元。iPhone5行货版本何时国内开卖始终是大众和媒体关注的热点，并不断有各种版本的上市传闻曝光。日前，有国内媒体爆料称，苹果iPhone5将于12月14日登陆国内市场。据国外媒体报道，苹果当地时间周二向加利福尼亚州北部地区联邦地方法院法官保罗·格利瓦尔(Paul S. Grewal)递交了一份动议，补充一起专利侵权诉讼案的诉讼请求，称三星Galaxy Tab 10.1平板电脑和谷歌(微博)代号为Jelly Bean的Android 4.1操作系统侵犯了其专利。圣诞假期即将来临，各厂商均会主力推其刚推出的平板产品。今年平板的参赛者众多，有第四代iPad、iPad mini、Surface RT 平板、Kindle Fire HD、B&N Nook、Nexus 7 等，价钱及功能各具特色。。在芸芸平板中，上网最最基本的功能，哪一部平板上网浏览效果最好？最新调查显示，iPad用户应用下载量为所有安卓平板用户应用下载量的五倍，这使得人们再次相信苹果对平板电脑市场的统治地位。据了解，该数据来自国外ABI咨询公司（ABI Research）旗下移动应用市场研究服务部（Mobile Application Markets Research Service）。美国科技博客Business Insider主编、知名互联网分析师亨利·布洛吉特（Henry Blodget）周二撰文称，消费者对苹果 iPad mini的追捧意味着，已故苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯生前对尺寸较小的平板电脑的批评是错误的。iPad mini已经正式发售，而关于这款产品的讨论一直没有停止。目前讨论最多的问题大都围绕着iPad mini 7.9英寸的显示屏。美国DisplayMate公司对iPad mini的屏幕进行了详细的测试，将设备上的显示屏与全尺寸iPad和谷歌Nexus 7进行了对比。根据路透社报道，欧盟有关当局决定接受苹果和四大图书出版商提出的和解协议，这将结束针对苹果和出版商进行的反垄断调查。苹果公司最初在今年8月提出和解方案，苹果将在两年之内使用Amazon的价格制定方案。和解之后，欧盟将停止对苹果以及出版商的调查。早前当人们在苹果官网查看iPad 4时，网页显示的还是“3到5天后到货”的信息。现在，Wi-Fi版iPad 4已经到货，目前显示的信息都是“有库存”。不过LTE版的估计还要等上几个星期才会出货。据报道，针对“北京联通停止提供Nano-SIM卡”一事，中国联通及北京联通均表示无可奉告，业内猜测有多种原因，其中最可能的是苹果公司施压。苹果产品每日报价11月6日 iPhone5跌破六千：苹果iPhone5上市后受到掉漆等质量质疑，而在iPhone5上首次采用的(闪电接口)Lightning数据接口，其随机配送的数据线质量也在使用中容易受伤，而成为新的质疑对象。南梦宫万代在iOS平台发布的人气音乐游戏——《太鼓达人Plus》近日放出了“人气歌曲包”第九弹。苹果iPad mini iOS6版用户操作指南已发布：伦敦城计划在接下去的四年里对他们位于威斯敏斯特的路灯系统做一个严肃的升级。这个区承诺将花费325万英镑更换14000盏节能版本的新路灯。这些新路灯最吸引人的地方在于它们是“智能路灯”，具有在需要维修或更换的时候通过iPad的应用来警示工人的能力。 咱们玩个游戏吧，叫看谁手快！  的《动物过山车》（Nutty Fluffies）正版兑换码，直接送。手快者得……一位刚满17岁的伦敦男孩Nick D’Aloisio耗时一年在学校开发的应用程序Summly，在苹果商店上线后仅仅两小时就收到了超过百万美元的投资。昨天，北京苏宁宣布，从今天起北京地区的各家苏宁电器门店开始接受iPhone 5的预订。据报道，部分应用开发者正在对苹果6.1版iOS进行测试。开发者发现，iOS 6.1中引入了一项新功能：通过Siri和Fandango应用帮助用户购买电影票。苹果发新品的节奏在加快，而大神越狱的速度也在提高。知名越狱大神肌肉男（MuscleNerd）今日宣布，上市不久的iPad mini已经成功越狱。据国外媒体报道，苹果iPad mini上周五正式开始发售，苹果粉丝在专卖店外排起长队等候。但是该场景远远及不上此前苹果产品发布时的热闹，这导致市场质疑这款新设备能否成为假日季的畅销产品。上周7.9英寸的iPad mini上市销售，虽然少了之前万人空巷抢购的景象，但凯基证券预测，iPad mini发布首周之内其销售量有望达到85万台，持续之前iPad上市热销的情境。近日，有传言称联通版iPhone 5将于11月20日上市。针对这一传言，联通内部人士表示，并未收到过iPhone 5即将上市的相关文件，该传言没有任何依据。根据 iTunes App Store 的信息显示，Chair Entertainment 旗下第二款 iOS 虚幻大作《无尽之剑 2》日前已经更新至 1.3.2 版本，更新内容包括：为 iPhone 5、第四代 iPad 以及 iPad mini 进行了全面优化，同样也增加了 iOS 6 的兼容性。据报道，新浪微博认证帐号台州联通、南充联通网上营业厅在今天下午不约而同发微博表示，11月20日，联通版iPhone5将隆重上市！在苹果正式推出 iPad mini 之前，关于该产品的定价传闻一直是大家关注的焦点；而在最终售价敲定后，苹果方面也多次声称该产品的利润率要比其他产品小得多。确定亮度没变吗【巴士评测iPad Mini到手，iPad2/3/mini三款屏幕可视角度对比】从图片中看，iPad mini在可视角度上，明显要比iPad2/3差一些。【巴士评测预告_你想了解iPad mini的什么？尽管说！】今晚拿iPad mini回家，以用户的角度对其进行试用，力图为评测时寻找灵感、素材和用户诉求，也力争公正、中肯、客观。大家先看到关于iPad mini的哪部分测评？尽管提出，我尽量在评测中展现！活动期间有问题可以私信咨询，另外，有个群：39529643。到361楼，后面的童鞋们不要焦急。求赠送冰点应用的童鞋请注意：如果赠送时你的应用已经过了冰点的期限，我们会短消息联系你。感谢关注本活动，参与请点击： 北京地区的童鞋不要错过赢取与  美眉共进晚餐的机会，记得记留下地址！伦敦城计划在接下去的四年里对他们位于威斯敏斯特的路灯系统做一个严肃的升级。这个区承诺将花费325万英镑更换14000盏节能版本的新路灯。这些新路灯最吸引人的地方在于它们是“智能路灯”，具有在需要维修或更换的时候通过iPad的应用来警示工人的能力。 咱们玩个游戏吧，叫看谁手快！  的《动物过山车》（Nutty Fluffies）正版兑换码，直接送。手快者得……一位刚满17岁的伦敦男孩Nick D’Aloisio耗时一年在学校开发的应用程序Summly，在苹果商店上线后仅仅两小时就收到了超过百万美元的投资。昨天，北京苏宁宣布，从今天起北京地区的各家苏宁电器门店开始接受iPhone 5的预订。据报道，部分应用开发者正在对苹果6.1版iOS进行测试。开发者发现，iOS 6.1中引入了一项新功能：通过Siri和Fandango应用帮助用户购买电影票。苹果发新品的节奏在加快，而大神越狱的速度也在提高。知名越狱大神肌肉男（MuscleNerd）今日宣布，上市不久的iPad mini已经成功越狱。据国外媒体报道，苹果iPad mini上周五正式开始发售，苹果粉丝在专卖店外排起长队等候。但是该场景远远及不上此前苹果产品发布时的热闹，这导致市场质疑这款新设备能否成为假日季的畅销产品。上周7.9英寸的iPad mini上市销售，虽然少了之前万人空巷抢购的景象，但凯基证券预测，iPad mini发布首周之内其销售量有望达到85万台，持续之前iPad上市热销的情境。近日，有传言称联通版iPhone 5将于11月20日上市。针对这一传言，联通内部人士表示，并未收到过iPhone 5即将上市的相关文件，该传言没有任何依据。根据 iTunes App Store 的信息显示，Chair Entertainment 旗下第二款 iOS 虚幻大作《无尽之剑 2》日前已经更新至 1.3.2 版本，更新内容包括：为 iPhone 5、第四代 iPad 以及 iPad mini 进行了全面优化，同样也增加了 iOS 6 的兼容性。据报道，新浪微博认证帐号台州联通、南充联通网上营业厅在今天下午不约而同发微博表示，11月20日，联通版iPhone5将隆重上市！在苹果正式推出 iPad mini 之前，关于该产品的定价传闻一直是大家关注的焦点；而在最终售价敲定后，苹果方面也多次声称该产品的利润率要比其他产品小得多。确定亮度没变吗【巴士评测iPad Mini到手，iPad2/3/mini三款屏幕可视角度对比】从图片中看，iPad mini在可视角度上，明显要比iPad2/3差一些。【巴士评测预告_你想了解iPad mini的什么？尽管说！】今晚拿iPad mini回家，以用户的角度对其进行试用，力图为评测时寻找灵感、素材和用户诉求，也力争公正、中肯、客观。大家先看到关于iPad mini的哪部分测评？尽管提出，我尽量在评测中展现！活动期间有问题可以私信咨询，另外，有个群：39529643。到361楼，后面的童鞋们不要焦急。求赠送冰点应用的童鞋请注意：如果赠送时你的应用已经过了冰点的期限，我们会短消息联系你。感谢关注本活动，参与请点击： 北京地区的童鞋不要错过赢取与  美眉共进晚餐的机会，记得记留下地址！专辑《Red》合集  iPad mini已经陆续到来，开箱图赏及外媒评价已经出现在网上，我们还收到了另一个好消息：在香港苹果官网的在线商店，16GB黑色iPad mini之前的“暂无供应”状态已经改为发货时间为两周，美国区苹果在线商店黑白双色mini发货时间也仍为两周。 请参与活动的童鞋关注自己的帖子，我们会每天抽取三名送出我们的实物奖品（保护套、电源之类的东东）并通过论坛短消息与您取得联系。还没有参加活动的童鞋请点击进入： 明天会有更给力的消息  还没有收到兑换链接的童鞋请耐心等待。据研究公司 Strategy Analytics 最新发布的报告，西欧消费者开始对苹果 iPhone 失去兴趣了，他们正在犹豫是否要继续追随这个标志性的品牌。作为苹果的大客户，中国这片肥沃的市场自然不会轻易被苹果抛弃，而中国移动又拥有着全球最多的用户，这块大蛋糕到底会不会被苹果重视呢，近日据部分国内媒体转载的消息显示，目前苹果已经和中国移动达成协议，iPhone5将推出支持TD-SCDMA制式的版本。据外媒报道，苹果公司日前在其iTunes商城开启了飓风Sandy的红十字捐助活动。据CNN报道，此次席卷美国东海岸的飓风Sandy给美国带来了几十亿美元的经历损失，影响了近800万民众的生活，目前仍有690万民众还生活在黑暗之中。前几天我们已经欣赏了国外网站带来的iPad mini简单开箱图，其中包装盒上的一个细节引起了我们的注意，在mini包装盒背面清晰地写着，“iPad mini需要使用iTunes 11同步”。但苹果已经将iTunes 11的发布推迟到了11月份。和苹果没关系 公交卡消磁是iPhone的错？11月1日出版的美国《纽约时报》印刷版刊文称，尽管苹果的硬件设计一直是业内的标杆，但在专业设计师眼中，该公司的软件设计却有些老气横秋，这主要源于乔布斯所偏爱的“拟物主义”风格。然而随着艾维取代福斯特执掌苹果软件设计大权，这种风格可能会走向末路。用不同邮箱刷正版应用兑换链接的童鞋请注意：因为频繁更换邮箱而不知到哪个邮箱找兑换链接问题请自行解决…本次活动目的之一是要把正版应用赠送给更多的朋友。请使用自己最常用的邮箱来领取正版应用，勿起贪念…参加活动请来这里： 图片中为兑换链接的样本，点击即可兑换。热点交锋：苹果这事该咋办 元芳你怎么看？ 在王府井零售店开放后不久，苹果公司在我国内地的第七家零售店将于11月3日在深圳开业，这也是广东的首家苹果零售店。苹果iPad3和微软Surface RT的显示效果对比：不用越狱 教你如何制作设置iPhone5铃声：在苹果最新推出的移动端操作系统iOS 6中，新增加了一个名为Passbook的功能，它能把我的电影票，登机牌，优惠券等统统以电子名片的形式存在iPhone上，资源整合有效的防止信息碎片化严重导致丢失。而在真实环境中，Passbook能带给我什么样的体验呢？我做了一个实际的测试。专辑《Red》合集  iPad mini已经陆续到来，开箱图赏及外媒评价已经出现在网上，我们还收到了另一个好消息：在香港苹果官网的在线商店，16GB黑色iPad mini之前的“暂无供应”状态已经改为发货时间为两周，美国区苹果在线商店黑白双色mini发货时间也仍为两周。 请参与活动的童鞋关注自己的帖子，我们会每天抽取三名送出我们的实物奖品（保护套、电源之类的东东）并通过论坛短消息与您取得联系。还没有参加活动的童鞋请点击进入： 明天会有更给力的消息  还没有收到兑换链接的童鞋请耐心等待。据研究公司 Strategy Analytics 最新发布的报告，西欧消费者开始对苹果 iPhone 失去兴趣了，他们正在犹豫是否要继续追随这个标志性的品牌。作为苹果的大客户，中国这片肥沃的市场自然不会轻易被苹果抛弃，而中国移动又拥有着全球最多的用户，这块大蛋糕到底会不会被苹果重视呢，近日据部分国内媒体转载的消息显示，目前苹果已经和中国移动达成协议，iPhone5将推出支持TD-SCDMA制式的版本。据外媒报道，苹果公司日前在其iTunes商城开启了飓风Sandy的红十字捐助活动。据CNN报道，此次席卷美国东海岸的飓风Sandy给美国带来了几十亿美元的经历损失，影响了近800万民众的生活，目前仍有690万民众还生活在黑暗之中。前几天我们已经欣赏了国外网站带来的iPad mini简单开箱图，其中包装盒上的一个细节引起了我们的注意，在mini包装盒背面清晰地写着，“iPad mini需要使用iTunes 11同步”。但苹果已经将iTunes 11的发布推迟到了11月份。和苹果没关系 公交卡消磁是iPhone的错？11月1日出版的美国《纽约时报》印刷版刊文称，尽管苹果的硬件设计一直是业内的标杆，但在专业设计师眼中，该公司的软件设计却有些老气横秋，这主要源于乔布斯所偏爱的“拟物主义”风格。然而随着艾维取代福斯特执掌苹果软件设计大权，这种风格可能会走向末路。用不同邮箱刷正版应用兑换链接的童鞋请注意：因为频繁更换邮箱而不知到哪个邮箱找兑换链接问题请自行解决…本次活动目的之一是要把正版应用赠送给更多的朋友。请使用自己最常用的邮箱来领取正版应用，勿起贪念…参加活动请来这里： 图片中为兑换链接的样本，点击即可兑换。热点交锋：苹果这事该咋办 元芳你怎么看？ 在王府井零售店开放后不久，苹果公司在我国内地的第七家零售店将于11月3日在深圳开业，这也是广东的首家苹果零售店。苹果iPad3和微软Surface RT的显示效果对比：不用越狱 教你如何制作设置iPhone5铃声：在苹果最新推出的移动端操作系统iOS 6中，新增加了一个名为Passbook的功能，它能把我的电影票，登机牌，优惠券等统统以电子名片的形式存在iPhone上，资源整合有效的防止信息碎片化严重导致丢失。而在真实环境中，Passbook能带给我什么样的体验呢？我做了一个实际的测试。谁才是王者 苹果iPhone5和谷歌Nexus4对阵：根据之前的报道，苹果高管人事变动风暴中Scott Forstall即将离职，原因可能是因为iOS 6的地图门：取代谷歌地图的苹果自家地图错漏百出，3D图形大量变型等。今天上午，国家无线电管理官方网站更新了9月份核准设备数据，发现iPhone 5于9月27日获得无线电业务许可，CDMA与GSM/WCDMA版已经全部通过认证，核准证号2012-5270，之前产品已经在9月24日获得了CCC认证，只等入网许可。上周，苹果全球营销副总裁菲尔•席勒(Phil Schiller)登台展示了新一代苹果产品。他指着最新款iMac个人电脑的边缘说道，iMac只有5毫米厚，比上一代薄了80%。然后，他用惊愕的语 气说：“一些新东西让此前的东西瞬间落伍，是不是很神奇呢？”听起来好像他刚刚知道一样。美国芝加哥、德克萨斯和马萨诸塞州的一些地区的学校已经开始布局 iPad。Macworld 对这些学校进行了采访。苹果的介绍上说过，iPad 4的速度将会是iPad 3的两倍。现在使用最新A6X处理器的iPad 4跑分数据已经出现在Benchmark上。iPad Mini的发布，意味着平板电脑正式进入了功能细分后的“小时代”，7英寸级别的迷你平板电脑会成为一个主要的消费产品群。现在安卓迷你平板代表产品主要有亚马逊的Kinle Fire HD和谷歌的Nexus 7，它们与iPad Mini相比究竟孰优孰劣？科技博客Gigaom今日刊发评论文章指出，库克解除斯科特·福斯特（Scott Forstall）职务的大胆决定表明，库克有勇气重塑苹果，让苹果不仅仅是乔布斯的公司。iFixit专业团队的Mac mini详细拆解高清大图：苹果原计划本页在澳大利亚发布 turn-by-turn 导航，但是据国外媒体的最新报道，目前苹果已经表示这个服务将推迟至 11 月发布。EA看家神作“极品飞车：最高通缉”目前现已上架！作为NFS系列新作，《极品飞车：最高通缉(Need for Speed：Most Wanted)》是NFS9的诚意重置，还原9代的艺术风格，增加车辆与场景规模与细节，同时辅以新近流行的开放元素，玩家可策马奔腾般的在iOS设备上尽情漫游兜风。乔布斯的“知识遗产” 苹果一些神奇的专利：国外媒体 mobiletor 报道，16GB WiFi 版 iPad mini 在印度的售价已经曝光，具体售价为 28990 卢比，目前印度一家当地的在线零售商已经开始接受预定。据国外媒体报道，苹果推出iPad mini并非要同诸如Nexus 7和Kindle Fire这些产品展开竞争，仅仅是为了扩展自己的iPad用户群而已。此外，目前iPad相比其他竞争对手所具备的竞争优势甚至足以令苹果忽视这些厂商带来的“威胁”。目前苹果已经关闭了位于纽约的部分零售商店，涉及本次由于飓风灾害而关闭的店面还有另外的四个地区，其中也包括了华盛顿的零售店，据国外媒体报道，这是为了避开这次的自然灾害和其他可能造成的损失。谁才是王者 苹果iPhone5和谷歌Nexus4对阵：根据之前的报道，苹果高管人事变动风暴中Scott Forstall即将离职，原因可能是因为iOS 6的地图门：取代谷歌地图的苹果自家地图错漏百出，3D图形大量变型等。今天上午，国家无线电管理官方网站更新了9月份核准设备数据，发现iPhone 5于9月27日获得无线电业务许可，CDMA与GSM/WCDMA版已经全部通过认证，核准证号2012-5270，之前产品已经在9月24日获得了CCC认证，只等入网许可。上周，苹果全球营销副总裁菲尔•席勒(Phil Schiller)登台展示了新一代苹果产品。他指着最新款iMac个人电脑的边缘说道，iMac只有5毫米厚，比上一代薄了80%。然后，他用惊愕的语 气说：“一些新东西让此前的东西瞬间落伍，是不是很神奇呢？”听起来好像他刚刚知道一样。美国芝加哥、德克萨斯和马萨诸塞州的一些地区的学校已经开始布局 iPad。Macworld 对这些学校进行了采访。苹果的介绍上说过，iPad 4的速度将会是iPad 3的两倍。现在使用最新A6X处理器的iPad 4跑分数据已经出现在Benchmark上。iPad Mini的发布，意味着平板电脑正式进入了功能细分后的“小时代”，7英寸级别的迷你平板电脑会成为一个主要的消费产品群。现在安卓迷你平板代表产品主要有亚马逊的Kinle Fire HD和谷歌的Nexus 7，它们与iPad Mini相比究竟孰优孰劣？科技博客Gigaom今日刊发评论文章指出，库克解除斯科特·福斯特（Scott Forstall）职务的大胆决定表明，库克有勇气重塑苹果，让苹果不仅仅是乔布斯的公司。iFixit专业团队的Mac mini详细拆解高清大图：苹果原计划本页在澳大利亚发布 turn-by-turn 导航，但是据国外媒体的最新报道，目前苹果已经表示这个服务将推迟至 11 月发布。EA看家神作“极品飞车：最高通缉”目前现已上架！作为NFS系列新作，《极品飞车：最高通缉(Need for Speed：Most Wanted)》是NFS9的诚意重置，还原9代的艺术风格，增加车辆与场景规模与细节，同时辅以新近流行的开放元素，玩家可策马奔腾般的在iOS设备上尽情漫游兜风。乔布斯的“知识遗产” 苹果一些神奇的专利：国外媒体 mobiletor 报道，16GB WiFi 版 iPad mini 在印度的售价已经曝光，具体售价为 28990 卢比，目前印度一家当地的在线零售商已经开始接受预定。据国外媒体报道，苹果推出iPad mini并非要同诸如Nexus 7和Kindle Fire这些产品展开竞争，仅仅是为了扩展自己的iPad用户群而已。此外，目前iPad相比其他竞争对手所具备的竞争优势甚至足以令苹果忽视这些厂商带来的“威胁”。目前苹果已经关闭了位于纽约的部分零售商店，涉及本次由于飓风灾害而关闭的店面还有另外的四个地区，其中也包括了华盛顿的零售店，据国外媒体报道，这是为了避开这次的自然灾害和其他可能造成的损失。 mark 032楼的朋友，奖品已经送出！作为示范，送上截图。 想参加的朋友请直接进入前面的帖子或者访问专题来查看规则并领取新手卡。其它人的奖品将陆续送出。 markmoney432、好想︶简单爱和roy1993115的《狂野飙车7》已经送出，请及时查询邮箱，来自 )00437小胖子、mengyao0310、jacklip、peng870910还没有写明需要哪一款软件或游戏，MESSI1010要的《宫爆老奶奶》、leongheng要的pocket climber（疯狂攀岩家）和杜淼的fruit ninja（水果忍者）已经送出，请查收。(来自 )苹果开放iPad mini预订 最低配置约合2085元：2012年全球十五大科技公司 苹果当之无愧：00437小胖子、mengyao0310、jacklip、peng870910还没有写明需要哪一款软件或游戏，MESSI1010要的《宫爆老奶奶》、leongheng要的pocket climber（疯狂攀岩家）和杜淼的fruit ninja（水果忍者）已经送出，请查收。(来自 )money432、好想︶简单爱和roy1993115的《狂野飙车7》已经送出，请及时查询邮箱，来自 )lj331的专业U盘 (USB+Wi-Fi+云存储)已送出，来自 )32楼的朋友，奖品已经送出！作为示范，送上截图。 想参加的朋友请直接进入前面的帖子或者访问专题来查看规则并领取新手卡。其它人的奖品将陆续送出。第一波儿发奖开始，已经发过贴的同学请注意查看你的帐号下是否收到应用。aeli的tunein radio pro已送出。(来自 )13寸Retina MacBook Pro真机详细拆解高清图：苹果在线商店下线了，很可能是对iPad mini的预定进行更新。苹果于10月24日凌晨正式发布了iPad家族的新成员iPad mini，相信这也是大家期待了很久的，终于让我们等到了小尺寸iPad平板电脑的问世。而除了iPad mini以外，苹果也推出了iPad3的升级版iPad4，大幅提升了处理器的性能，进一步提升了iPad在平板电脑市场的竞争力。Opera发布报告称，尽管谷歌Android平台发展迅速，但苹果iOS仍是最赚钱的移动广告平台。 roy1993115 的狂野飙车7（看来这游戏很受欢迎）记录在案等待送出； MESSI1010的《宫爆老奶奶》要求已然收到；还有人问我说他有个103级的号 可以再用新手卡么？答：你要能激活成功就可以……中国区du_miao的fruit ninja准了！没参加的…什么你还没参加？快=>  mark 032楼的朋友，奖品已经送出！作为示范，送上截图。 想参加的朋友请直接进入前面的帖子或者访问专题来查看规则并领取新手卡。其它人的奖品将陆续送出。 markmoney432、好想︶简单爱和roy1993115的《狂野飙车7》已经送出，请及时查询邮箱，来自 )00437小胖子、mengyao0310、jacklip、peng870910还没有写明需要哪一款软件或游戏，MESSI1010要的《宫爆老奶奶》、leongheng要的pocket climber（疯狂攀岩家）和杜淼的fruit ninja（水果忍者）已经送出，请查收。(来自 )苹果开放iPad mini预订 最低配置约合2085元：2012年全球十五大科技公司 苹果当之无愧：00437小胖子、mengyao0310、jacklip、peng870910还没有写明需要哪一款软件或游戏，MESSI1010要的《宫爆老奶奶》、leongheng要的pocket climber（疯狂攀岩家）和杜淼的fruit ninja（水果忍者）已经送出，请查收。(来自 )money432、好想︶简单爱和roy1993115的《狂野飙车7》已经送出，请及时查询邮箱，来自 )lj331的专业U盘 (USB+Wi-Fi+云存储)已送出，来自 )32楼的朋友，奖品已经送出！作为示范，送上截图。 想参加的朋友请直接进入前面的帖子或者访问专题来查看规则并领取新手卡。其它人的奖品将陆续送出。第一波儿发奖开始，已经发过贴的同学请注意查看你的帐号下是否收到应用。aeli的tunein radio pro已送出。(来自 )13寸Retina MacBook Pro真机详细拆解高清图：苹果在线商店下线了，很可能是对iPad mini的预定进行更新。苹果于10月24日凌晨正式发布了iPad家族的新成员iPad mini，相信这也是大家期待了很久的，终于让我们等到了小尺寸iPad平板电脑的问世。而除了iPad mini以外，苹果也推出了iPad3的升级版iPad4，大幅提升了处理器的性能，进一步提升了iPad在平板电脑市场的竞争力。Opera发布报告称，尽管谷歌Android平台发展迅速，但苹果iOS仍是最赚钱的移动广告平台。 roy1993115 的狂野飙车7（看来这游戏很受欢迎）记录在案等待送出； MESSI1010的《宫爆老奶奶》要求已然收到；还有人问我说他有个103级的号 可以再用新手卡么？答：你要能激活成功就可以……中国区du_miao的fruit ninja准了！没参加的…什么你还没参加？快=> 苹果每款新机品似乎都很容易出现缺货的状况，甚至在最新的推出的iPad mini之上也得到了延续。尽管这款平板电脑还要数天后才可以接受预订，但根据海外媒体Cnet的报道，如果iPad mini销售量强劲，那么在未来数月内将会面临缺货问题。任意6元的iPhone/iPad付费应用，你拿我买单！我就不告诉你会送出1000个，另有千元现金大奖和 iPhone Girl 同您共进晚餐等幸运大奖我也不会告诉你，我会告诉你这么好的事儿就发生在这里么？=>  1000个付费应用！(来自 )今天凌晨的发布会，苹果在宣布桌面电脑产品时，引入了闪存与传统硬盘相结合的 Fusion Drive，它能够“自动地管理数据，将使用频繁的 app、文档和照片以及其他文件存储在速度更快的闪存上，不常用的项目则移至硬盘。”如果说最近几次的苹果发布会都因为过度的泄露和超高的期望值让一众粉丝觉得不够 high 的话，我想昨晚这个发布会就算是再挑剔的粉丝，都很难不为这样的产品盛宴而动容。iPad mini和iPad4详细比较 鱼和熊掌如何抉择：今天凌晨的苹果发布会上，iPad mini如约而至。尽管惊喜不大，但作为首次推出的小平板作品，苹果还是对它寄予了厚望的。至少在游戏开发者眼中，iPad mini将成为游戏玩家的新选择。苹果和谷歌竞争 iPad mini和Nexus7谁更厉害？iPad mini发布会全程中文字幕高清视频欣赏：第四代iPad的最大亮点是A6X处理器，整合了两个CPU核心和四个GPU核心，苹果在广告中声称它的CPU和图形性能两倍于A5X处理器，除此之外没提供任何细节。Ars的一篇文章根据已知的A5X和A6处理器规格推导A6X处理器的内部细节。iMac家族的PK 新版旧款一体机的详细比较：厚度仅为5mm的iMac一体机设备真机组图：5mm只是边 Apple不想让你看到的新iMac背面：苹果iPad mini发布不到24小时，山寨厂家就放出了中国人自己的iPad mini, 在相同配置的情况下，价格却比原装的要实在的多，仅仅只要$99，折合人民币大概600块。根据厂家放出来的效果宣传图片，这款产品将在本月上市。苹果在今天的发布会上推出了第四代iPad，现在第三代iPad已经停止了销售。因此，用户只能购买到官翻版第三代iPad，售价为379美元，32GB和64GB的售价分别为469美元和549美元。苹果每款新机品似乎都很容易出现缺货的状况，甚至在最新的推出的iPad mini之上也得到了延续。尽管这款平板电脑还要数天后才可以接受预订，但根据海外媒体Cnet的报道，如果iPad mini销售量强劲，那么在未来数月内将会面临缺货问题。任意6元的iPhone/iPad付费应用，你拿我买单！我就不告诉你会送出1000个，另有千元现金大奖和 iPhone Girl 同您共进晚餐等幸运大奖我也不会告诉你，我会告诉你这么好的事儿就发生在这里么？=>  1000个付费应用！(来自 )今天凌晨的发布会，苹果在宣布桌面电脑产品时，引入了闪存与传统硬盘相结合的 Fusion Drive，它能够“自动地管理数据，将使用频繁的 app、文档和照片以及其他文件存储在速度更快的闪存上，不常用的项目则移至硬盘。”如果说最近几次的苹果发布会都因为过度的泄露和超高的期望值让一众粉丝觉得不够 high 的话，我想昨晚这个发布会就算是再挑剔的粉丝，都很难不为这样的产品盛宴而动容。iPad mini和iPad4详细比较 鱼和熊掌如何抉择：今天凌晨的苹果发布会上，iPad mini如约而至。尽管惊喜不大，但作为首次推出的小平板作品，苹果还是对它寄予了厚望的。至少在游戏开发者眼中，iPad mini将成为游戏玩家的新选择。苹果和谷歌竞争 iPad mini和Nexus7谁更厉害？iPad mini发布会全程中文字幕高清视频欣赏：第四代iPad的最大亮点是A6X处理器，整合了两个CPU核心和四个GPU核心，苹果在广告中声称它的CPU和图形性能两倍于A5X处理器，除此之外没提供任何细节。Ars的一篇文章根据已知的A5X和A6处理器规格推导A6X处理器的内部细节。iMac家族的PK 新版旧款一体机的详细比较：厚度仅为5mm的iMac一体机设备真机组图：5mm只是边 Apple不想让你看到的新iMac背面：苹果iPad mini发布不到24小时，山寨厂家就放出了中国人自己的iPad mini, 在相同配置的情况下，价格却比原装的要实在的多，仅仅只要$99，折合人民币大概600块。根据厂家放出来的效果宣传图片，这款产品将在本月上市。苹果在今天的发布会上推出了第四代iPad，现在第三代iPad已经停止了销售。因此，用户只能购买到官翻版第三代iPad，售价为379美元，32GB和64GB的售价分别为469美元和549美元。iPad Mini也有自己的SmartCover。依旧在播放视频，很可能马上公布价格。iPad mini和之前的谍照基本相同开始播放一段宣传视频，展示人们在各种环境下使用iPad mini各种应用。总结：iPad mini中使用的技术相当于甚至比iPad 2更好，使用A5处理器，FaceTime HD摄像头，后置为500万像素iSight摄像头，有LTE版本，依然是Lightning端口，802.11a/b/g/n Wi-Fi @ 5.2Ghz，10小时电池续航，7.9寸 1024x768,16:9.分享图片10小时续航时间。支持LTE，FaceTime HD摄像头，500万像素，闪电接口。ipad mini 纵向和横向都更大，像素显示也更多。iPad mini 16：9更接近浏览的黄金比例A5处理器iPad mini显然很有针对性，有备而来分享图片iPad Mini的显示屏比Nexus 7大了三分之一。7.9英寸显示屏。分享图片iPad Mini也有自己的SmartCover。依旧在播放视频，很可能马上公布价格。iPad mini和之前的谍照基本相同开始播放一段宣传视频，展示人们在各种环境下使用iPad mini各种应用。总结：iPad mini中使用的技术相当于甚至比iPad 2更好，使用A5处理器，FaceTime HD摄像头，后置为500万像素iSight摄像头，有LTE版本，依然是Lightning端口，802.11a/b/g/n Wi-Fi @ 5.2Ghz，10小时电池续航，7.9寸 1024x768,16:9.分享图片10小时续航时间。支持LTE，FaceTime HD摄像头，500万像素，闪电接口。ipad mini 纵向和横向都更大，像素显示也更多。iPad mini 16：9更接近浏览的黄金比例A5处理器iPad mini显然很有针对性，有备而来分享图片iPad Mini的显示屏比Nexus 7大了三分之一。7.9英寸显示屏。分享图片iPad销量破亿有32GB和64GB可选的SSD配置。新21.5寸iMac起价1299美元，11月份开始销售。27英寸1799起价，12月份开售分享图片21.5英寸版iMac将于11月出货；27英寸iMac售价为1799美元，12月出货。分享图片分享图片新功能：Fusion Drive。它能把固态硬盘和机械硬盘视作一个盘符。分享图片分享图片新款iMac将支持FaceTime HD摄像头，双麦克风。大小有两种选择21.5和27英寸 1920 x 1080 和 2560x1440分辨率，可视角度扩大178°，亮度更好分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片新款Mac mini价格是599美元起分享图片iPad销量破亿有32GB和64GB可选的SSD配置。新21.5寸iMac起价1299美元，11月份开始销售。27英寸1799起价，12月份开售分享图片21.5英寸版iMac将于11月出货；27英寸iMac售价为1799美元，12月出货。分享图片分享图片新功能：Fusion Drive。它能把固态硬盘和机械硬盘视作一个盘符。分享图片分享图片新款iMac将支持FaceTime HD摄像头，双麦克风。大小有两种选择21.5和27英寸 1920 x 1080 和 2560x1440分辨率，可视角度扩大178°，亮度更好分享图片分享图片分享图片分享图片分享图片新款Mac mini价格是599美元起分享图片现在是苹果炫耀和吹牛，装B时间啊苹果游戏中心的账号数量已达1.6亿，分享了7000万张照片。库克谈到了iOS 6。一个月之内已有2亿设备运行iOS 6。值得一提的是，iPhone 5是有史以来销售最快的苹果手机。视频展示悉尼、香港、纽约等地的苹果零售店。正在播放iPhone 5发布时的视频苹果CEO蒂姆·库克登台。发布会正式开始掌声现在播放的是"It's time" by the band Imagine Dragons. Indeed.话外音：把设备调成静音模式。更换场内歌曲，现在播放的是《It‘s time》音乐继续女士们先生们请把手机调为静音记者们已经入座，发布会马上开始。场内现在播放歌曲《Houdini》现在是苹果炫耀和吹牛，装B时间啊苹果游戏中心的账号数量已达1.6亿，分享了7000万张照片。库克谈到了iOS 6。一个月之内已有2亿设备运行iOS 6。值得一提的是，iPhone 5是有史以来销售最快的苹果手机。视频展示悉尼、香港、纽约等地的苹果零售店。正在播放iPhone 5发布时的视频苹果CEO蒂姆·库克登台。发布会正式开始掌声现在播放的是"It's time" by the band Imagine Dragons. Indeed.话外音：把设备调成静音模式。更换场内歌曲，现在播放的是《It‘s time》音乐继续女士们先生们请把手机调为静音记者们已经入座，发布会马上开始。场内现在播放歌曲《Houdini》iPad4或是iPad3改良版 新增强力摄像头：苹果小版苹果电脑 iPad mini靠谱谍照大汇总：- 苹果又要开发布会了，元芳此事你怎么看？ - 大人咱们去iPhone中文网看吧！古巴人民也是苹果粉丝 iPhone玩得比谁都溜：星巴克将在英国和加拿大地区支持Passbook：苹果即将到来的23日媒体发布会与上次iPhone 5发布会的地点不同，这次是在美国加州San Jose市的California Theatre加州剧院。10月23日马上就要来了，意味着我们即将能够在苹果官网上看到一款（很可能是多款）新产品的上架信息。不过在此之前，我们先来看看9月新产品的动态：中国苹果官网今天悄然对第五代iPod touch、第七代iPod nano的发货时间做出了调整：两者均由之前的2周更改为5-7个工作日。iPad mini的消息想必各位已经听到耳朵起茧了吧？为了大家的耳朵着想，我们今天来点不一样的东西。昨天，台湾专业苹果网站曝出了一张采用8针底座接口的New iPad真机图，“改善版iPad3”的传闻似乎即将成为现实。不过，这家网站曝光的内容还不止于此。本月23日，苹果即将召开新品发布会，从媒体邀请函上的提示语“We've got a little more to show you”来看，苹果很有可能发布7英寸平板电脑iPad mini。在此之前，关于iPad mini的具体情况已经传得沸沸扬扬了。【apple】 加利福尼亚剧院 - 苹果iPad mini发布会将在这里召开:苹果即将到来的23日媒体发布会与上次iPhone 5发布会的地点不同，这次是在美国San Jose市的加州剧院。目前该剧院门前已经   --来自苹果多彩外壳宽屏幕 iPad4的概念设计:据国外媒体报道，尽管市场普遍认为苹果新iPad将是本月23日苹果发布会的主角，但是来自法国博客网站iGen.fr的最新消息称，苹果在此次发布会上还有可能同时推出自主电子图书应用iBooks的升级版iBooks 3.0。iPhone5后壳掉漆不用怕 第二春只需99美元：“手机签到”引来强盗 学生iPhone险些被抢：之前一直介绍苹果会在10月23日发布iPad mini，或许还会有13吋的视网膜MBP，近日有了最新消息，最新谍照显示，已经有用户拿到了13吋RMBP真机，10月23日发布会这款13英寸的RMBP肯定会登场了。iPad4或是iPad3改良版 新增强力摄像头：苹果小版苹果电脑 iPad mini靠谱谍照大汇总：- 苹果又要开发布会了，元芳此事你怎么看？ - 大人咱们去iPhone中文网看吧！古巴人民也是苹果粉丝 iPhone玩得比谁都溜：星巴克将在英国和加拿大地区支持Passbook：苹果即将到来的23日媒体发布会与上次iPhone 5发布会的地点不同，这次是在美国加州San Jose市的California Theatre加州剧院。10月23日马上就要来了，意味着我们即将能够在苹果官网上看到一款（很可能是多款）新产品的上架信息。不过在此之前，我们先来看看9月新产品的动态：中国苹果官网今天悄然对第五代iPod touch、第七代iPod nano的发货时间做出了调整：两者均由之前的2周更改为5-7个工作日。iPad mini的消息想必各位已经听到耳朵起茧了吧？为了大家的耳朵着想，我们今天来点不一样的东西。昨天，台湾专业苹果网站曝出了一张采用8针底座接口的New iPad真机图，“改善版iPad3”的传闻似乎即将成为现实。不过，这家网站曝光的内容还不止于此。本月23日，苹果即将召开新品发布会，从媒体邀请函上的提示语“We've got a little more to show you”来看，苹果很有可能发布7英寸平板电脑iPad mini。在此之前，关于iPad mini的具体情况已经传得沸沸扬扬了。【apple】 加利福尼亚剧院 - 苹果iPad mini发布会将在这里召开:苹果即将到来的23日媒体发布会与上次iPhone 5发布会的地点不同，这次是在美国San Jose市的加州剧院。目前该剧院门前已经   --来自苹果多彩外壳宽屏幕 iPad4的概念设计:据国外媒体报道，尽管市场普遍认为苹果新iPad将是本月23日苹果发布会的主角，但是来自法国博客网站iGen.fr的最新消息称，苹果在此次发布会上还有可能同时推出自主电子图书应用iBooks的升级版iBooks 3.0。iPhone5后壳掉漆不用怕 第二春只需99美元：“手机签到”引来强盗 学生iPhone险些被抢：之前一直介绍苹果会在10月23日发布iPad mini，或许还会有13吋的视网膜MBP，近日有了最新消息，最新谍照显示，已经有用户拿到了13吋RMBP真机，10月23日发布会这款13英寸的RMBP肯定会登场了。中国联通宣布，从10月18日开始，将在全国范围内推出全新的“3G流量包”产品，其中特别针对2G用户推出了“3G省内流量包”。Yuan Fang, How do you think about that ?//: 元芳，你怎么看？元芳，你怎么看？在苹果向媒体发出10月23日发布会的邀请函之后，大家接下来关注的焦点自然便是iPad mini确切的上市时间了。虽然根据以往的惯例，苹果会在发布会上宣布预订和发售的时间，但在此之前已经有海外媒体提前曝光了iPad mini的上市日期。苹果将于下周二发布小尺寸iPad，也就是所谓的iPad mini。此外，还有消息称苹果将发布配备Lightning接口，厚度更薄，使用IGZO显示屏改良版第三代iPad，改良版第三代iPad将支持英国Everything Everywhere运营商的1800MHz 4G LTE网络，目前第三代iPad只支持700和2100MHz频段。苹果选择加州剧院发布新品意义何在？据国外媒体报道，来自苹果的配件生产合作商的消息，苹果计划今年11月7日和8日在深圳与其 Made for iPod/iPhone/iPad （MFI）项目的合作商举行会议。据悉在这场会议上，苹果将针对 MFI 合作商严格规定Lightning连接器的销售。苹果你这是怎么了 iPad mini难道是救世主？部件公司ETrade Supply日前发布了多张疑似iPad mini屏幕的图片。本次曝光的“iPad mini屏幕”与此前的曝光的屏幕稍有不同。此前曝光的屏幕比例为16:9，而本次的则为4:3，162 mm x 124 mm。苹果将于下周二发布小尺寸iPad，也就是所谓的iPad mini。此外，还有消息称苹果将发布配备Lightning接口，厚度更薄，使用IGZO显示屏改良版第三代iPad，改良版第三代iPad将支持英国Everything Everywhere运营商的1800MHz 4G LTE网络，目前第三代iPad只支持700和2100MHz频段。苹果7.85寸iPad mini将于本月23日发布，Piper Jaffray公司分析师Gene Munster预测这款设备将于11月2日正式开售。他预测iPad mini本季度销量至少能达到500万，这意味着将有100万全尺寸iPad受到影响。也就是说没卖出去5台iPad mini，将有一台全尺寸iPad受到影响。美国专利与商标局今日公布了苹果最新获得的一系列专利，其中包括NFC替代技术、位置服务和数码相机等相关技术专利。指尖上的艺术盛宴 主角必须是史蒂夫·乔布斯：Temple Run的开发商CafePress and Imangi Studios明显觉得单纯的让粉丝花大把的时间在这个无止尽的跑分上不够狠，还想让粉丝们花上更多的钱，所以日前正式发布了他们的第一个官方周边销售网站，究竟卖了些什么，看一下吧。教你iPhone内置各种卡片 “NFC”咱也玩得起：中国联通宣布，从10月18日开始，将在全国范围内推出全新的“3G流量包”产品，其中特别针对2G用户推出了“3G省内流量包”。Yuan Fang, How do you think about that ?//: 元芳，你怎么看？元芳，你怎么看？在苹果向媒体发出10月23日发布会的邀请函之后，大家接下来关注的焦点自然便是iPad mini确切的上市时间了。虽然根据以往的惯例，苹果会在发布会上宣布预订和发售的时间，但在此之前已经有海外媒体提前曝光了iPad mini的上市日期。苹果将于下周二发布小尺寸iPad，也就是所谓的iPad mini。此外，还有消息称苹果将发布配备Lightning接口，厚度更薄，使用IGZO显示屏改良版第三代iPad，改良版第三代iPad将支持英国Everything Everywhere运营商的1800MHz 4G LTE网络，目前第三代iPad只支持700和2100MHz频段。苹果选择加州剧院发布新品意义何在？据国外媒体报道，来自苹果的配件生产合作商的消息，苹果计划今年11月7日和8日在深圳与其 Made for iPod/iPhone/iPad （MFI）项目的合作商举行会议。据悉在这场会议上，苹果将针对 MFI 合作商严格规定Lightning连接器的销售。苹果你这是怎么了 iPad mini难道是救世主？部件公司ETrade Supply日前发布了多张疑似iPad mini屏幕的图片。本次曝光的“iPad mini屏幕”与此前的曝光的屏幕稍有不同。此前曝光的屏幕比例为16:9，而本次的则为4:3，162 mm x 124 mm。苹果将于下周二发布小尺寸iPad，也就是所谓的iPad mini。此外，还有消息称苹果将发布配备Lightning接口，厚度更薄，使用IGZO显示屏改良版第三代iPad，改良版第三代iPad将支持英国Everything Everywhere运营商的1800MHz 4G LTE网络，目前第三代iPad只支持700和2100MHz频段。苹果7.85寸iPad mini将于本月23日发布，Piper Jaffray公司分析师Gene Munster预测这款设备将于11月2日正式开售。他预测iPad mini本季度销量至少能达到500万，这意味着将有100万全尺寸iPad受到影响。也就是说没卖出去5台iPad mini，将有一台全尺寸iPad受到影响。美国专利与商标局今日公布了苹果最新获得的一系列专利，其中包括NFC替代技术、位置服务和数码相机等相关技术专利。指尖上的艺术盛宴 主角必须是史蒂夫·乔布斯：Temple Run的开发商CafePress and Imangi Studios明显觉得单纯的让粉丝花大把的时间在这个无止尽的跑分上不够狠，还想让粉丝们花上更多的钱，所以日前正式发布了他们的第一个官方周边销售网站，究竟卖了些什么，看一下吧。教你iPhone内置各种卡片 “NFC”咱也玩得起：有内部人士向iPhone中文网爆料称，苹果宣布10月20日中国内地第6家零售店，位于北京的王府井旗舰店开业，是为了配合iPhone5在中国内地同步上市的活动。避免主张敌人志气 苹果或用TSMC来取代三星：如何将本地备份SHSH文件手动上传到Cydia：iPhone4最新iOS6越狱教程（红雪Redsn0w）：iPhone4S使用红雪最新iOS5平刷和降级教程：iPhone5苹果与GalaxyS3三星的数据和体验之争：据报道，苹果与三星之间的纠葛仍然在继续，虽然三星已因被裁定侵犯苹果手机专利而破财，现在再翻翻当时的法庭文件也值得玩味。到目前为止苹果发布所有iOS设备的跑分比较：iPhone Dev-Team刚刚发布了Redsn0w红雪越狱工具的最新RedSn0w 0.9.15b1版本更新，新增对iOS5系统任意版本平刷或升降级功能。最新消息，联通为iPhone5准备的海量套餐曝光了！有网友爆料偷偷拿出了一场联通3G流量叠加包的宣传单，上面详细介绍了2/3G的流量叠加套餐。去莫斯科旅行，除了探索当地名胜外，就不得不到其苹果博物馆。馆内收藏超过数十件珍藏古董，很多也是绝版或是未曾见过，博物馆就如 Apple Store 一样，绝对是果粉的朝拜好去处。今天一组被称为iPad mini的电池照片在网络上曝光，照片上电池型号为A1445，苹果零件编号为616-0641。电池能力为3.72V，16.7Whr ，4490mAh。目前无法确认这个谍照的真实性。但是从电池大小来看是很适合目前传言的7.85英寸iPad mini的。在传说中的iPad mini已经无限接近现实之际，你是否已经做好了入手的准备？想要入手iPad mini的朋友也许看中的是它更小的尺寸，又或者是它的价格。除了期待iPad mini之外，其实你还有别的途径来选择价位相对低廉的iPad。“到了2013年，不会有哪一名学生的手上没有iPad的情况出现，家长必须为他们的孩子挣钱购置。”这是悉尼媒体Sydney Morning日前发表的一则报导。堪萨斯州Leawood Apple Store本周又一次成为汽车抢劫案的受害对象。犯罪嫌疑人驾驶一辆偷来的道奇无畏舰将Apple Store的玻璃墙撞碎，并在警察到来之前抢走了许多苹果产品。当然，这些被偷走的苹果产品都可以通过GPS定位，所以追踪起来并不困难。有内部人士向iPhone中文网爆料称，苹果宣布10月20日中国内地第6家零售店，位于北京的王府井旗舰店开业，是为了配合iPhone5在中国内地同步上市的活动。避免主张敌人志气 苹果或用TSMC来取代三星：如何将本地备份SHSH文件手动上传到Cydia：iPhone4最新iOS6越狱教程（红雪Redsn0w）：iPhone4S使用红雪最新iOS5平刷和降级教程：iPhone5苹果与GalaxyS3三星的数据和体验之争：据报道，苹果与三星之间的纠葛仍然在继续，虽然三星已因被裁定侵犯苹果手机专利而破财，现在再翻翻当时的法庭文件也值得玩味。到目前为止苹果发布所有iOS设备的跑分比较：iPhone Dev-Team刚刚发布了Redsn0w红雪越狱工具的最新RedSn0w 0.9.15b1版本更新，新增对iOS5系统任意版本平刷或升降级功能。最新消息，联通为iPhone5准备的海量套餐曝光了！有网友爆料偷偷拿出了一场联通3G流量叠加包的宣传单，上面详细介绍了2/3G的流量叠加套餐。去莫斯科旅行，除了探索当地名胜外，就不得不到其苹果博物馆。馆内收藏超过数十件珍藏古董，很多也是绝版或是未曾见过，博物馆就如 Apple Store 一样，绝对是果粉的朝拜好去处。今天一组被称为iPad mini的电池照片在网络上曝光，照片上电池型号为A1445，苹果零件编号为616-0641。电池能力为3.72V，16.7Whr ，4490mAh。目前无法确认这个谍照的真实性。但是从电池大小来看是很适合目前传言的7.85英寸iPad mini的。在传说中的iPad mini已经无限接近现实之际，你是否已经做好了入手的准备？想要入手iPad mini的朋友也许看中的是它更小的尺寸，又或者是它的价格。除了期待iPad mini之外，其实你还有别的途径来选择价位相对低廉的iPad。“到了2013年，不会有哪一名学生的手上没有iPad的情况出现，家长必须为他们的孩子挣钱购置。”这是悉尼媒体Sydney Morning日前发表的一则报导。堪萨斯州Leawood Apple Store本周又一次成为汽车抢劫案的受害对象。犯罪嫌疑人驾驶一辆偷来的道奇无畏舰将Apple Store的玻璃墙撞碎，并在警察到来之前抢走了许多苹果产品。当然，这些被偷走的苹果产品都可以通过GPS定位，所以追踪起来并不困难。年前佳士得拍卖行成功以213,000美元，卖出Apple I古董电脑，令一部“废铁”变“黄金”，今年佳士得再度拍卖相同物品。不过其最后竞投价不达80,000美元最底价，被表示着NO SALE，立刻被撤回日后重拍。因为只有我能做 郭台铭深受乔布斯的信任：苹果新一代iPhone上市已经有一段时间，然而由于供应商方面的原因，直到不久前苹果方能向首批预定了苹果新Lightning配件的用户发货。目前首批预定的Lightning配件已经陆陆续续送到用户手中，可是有部分用户却反映称他们新收到的30-pin Lightning适配器无法正常使用。这么完美？肌肉男还没消息呢？iPhone5已遭越狱，绝无PS韩寒新博文 《碎片》回应一个应用登陆iOS榜首：花了也米事啊，可以去找师傅雕个左青龙，右白虎还是给iPhone5带个超薄硅胶套安全些，安全第一一年一度的WWJC结束之后，黑客们又迎来了Hack in the Box大会。由于我们并没有在WWJC上看到最关心的iOS6越狱，所以很多人都寄希望于本次在吉隆坡举行的HITB大会，能够黑客们能够为越狱社区带来振奋人心的好消息——毕竟肌肉男、pod2g等知名大神都是 大会的出席嘉宾。根据国外媒体报道，为了帮助用户保护iPhone5不受划痕伤害，苹果零售店本月底前，将开始出售iPhone5保护套。紧随苹果的最新产品iPod touch5和nano预定发售，苹果本周三正式推出了一段新的iPod TV宣传广告，在视频中详细展示了在9月份发布的iPod新产品的外观设计，而且通过“跳跃”的方式灵动的展示了iPod shuffle到第五代iPod touch。据国外网站报道，iOS与Android版《愤怒的小鸟》周三进行了新一轮升级，增加了30个新关卡，其中15个以小猪为主题。当手机厂商在千元智能机上苦斗之际，当手机价格不断下滑之时，苹果却靠一款手机产品，占了全球手机利润的73%。这正是苹果的可怕之处，更让对手望尘莫及。iPod touch5评测出炉 带你认识下这个小家伙：大千世界无奇不有这句话您还真不能不信，一名果迷的iPhone在今年4月份的时候掉进了湖里，最近才捞起来，结果插上电源线之后发现竟然能够正常开机，并且触摸屏也还能用。尽管存在诸多不足，苹果新系统iOS 6的升级速度依然是各个历史版本中最快的，但升级之后便开始出现不少问题和bug，比如App Store自动退出、Wi-Fi连接故障等，最近更是不少用户反映，他们的iPhone在升级iOS 6之后，出现了不同程度的偷跑数据流量现象。iPhone5供应短缺 投资者恐慌抛售苹果股票：年前佳士得拍卖行成功以213,000美元，卖出Apple I古董电脑，令一部“废铁”变“黄金”，今年佳士得再度拍卖相同物品。不过其最后竞投价不达80,000美元最底价，被表示着NO SALE，立刻被撤回日后重拍。因为只有我能做 郭台铭深受乔布斯的信任：苹果新一代iPhone上市已经有一段时间，然而由于供应商方面的原因，直到不久前苹果方能向首批预定了苹果新Lightning配件的用户发货。目前首批预定的Lightning配件已经陆陆续续送到用户手中，可是有部分用户却反映称他们新收到的30-pin Lightning适配器无法正常使用。这么完美？肌肉男还没消息呢？iPhone5已遭越狱，绝无PS韩寒新博文 《碎片》回应一个应用登陆iOS榜首：花了也米事啊，可以去找师傅雕个左青龙，右白虎还是给iPhone5带个超薄硅胶套安全些，安全第一一年一度的WWJC结束之后，黑客们又迎来了Hack in the Box大会。由于我们并没有在WWJC上看到最关心的iOS6越狱，所以很多人都寄希望于本次在吉隆坡举行的HITB大会，能够黑客们能够为越狱社区带来振奋人心的好消息——毕竟肌肉男、pod2g等知名大神都是 大会的出席嘉宾。根据国外媒体报道，为了帮助用户保护iPhone5不受划痕伤害，苹果零售店本月底前，将开始出售iPhone5保护套。紧随苹果的最新产品iPod touch5和nano预定发售，苹果本周三正式推出了一段新的iPod TV宣传广告，在视频中详细展示了在9月份发布的iPod新产品的外观设计，而且通过“跳跃”的方式灵动的展示了iPod shuffle到第五代iPod touch。据国外网站报道，iOS与Android版《愤怒的小鸟》周三进行了新一轮升级，增加了30个新关卡，其中15个以小猪为主题。当手机厂商在千元智能机上苦斗之际，当手机价格不断下滑之时，苹果却靠一款手机产品，占了全球手机利润的73%。这正是苹果的可怕之处，更让对手望尘莫及。iPod touch5评测出炉 带你认识下这个小家伙：大千世界无奇不有这句话您还真不能不信，一名果迷的iPhone在今年4月份的时候掉进了湖里，最近才捞起来，结果插上电源线之后发现竟然能够正常开机，并且触摸屏也还能用。尽管存在诸多不足，苹果新系统iOS 6的升级速度依然是各个历史版本中最快的，但升级之后便开始出现不少问题和bug，比如App Store自动退出、Wi-Fi连接故障等，最近更是不少用户反映，他们的iPhone在升级iOS 6之后，出现了不同程度的偷跑数据流量现象。iPhone5供应短缺 投资者恐慌抛售苹果股票：你为孩子所下载的应用真的对他有好处吗：据国外媒体报道，据业内分析师估计，苹果即将发布的iPad mini在设计上可能会比之前的iPad产品更胜一筹。高价买的苹果电脑，使用一年后发现屏幕一角大面积进灰。在与商家协商退货未果后，购买者邹先生将卖家告上法庭。日前，徐汇区法院驳回了邹先生的全部诉请。就在人们都期待Mac mini早日搭载英特尔Ivy Bridge芯片的时候，苹果产品的授权经销商“适时地”放出了“Mac mini缺货”的消息。苹果品牌指数下滑 罪魁祸首却是iPhone5：据《纽约时报》报道，事实上，苹果公司起初很少对自己的产品申请专利，而在2006年，创新科技状告苹果的iPod MP3播放器侵犯其用户界面专利，并索取1亿美元的赔偿费后，史蒂夫·乔布斯誓要大打专利战，开始对自己的产品文化申请专利。苹果的产品在全球各地遭到疯抢，我们当然不甘示弱地把Apple打造成了涵盖服装，食品，电子周边产品的国际高端大品牌。早在八月，中国人已经先于苹果公司发布了国产Goophone i5。在联通、移动相继为iPhone5用户提供更换nano-SIM卡的服务后，各地电信营业厅也开始为美国Verzion版iPhone5用户提供nano-SIM卡的换卡服务，个别地区还在换卡的同时赠送用户本地数据流量。据国外媒体报道，一家研究机构日前发布最新的苹果应用商店审核时间跟踪报造。结果显示，苹果已经改善了iOS应用的审核周期，但Mac AppStore的审核时间，有拖延的趋势。HITBSecConf大会的主办方刚刚宣布，由MuscleNerd（肌肉男）、pod2g、mdowd、planetbeing等iOS顶尖越狱黑客参加的iOS黑客小组讨论，将对外现场直播。据报道，和饱受关注的iPhone系列手机相比，制造iPhone的工人却很少受到关注。本文对苹果的iPhone手机生产者——富士康和和硕的员工进行了报道。苹果Lightning to 30-pin 转换器在iPhone 5推出三个多星期之后已开始发货。iOS仿真式界面设计是否过时？曾有网友在知乎这样疑问苹果的移动操作系统 iOS 的界面设计。经典成为永恒 iPhone5必备摄影软件合集：你真的需要一个苹果公司的iPad mini吗？你为孩子所下载的应用真的对他有好处吗：据国外媒体报道，据业内分析师估计，苹果即将发布的iPad mini在设计上可能会比之前的iPad产品更胜一筹。高价买的苹果电脑，使用一年后发现屏幕一角大面积进灰。在与商家协商退货未果后，购买者邹先生将卖家告上法庭。日前，徐汇区法院驳回了邹先生的全部诉请。就在人们都期待Mac mini早日搭载英特尔Ivy Bridge芯片的时候，苹果产品的授权经销商“适时地”放出了“Mac mini缺货”的消息。苹果品牌指数下滑 罪魁祸首却是iPhone5：据《纽约时报》报道，事实上，苹果公司起初很少对自己的产品申请专利，而在2006年，创新科技状告苹果的iPod MP3播放器侵犯其用户界面专利，并索取1亿美元的赔偿费后，史蒂夫·乔布斯誓要大打专利战，开始对自己的产品文化申请专利。苹果的产品在全球各地遭到疯抢，我们当然不甘示弱地把Apple打造成了涵盖服装，食品，电子周边产品的国际高端大品牌。早在八月，中国人已经先于苹果公司发布了国产Goophone i5。在联通、移动相继为iPhone5用户提供更换nano-SIM卡的服务后，各地电信营业厅也开始为美国Verzion版iPhone5用户提供nano-SIM卡的换卡服务，个别地区还在换卡的同时赠送用户本地数据流量。据国外媒体报道，一家研究机构日前发布最新的苹果应用商店审核时间跟踪报造。结果显示，苹果已经改善了iOS应用的审核周期，但Mac AppStore的审核时间，有拖延的趋势。HITBSecConf大会的主办方刚刚宣布，由MuscleNerd（肌肉男）、pod2g、mdowd、planetbeing等iOS顶尖越狱黑客参加的iOS黑客小组讨论，将对外现场直播。据报道，和饱受关注的iPhone系列手机相比，制造iPhone的工人却很少受到关注。本文对苹果的iPhone手机生产者——富士康和和硕的员工进行了报道。苹果Lightning to 30-pin 转换器在iPhone 5推出三个多星期之后已开始发货。iOS仿真式界面设计是否过时？曾有网友在知乎这样疑问苹果的移动操作系统 iOS 的界面设计。经典成为永恒 iPhone5必备摄影软件合集：你真的需要一个苹果公司的iPad mini吗？iPhone中秋十一黄金周之户外应用软件合集：iPhone中秋十一黄金周之宅人在家游戏合集：iPhone5两款神秘零件泄露了苹果最新噪音清除技术：每天赚1.25亿美元 解读数字中的苹果公司：iPad mini模型机视频流出 暗示有Wi-Fi版本：据报道，谷歌本周升级了iOS版Gmail应用，以支持iPhone 5的4英寸屏幕。在新版Gmail应用中，用户将不会再看到黑边，在一屏中能看到更多的收件箱内容。iPhone5数据线内置芯片 山寨已不攻自破：投稿给      和  同样有效。童鞋们，中秋国庆双节来临之时，你准备好全家粗动出去游玩了吗？不管你想出去玩（）还是宅在家里（），将与苹果相关的内容投稿给  或转发本微博，就有机会获得我们的十一神秘礼品。活动现在开始，十一假期结束的第一周抽出幸运者并发奖。童鞋们，中秋国庆双节来临之时，你准备好全家粗动出去游玩了吗？不管你想出去玩（）还是宅在家里（），将与苹果相关的内容投稿给  或转发本微博，就有机会获得我们的十一神秘礼品。活动现在开始，十一假期结束的第一周抽出幸运者并发奖。为纪念杰出商人、发明家及科技先驱，史提芬．乔布斯(Steve Jobs)逝世一周年，香港杜莎夫人蜡像馆将今天隆重宣布推出乔布斯蜡像，让众苹果迷可一睹科技教主的慑人风采，并向他致以最崇高敬意。据报道，大量网友反映，昨天下午腾讯公司微信、手机管家等产品无法下载。腾讯今日凌晨最新声明称，无法下载系苹果App Store账号续费故障，经与苹果公司紧急沟通处理，目前该故障已得到紧急修复。iPhone5在华强北受失宠 iPhone4S疯狂购买：iPhone5水货价格走势 看准时机你值得拥有：“联通版iPhone5年底肯定能引入，上市时间或将早于中国电信。”中国联通高层昨日透露。苹果iOS6的自家地图应用程序的确让到很多用户感到不满，而我们也对这个苹果地图应用作过实测，发现目前它的确有不足之处。就此，苹果CEO库克向消费者发出了道歉声明。iPhone中秋十一黄金周之户外应用软件合集：iPhone中秋十一黄金周之宅人在家游戏合集：iPhone5两款神秘零件泄露了苹果最新噪音清除技术：每天赚1.25亿美元 解读数字中的苹果公司：iPad mini模型机视频流出 暗示有Wi-Fi版本：据报道，谷歌本周升级了iOS版Gmail应用，以支持iPhone 5的4英寸屏幕。在新版Gmail应用中，用户将不会再看到黑边，在一屏中能看到更多的收件箱内容。iPhone5数据线内置芯片 山寨已不攻自破：投稿给      和  同样有效。童鞋们，中秋国庆双节来临之时，你准备好全家粗动出去游玩了吗？不管你想出去玩（）还是宅在家里（），将与苹果相关的内容投稿给  或转发本微博，就有机会获得我们的十一神秘礼品。活动现在开始，十一假期结束的第一周抽出幸运者并发奖。童鞋们，中秋国庆双节来临之时，你准备好全家粗动出去游玩了吗？不管你想出去玩（）还是宅在家里（），将与苹果相关的内容投稿给  或转发本微博，就有机会获得我们的十一神秘礼品。活动现在开始，十一假期结束的第一周抽出幸运者并发奖。为纪念杰出商人、发明家及科技先驱，史提芬．乔布斯(Steve Jobs)逝世一周年，香港杜莎夫人蜡像馆将今天隆重宣布推出乔布斯蜡像，让众苹果迷可一睹科技教主的慑人风采，并向他致以最崇高敬意。据报道，大量网友反映，昨天下午腾讯公司微信、手机管家等产品无法下载。腾讯今日凌晨最新声明称，无法下载系苹果App Store账号续费故障，经与苹果公司紧急沟通处理，目前该故障已得到紧急修复。iPhone5在华强北受失宠 iPhone4S疯狂购买：iPhone5水货价格走势 看准时机你值得拥有：“联通版iPhone5年底肯定能引入，上市时间或将早于中国电信。”中国联通高层昨日透露。苹果iOS6的自家地图应用程序的确让到很多用户感到不满，而我们也对这个苹果地图应用作过实测，发现目前它的确有不足之处。就此，苹果CEO库克向消费者发出了道歉声明。预告一下！【巴士评测组_敬请期待明早iPhone5超美图评测】经过几日与iPhone5的朝夕相处，评测员“精心烹饪”了一道iPhone5评测大餐，其中包含了许多你在别站看不到的内容！如实践出真知，教你用土方法裁剪nano-sim卡，教你轻而易举贴iPhone5屏幕膜等，欢迎大家伙明早一起组团来围观哟！求测试是否掉漆iPhone5来了庆祝《高德导航》成立十周年！冰点促销！活动时间有限，请大家欲购从速。（活动期间通过iTunes对本软件发表评价可以获得“数据线和屏幕贴膜”或“车载手机支架”一个）下载地址猛戳这里：步iPhone5后尘？iPad mini抢先实拍图解评测：我们知道相对iOS平台，Android平台允许用户对其进行更多自定义操作，但是最近的一项调查显示，在第三方浏览器安装方面，iOS用户在设备上安装第三方浏览器及使用的比例要高于Android平台的用户。早在iOS 6没正式开放下载之前，苹果曾为用户详细地介绍了iOS 6一系列的新功能，其中就包括Wi-Fi + Cellular。Wi-Fi + Cellular是一个能允许用户在Wi-Fi信号非常差的情况下，使用Cellular网络代替的功能。很萌很黄很暴力 iPhone萌鸡题材游戏合集：iPhone中秋十一黄金周之自驾游应用合集：苹果iPhone5已经通过我国的3C（China Compulsory Certification）认证，证书编号为2012011606570253，发证日期为9月24日，有效期为5年。iOS6功能还可以防止广告网络收集个人资料：iPhone5采用Nano-SIM卡将产生23吨废弃塑料：iFixit和Chipworks费了不少工夫为我们解剖了苹果A6核心的详细内部构造，为了更能深入、详尽、直观，他们还用上了复杂的显微镜。虽然此前每一代iPhone5发布以后或多或少都会暴露出一些问题，但这一代的iPhone5被曝出来的似乎更多了一点，而且涵盖了各个方面。从iOS6软件不兼容到地图乐翻天，再从机身掉漆、屏幕有气泡到侧面漏光，层出不穷的问题让人很是头疼。其实吧，这还不算完，今天又有新的问题曝出来了。高德导航HD Autonavi Navigation v7.0 庆祝高德成立十周年！冰点促销！活动时间有限，请大家欲购从速。 根据国外媒体报道，苹果在iOS6上使用自家开发的地图应用， 替代2007年iPhone发布之日起就预装在iPhone上的谷歌地图，这一举动召致消费者一片恶评。而报道称，苹果是提前终止与谷歌的协议，以更快的推广自家的地图应用。预告一下！【巴士评测组_敬请期待明早iPhone5超美图评测】经过几日与iPhone5的朝夕相处，评测员“精心烹饪”了一道iPhone5评测大餐，其中包含了许多你在别站看不到的内容！如实践出真知，教你用土方法裁剪nano-sim卡，教你轻而易举贴iPhone5屏幕膜等，欢迎大家伙明早一起组团来围观哟！求测试是否掉漆iPhone5来了庆祝《高德导航》成立十周年！冰点促销！活动时间有限，请大家欲购从速。（活动期间通过iTunes对本软件发表评价可以获得“数据线和屏幕贴膜”或“车载手机支架”一个）下载地址猛戳这里：步iPhone5后尘？iPad mini抢先实拍图解评测：我们知道相对iOS平台，Android平台允许用户对其进行更多自定义操作，但是最近的一项调查显示，在第三方浏览器安装方面，iOS用户在设备上安装第三方浏览器及使用的比例要高于Android平台的用户。早在iOS 6没正式开放下载之前，苹果曾为用户详细地介绍了iOS 6一系列的新功能，其中就包括Wi-Fi + Cellular。Wi-Fi + Cellular是一个能允许用户在Wi-Fi信号非常差的情况下，使用Cellular网络代替的功能。很萌很黄很暴力 iPhone萌鸡题材游戏合集：iPhone中秋十一黄金周之自驾游应用合集：苹果iPhone5已经通过我国的3C（China Compulsory Certification）认证，证书编号为2012011606570253，发证日期为9月24日，有效期为5年。iOS6功能还可以防止广告网络收集个人资料：iPhone5采用Nano-SIM卡将产生23吨废弃塑料：iFixit和Chipworks费了不少工夫为我们解剖了苹果A6核心的详细内部构造，为了更能深入、详尽、直观，他们还用上了复杂的显微镜。虽然此前每一代iPhone5发布以后或多或少都会暴露出一些问题，但这一代的iPhone5被曝出来的似乎更多了一点，而且涵盖了各个方面。从iOS6软件不兼容到地图乐翻天，再从机身掉漆、屏幕有气泡到侧面漏光，层出不穷的问题让人很是头疼。其实吧，这还不算完，今天又有新的问题曝出来了。高德导航HD Autonavi Navigation v7.0 庆祝高德成立十周年！冰点促销！活动时间有限，请大家欲购从速。 根据国外媒体报道，苹果在iOS6上使用自家开发的地图应用， 替代2007年iPhone发布之日起就预装在iPhone上的谷歌地图，这一举动召致消费者一片恶评。而报道称，苹果是提前终止与谷歌的协议，以更快的推广自家的地图应用。据报道，上周六在美国，用户仍可以通过苹果和运营商门店购买到iPhone 5，不过某些版本的iPhone 5已出现缺货现象。由于iPhone 5才刚刚上市，相信大家都还对它充满了“新鲜感”。这不继昨天iPhone 5的跌落测试后，今天国外用户又为大家奉上了两个虐待该机的视频：据国外媒体报道，星巴克周五表示，将在9月底升级使用iOS6中的Passbook，可能意味着将新应用程序与现有的星巴克数字支付卡整合在一起，让用户可以刷卡购买咖啡。苹果在升级新一代系统时，除了功能上的提升，还会在用户界面的细枝末节进行调整。比如 Icon 的细节、某些部件的高度，由于这些变化都是像素级的，凭借肉眼用户很难发觉。Design Archive 对 iOS 6 那些肉眼难以发觉的像素级变化进行了总结。郭明池指出，正如30针接口一样，Lightning也将在未来最多10年时间里一直用于苹果产品。他认为，这项技术最快也要5年时间才会被取代。iPhone5已经陆续到达用户的手中，而除了发现它的Bug外，现在已经有人开始了该机的抗摔测试，或许是换上了金属材质后壳的缘故，相比4S来说，新iPhone貌似很耐摔。Wi-Fi传输速度测试 iPhone5和iPhone4S哪个强：比OOXX还要美妙 苹果iPhone5的消费价值观：转发微博。【发售当日一起来开箱！苹果iPhone5巴士简评】凌晨洋洋洒洒写了这篇iPhone5简评，大家捧捧场呗。我们将积极收集网友们热切关心的方方面面，在下一次深度评测时会为大家全程献上，让你一口气看个够，看个爽！敬请期待...不看好声音了，静下心写篇iPhone到站简评【巴士评测组_关于iPhone5那些个事儿！】1、第一触感—手感轻了很多、薄了很多。2、第一观感—黑色机身不是纯黑，略带暗蓝色泽&屏幕拉长了，瞬间感觉顺眼很多。3、第一质感—背面摸上去凉凉的，尝试贴了张膜，没问题，只是吸附力弱了很多。4、第一听感—扬声器音量大了蛮多，听音乐爽死了...iPhone 5黑白配~新买了iPhone5不知道如何使用？面对iPhone5众多功能不知如何下手？下面，就让我们一起来阅读苹果官方提供的iPhone5使用窍门和技巧的入门指南，让这本用户手册来指引你如何使用你的新手机——iPhone5吧。新手机没游戏怎么行 iPhone5必备游戏推荐：据报道，上周六在美国，用户仍可以通过苹果和运营商门店购买到iPhone 5，不过某些版本的iPhone 5已出现缺货现象。由于iPhone 5才刚刚上市，相信大家都还对它充满了“新鲜感”。这不继昨天iPhone 5的跌落测试后，今天国外用户又为大家奉上了两个虐待该机的视频：据国外媒体报道，星巴克周五表示，将在9月底升级使用iOS6中的Passbook，可能意味着将新应用程序与现有的星巴克数字支付卡整合在一起，让用户可以刷卡购买咖啡。苹果在升级新一代系统时，除了功能上的提升，还会在用户界面的细枝末节进行调整。比如 Icon 的细节、某些部件的高度，由于这些变化都是像素级的，凭借肉眼用户很难发觉。Design Archive 对 iOS 6 那些肉眼难以发觉的像素级变化进行了总结。郭明池指出，正如30针接口一样，Lightning也将在未来最多10年时间里一直用于苹果产品。他认为，这项技术最快也要5年时间才会被取代。iPhone5已经陆续到达用户的手中，而除了发现它的Bug外，现在已经有人开始了该机的抗摔测试，或许是换上了金属材质后壳的缘故，相比4S来说，新iPhone貌似很耐摔。Wi-Fi传输速度测试 iPhone5和iPhone4S哪个强：比OOXX还要美妙 苹果iPhone5的消费价值观：转发微博。【发售当日一起来开箱！苹果iPhone5巴士简评】凌晨洋洋洒洒写了这篇iPhone5简评，大家捧捧场呗。我们将积极收集网友们热切关心的方方面面，在下一次深度评测时会为大家全程献上，让你一口气看个够，看个爽！敬请期待...不看好声音了，静下心写篇iPhone到站简评【巴士评测组_关于iPhone5那些个事儿！】1、第一触感—手感轻了很多、薄了很多。2、第一观感—黑色机身不是纯黑，略带暗蓝色泽&屏幕拉长了，瞬间感觉顺眼很多。3、第一质感—背面摸上去凉凉的，尝试贴了张膜，没问题，只是吸附力弱了很多。4、第一听感—扬声器音量大了蛮多，听音乐爽死了...iPhone 5黑白配~新买了iPhone5不知道如何使用？面对iPhone5众多功能不知如何下手？下面，就让我们一起来阅读苹果官方提供的iPhone5使用窍门和技巧的入门指南，让这本用户手册来指引你如何使用你的新手机——iPhone5吧。新手机没游戏怎么行 iPhone5必备游戏推荐：苹果最新的手机操作系统iOS 6已经正式提供下载。在之前的报道中，我们已经介绍了iOS6将带来的诸多新功能，今天我们来谈谈在升级iOS6之前我们需要做哪些准备。在iOS6发布之后，很多越狱用户不得不推迟尝试iOS6这个最新版本的操作系统，因为苹果更新iOS6之后，传统的降级将无法在iOS6上生效。这意味着用户要么放弃越狱，要么放弃iOS6。电子钱包Passbook应用正式登陆App Store：今天苹果正式对外放出iOS6固件升级下载，全世界的iOS5等设备，都得到OTA升级通知。苹果香港官网在迟到一周左右，终于在今天早上开放iPhone5的预订页面。愿意购买的用户，需要在今天上午9点至下午5点之间提交预订申请，在今晚获得预订成功通知，而明天上午8点前往，香港苹果零售店（IFC中心）可以进行预约取货。Siri的尿点还没到  看到了么同学〜你不可能每次拍照都用全景模式吧转发微博。本次iPhone5的更新中我们发现底端的耳机插口和闪电接口将会让Dock底座很难完美工作，iPhone5插在上面则无法插耳机，这个困惑想必很多网友有。为了知道解决方案，国外网友近日向苹果销售高级副总裁Phil Schiller发邮件询问此事，得到的回答是，苹果将不会生产官方Dock底座配件。据报道，美国地区法院法官露西·科赫（Lucy Koh）周一发布指令，否决了三星要求解除Galaxy Tab 10.1平板电脑禁售令的动议。街头霸王X铁拳 STREET FIGHTER X TEKKEN MOBILE　 By CAPCOM v1.00.01 据报道，三星可能调高苹果iPhone 5使用的A6处理器的代工价格，为其他代工厂商取而代之创造了机会。因小编发《iPhone5真机详细评测：真机比发布会说的好》这一文章不小心将时间和网址连接到一起导致网页无法打开，特此向广大用户表示歉意，请大家欣赏小编奉上新的链接地址：免费网盘资源好又多 iPhone网盘应用合集：原始的自然崇拜 iPhone魔法题材游戏合集：苹果最新的手机操作系统iOS 6已经正式提供下载。在之前的报道中，我们已经介绍了iOS6将带来的诸多新功能，今天我们来谈谈在升级iOS6之前我们需要做哪些准备。在iOS6发布之后，很多越狱用户不得不推迟尝试iOS6这个最新版本的操作系统，因为苹果更新iOS6之后，传统的降级将无法在iOS6上生效。这意味着用户要么放弃越狱，要么放弃iOS6。电子钱包Passbook应用正式登陆App Store：今天苹果正式对外放出iOS6固件升级下载，全世界的iOS5等设备，都得到OTA升级通知。苹果香港官网在迟到一周左右，终于在今天早上开放iPhone5的预订页面。愿意购买的用户，需要在今天上午9点至下午5点之间提交预订申请，在今晚获得预订成功通知，而明天上午8点前往，香港苹果零售店（IFC中心）可以进行预约取货。Siri的尿点还没到  看到了么同学〜你不可能每次拍照都用全景模式吧转发微博。本次iPhone5的更新中我们发现底端的耳机插口和闪电接口将会让Dock底座很难完美工作，iPhone5插在上面则无法插耳机，这个困惑想必很多网友有。为了知道解决方案，国外网友近日向苹果销售高级副总裁Phil Schiller发邮件询问此事，得到的回答是，苹果将不会生产官方Dock底座配件。据报道，美国地区法院法官露西·科赫（Lucy Koh）周一发布指令，否决了三星要求解除Galaxy Tab 10.1平板电脑禁售令的动议。街头霸王X铁拳 STREET FIGHTER X TEKKEN MOBILE　 By CAPCOM v1.00.01 据报道，三星可能调高苹果iPhone 5使用的A6处理器的代工价格，为其他代工厂商取而代之创造了机会。因小编发《iPhone5真机详细评测：真机比发布会说的好》这一文章不小心将时间和网址连接到一起导致网页无法打开，特此向广大用户表示歉意，请大家欣赏小编奉上新的链接地址：免费网盘资源好又多 iPhone网盘应用合集：原始的自然崇拜 iPhone魔法题材游戏合集：经典形象入侵游戏 iPhone动漫明星游戏合集：解疑答惑趋吉避凶 iPhone易经算命应用合集：亚马逊购物者现可以预订新的iPod Touch,iPod Nano和iPod Shuffle。据统计看来，待发货区等待交付时间最长的型号是粉红色。尽管没有太多新意还拉长了脸，但依然无碍 iPhone 5 打破往绩的首日预订量，共达到200万台。各地果粉翘首以盼能够快点订购，但其中有个插曲让他们苦笑不得。据报道，作为iPhone 4S的主打功能，苹果语音辅助功能Siri一经推出便吸引了众多用户的眼球，但这项功能也争议不断，最近还因涉嫌变相植入苹果广告而被消费者告上法庭。随着3G的发展，手机上网已经越来越普遍，手机上网族追求啥？当然是多、快、好、省！要满足这些个需求，一款好用的手机浏览器可是你囊中必备。作为手机上网的必备软件，浏览器的重要性自然不言而喻。UC手机浏览器与QQ手机浏览器对比到底谁的功能特点更突出呢？做出你的选择吧设计了iPod、iPhone以及其他苹果产品的苹果工业设计高级副总裁乔纳森·艾维（Jonathan Ive），已经以1700万美元的价格在加州旧金山买了一套五层楼高的别墅。电子设备除了被拿来使用外，有时还得不得已为艺术而献身。在艺术家的眼中，只要是能产生艺术效果，就不会在乎形态问题。之前我们看到过那些被炸得外焦里嫩的苹果产品，今天大家来欣赏下“死相很惨”的苹果产品。苹果公司(Apple Inc. ,AAPL)表示，在iPhone 5预售首日，客户共订购了200多万部，是前款手机的两倍，也超过了这款手机最初的供应量。苹果iPhone5的“后背”为什么会这样设计？如果你是配件商，准备为iPhone5生产外设，那么苹果刚刚公开的iPhone5设计蓝可以帮助你更准确的完成设计。苹果每次在新品发布后，都会在官方网站提供相关产品的设计图，以便第三方厂商据此生产相关配件。全新的iPod Touch5已在9月12日的发布会亮相，众所期待的iPad mini并未露面，当从iPhone5的曝光真实性来看，iPad mini的发布已经是板上钉钉的事情，时间可能就在今年10月。根据iPod Touch5的硬件配置及价格，我们可以预见iPad mini的相关配置：iTunes Match亚马逊上，一家名为Nanotch的公司推出了Lightning转30-pin适配器的预定页面，之前有消息称苹果可能会在一段时间独享这个适配器的销售权，暂时未向其他厂商授权。这个造价仅有10美元的转换器，苹果的官方售价为39美元。而现在这个亚马逊上的第三方几个为18美元，相比较要实惠的多。据报道，全球最大零售商沃尔玛将提供 iPhone 5 预订，这是沃尔玛首次提供苹果手机预订。同样的预订日期，同样的交付时间，沃尔玛还给出了优惠折扣。经典形象入侵游戏 iPhone动漫明星游戏合集：解疑答惑趋吉避凶 iPhone易经算命应用合集：亚马逊购物者现可以预订新的iPod Touch,iPod Nano和iPod Shuffle。据统计看来，待发货区等待交付时间最长的型号是粉红色。尽管没有太多新意还拉长了脸，但依然无碍 iPhone 5 打破往绩的首日预订量，共达到200万台。各地果粉翘首以盼能够快点订购，但其中有个插曲让他们苦笑不得。据报道，作为iPhone 4S的主打功能，苹果语音辅助功能Siri一经推出便吸引了众多用户的眼球，但这项功能也争议不断，最近还因涉嫌变相植入苹果广告而被消费者告上法庭。随着3G的发展，手机上网已经越来越普遍，手机上网族追求啥？当然是多、快、好、省！要满足这些个需求，一款好用的手机浏览器可是你囊中必备。作为手机上网的必备软件，浏览器的重要性自然不言而喻。UC手机浏览器与QQ手机浏览器对比到底谁的功能特点更突出呢？做出你的选择吧设计了iPod、iPhone以及其他苹果产品的苹果工业设计高级副总裁乔纳森·艾维（Jonathan Ive），已经以1700万美元的价格在加州旧金山买了一套五层楼高的别墅。电子设备除了被拿来使用外，有时还得不得已为艺术而献身。在艺术家的眼中，只要是能产生艺术效果，就不会在乎形态问题。之前我们看到过那些被炸得外焦里嫩的苹果产品，今天大家来欣赏下“死相很惨”的苹果产品。苹果公司(Apple Inc. ,AAPL)表示，在iPhone 5预售首日，客户共订购了200多万部，是前款手机的两倍，也超过了这款手机最初的供应量。苹果iPhone5的“后背”为什么会这样设计？如果你是配件商，准备为iPhone5生产外设，那么苹果刚刚公开的iPhone5设计蓝可以帮助你更准确的完成设计。苹果每次在新品发布后，都会在官方网站提供相关产品的设计图，以便第三方厂商据此生产相关配件。全新的iPod Touch5已在9月12日的发布会亮相，众所期待的iPad mini并未露面，当从iPhone5的曝光真实性来看，iPad mini的发布已经是板上钉钉的事情，时间可能就在今年10月。根据iPod Touch5的硬件配置及价格，我们可以预见iPad mini的相关配置：iTunes Match亚马逊上，一家名为Nanotch的公司推出了Lightning转30-pin适配器的预定页面，之前有消息称苹果可能会在一段时间独享这个适配器的销售权，暂时未向其他厂商授权。这个造价仅有10美元的转换器，苹果的官方售价为39美元。而现在这个亚马逊上的第三方几个为18美元，相比较要实惠的多。据报道，全球最大零售商沃尔玛将提供 iPhone 5 预订，这是沃尔玛首次提供苹果手机预订。同样的预订日期，同样的交付时间，沃尔玛还给出了优惠折扣。完整看了一遍苹果发布会的视频，我发现菲尔·席勒多次提到一个关键词——“smaller”。iPhone5 上很多重要零部件要比过去更小：澳洲是全球最快能拿到苹果 iPhone 5 的国家。澳洲人下周五早上 8：00， 就能到苹果店购买/拿到 iPhone 5了。但是预计很多人将从今天下午 5：01分，(澳洲东部时间)起， 在网上下订单来预定这部刚刚出来的新一代苹果手机。对于iPhone5及其组件背后的技术细节，苹果并没有透露太多，但据说其新的A6处理器使用了下一代ARM Cortex A15核心，这样一来，iPhone5就成为了该技术进入市场的首款产品。以下是Daniel Eran Dilger所做的一些分析：或许是苹果产品太有魅力了，以至于该公司的零售商店多次被盗贼光顾，而这次遭殃的是苹果加州的Temecula零售店。苹果今天凌晨正式发布了iPhone 5、iPod touch、iPod nano，这些新品虽然在很多细节上早已经被曝光，但其真机视频还是略显给力，看来真机把玩比看发布会爽多了！下面我们汇集本次发布会新品各种视频，让你一次性看过瘾。iOS6功能可用性速查：A6 is based on new A15 .. Maybe some1 can find a few flaws before  for untethered ??! Should be interesting 大神们又开始在研究越狱了~耳机的革命——业内人士针对iPhone5耳机EarPods外观做出详细猜测~比入耳式佩戴更爽（无耳道插入异物感）且比传统非入耳更隔音而不易脱落。这种独特的形状，能够适应不同人群的耳部。为开发EarPods苹果曾提出过124种不同的耳机原型，让多大600位的测试者进行体验……iPod touch 5带着5彩机身、A5处理器和Siri降临：6.1mm——薄是这次发布会的关键词。iPod touch 5 的显示屏和iPhone 5一样同为4英寸，采用和iPad 2一样的A5处理器。iPod touch 5终于用上了iSight 相机模块，500万像素背照式传感器、复合IR滤镜、五组镜片、f/2.4光圈。苹果iPhone5正式发布：背面金属、机身完全是铝和玻璃，目前最薄最轻。7.6毫米、视网膜屏幕、326ppi、1136*640、4寸屏、112克、8百万像素、主屏幕5行图标，比现在的主屏幕多一行。支持GPRS, EDGE, EV-DO, HSPA. Now: HDPA+, DC-HSPDA, 和 LTE，也就是说支持4G LTE。iPhone5使用Nano-SIM卡 移动承诺为用户更换：Nano-SIM制造商德捷公司确认Nano-SIM卡比普通SIM卡和Micro-SIM卡薄15%，因此普通SIM卡不能直接用于iPhone 5。而中国移动浙江公司市场经营部葛长伟在微博中透露移动已经在采购，移动iPhone 5用户届时可到营业厅来换卡。iPhone 5——多了更多，少了不少。iPod Touch 5国行售价2298元9月14起预订：苹果在刚刚结束的2012年秋季新品发布会上，推出了全新的iPod Touch，苹果已经在中国官网公布了国行iPod Touch的售价，32GB版新iPod Touch价格从2298元起跳，9月14日即开始接受在线预订。我要EarPods！苹果港版iPhone5价格公布高达5588港币：苹果在iPhone5发布会结束后，立即更新了全球各地官网页面。香港出现在苹果9月21日首批发售iPhone5的国家和地区中，香港iPhone5的售价已经公布，iPhone5的价格5588港币起。苹果惯例是更新换代iPhone时，保持售价不变……完整看了一遍苹果发布会的视频，我发现菲尔·席勒多次提到一个关键词——“smaller”。iPhone5 上很多重要零部件要比过去更小：澳洲是全球最快能拿到苹果 iPhone 5 的国家。澳洲人下周五早上 8：00， 就能到苹果店购买/拿到 iPhone 5了。但是预计很多人将从今天下午 5：01分，(澳洲东部时间)起， 在网上下订单来预定这部刚刚出来的新一代苹果手机。对于iPhone5及其组件背后的技术细节，苹果并没有透露太多，但据说其新的A6处理器使用了下一代ARM Cortex A15核心，这样一来，iPhone5就成为了该技术进入市场的首款产品。以下是Daniel Eran Dilger所做的一些分析：或许是苹果产品太有魅力了，以至于该公司的零售商店多次被盗贼光顾，而这次遭殃的是苹果加州的Temecula零售店。苹果今天凌晨正式发布了iPhone 5、iPod touch、iPod nano，这些新品虽然在很多细节上早已经被曝光，但其真机视频还是略显给力，看来真机把玩比看发布会爽多了！下面我们汇集本次发布会新品各种视频，让你一次性看过瘾。iOS6功能可用性速查：A6 is based on new A15 .. Maybe some1 can find a few flaws before  for untethered ??! Should be interesting 大神们又开始在研究越狱了~耳机的革命——业内人士针对iPhone5耳机EarPods外观做出详细猜测~比入耳式佩戴更爽（无耳道插入异物感）且比传统非入耳更隔音而不易脱落。这种独特的形状，能够适应不同人群的耳部。为开发EarPods苹果曾提出过124种不同的耳机原型，让多大600位的测试者进行体验……iPod touch 5带着5彩机身、A5处理器和Siri降临：6.1mm——薄是这次发布会的关键词。iPod touch 5 的显示屏和iPhone 5一样同为4英寸，采用和iPad 2一样的A5处理器。iPod touch 5终于用上了iSight 相机模块，500万像素背照式传感器、复合IR滤镜、五组镜片、f/2.4光圈。苹果iPhone5正式发布：背面金属、机身完全是铝和玻璃，目前最薄最轻。7.6毫米、视网膜屏幕、326ppi、1136*640、4寸屏、112克、8百万像素、主屏幕5行图标，比现在的主屏幕多一行。支持GPRS, EDGE, EV-DO, HSPA. Now: HDPA+, DC-HSPDA, 和 LTE，也就是说支持4G LTE。iPhone5使用Nano-SIM卡 移动承诺为用户更换：Nano-SIM制造商德捷公司确认Nano-SIM卡比普通SIM卡和Micro-SIM卡薄15%，因此普通SIM卡不能直接用于iPhone 5。而中国移动浙江公司市场经营部葛长伟在微博中透露移动已经在采购，移动iPhone 5用户届时可到营业厅来换卡。iPhone 5——多了更多，少了不少。iPod Touch 5国行售价2298元9月14起预订：苹果在刚刚结束的2012年秋季新品发布会上，推出了全新的iPod Touch，苹果已经在中国官网公布了国行iPod Touch的售价，32GB版新iPod Touch价格从2298元起跳，9月14日即开始接受在线预订。我要EarPods！苹果港版iPhone5价格公布高达5588港币：苹果在iPhone5发布会结束后，立即更新了全球各地官网页面。香港出现在苹果9月21日首批发售iPhone5的国家和地区中，香港iPhone5的售价已经公布，iPhone5的价格5588港币起。苹果惯例是更新换代iPhone时，保持售价不变……苹果在iPhone5发布会后，立即下调了iPhone产品在中国内地的国行售价。iPhone4S 16GB的价格从4988元下降至4488元，iPhone4 8GB版的价格，更是降至3088元。已经上市四年之久的iPhone3GS，终于退市，不再出售。苹果在刚刚结束的2012年秋季新品发布会上，推出了全新的iPod Touch，苹果已经在中国官网公布了国行iPod Touch的售价，32GB版新iPod Touch价格从2298元起跳，9月14日即开始接受在线预订。苹果在iPhone5发布会结束后，立即更新了全球各地官网页面。香港出现在苹果9月21日首批发售iPhone5的国家和地区中，香港iPhone5的售价已经公布，iPhone5的价格5588港币起。苹果发布会已经结束了，想知道更详细的iPhone5请看下图：苹果正式发布了全新的iOS6固件，iOS6固件将在明天正式上线AppStore提供下载，除最新的iPhone5、新iPod Touch外，其他可以得到iOS6系统更新的设备有： iPhone5、全新的iPod Nano、iPod touch以及全新的耳机EarPods；或许是过早的泄漏了最引人关注的新iPhone情报，整场发布会未有太令人惊喜的亮点平淡结束。感谢深夜守候在电脑前关注发布会的各位，请继续关注电玩巴士iPhone中文网的后续详细报道！大家晚安！随着 iOS 设备和 iPod 的热卖，苹果已经是全球第一大耳机厂商。Greg 说他们花三年时间设计了新耳机——EarPods。新iPod touch 来了！Greg 说iPod touch 是最受欢迎的iPod。第五代产品看上去很薄，只有6.1mm。薄是这次发布会的关键词。iPod touch 5 的显示屏和iPhone 5一样同为4英寸，采用和iPad 2一样的A5处理器。 发布会接近尾声，乐队表演时间 库克：只有苹果才能创造如此迷人的软件、硬件和服务，并将他们整合进强大而一体的解决方案。 库克返回台上，总结发布会细节新iPod nano配备2.5寸屏幕，支持多点触控，机身正面有一个Home按键，看上去就像一个缩小版的iPhone，厚度为5.4mm，比前代薄了38%，集成蓝牙和 Lightning 接口，电力足够支持 30 小时音乐播放。新nano机身左侧加入了物理控制按键，支持播放/暂停、前进/后退功能。 还将有红色特别版本 目前全系iPod产品线价格公布 新耳机EarPods苹果在iPhone5发布会后，立即下调了iPhone产品在中国内地的国行售价。iPhone4S 16GB的价格从4988元下降至4488元，iPhone4 8GB版的价格，更是降至3088元。已经上市四年之久的iPhone3GS，终于退市，不再出售。苹果在刚刚结束的2012年秋季新品发布会上，推出了全新的iPod Touch，苹果已经在中国官网公布了国行iPod Touch的售价，32GB版新iPod Touch价格从2298元起跳，9月14日即开始接受在线预订。苹果在iPhone5发布会结束后，立即更新了全球各地官网页面。香港出现在苹果9月21日首批发售iPhone5的国家和地区中，香港iPhone5的售价已经公布，iPhone5的价格5588港币起。苹果发布会已经结束了，想知道更详细的iPhone5请看下图：苹果正式发布了全新的iOS6固件，iOS6固件将在明天正式上线AppStore提供下载，除最新的iPhone5、新iPod Touch外，其他可以得到iOS6系统更新的设备有： iPhone5、全新的iPod Nano、iPod touch以及全新的耳机EarPods；或许是过早的泄漏了最引人关注的新iPhone情报，整场发布会未有太令人惊喜的亮点平淡结束。感谢深夜守候在电脑前关注发布会的各位，请继续关注电玩巴士iPhone中文网的后续详细报道！大家晚安！随着 iOS 设备和 iPod 的热卖，苹果已经是全球第一大耳机厂商。Greg 说他们花三年时间设计了新耳机——EarPods。新iPod touch 来了！Greg 说iPod touch 是最受欢迎的iPod。第五代产品看上去很薄，只有6.1mm。薄是这次发布会的关键词。iPod touch 5 的显示屏和iPhone 5一样同为4英寸，采用和iPad 2一样的A5处理器。 发布会接近尾声，乐队表演时间 库克：只有苹果才能创造如此迷人的软件、硬件和服务，并将他们整合进强大而一体的解决方案。 库克返回台上，总结发布会细节新iPod nano配备2.5寸屏幕，支持多点触控，机身正面有一个Home按键，看上去就像一个缩小版的iPhone，厚度为5.4mm，比前代薄了38%，集成蓝牙和 Lightning 接口，电力足够支持 30 小时音乐播放。新nano机身左侧加入了物理控制按键，支持播放/暂停、前进/后退功能。 还将有红色特别版本 目前全系iPod产品线价格公布 新耳机EarPods iTunes音乐提供 90 秒预览，可以直接在 Facebook 和 Twitter 分享。 Eddie 说目前有 2 亿用户用到了 iCloud 的云端存储，下载了 150 亿首歌。 iPad上的iTunes Store将重新设计优化 开始阐述iPod和iTunes 支持iOS6的设备列表 售价对比 9月21日 首批发售名单，香港赫然在列 售价公布 播片时间，对新功能，硬件上的革新进行总结性的展示苹果新一代手机正式名称确定—iPhone5，iPhone5背面是金属，机身完全由铝和玻璃制作，目前最薄最轻的手机，7.6毫米厚度，比之前薄18%。仍然是视网膜屏幕，326ppi，分辨率1136*640，4寸屏幕。Passbook 是汇集所有卡、票的好地方，支持超市折扣券、登机牌、演出票、星享卡等等。这应该是整个 iOS 6 最大的突破，苹果搭了一个新平台，而不是简单的应用。 照片流现在成了一个社交分享应用，开始支持分享和评论功能，你和你的朋友都可以对分享出来的照片进行评论。 iPhone5改变了什么？！ 新手机软件方面的主要更新 甚至你可以用Siri发送Facebook消息 Siri甚至可以知晓你附近餐厅的具体菜单，庞大的数据库令人惊叹 iTunes音乐提供 90 秒预览，可以直接在 Facebook 和 Twitter 分享。 Eddie 说目前有 2 亿用户用到了 iCloud 的云端存储，下载了 150 亿首歌。 iPad上的iTunes Store将重新设计优化 开始阐述iPod和iTunes 支持iOS6的设备列表 售价对比 9月21日 首批发售名单，香港赫然在列 售价公布 播片时间，对新功能，硬件上的革新进行总结性的展示苹果新一代手机正式名称确定—iPhone5，iPhone5背面是金属，机身完全由铝和玻璃制作，目前最薄最轻的手机，7.6毫米厚度，比之前薄18%。仍然是视网膜屏幕，326ppi，分辨率1136*640，4寸屏幕。Passbook 是汇集所有卡、票的好地方，支持超市折扣券、登机牌、演出票、星享卡等等。这应该是整个 iOS 6 最大的突破，苹果搭了一个新平台，而不是简单的应用。 照片流现在成了一个社交分享应用，开始支持分享和评论功能，你和你的朋友都可以对分享出来的照片进行评论。 iPhone5改变了什么？！ 新手机软件方面的主要更新 甚至你可以用Siri发送Facebook消息 Siri甚至可以知晓你附近餐厅的具体菜单，庞大的数据库令人惊叹 新机的名字确认是iPhone5Phil Schiller正在回顾iPhone的发展历程  轮到iPhone登场，回顾发展历史中 iOS应用已达70万，而iPad的应用数量达到25万 iPad与其他产品的市场对比 iPad市场份额62%，销售情况喜人，市场占有和增长速度都很拔群 iPad将影响后PC时代 分析PC市场及系统占有率情况 Lion OS系统用户已经有700万 正式开始，库克上场iPhone5发布会开始了！奉上最后一波奖品，一口气送3件。【巴士评测组_你看iPhone5发布会，我送iPhone4S保护壳】万众期待的iPhone5发布会终于开始了，最后这次一口气送3件ROCK洛克先生4S涂鸦保护壳(每位获奖者任选1款)，加关注并转发此条微博，转发越多获奖几率越大。奖品评测：苹果iPhone5发布会即将开始，在旧金山芳草地艺术中心会场外，大批媒体记者已经聚集，苹果已经开始向有幸与会者，发放证件，准备开始入场。这段期间最受关注的就是苹果即将发布的 iPhone5，尽管苹果的灵魂人物乔布斯已经去世近一年，很多媒体说 iPhone5 是乔布斯最后一个参与设计的 iPhone，是真的吗？我们一起来看小编的解答，从文中也可一窥苹果的项目研发开展方式。苹果2012年秋季iPhone5发布会图文直播，更多现场图片在这里：第三件奖品！【巴士评测组_你等iPhone5发布会，我送iPhone4S保护壳】果粉们屏住呼吸，距离iPhone5发布会开幕还剩1小时。24-1点送ROCK夏花系列4S镶钻保护壳(多款任选1件)，加关注并转发此条微博，转发越多获奖几率越大。奖品评测：  新机的名字确认是iPhone5Phil Schiller正在回顾iPhone的发展历程  轮到iPhone登场，回顾发展历史中 iOS应用已达70万，而iPad的应用数量达到25万 iPad与其他产品的市场对比 iPad市场份额62%，销售情况喜人，市场占有和增长速度都很拔群 iPad将影响后PC时代 分析PC市场及系统占有率情况 Lion OS系统用户已经有700万 正式开始，库克上场iPhone5发布会开始了！奉上最后一波奖品，一口气送3件。【巴士评测组_你看iPhone5发布会，我送iPhone4S保护壳】万众期待的iPhone5发布会终于开始了，最后这次一口气送3件ROCK洛克先生4S涂鸦保护壳(每位获奖者任选1款)，加关注并转发此条微博，转发越多获奖几率越大。奖品评测：苹果iPhone5发布会即将开始，在旧金山芳草地艺术中心会场外，大批媒体记者已经聚集，苹果已经开始向有幸与会者，发放证件，准备开始入场。这段期间最受关注的就是苹果即将发布的 iPhone5，尽管苹果的灵魂人物乔布斯已经去世近一年，很多媒体说 iPhone5 是乔布斯最后一个参与设计的 iPhone，是真的吗？我们一起来看小编的解答，从文中也可一窥苹果的项目研发开展方式。苹果2012年秋季iPhone5发布会图文直播，更多现场图片在这里：第三件奖品！【巴士评测组_你等iPhone5发布会，我送iPhone4S保护壳】果粉们屏住呼吸，距离iPhone5发布会开幕还剩1小时。24-1点送ROCK夏花系列4S镶钻保护壳(多款任选1件)，加关注并转发此条微博，转发越多获奖几率越大。奖品评测： 本次泄露的iPad Mini，白色的前脸，各个角度都有照片。并且在一旁还放了一台iPhone 4S做对比，看起来像是更大一版的iPhone 5。就在iPhone5发布会进入倒计时的时候，法国通信运营商SFR最新广告显示，他们将于9月21日推出iPhone5，如果消息来源足够真实的话，iPhone5首发日基本可以确定为9月21日。报道称下一代iPod touch将配备分辨率为1136*640的屏幕（与第六代iPhone传闻中的分辨率相同），搭载S5L8942X处理器——稍逊于舆论普遍认为第六代iPhone将搭载的S5L8950X（可能为A6）处理器。全文：据知情人士透露，苹果已通知零售店员工，可向购买iPhone 4和iPhone 4S的用户提供49美元的折扣，与其他销售渠道的折扣价持平。这意味着苹果已将老款iPhone变相降价49美元。 更正错误：本人向喜欢电玩巴士iPhone中文网的广大用户致以抱歉，由于小编在转载《倒计时开始 图解iPhone5所有靠谱曝光信息》中此文中没有注意核实新闻内容，导致把2007年第一款iPhone写成2008年了，在这里再次向大家说声抱歉，此新闻已更正错误，请大家继续期待iPhone 5的到来。有没有更靠谱点的？欢迎大家投稿。消息称，苹果将会在新iPhone发布会结束后，即9月12日就正式开启该机的预订，随后国内等网站给出的iPhone 5的预订时间却是本周五。目前多数美国都报道称，iPhone 5的出货时间为9月21日，而它第二批上市时间约为10月5日。近日，美国联邦航空管理局（FAA）同意美国航空公司在驾驶舱使用iPad，从而取代此前笨重的飞行手册。据悉，美国航空公司是首家用平板电脑去掉纸质飞行手册的公司，而且它将每年为其节省120万美元的开支。美国苹果公司与韩国三星电子公司在全球范围内频繁互换原告与被告的角色，似乎要死磕到底。这场异常残酷的专利之争已陷入白热化状态，下一个战场或许将会在中国。黑白无声的静态电影 iPhone漫画应用合集iPhone5发布会高清彩色壁纸下载，果粉们请点击这里下载~冲锋陷阵的铁血豪情 iPhone军事题材游戏合集今年5月，苹果iCloud测试版显示全新的备忘录和提醒事项将成为网页应用。新应用的的设计与iOS、Mac电脑上的基本相同。网页版提醒事项可以与iOS设备与Mac电脑之间进行同步，但是不支持基于位置的提醒事项。相信不少果粉都用过iOS上的《丑脸评分》应用，用这款应用把你或者你朋友，它就会自动进行分析，然后告诉你这张脸到底是有多丑，用来跟朋友开一些无伤大雅的玩笑真的是再合适不过了。下面再向大家推荐一款更有趣的应用，它能够分析你的纯爷们儿程度是多少，究竟算不算是铁血真汉子。包括联合航空、达美航空、维珍航空等多家公司已经宣布将会支持苹果iOS 6中的Passbook功能，现在更多的公司开始加入并支持Passbook功能。景点门票销售巨头Accessco已经宣布将会在未来几周之内支持 Passbook。本次泄露的iPad Mini，白色的前脸，各个角度都有照片。并且在一旁还放了一台iPhone 4S做对比，看起来像是更大一版的iPhone 5。就在iPhone5发布会进入倒计时的时候，法国通信运营商SFR最新广告显示，他们将于9月21日推出iPhone5，如果消息来源足够真实的话，iPhone5首发日基本可以确定为9月21日。报道称下一代iPod touch将配备分辨率为1136*640的屏幕（与第六代iPhone传闻中的分辨率相同），搭载S5L8942X处理器——稍逊于舆论普遍认为第六代iPhone将搭载的S5L8950X（可能为A6）处理器。全文：据知情人士透露，苹果已通知零售店员工，可向购买iPhone 4和iPhone 4S的用户提供49美元的折扣，与其他销售渠道的折扣价持平。这意味着苹果已将老款iPhone变相降价49美元。 更正错误：本人向喜欢电玩巴士iPhone中文网的广大用户致以抱歉，由于小编在转载《倒计时开始 图解iPhone5所有靠谱曝光信息》中此文中没有注意核实新闻内容，导致把2007年第一款iPhone写成2008年了，在这里再次向大家说声抱歉，此新闻已更正错误，请大家继续期待iPhone 5的到来。有没有更靠谱点的？欢迎大家投稿。消息称，苹果将会在新iPhone发布会结束后，即9月12日就正式开启该机的预订，随后国内等网站给出的iPhone 5的预订时间却是本周五。目前多数美国都报道称，iPhone 5的出货时间为9月21日，而它第二批上市时间约为10月5日。近日，美国联邦航空管理局（FAA）同意美国航空公司在驾驶舱使用iPad，从而取代此前笨重的飞行手册。据悉，美国航空公司是首家用平板电脑去掉纸质飞行手册的公司，而且它将每年为其节省120万美元的开支。美国苹果公司与韩国三星电子公司在全球范围内频繁互换原告与被告的角色，似乎要死磕到底。这场异常残酷的专利之争已陷入白热化状态，下一个战场或许将会在中国。黑白无声的静态电影 iPhone漫画应用合集iPhone5发布会高清彩色壁纸下载，果粉们请点击这里下载~冲锋陷阵的铁血豪情 iPhone军事题材游戏合集今年5月，苹果iCloud测试版显示全新的备忘录和提醒事项将成为网页应用。新应用的的设计与iOS、Mac电脑上的基本相同。网页版提醒事项可以与iOS设备与Mac电脑之间进行同步，但是不支持基于位置的提醒事项。相信不少果粉都用过iOS上的《丑脸评分》应用，用这款应用把你或者你朋友，它就会自动进行分析，然后告诉你这张脸到底是有多丑，用来跟朋友开一些无伤大雅的玩笑真的是再合适不过了。下面再向大家推荐一款更有趣的应用，它能够分析你的纯爷们儿程度是多少，究竟算不算是铁血真汉子。包括联合航空、达美航空、维珍航空等多家公司已经宣布将会支持苹果iOS 6中的Passbook功能，现在更多的公司开始加入并支持Passbook功能。景点门票销售巨头Accessco已经宣布将会在未来几周之内支持 Passbook。iPhone5又曝新谍照！不过新的谍照透露，苹果下一代iPhone5，很可能仍然不配备NFC芯片。  有人说，第六代iPhone不应该叫iPhone5，而是应该叫iPhone4§——因为§比S长一点不错好游戏抓发一下【DeNA:《热血兄弟》有望超越《巴哈姆特之怒》】DeNA最近在Mobage平台上发布了一款与巴哈姆特之怒相似的黑魔法RPG作品——热血兄弟，该作目前在APP STORE排名271位，尽管这个数字并不令人印象深刻，但想到《巴哈姆特之怒》达到这个记录的过程，《热血兄弟》还是值得一提的。iPhone5快发布了，来得及吗捐精付首付？现在捐精一次要3个月，攒够首付得从20岁坚持到74岁，54年！屌丝强烈建议缩短流程，不然就6个月捐两次，赚个Iphone5回来~~随着9月12日的临近，越来越多iPhone 5信息被泄露，前天有媒体从内部人士获悉iPhone5将推彩色版，与iPad mini同场发布，于9月12日发布。今天将再一次全球披露：iPhone5的详细规格图表，详情请点击进入iPhone中文网。最近Ten One design设计公司透露Blue Tiger项目全球首款蓝牙4.0压感识别的触控笔Pogo Connect的最新进展，并在10月1日对外开放预订。想必80后都有几张值得珍藏的录音磁带，记录这许多小时候的声音跟事情，下面这款配件就能轻松的将你磁带里面的东西拷贝到你的iPhone或iTouch上。解放双手用声音玩游戏 iPhone声控游戏合集想唱就唱~要唱的响亮 麦霸何在？iPhone唱歌PK投票：K歌达人VS唱吧移动阅读新体验 iPhone阅读应用推荐合集测试版iOS 6 for Apple TV中的一条出错信息可能暗示着苹果机顶盒Apple TV很快会支持iBooks服务。苹果在9月4日宣布，它将在9月12日在旧金山举行一个特别的iPhone5发布仪式。苹果没有说明它为这个产品发布会准备了什么。苹果的新iPhone即将在本月的21日正式上市。日前，在新iPhone还尚未正式公布的情况下，已经有金融机构开始大力鼓噪其未来的销售前景。早在 iPhone 4S 发布之前，坊间就开始盛传“iPhone 5”的流言，更大的屏幕、窄边框设计、水滴式外形……不一而足。不过去年 10 月发布的 iPhone 4S 瞬间击溃了这些流言，在此后一段时间内，iPhone 5 的传言渐渐偃旗息鼓。 苹果官方发布了一张发布会邀请函，图片上只有简单数字12，下面倒影出一个“5”字。同时附上一句话，“It’s almost here”(就快到了)。与去年发布iPhone4S时的邀请函相比，苹果这次似乎把新品的命名也透露了出来———iPhone5。 iPhone5又曝新谍照！不过新的谍照透露，苹果下一代iPhone5，很可能仍然不配备NFC芯片。  有人说，第六代iPhone不应该叫iPhone5，而是应该叫iPhone4§——因为§比S长一点不错好游戏抓发一下【DeNA:《热血兄弟》有望超越《巴哈姆特之怒》】DeNA最近在Mobage平台上发布了一款与巴哈姆特之怒相似的黑魔法RPG作品——热血兄弟，该作目前在APP STORE排名271位，尽管这个数字并不令人印象深刻，但想到《巴哈姆特之怒》达到这个记录的过程，《热血兄弟》还是值得一提的。iPhone5快发布了，来得及吗捐精付首付？现在捐精一次要3个月，攒够首付得从20岁坚持到74岁，54年！屌丝强烈建议缩短流程，不然就6个月捐两次，赚个Iphone5回来~~随着9月12日的临近，越来越多iPhone 5信息被泄露，前天有媒体从内部人士获悉iPhone5将推彩色版，与iPad mini同场发布，于9月12日发布。今天将再一次全球披露：iPhone5的详细规格图表，详情请点击进入iPhone中文网。最近Ten One design设计公司透露Blue Tiger项目全球首款蓝牙4.0压感识别的触控笔Pogo Connect的最新进展，并在10月1日对外开放预订。想必80后都有几张值得珍藏的录音磁带，记录这许多小时候的声音跟事情，下面这款配件就能轻松的将你磁带里面的东西拷贝到你的iPhone或iTouch上。解放双手用声音玩游戏 iPhone声控游戏合集想唱就唱~要唱的响亮 麦霸何在？iPhone唱歌PK投票：K歌达人VS唱吧移动阅读新体验 iPhone阅读应用推荐合集测试版iOS 6 for Apple TV中的一条出错信息可能暗示着苹果机顶盒Apple TV很快会支持iBooks服务。苹果在9月4日宣布，它将在9月12日在旧金山举行一个特别的iPhone5发布仪式。苹果没有说明它为这个产品发布会准备了什么。苹果的新iPhone即将在本月的21日正式上市。日前，在新iPhone还尚未正式公布的情况下，已经有金融机构开始大力鼓噪其未来的销售前景。早在 iPhone 4S 发布之前，坊间就开始盛传“iPhone 5”的流言，更大的屏幕、窄边框设计、水滴式外形……不一而足。不过去年 10 月发布的 iPhone 4S 瞬间击溃了这些流言，在此后一段时间内，iPhone 5 的传言渐渐偃旗息鼓。 苹果官方发布了一张发布会邀请函，图片上只有简单数字12，下面倒影出一个“5”字。同时附上一句话，“It’s almost here”(就快到了)。与去年发布iPhone4S时的邀请函相比，苹果这次似乎把新品的命名也透露了出来———iPhone5。 转发微博转发微博并，赢取iPhone4/4S专用的机乐堂手游保护壳、防水袋、防指纹贴膜等奖品，转发越多、，赢取的几率也就越大 ，大家赶快参加吧！巴士评测： 我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。巅峰狂飙VS狂野飙车7，一个是国产新锐赛车游戏力作，一个是老牌赛车游戏新篇章。你的投票决定它的胜出，快来为你喜欢的游戏投上关键的一票吧！iPhone帮你监控植物生长状态：一个WiFi传感器配合iPhone上的app，通过将传感器插入花盆的土中，传感器能自动检测土壤中的空气、湿度、养分、光等必须指标，然后通过WiFi传到你的手机上，而当你的花需要打理的时候，软件会自动发出警报。恭喜  地址私信给我。来找“鬼”：不吱道喂婶魔我们的节日辣么多，喜欢宅着的童鞋们当然不见得个个都会突发奇想出去响应这个节日，于是我们总要找些事情来做：从现在，凡从本站找到与鬼、鬼节相关的内容，截图并  （恩，也就是我）就有机会收获 iPhone4/iPhone4S通用外壳一枚，笼共3枚，现在开始。iPhone5还没有上市，不过林志颖前天(9月1日)在微博上载他拿着疑似iPhone5的照片，并写着：“今天证实iPhone5的确将变得更长……但我觉得手感差不多，不过耳机插孔也改为在底部……”但他拿的手机跟淘宝网上卖的手机模型一模一样，不少网友直指他“拿的根本是山寨机”。iPhone摄像头并非完美：6个地方需改进。新的学期又该开始了，想要用帅气的配件才能衬托你与众不同的个性，展现自己独特的魅力？小编在这里为同学们推荐几款扮酷耍帅的iPhone配件，它们不但外观时尚漂亮，最主要的是设计新颖！美国科技博客BusinessInsider联合创始人、CEO兼主编亨利•布洛吉特(Henry Blodget)周六在其网站上刊文吐槽有关iPhone 5的烦心事。点击围观专业人士吐槽iPhone 5。来自内部人士的消息，iPhone5与iPad mini将于9月12日同场发布，另外iPhone5除黑白两色外，还将新增彩色版。消息源表示，iPhone5与此前传闻大致一致，将采用4英寸屏幕，更长更薄的机身，以及更小的DOCK连接器。苹果已经发布内部通知称，iPhone 3GS处于严重缺货状态，他们已经要求Genius Bar停止接受3GS的维修（国外维修方式采取iPhone 4替代iPhone 3GS，国内用户眼馋吗？），同时店员也不再向顾客推销该机。当今生活在都市的人们不少都喜欢养个小宠物作伴，猫咪、狗狗可以说是首选，一旦生病便不得不得送到宠物医院去检查，现在国外已经有能给宠物测试心电图的iPhone外壳了，这让众多的宠物主人自己动手便能给爱宠做心电图。距离iPhone5发布的时间越来越短，而对它的猜疑却从未中断过，传闻已让我们分不清真为，下面iPhone中文网为您解决这一切烦恼，让您了解iPhone5的最新动态，以及关于iPhone5最靠谱的相关信息汇总。全新耳机登场9月1日，为期一天的移动互联网技术盛会--2012（秋季）CocoaChina开发者大会圆满闭幕。尽管天公不作美，仍有千余名开发者不惧风雨前往国家会议中心，与行业精英就移动游戏跨平台的产品研发与市场推广展开深入的探讨和交流。苹果首台白色新iPhone组装视频完全大曝光！ 转发微博转发微博并，赢取iPhone4/4S专用的机乐堂手游保护壳、防水袋、防指纹贴膜等奖品，转发越多、，赢取的几率也就越大 ，大家赶快参加吧！巴士评测： 我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。巅峰狂飙VS狂野飙车7，一个是国产新锐赛车游戏力作，一个是老牌赛车游戏新篇章。你的投票决定它的胜出，快来为你喜欢的游戏投上关键的一票吧！iPhone帮你监控植物生长状态：一个WiFi传感器配合iPhone上的app，通过将传感器插入花盆的土中，传感器能自动检测土壤中的空气、湿度、养分、光等必须指标，然后通过WiFi传到你的手机上，而当你的花需要打理的时候，软件会自动发出警报。恭喜  地址私信给我。来找“鬼”：不吱道喂婶魔我们的节日辣么多，喜欢宅着的童鞋们当然不见得个个都会突发奇想出去响应这个节日，于是我们总要找些事情来做：从现在，凡从本站找到与鬼、鬼节相关的内容，截图并  （恩，也就是我）就有机会收获 iPhone4/iPhone4S通用外壳一枚，笼共3枚，现在开始。iPhone5还没有上市，不过林志颖前天(9月1日)在微博上载他拿着疑似iPhone5的照片，并写着：“今天证实iPhone5的确将变得更长……但我觉得手感差不多，不过耳机插孔也改为在底部……”但他拿的手机跟淘宝网上卖的手机模型一模一样，不少网友直指他“拿的根本是山寨机”。iPhone摄像头并非完美：6个地方需改进。新的学期又该开始了，想要用帅气的配件才能衬托你与众不同的个性，展现自己独特的魅力？小编在这里为同学们推荐几款扮酷耍帅的iPhone配件，它们不但外观时尚漂亮，最主要的是设计新颖！美国科技博客BusinessInsider联合创始人、CEO兼主编亨利•布洛吉特(Henry Blodget)周六在其网站上刊文吐槽有关iPhone 5的烦心事。点击围观专业人士吐槽iPhone 5。来自内部人士的消息，iPhone5与iPad mini将于9月12日同场发布，另外iPhone5除黑白两色外，还将新增彩色版。消息源表示，iPhone5与此前传闻大致一致，将采用4英寸屏幕，更长更薄的机身，以及更小的DOCK连接器。苹果已经发布内部通知称，iPhone 3GS处于严重缺货状态，他们已经要求Genius Bar停止接受3GS的维修（国外维修方式采取iPhone 4替代iPhone 3GS，国内用户眼馋吗？），同时店员也不再向顾客推销该机。当今生活在都市的人们不少都喜欢养个小宠物作伴，猫咪、狗狗可以说是首选，一旦生病便不得不得送到宠物医院去检查，现在国外已经有能给宠物测试心电图的iPhone外壳了，这让众多的宠物主人自己动手便能给爱宠做心电图。距离iPhone5发布的时间越来越短，而对它的猜疑却从未中断过，传闻已让我们分不清真为，下面iPhone中文网为您解决这一切烦恼，让您了解iPhone5的最新动态，以及关于iPhone5最靠谱的相关信息汇总。全新耳机登场9月1日，为期一天的移动互联网技术盛会--2012（秋季）CocoaChina开发者大会圆满闭幕。尽管天公不作美，仍有千余名开发者不惧风雨前往国家会议中心，与行业精英就移动游戏跨平台的产品研发与市场推广展开深入的探讨和交流。苹果首台白色新iPhone组装视频完全大曝光！ iPhone5真机曝光，自称是工程样机，从图上的中文文字看这部手机是国行的，毫无悬念的金属背壳，有趣的是根据背壳的造型不同似乎有两个版本，而目前各个网站上都有最新报料，图像相互吻合。苹果在iPhone5上市之前推出一项收回用户iPhone4S的活动，如果你的设备保存完整（没有进水或严重划痕），你将有望获得最高345美金的回收价，苹果则以礼品卡的形式向用户支付，当然这是可以用于购买即将上市的iPhone5或苹果的其他产品。国外恶搞：由于三星在专利案中被判决需要为苹果公司支付10.5亿美元左右的赔款，于是他们最终决定接受了这个判决结果，当然，他们可不会给对手好脸色看--给对方送去了30卡车的5分钱硬币。想学几招魔术在异性约会时制造惊喜? 或者在朋友聚会时活跃气氛? 小编为你准备了iPhone魔术应用合集，快来学几招吧！苹果和高通都向投资全球最大的芯片制造商台积电投向了橄榄枝，投资额超过10亿美元，希望台积电能够专门开辟一条生产线生产他们的产品芯片。不过苹果和高通都吃了闭门羹，台积电方面拒绝了其投资要求。揭秘苹果在拍卖行上的十大最贵物品，童鞋们想了解吗？其中最贵的物品为苹果公司的创始文件，价格为159万美元iPhone Show Girl 美女壁纸高清特写 iAlertTage是一款蓝牙4.0设备，可用于无线安全、警报以及定位你的iPhone，有了它 就不用担心找不到你的iPhone了。从现在开始英国的三星Galaxy SIII / Note用户，可以凭借自己三星设备的IMEI码，使用旧的iPhone 4/4S换取三星的Galaxy Tab 2平板设备。它到底在想些什么，难道已经让苹果折磨疯了？苹果一项新专利摘要这样写道：在一个具体例子中，一款电子设备可能包括图形用户界面（GUI），加上一两个图形元素，这些元素可以被用户移动，用来确认或拒绝在选定的支付设施上进行支付交易。童鞋们读出了什么？  苹果员工又有新福利了。根据外媒MacRumors的披露，苹果刚刚向旗下员工提供50GB的免费iCloud容量升级服务——类似于苹果公司早前推出的免费MobileMe订购服务。对于普通人来说这项50GB的容量升级服务价值100美元/年。苹果在专利大战中战胜三星，已引发对国产品牌手机厂商的担心。不过，业内分析指出，国产品牌厂商与iPhone无直接市场冲突，因此，苹果专利官司矛头对准中兴、华为等国产厂商的可能性微乎其微。据国外媒体报道，市场研究公司IHS iSuppli今日表示，公司预计明年的智能手机销量将占到手机总销量的54%，这比它原先预测的、智能手机销量占手机总销量一半的时间提前了两年。福利扩散！转发微博并，赢取价值169元的机乐堂北非沙漠限量版3000mAh移动电源，转发越多、，赢取的几率也就越大 ，大家赶快参加吧！iPhone4/4S、三星、HTC、MOTO、小米等手机都能使用。评测链接： iPhone壁纸 2012CJ ShowGirl第3期 妹子可都是肉做的哦~附带教程iPhone5真机曝光，自称是工程样机，从图上的中文文字看这部手机是国行的，毫无悬念的金属背壳，有趣的是根据背壳的造型不同似乎有两个版本，而目前各个网站上都有最新报料，图像相互吻合。苹果在iPhone5上市之前推出一项收回用户iPhone4S的活动，如果你的设备保存完整（没有进水或严重划痕），你将有望获得最高345美金的回收价，苹果则以礼品卡的形式向用户支付，当然这是可以用于购买即将上市的iPhone5或苹果的其他产品。国外恶搞：由于三星在专利案中被判决需要为苹果公司支付10.5亿美元左右的赔款，于是他们最终决定接受了这个判决结果，当然，他们可不会给对手好脸色看--给对方送去了30卡车的5分钱硬币。想学几招魔术在异性约会时制造惊喜? 或者在朋友聚会时活跃气氛? 小编为你准备了iPhone魔术应用合集，快来学几招吧！苹果和高通都向投资全球最大的芯片制造商台积电投向了橄榄枝，投资额超过10亿美元，希望台积电能够专门开辟一条生产线生产他们的产品芯片。不过苹果和高通都吃了闭门羹，台积电方面拒绝了其投资要求。揭秘苹果在拍卖行上的十大最贵物品，童鞋们想了解吗？其中最贵的物品为苹果公司的创始文件，价格为159万美元iPhone Show Girl 美女壁纸高清特写 iAlertTage是一款蓝牙4.0设备，可用于无线安全、警报以及定位你的iPhone，有了它 就不用担心找不到你的iPhone了。从现在开始英国的三星Galaxy SIII / Note用户，可以凭借自己三星设备的IMEI码，使用旧的iPhone 4/4S换取三星的Galaxy Tab 2平板设备。它到底在想些什么，难道已经让苹果折磨疯了？苹果一项新专利摘要这样写道：在一个具体例子中，一款电子设备可能包括图形用户界面（GUI），加上一两个图形元素，这些元素可以被用户移动，用来确认或拒绝在选定的支付设施上进行支付交易。童鞋们读出了什么？  苹果员工又有新福利了。根据外媒MacRumors的披露，苹果刚刚向旗下员工提供50GB的免费iCloud容量升级服务——类似于苹果公司早前推出的免费MobileMe订购服务。对于普通人来说这项50GB的容量升级服务价值100美元/年。苹果在专利大战中战胜三星，已引发对国产品牌手机厂商的担心。不过，业内分析指出，国产品牌厂商与iPhone无直接市场冲突，因此，苹果专利官司矛头对准中兴、华为等国产厂商的可能性微乎其微。据国外媒体报道，市场研究公司IHS iSuppli今日表示，公司预计明年的智能手机销量将占到手机总销量的54%，这比它原先预测的、智能手机销量占手机总销量一半的时间提前了两年。福利扩散！转发微博并，赢取价值169元的机乐堂北非沙漠限量版3000mAh移动电源，转发越多、，赢取的几率也就越大 ，大家赶快参加吧！iPhone4/4S、三星、HTC、MOTO、小米等手机都能使用。评测链接： iPhone壁纸 2012CJ ShowGirl第3期 妹子可都是肉做的哦~附带教程周克华为什么抢劫？  真像只有一个——因为他身后的小女友要他给买iPhone4S！当然这只是个玩笑，不过周克华身后“小女友”用抢来的钱买iPhone4S这个事情是真滴。。联通iPhone合约机到期自动续用原套餐遭用户吐槽iPhone中文网独家专访苹果第250亿次下载大奖得主傅春莉，点击链接了解这位幸运苹果用户的故事。。。iPhone5零件上手视频，看过后好想拿回家组装上。   在纽约，一群 Geek 在街边发现了一台 Macintosh SE，却未曾想到在这台年代久远的机器里，竟遗留下出乎意料的“彩蛋”。转发微博MacMall开始进行为期48小时的“限时抢购”，此次限时抢购将持续到本周四23:59（太平洋时间）LG内部人士就对外爆料称，他们量产的屏幕是用于新iPhone，其大小为4寸（相比前代来说，其可视面积将会增大30%），其采用了In-Cell Panel（内嵌式面板）技术，而该技术将触控传感器直接嵌入到液晶显示器中（取消了现有iPhone的触控屏层）。苹果发邮件通知早期软件测试人员（AppleSeed），OS X Mountain Lion 10.8.2已经准备完毕，等待用户测试了。根据邮件内容，10.8.2将在不久之后发布，AppleSeed和Mac开发者将会得到第一批测试的权利。如果你现在用的是iPhone 4/4S，又想让别人对你手中的iPhone刮目相看，那么目前最好的办法就是购买一套“iPhone5 改装套件”，将你的iPhone 4/4S变成一台"iPhone 5"(山寨版)。那用iMessage的呢？一张图告诉你这些应用的真面目。用 的情人才是好情人。国外媒体报道，美国多家重要零售商目前均报27英寸iMac缺货。由于时间已经日益临近苹果谣传的9月12日发布会，iMac缺货自然让媒体一阵猜疑，这款一体机是否会随着iPhone 5（甚至还有iPad mini）一起发布更新。福利扩散 关注巴士评测组并转发此微博（转发次数越多机会就越大），就有机会赢取最新3DS LL乐宝液晶保护贴膜！ iPhone出现的场合基本都固定在那几个，你的车里、你的兜里、包中、床头柜上，你见过在花盆上的iPhone么？下面kickstarter上的这个创意花盆底座Bloombox就让iPhone也呼吸下新鲜空气，和自然亲近一下。为什么没有我们关心的价格价格 二维码作为一种方便的信息传递工具，最近已经越来越流行。而腾讯的微信也顺势推出二维码名片功能，只要将自己的二维码名片印制在名片或宣传页上，别人只要使用微信扫描这个二维码，就可以将二维码名片的主人添加为好友，非常方便。戳这里教你如何添加微信好友周克华为什么抢劫？  真像只有一个——因为他身后的小女友要他给买iPhone4S！当然这只是个玩笑，不过周克华身后“小女友”用抢来的钱买iPhone4S这个事情是真滴。。联通iPhone合约机到期自动续用原套餐遭用户吐槽iPhone中文网独家专访苹果第250亿次下载大奖得主傅春莉，点击链接了解这位幸运苹果用户的故事。。。iPhone5零件上手视频，看过后好想拿回家组装上。   在纽约，一群 Geek 在街边发现了一台 Macintosh SE，却未曾想到在这台年代久远的机器里，竟遗留下出乎意料的“彩蛋”。转发微博MacMall开始进行为期48小时的“限时抢购”，此次限时抢购将持续到本周四23:59（太平洋时间）LG内部人士就对外爆料称，他们量产的屏幕是用于新iPhone，其大小为4寸（相比前代来说，其可视面积将会增大30%），其采用了In-Cell Panel（内嵌式面板）技术，而该技术将触控传感器直接嵌入到液晶显示器中（取消了现有iPhone的触控屏层）。苹果发邮件通知早期软件测试人员（AppleSeed），OS X Mountain Lion 10.8.2已经准备完毕，等待用户测试了。根据邮件内容，10.8.2将在不久之后发布，AppleSeed和Mac开发者将会得到第一批测试的权利。如果你现在用的是iPhone 4/4S，又想让别人对你手中的iPhone刮目相看，那么目前最好的办法就是购买一套“iPhone5 改装套件”，将你的iPhone 4/4S变成一台"iPhone 5"(山寨版)。那用iMessage的呢？一张图告诉你这些应用的真面目。用 的情人才是好情人。国外媒体报道，美国多家重要零售商目前均报27英寸iMac缺货。由于时间已经日益临近苹果谣传的9月12日发布会，iMac缺货自然让媒体一阵猜疑，这款一体机是否会随着iPhone 5（甚至还有iPad mini）一起发布更新。福利扩散 关注巴士评测组并转发此微博（转发次数越多机会就越大），就有机会赢取最新3DS LL乐宝液晶保护贴膜！ iPhone出现的场合基本都固定在那几个，你的车里、你的兜里、包中、床头柜上，你见过在花盆上的iPhone么？下面kickstarter上的这个创意花盆底座Bloombox就让iPhone也呼吸下新鲜空气，和自然亲近一下。为什么没有我们关心的价格价格 二维码作为一种方便的信息传递工具，最近已经越来越流行。而腾讯的微信也顺势推出二维码名片功能，只要将自己的二维码名片印制在名片或宣传页上，别人只要使用微信扫描这个二维码，就可以将二维码名片的主人添加为好友，非常方便。戳这里教你如何添加微信好友据国外媒体报道，智能手机应用已经具有了电视遥控器、自行车里程表和手电筒等功能，很快它们可能还可以作为医学设备来使用，帮助患者监测心跳、对糖尿病患者进行指导，而这些应用将由保险公司来付费。女大学生约网友骗其手机，事后自述“我早就想买部苹果手机了，可家里不给我钱。看到他的4S，我很想占为己有。”EA旗下的PopCap周一宣布，将于2013年春季末推出《植物大战僵尸》的续作将提供一系列新功能、设置和场景，以满足全球数千万《植物大战僵尸》粉丝的喜好。苹果员工福利让人羡慕 内部可七五折购Mac：美国Fortune3月1日发布的《最受赞赏公司排行榜》显示，今年的冠军由苹果公司摘得，值得一提的是，这已经是它第四次获此殊荣了。iPhone5组装基本成型 耳机孔移至底部已落实。小型底座和变换位置的耳机插孔，不知道这样的iPhone使用起来有什么样的体验呢？数据调查分析公司arxan发布了一个让人吃惊的数据，该数据显示iOS平台排名前100的付费应用超过90%被破解，而Android平台的排在前100名的付费应用更是100%被破解。于此同时，比较流行的免费应用也没有被幸免，也有很多遭到破解，iOS平台超过40%，android平台超过80%。iPhone 5还未上市，各大配件厂商却已开始“蠢蠢欲动”。近日，零售商Spigen.com已经开始提供iPhone 5的配件销售，并称这些配件都是专为苹果公司下个月发布的新iPhone所定制。七夕情人节马上就要到来，又要为送礼而发愁了...花花草草已经不再新鲜，钻石珍珠咱又买不起，普通的礼物又显太俗气，该怎么办呢？不要着急，其实送礼并不难，还没有着手准备的盆友们快来看看吧~闪手游：PK赛胜出名单公布，最终决战正式开始前天越狱黑客pod2g发现了一直存在于iPhone多年的重大短信漏洞，pod2g称苹果放出iOS 5.1.2的可能性很小苹果今年的返校季促销活动College Prerequisites的结束日期为9月21日，这与之前传出下一代iPhone正式上市销售的日期是一样的，有些巧合？新一代iPhone5设备很可能会采用更大尺寸的屏幕，支持4G LTE等各种非常具有“诱惑性”的新特性，因此想要转手自己的旧款设备入手新设备的朋友应该不少。那么什么时候转手自己的设备才更合适呢？试着想象一下，如果以后你的iPhone所用的电池是通过你的身体运动进行充电，那将会是什么样子？有没有这种可能？当然有，美国顶尖理工学院佐治亚理工学院已经开发出一种放在鞋底，然后通过人们的身体运动进行充电的锂离子电池，这种电池体积很小，仅有一个硬币大。只恶搞不山寨 超高仿苹果风格的口香糖广告 截至目前，三家的3G用户规模分别累计达到3759万、2581万、2356万，合计达到8696万。就用户占比而言，移动的3G份额为43％，依然处于明显领先地位，而联通30％、电信27％相差并不大。据国外媒体报道，智能手机应用已经具有了电视遥控器、自行车里程表和手电筒等功能，很快它们可能还可以作为医学设备来使用，帮助患者监测心跳、对糖尿病患者进行指导，而这些应用将由保险公司来付费。女大学生约网友骗其手机，事后自述“我早就想买部苹果手机了，可家里不给我钱。看到他的4S，我很想占为己有。”EA旗下的PopCap周一宣布，将于2013年春季末推出《植物大战僵尸》的续作将提供一系列新功能、设置和场景，以满足全球数千万《植物大战僵尸》粉丝的喜好。苹果员工福利让人羡慕 内部可七五折购Mac：美国Fortune3月1日发布的《最受赞赏公司排行榜》显示，今年的冠军由苹果公司摘得，值得一提的是，这已经是它第四次获此殊荣了。iPhone5组装基本成型 耳机孔移至底部已落实。小型底座和变换位置的耳机插孔，不知道这样的iPhone使用起来有什么样的体验呢？数据调查分析公司arxan发布了一个让人吃惊的数据，该数据显示iOS平台排名前100的付费应用超过90%被破解，而Android平台的排在前100名的付费应用更是100%被破解。于此同时，比较流行的免费应用也没有被幸免，也有很多遭到破解，iOS平台超过40%，android平台超过80%。iPhone 5还未上市，各大配件厂商却已开始“蠢蠢欲动”。近日，零售商Spigen.com已经开始提供iPhone 5的配件销售，并称这些配件都是专为苹果公司下个月发布的新iPhone所定制。七夕情人节马上就要到来，又要为送礼而发愁了...花花草草已经不再新鲜，钻石珍珠咱又买不起，普通的礼物又显太俗气，该怎么办呢？不要着急，其实送礼并不难，还没有着手准备的盆友们快来看看吧~闪手游：PK赛胜出名单公布，最终决战正式开始前天越狱黑客pod2g发现了一直存在于iPhone多年的重大短信漏洞，pod2g称苹果放出iOS 5.1.2的可能性很小苹果今年的返校季促销活动College Prerequisites的结束日期为9月21日，这与之前传出下一代iPhone正式上市销售的日期是一样的，有些巧合？新一代iPhone5设备很可能会采用更大尺寸的屏幕，支持4G LTE等各种非常具有“诱惑性”的新特性，因此想要转手自己的旧款设备入手新设备的朋友应该不少。那么什么时候转手自己的设备才更合适呢？试着想象一下，如果以后你的iPhone所用的电池是通过你的身体运动进行充电，那将会是什么样子？有没有这种可能？当然有，美国顶尖理工学院佐治亚理工学院已经开发出一种放在鞋底，然后通过人们的身体运动进行充电的锂离子电池，这种电池体积很小，仅有一个硬币大。只恶搞不山寨 超高仿苹果风格的口香糖广告 截至目前，三家的3G用户规模分别累计达到3759万、2581万、2356万，合计达到8696万。就用户占比而言，移动的3G份额为43％，依然处于明显领先地位，而联通30％、电信27％相差并不大。中国联通相关人士透露，将在本月底推出老用户续约购机服务，届时首批联通iPhone 4到期用户，甚至包括所有合约到期的用户，都可以不到营业厅、不换号、免费更换合约手机，手机型号包括苹果iPhone 4S、HTC、三星等联通热卖机型。"2012年中国国际信息通信展览会"，将于9月18至22日在中国国际展览中心（北京市朝阳区北三环东路6号）拉开帷幕。为您带来信息通信领域国际领先产品及技术，聚焦信息通信解决方案的所有领域！TAKTIK：唯一的不足被弥补，iPhone更加强大敢跟诺基亚比耐摔   作为iOS平台知名的照片分享应用，Instagram在日前迎来了针对iPhone用户的新版（3.0）更新。除了进一步优化相片的加亮效果和照片上传界面之外，Instagram（3.0）最重要的一个更新内容就是新增了Photo Map（相片地图）功能，它能让相片在电子地图上显示出来。截止至本周一，所有登记在册的苹果股东都在本周四拿到了每股2.65美元的分红。这也是至1995年12月以来，苹果的股东们首次拿到股息红利,9月股价很期待。三星请哈佛教授出庭指证苹果侵犯的三项专利德国壳牌厂商启动“员工奖励计划”，并在苹果的在线商店里订购了8GB的iPod nano作为奖品。没过多久，该厂商却收到了苹果公司的通知，表示不再提供老款iPod nano，而新款的设备将在9月面世！如果该消息属实，那么“传闻已久的iPod产品线刷新”一消息则首次被证实。TeliPhone：让你的iPhone变回老式手机在苹果VS三星法庭诉讼中，三星又提交了一份新的证据，而这份证据其实是苹果早些年的内部文件。此前苹果拿出多份三星内部文件当做证据证明三星抄袭苹果，现在三星也毫不示弱以牙还牙。存在感超强 展会上人们热情讨论苹果的话题期待去钓鱼岛国家自然保护区旅游保卫钓鱼岛，我们要宣誓主权，不靠谱无责任钓鱼岛登陆方案。大家是不是还在回味昨天的“都市赛车全程无伤漂移”与“太鼓达人之黑船来航”PK赛？然而今天这场较量更加精彩，神庙逃脱7000万分绝非常见，而华丽悦耳的《太鼓达人》作品也是触手级的超级达人，究竟结局会怎样呢？苹果要求返还侵权利润 三星讽其无能供货组装版iPhone可遇不可求，近日有网友制作了一张图片，把绝对封闭式的苹果改成了组装控大爱的装置版iPhone，相信如果苹果一旦采纳了这种出售形式，那将是组装控们的一大盛事。组成了用不了算谁的？哈哈投票：为了苹果iPhone 5你能放弃啪啪啪吗？在面对新款科技产品不知道在座的各位男同胞热情有多高涨，愿意为了提前获得新产品牺牲些什么吗？最新调查显示，外国男人居然愿意为提前两周获得新款iPhone暂时放弃性生活！而且数据还显示平均11个男人中就有1个愿意这么做……中国联通相关人士透露，将在本月底推出老用户续约购机服务，届时首批联通iPhone 4到期用户，甚至包括所有合约到期的用户，都可以不到营业厅、不换号、免费更换合约手机，手机型号包括苹果iPhone 4S、HTC、三星等联通热卖机型。"2012年中国国际信息通信展览会"，将于9月18至22日在中国国际展览中心（北京市朝阳区北三环东路6号）拉开帷幕。为您带来信息通信领域国际领先产品及技术，聚焦信息通信解决方案的所有领域！TAKTIK：唯一的不足被弥补，iPhone更加强大敢跟诺基亚比耐摔   作为iOS平台知名的照片分享应用，Instagram在日前迎来了针对iPhone用户的新版（3.0）更新。除了进一步优化相片的加亮效果和照片上传界面之外，Instagram（3.0）最重要的一个更新内容就是新增了Photo Map（相片地图）功能，它能让相片在电子地图上显示出来。截止至本周一，所有登记在册的苹果股东都在本周四拿到了每股2.65美元的分红。这也是至1995年12月以来，苹果的股东们首次拿到股息红利,9月股价很期待。三星请哈佛教授出庭指证苹果侵犯的三项专利德国壳牌厂商启动“员工奖励计划”，并在苹果的在线商店里订购了8GB的iPod nano作为奖品。没过多久，该厂商却收到了苹果公司的通知，表示不再提供老款iPod nano，而新款的设备将在9月面世！如果该消息属实，那么“传闻已久的iPod产品线刷新”一消息则首次被证实。TeliPhone：让你的iPhone变回老式手机在苹果VS三星法庭诉讼中，三星又提交了一份新的证据，而这份证据其实是苹果早些年的内部文件。此前苹果拿出多份三星内部文件当做证据证明三星抄袭苹果，现在三星也毫不示弱以牙还牙。存在感超强 展会上人们热情讨论苹果的话题期待去钓鱼岛国家自然保护区旅游保卫钓鱼岛，我们要宣誓主权，不靠谱无责任钓鱼岛登陆方案。大家是不是还在回味昨天的“都市赛车全程无伤漂移”与“太鼓达人之黑船来航”PK赛？然而今天这场较量更加精彩，神庙逃脱7000万分绝非常见，而华丽悦耳的《太鼓达人》作品也是触手级的超级达人，究竟结局会怎样呢？苹果要求返还侵权利润 三星讽其无能供货组装版iPhone可遇不可求，近日有网友制作了一张图片，把绝对封闭式的苹果改成了组装控大爱的装置版iPhone，相信如果苹果一旦采纳了这种出售形式，那将是组装控们的一大盛事。组成了用不了算谁的？哈哈投票：为了苹果iPhone 5你能放弃啪啪啪吗？在面对新款科技产品不知道在座的各位男同胞热情有多高涨，愿意为了提前获得新产品牺牲些什么吗？最新调查显示，外国男人居然愿意为提前两周获得新款iPhone暂时放弃性生活！而且数据还显示平均11个男人中就有1个愿意这么做……最近一位日本宅男把自己的女友玩游戏的过程用相机记录下来，并上传到了日本“宅男宅女”聚集的论坛上，照片上有女友的闺房，以及足以令许多玩家汗颜的大量游戏收藏和专业装备。从各类iPhone、iPad、PSV、3DS等最新手机和游戏机到GT赛车三屏震动框体这样的超强竞速游戏周边。爷们专用，推荐给手握iPhone的爷们...【粗犷有型,低音狂暴 JVC M5X头戴式耳机评测】如果你身形魁梧，那么这款搭载50mm大口径单元的JVC M5X可能就是你的首选耳机了，它外观很粗犷，够Man够范儿！ 肯定比苹果原装小白耳机好多了【巴士评测】一般iPhone用户听歌或许都是用苹果的原装耳机小白，而对另一部分对音质有较高要求的用户来说，小白已经远远不能满足他们的需求。今天巴士评测组为大家评测的产品是JVC HA-FX3X耳机，作为日系耳机老牌厂家，JVC FX3X的水平究竟如何呢？请看本篇评测。 据报道，美国著名设计律师克里斯多夫·卡那里(Christopher Canari)周一接受媒体采访时表示，在苹果诉三星案中，三星已经陷入被动。苹果称三星有二十几款产品和两款笔记本涉嫌侵犯专利，分析师Terry Musika根据其所侵犯的专利，计算出了大概三星应该赔偿给苹果25亿美元约合158.82亿人民币。三星今天将苹果2011年发布的一份内部调查数据作为呈堂证据，指出外观类似iPhone没有误导用户选择三星手机。苹果的这份报告显示，美国手机消费者购买Android而非iPhone的主要原因是：他们坚持使用自己喜欢的运营商的服务。数据报告显示，苹果用户对苹果设备和固件更新的追捧热情仍然很高，在iOS5.1在更新后的两个月就已占有iOS全部版本的50%的份额。Android 4.0用户愈发活跃，值得开发者投入更多精力。怎么卖如何买 国人对新iPhone的四大新期待近日发现，iOS 6中终于将自定义铃声功能加入，现在这个虽小但特别受到用户期待的功能在iOS 6中实现了，以后你就能设定自己喜欢的音乐作为闹钟了。由于目前的iOS安全系统的越来越完善，美国司法部甚至将其称为“噩梦”般的存在——因为假如犯罪份子用的是iPhone，司法部想要通过iPhone搜集犯罪证据将难上加难。工业设计师Don Lehman分析的却是iPhone 5的外观组件构成设计。他分析得出下一代iPhone由于屏幕的变长，因而天线也将会变的更长。日前，苹果官方网站提供的设备保修服务和支持期限查询系统，出现无法访问的故障，导致各相关网站提供的苹果设备保修查询服务中断。外界猜测，此举有可能是苹果升级内部系统的原因造成，可能与近期将要发布的iPhone5有关。还记得之前我们曾经报导过的苹果新一代“变态螺丝”吗？也许看过那则报导的DIY爱好者现在还有心理阴影，不过现在不用担心了，根据最新消息显示，这颗螺丝目前已经被证实为“假货”。根据报道，名为James Abeler的黑客组织FireCore成员，已经宣布将投入AppleTV3的越狱工作，虽然我们无法预测越狱的进度和日程，虽然FireCore组织目前在iOS设备越狱领域是一片空白，但我们仍然乐观的预测AppleTV3还是可以被攻破的。AT&T公司证实将在九月推出苹果新款iPhone5。最近一位日本宅男把自己的女友玩游戏的过程用相机记录下来，并上传到了日本“宅男宅女”聚集的论坛上，照片上有女友的闺房，以及足以令许多玩家汗颜的大量游戏收藏和专业装备。从各类iPhone、iPad、PSV、3DS等最新手机和游戏机到GT赛车三屏震动框体这样的超强竞速游戏周边。爷们专用，推荐给手握iPhone的爷们...【粗犷有型,低音狂暴 JVC M5X头戴式耳机评测】如果你身形魁梧，那么这款搭载50mm大口径单元的JVC M5X可能就是你的首选耳机了，它外观很粗犷，够Man够范儿！ 肯定比苹果原装小白耳机好多了【巴士评测】一般iPhone用户听歌或许都是用苹果的原装耳机小白，而对另一部分对音质有较高要求的用户来说，小白已经远远不能满足他们的需求。今天巴士评测组为大家评测的产品是JVC HA-FX3X耳机，作为日系耳机老牌厂家，JVC FX3X的水平究竟如何呢？请看本篇评测。 据报道，美国著名设计律师克里斯多夫·卡那里(Christopher Canari)周一接受媒体采访时表示，在苹果诉三星案中，三星已经陷入被动。苹果称三星有二十几款产品和两款笔记本涉嫌侵犯专利，分析师Terry Musika根据其所侵犯的专利，计算出了大概三星应该赔偿给苹果25亿美元约合158.82亿人民币。三星今天将苹果2011年发布的一份内部调查数据作为呈堂证据，指出外观类似iPhone没有误导用户选择三星手机。苹果的这份报告显示，美国手机消费者购买Android而非iPhone的主要原因是：他们坚持使用自己喜欢的运营商的服务。数据报告显示，苹果用户对苹果设备和固件更新的追捧热情仍然很高，在iOS5.1在更新后的两个月就已占有iOS全部版本的50%的份额。Android 4.0用户愈发活跃，值得开发者投入更多精力。怎么卖如何买 国人对新iPhone的四大新期待近日发现，iOS 6中终于将自定义铃声功能加入，现在这个虽小但特别受到用户期待的功能在iOS 6中实现了，以后你就能设定自己喜欢的音乐作为闹钟了。由于目前的iOS安全系统的越来越完善，美国司法部甚至将其称为“噩梦”般的存在——因为假如犯罪份子用的是iPhone，司法部想要通过iPhone搜集犯罪证据将难上加难。工业设计师Don Lehman分析的却是iPhone 5的外观组件构成设计。他分析得出下一代iPhone由于屏幕的变长，因而天线也将会变的更长。日前，苹果官方网站提供的设备保修服务和支持期限查询系统，出现无法访问的故障，导致各相关网站提供的苹果设备保修查询服务中断。外界猜测，此举有可能是苹果升级内部系统的原因造成，可能与近期将要发布的iPhone5有关。还记得之前我们曾经报导过的苹果新一代“变态螺丝”吗？也许看过那则报导的DIY爱好者现在还有心理阴影，不过现在不用担心了，根据最新消息显示，这颗螺丝目前已经被证实为“假货”。根据报道，名为James Abeler的黑客组织FireCore成员，已经宣布将投入AppleTV3的越狱工作，虽然我们无法预测越狱的进度和日程，虽然FireCore组织目前在iOS设备越狱领域是一片空白，但我们仍然乐观的预测AppleTV3还是可以被攻破的。AT&T公司证实将在九月推出苹果新款iPhone5。苹果公司自1976年4月1日成立至今，已有36个年头，在这36年里，我们的生活也随着苹果的高低起伏而产生了质变。小编为大家整理出苹果全系列产品。让我们在回顾奇迹的同时，向那位让世界变得更美好的伟人——史蒂夫·乔布斯，致以最崇高的敬意。据报道，知情人士称，如果第三方零售商的iPhone售价低于苹果零售店，用户便可向苹果零售店提出申请，从而获得相同的折扣。苹果此举是为应对少数第三方授权零售商和合作运营商的降价举动，以吸引用户到苹果零售店内购买iPhone。据报道，谷歌已经同意支付2250万美元与美国联邦贸易委员会(以下简称“FTC”)针对Safari隐私案和解。帮扩散 好东西关注巴士评测组并转发（转发次数越多中奖几率越多），赢取价值188元的MONO Macbook散热条（所有笔记本通用）！产品评测： 近期我们都在关注苹果下一代iPhone的相关传闻，经常关注我们的朋友想必也大体上了解了iPhone5的相关的传闻，今天我们不谈iPhone5，我们谈谈比iPhone5还要贵的第一代iPhone，第一代iPhone天价高达1万美金！多图展示长屏iPhone上运行应用是什么样的愤怒的小鸟加入一个名为“King Pig Mode”的全新模式，在这个模式下游戏将反转阵营，玩家将可以首次扮演愤怒的小猪，体验一下复仇的快感。这个模式需要用户购买后才可以游戏。就在刚刚，我国一家名为“炫宇风尚”的公司曝光了多款疑似iPhone5的元件。这家公司还提供了iPhone5与iPhone4和iPhone4S的元件对比图。大作发布之前，大量的宣传造势工作是必须要完成的，Gameloft自然也深谙这一道理。Wild Blood艺术图片发布一周过后，这款游戏的首个宣传也终于浮出水面。分享视频#疯狂之血 Wild Blood  iPhone iPad Android   据报道，苹果提交了一份三星内部的报告《三星2010年132页报告曝光：Galaxy应该这样抄袭iPhone！》这份长达132页的报告描绘了一幅画面，即三星认识到了苹果用户体验中的优越元素，同时也认识到三星需要作出改变来改良自身的产品。北京时间8月10日早间消息，许多苹果台湾供应商7月份的销售额纷纷创纪录，这表明苹果或许正在加速为秋季大规模产品发布做准备。iPhone5硬件吸引购买者眼球的10大设计理念。1. 苗条的机身2. 同样的宽度3. 强化玻璃是必须的4. 长期传言的液态金属5. 修复天线位置6. 较小的机座连接器会很好7. 把耳机插孔转移到底部8. 更大的显示屏9. 保持盒型的感觉和重量10. 不要成为颜色狂Lunar Europe设计公司设想出了一个非常光滑的艺术品，同时也能够通过iPhone手机内置的应用对攀岩墙进行调整同步。这是艺术品还是锻炼器材？今天巴士评测组迎来了“一大群家伙”，它们就是来自蓝马旺的专为iPhone4用户设计的3D立体保护壳。这个系列可分为两大类：纵向3D动画和和横向3D动画。房价涨涨涨，房租也涨涨涨！您还在为租房时被中介骚扰而烦恼吗?您还在为与中介斗智斗勇而疲惫吗?来试试小编推荐的这些应用吧，帮你找到好房子。苹果公司自1976年4月1日成立至今，已有36个年头，在这36年里，我们的生活也随着苹果的高低起伏而产生了质变。小编为大家整理出苹果全系列产品。让我们在回顾奇迹的同时，向那位让世界变得更美好的伟人——史蒂夫·乔布斯，致以最崇高的敬意。据报道，知情人士称，如果第三方零售商的iPhone售价低于苹果零售店，用户便可向苹果零售店提出申请，从而获得相同的折扣。苹果此举是为应对少数第三方授权零售商和合作运营商的降价举动，以吸引用户到苹果零售店内购买iPhone。据报道，谷歌已经同意支付2250万美元与美国联邦贸易委员会(以下简称“FTC”)针对Safari隐私案和解。帮扩散 好东西关注巴士评测组并转发（转发次数越多中奖几率越多），赢取价值188元的MONO Macbook散热条（所有笔记本通用）！产品评测： 近期我们都在关注苹果下一代iPhone的相关传闻，经常关注我们的朋友想必也大体上了解了iPhone5的相关的传闻，今天我们不谈iPhone5，我们谈谈比iPhone5还要贵的第一代iPhone，第一代iPhone天价高达1万美金！多图展示长屏iPhone上运行应用是什么样的愤怒的小鸟加入一个名为“King Pig Mode”的全新模式，在这个模式下游戏将反转阵营，玩家将可以首次扮演愤怒的小猪，体验一下复仇的快感。这个模式需要用户购买后才可以游戏。就在刚刚，我国一家名为“炫宇风尚”的公司曝光了多款疑似iPhone5的元件。这家公司还提供了iPhone5与iPhone4和iPhone4S的元件对比图。大作发布之前，大量的宣传造势工作是必须要完成的，Gameloft自然也深谙这一道理。Wild Blood艺术图片发布一周过后，这款游戏的首个宣传也终于浮出水面。分享视频#疯狂之血 Wild Blood  iPhone iPad Android   据报道，苹果提交了一份三星内部的报告《三星2010年132页报告曝光：Galaxy应该这样抄袭iPhone！》这份长达132页的报告描绘了一幅画面，即三星认识到了苹果用户体验中的优越元素，同时也认识到三星需要作出改变来改良自身的产品。北京时间8月10日早间消息，许多苹果台湾供应商7月份的销售额纷纷创纪录，这表明苹果或许正在加速为秋季大规模产品发布做准备。iPhone5硬件吸引购买者眼球的10大设计理念。1. 苗条的机身2. 同样的宽度3. 强化玻璃是必须的4. 长期传言的液态金属5. 修复天线位置6. 较小的机座连接器会很好7. 把耳机插孔转移到底部8. 更大的显示屏9. 保持盒型的感觉和重量10. 不要成为颜色狂Lunar Europe设计公司设想出了一个非常光滑的艺术品，同时也能够通过iPhone手机内置的应用对攀岩墙进行调整同步。这是艺术品还是锻炼器材？今天巴士评测组迎来了“一大群家伙”，它们就是来自蓝马旺的专为iPhone4用户设计的3D立体保护壳。这个系列可分为两大类：纵向3D动画和和横向3D动画。房价涨涨涨，房租也涨涨涨！您还在为租房时被中介骚扰而烦恼吗?您还在为与中介斗智斗勇而疲惫吗?来试试小编推荐的这些应用吧，帮你找到好房子。苹果下一代手机iPhone5数据线接口大小已经成了一个热门话题，很早以前我们就已经报道过iPhone5的接口很有可能会从以前的30针缩小到19针来节省空间，随后iLounge网站信誓旦旦的称是8针接口，这些说法让人一时间摸不着头脑，今天又有爆料，称是9针接口。四种距离通讯方式将改变iPhone的使用体验台湾媒体称独家曝光了iPhone5外壳，并报道了iPhone5与iPhone4S的对比视频，戳这里看视频！苹果高级全球营销副总裁，菲尔•席勒（Phil Schiller）透露：“每一代新产品的销量将近是前几代所有产品的几倍”,意味着iPhone5销量将超过2.63亿好基友是一辈子的事 苹果三星依然正常合作！！苹果本周二获得一项触摸屏设备上采用“虚拟滚轮”的专利，此前有消息传出苹果欲以虚拟触摸式滚轮代替iPod的物理触摸式滚轮，而现在苹果获得此项专利也为这一传闻增添了不少可信度。iPhone 5真的会更大更长？iOS 6里的新特性日本JTT公司近日发售了一款超级迷你的遥控直升机——Heriraji，据说是世界上最小最轻的遥控直升机，仅仅一款橡皮那么大，重约14克。聆听中国好声音 iPhone专业外放音箱大集结MacworldAsia2012独家视频专访iHealth欧洲总裁Uwe Diegel。点击查看专访视频比起“天才”广告 苹果更钟爱Siri这则广告维修需谨慎 苹果售后用翻新件已成潜规则苹果iPhone4 iOS 6 Beta 4不完美越狱教程今天早上已经报道苹果在最新推出的iOS 6Beta版中移除了YouTube应用，TNW的编辑将原因归结为三点。一定不能错过的几段经典的利用iPad做道具的魔术！苹果下一代手机iPhone5数据线接口大小已经成了一个热门话题，很早以前我们就已经报道过iPhone5的接口很有可能会从以前的30针缩小到19针来节省空间，随后iLounge网站信誓旦旦的称是8针接口，这些说法让人一时间摸不着头脑，今天又有爆料，称是9针接口。四种距离通讯方式将改变iPhone的使用体验台湾媒体称独家曝光了iPhone5外壳，并报道了iPhone5与iPhone4S的对比视频，戳这里看视频！苹果高级全球营销副总裁，菲尔•席勒（Phil Schiller）透露：“每一代新产品的销量将近是前几代所有产品的几倍”,意味着iPhone5销量将超过2.63亿好基友是一辈子的事 苹果三星依然正常合作！！苹果本周二获得一项触摸屏设备上采用“虚拟滚轮”的专利，此前有消息传出苹果欲以虚拟触摸式滚轮代替iPod的物理触摸式滚轮，而现在苹果获得此项专利也为这一传闻增添了不少可信度。iPhone 5真的会更大更长？iOS 6里的新特性日本JTT公司近日发售了一款超级迷你的遥控直升机——Heriraji，据说是世界上最小最轻的遥控直升机，仅仅一款橡皮那么大，重约14克。聆听中国好声音 iPhone专业外放音箱大集结MacworldAsia2012独家视频专访iHealth欧洲总裁Uwe Diegel。点击查看专访视频比起“天才”广告 苹果更钟爱Siri这则广告维修需谨慎 苹果售后用翻新件已成潜规则苹果iPhone4 iOS 6 Beta 4不完美越狱教程今天早上已经报道苹果在最新推出的iOS 6Beta版中移除了YouTube应用，TNW的编辑将原因归结为三点。一定不能错过的几段经典的利用iPad做道具的魔术！丢了iPhone不用怕 看科技记者如何找回Macworld iWorld 2012 移动终端商机成焦点。下一代iPhone的原型机和概念图已经曝光的够多了，那么我们八卦一下名字吧~下一代iPhone的命名方式有没有可能效仿第三代iPad，即“New iPhone”呢！？闪手游大赛重要通知：8月11日接受复活申请！详情点击查看极限运动是由多项成型运动项目以及游戏、生活和工作中演变来，参与人群以年轻人为主的高难度观赏性体育运动。今天小编就为大家带来一期iPhone极限运动游戏合集，让我们一起挑战极限。本周四有传闻称，苹果的下一代iPhone售价可能高达800美元。当前存储容量64GB的iPhone合约价为399美元，而无锁版价格为849美元，引Twitter网友热议。已有26年历史的Macworld博览会与2012年8月2日于北京国家会议中心举行Macworld2012数字世界亚洲博览会首日报道上周苹果放出了Siri的第四部商业广告片，并邀请好莱坞著名导演马丁·斯科西斯来出演，别看是大牌导演，国外牛人照样恶搞专利大战再起硝烟 苹果为保护设计不遗余力Rovio圈钱有道 《愤怒的小鸟》加入付费道具据摩根大通分析师马克莫斯科维茨（Mark Moskowitz）估计，苹果今年将生产出至少5900万部iPhone 5，足以满足市场的需求。夏普称本月将开始向苹果交付iPhone5显示屏，iPhone5离我们不远了。。巴士推出MacWorld Asia2012 数字亚洲博览会专题苹果被曝当年iPhone差点采用弧形玻璃设计苹果九月发布会上的秘密武器会是蓝牙4.0？丢了iPhone不用怕 看科技记者如何找回Macworld iWorld 2012 移动终端商机成焦点。下一代iPhone的原型机和概念图已经曝光的够多了，那么我们八卦一下名字吧~下一代iPhone的命名方式有没有可能效仿第三代iPad，即“New iPhone”呢！？闪手游大赛重要通知：8月11日接受复活申请！详情点击查看极限运动是由多项成型运动项目以及游戏、生活和工作中演变来，参与人群以年轻人为主的高难度观赏性体育运动。今天小编就为大家带来一期iPhone极限运动游戏合集，让我们一起挑战极限。本周四有传闻称，苹果的下一代iPhone售价可能高达800美元。当前存储容量64GB的iPhone合约价为399美元，而无锁版价格为849美元，引Twitter网友热议。已有26年历史的Macworld博览会与2012年8月2日于北京国家会议中心举行Macworld2012数字世界亚洲博览会首日报道上周苹果放出了Siri的第四部商业广告片，并邀请好莱坞著名导演马丁·斯科西斯来出演，别看是大牌导演，国外牛人照样恶搞专利大战再起硝烟 苹果为保护设计不遗余力Rovio圈钱有道 《愤怒的小鸟》加入付费道具据摩根大通分析师马克莫斯科维茨（Mark Moskowitz）估计，苹果今年将生产出至少5900万部iPhone 5，足以满足市场的需求。夏普称本月将开始向苹果交付iPhone5显示屏，iPhone5离我们不远了。。巴士推出MacWorld Asia2012 数字亚洲博览会专题苹果被曝当年iPhone差点采用弧形玻璃设计苹果九月发布会上的秘密武器会是蓝牙4.0？近日，苹果公司的专利队伍又再添三名新将，分别是基于脸部检测的动态曝光测定；使用识别对象和分辨率来提高自动对焦速度；猜想输入法。闪手游：扯纸巾大战，iOS玩家4秒73称霸擂台苹果将在9月份这个完美时机推出iPhone5的十大理由现在移动电源市场也比较火爆，各种类型也如雨后春笋般出现，唯一困扰我们的问题便是它们的充电效果和安全性。跟上我们的脚步 教你如何辨别移动电源品质优劣。全球越狱大会（World Wide Jailbreak Convention），即此前大家所熟知的JailbreakCon是越狱界的一个标志性大会。今年的越狱大会将于9月29日在南旧金山会议中心举行。详细日程点击苹果设计师展示数十个产品设计过程及原型图距美国2012年的总统选举日已不到100天，奥巴马竞选班子推出iOS应用程序，副竞选经理Stephanie Cutter邮件中说道：“尽可能地为支持者们提供更简单的服务访问，我们设计的新应用程序，给予在线和离线组织同样的机会，让每一个支持者都能够享受同样的待遇。”Nitrous：解决iOS版Chrome卡顿问题 速度更快iOS越狱界伟大黑客宣布退出Chronic Dev Team。 主流外媒同时发出消息 iPhone5即将面世这个看起来很有意思，大家看看！【巴士评测】苹果用户真幸福！市面上总会出现许多苹果专用的产品，而且厂商也愿意去推层出新。由于有大量的市场需求，所以这款3M MP225a微型投影仪的出现也就在情理之中了。它仅重325克，却能投射最大80英寸的画面，详见评测> 现在流行卖萌？游戏也要萌一次！巴士推出“超萌超可爱 MM最喜爱 iPhone萌系游戏合集”过这村没这店，苹果官网推出中国特色的活动贝克汉姆在伦敦奥运开幕式抢风头，而三星代言人贝嫂Victoria Beckham则在伦敦Covent Garden的Apple Store耍泼求换iPad，惹人侧目。苹果零部件库存大增 迎接新一代iPhone发布近日，苹果公司的专利队伍又再添三名新将，分别是基于脸部检测的动态曝光测定；使用识别对象和分辨率来提高自动对焦速度；猜想输入法。闪手游：扯纸巾大战，iOS玩家4秒73称霸擂台苹果将在9月份这个完美时机推出iPhone5的十大理由现在移动电源市场也比较火爆，各种类型也如雨后春笋般出现，唯一困扰我们的问题便是它们的充电效果和安全性。跟上我们的脚步 教你如何辨别移动电源品质优劣。全球越狱大会（World Wide Jailbreak Convention），即此前大家所熟知的JailbreakCon是越狱界的一个标志性大会。今年的越狱大会将于9月29日在南旧金山会议中心举行。详细日程点击苹果设计师展示数十个产品设计过程及原型图距美国2012年的总统选举日已不到100天，奥巴马竞选班子推出iOS应用程序，副竞选经理Stephanie Cutter邮件中说道：“尽可能地为支持者们提供更简单的服务访问，我们设计的新应用程序，给予在线和离线组织同样的机会，让每一个支持者都能够享受同样的待遇。”Nitrous：解决iOS版Chrome卡顿问题 速度更快iOS越狱界伟大黑客宣布退出Chronic Dev Team。 主流外媒同时发出消息 iPhone5即将面世这个看起来很有意思，大家看看！【巴士评测】苹果用户真幸福！市面上总会出现许多苹果专用的产品，而且厂商也愿意去推层出新。由于有大量的市场需求，所以这款3M MP225a微型投影仪的出现也就在情理之中了。它仅重325克，却能投射最大80英寸的画面，详见评测> 现在流行卖萌？游戏也要萌一次！巴士推出“超萌超可爱 MM最喜爱 iPhone萌系游戏合集”过这村没这店，苹果官网推出中国特色的活动贝克汉姆在伦敦奥运开幕式抢风头，而三星代言人贝嫂Victoria Beckham则在伦敦Covent Garden的Apple Store耍泼求换iPad，惹人侧目。苹果零部件库存大增 迎接新一代iPhone发布英雄学院发布会场惊现古代人，由帝国时代原班人马打造图片为开发团队高层成员。英雄学院中华战区全球首发仪式现场，媒体陆续进场，发布会将于下午两点准时开始。英雄学院全球首发会上美女如云，更多内容后续更新直播进行中，后面还有show girl哦！不知道当使用这个应用移动到危险区域的时候，应用会不会推送给用户警告。再次向大家推荐！自从7.21特大暴雨之后，一些被人忽视的配件开始热卖，比如破窗利器—防生锤。但是对于大多数没车的果粉来说，这款ROCK iPhone4/4S防水袋更加实用，将iPhone4/4S装入其中，既不影响滑屏操作，又能100%阻隔水源，别说下雨了，你拿着iPhone4/4S游泳都可以... 我只看到了iPhone//: 转发微博和邪社  速报 苹果手机腰间插三星揭底：苹果当年设计iPhone曾大肆借鉴索尼 轻松一下:来看看十大最创意最疯狂科技专利   iPhone 3DS啊，晃瞎双眼！苹果已允许任何教师在iTunes U发布教学内容 速度解决问题 苹果重发Up-to-Date新兑换码   昨晚，激动的Mac用户前往苹果官网，申请免费升级Mountain Lion的兑换码。当满心欢喜的用户打开苹果邮件，想用里面的兑换码购买Mountain Lion时，竟被提示兑换码已用或已过期。苹果已获知这个问题，并表示尽快为用户解决。照片是对过去的一种记录，也是一种留念。多年之后翻出以前的照片会是一种什么样的感觉？今天小编为大家带来的是一些照片处理软件，有了它们，你可以为照片或者图片增加各种绚丽的效果和文字，也可以对照片图片进行修改剪裁，和你的照片谈场恋爱吧！ 《AirCassette》是一款风格独特的音乐播放器，亮点在于其界面是超怀旧的磁带设计。在播放音乐的时候，你可以看到磁带的两个轴在转动，看到它在倒带、快进。甚至在磁带的上部，你还能看到一张标签，上边用不同的手写体写着歌曲的信息，玩的就是这样一种情怀。 iPhone4充电过程中爆炸 可免费兑换iPhone4S   据王琛介绍，她是2011年5月12日从一个朋友手里花4850元购进这台手机的，收到手机时包装完好，可以查询到该手机的序列号，是自己进行了产品激活。北京售后服务中心告知王琛该手机有两次维修记录，但王琛表示手机从未进行过维修。Safari6发布：离线阅读列表和智能搜索栏 英雄学院发布会场惊现古代人，由帝国时代原班人马打造图片为开发团队高层成员。英雄学院中华战区全球首发仪式现场，媒体陆续进场，发布会将于下午两点准时开始。英雄学院全球首发会上美女如云，更多内容后续更新直播进行中，后面还有show girl哦！不知道当使用这个应用移动到危险区域的时候，应用会不会推送给用户警告。再次向大家推荐！自从7.21特大暴雨之后，一些被人忽视的配件开始热卖，比如破窗利器—防生锤。但是对于大多数没车的果粉来说，这款ROCK iPhone4/4S防水袋更加实用，将iPhone4/4S装入其中，既不影响滑屏操作，又能100%阻隔水源，别说下雨了，你拿着iPhone4/4S游泳都可以... 我只看到了iPhone//: 转发微博和邪社  速报 苹果手机腰间插三星揭底：苹果当年设计iPhone曾大肆借鉴索尼 轻松一下:来看看十大最创意最疯狂科技专利   iPhone 3DS啊，晃瞎双眼！苹果已允许任何教师在iTunes U发布教学内容 速度解决问题 苹果重发Up-to-Date新兑换码   昨晚，激动的Mac用户前往苹果官网，申请免费升级Mountain Lion的兑换码。当满心欢喜的用户打开苹果邮件，想用里面的兑换码购买Mountain Lion时，竟被提示兑换码已用或已过期。苹果已获知这个问题，并表示尽快为用户解决。照片是对过去的一种记录，也是一种留念。多年之后翻出以前的照片会是一种什么样的感觉？今天小编为大家带来的是一些照片处理软件，有了它们，你可以为照片或者图片增加各种绚丽的效果和文字，也可以对照片图片进行修改剪裁，和你的照片谈场恋爱吧！ 《AirCassette》是一款风格独特的音乐播放器，亮点在于其界面是超怀旧的磁带设计。在播放音乐的时候，你可以看到磁带的两个轴在转动，看到它在倒带、快进。甚至在磁带的上部，你还能看到一张标签，上边用不同的手写体写着歌曲的信息，玩的就是这样一种情怀。 iPhone4充电过程中爆炸 可免费兑换iPhone4S   据王琛介绍，她是2011年5月12日从一个朋友手里花4850元购进这台手机的，收到手机时包装完好，可以查询到该手机的序列号，是自己进行了产品激活。北京售后服务中心告知王琛该手机有两次维修记录，但王琛表示手机从未进行过维修。Safari6发布：离线阅读列表和智能搜索栏  //如果这会儿您困在新街口，特别是赵登禹路和西直门一带， 愿意为您提供义务服务，可以休息，有热水和简单饮食。电话：66150924 地址：西城区赵登禹路后帽胡同21号。  (微吧长微博)warning //: 转发微博北太平庄桥往南 有一辆 消防车正在抽水中 停放位置属于逆行 请过往司机注意 避让 同时请诸位排水工作人员注意 现在很多井盖下如下图被树叶与杂物覆盖上不易排水 请关注此事     请帮忙转发!广播寻人吧 //: //:寻人！ //:本人电话15528001808 18997922012。请各位好心人帮忙转发下！家里十分着急！！谢谢了！！！ //: //:     请转//: //://: //: //://:基于北京的暴雨和各种人被困，我们没法提供救援车队，但我们欢迎各种被困在安定门鼓楼地区的人来青公馆躲雨过夜！青公馆灯火通明，可以洗热水澡、有空调、有音乐、有很多沙发、有睡袋、有木地板，还有一群热血年轻人彻夜聊天唱歌！地址安定门花园胡同15号 请转发！！ 童鞋有心〜刚搜集的一部分可以避雨的地方，不知道现在还有多少人回不了家，就算有个地方能喝杯热水，也会感觉温暖吧，谢谢好人们！ //: //: 支持一下！有困在五道口附近不能回家的人没有，五道口城铁附近华清嘉园16号楼，不能回去的到我这来，公司可以凑合一个晚上，人数可以容纳20人左右。有热水洗澡，饮用。有少量睡袋，在北京不容易，大家照顾。电话400-668-2921 //: //:【赶紧转】杜家坎交通拥堵，大家就近找能休息的地方！！！转发微博 //: //: 支持！ //:  //:高碑店最新救援！！！转起来！！！高碑店附近的滞留着可联系：13910039124，提供热茶和休息，有面包，有车接！这个真的可以有 //:   能不能帮助一下！//:能不能让地铁重开啊？哪怕就开几班车就行，30分钟一班，双向对开，这个可以解决不少实际困难！！！！大雨中感人的事情太多了！很多亲在微博上互相鼓励，还主动相约开车出去接送被困群众。互不相识的人在大雨中相遇，伸出的是援手，送出去的是温暖。热心的亲，我爱你们！ //:  //:  大叔，ipad这个时候是不是更可爱～ //:  //: //://://: //:扎西德勒//:新源南路！ 本会所公告：位置在朝阳区东三环新源南路5号北京公馆，会所内有5张床2个长沙发，内有电视、wifi、热水洗澡，有吃、有茶、有饮料！如有附近被困不能回家的朋友，可回复本微博，本会所提供免费服务!希望大家转发相告!祝愿大家平安，扎西德勒 //:  //: //://: 鼓楼附近被困的同学，可以联系  电话67238566 地址交道口南大街15号梦之旅青年旅舍二楼雨又下起来了~如果有在鼓楼附近被困的同学~tipsy愿意提供免费沙发，wifi,热开水，电影~今天的北京，给了我们太多的感动和悲伤~愿你我都安好~电话:67238566地址:交道口南大街15号梦...  (微吧长微博) //: 工体商家，牛逼！//:   //: 感谢工体西门翼CLUB可以为困在附近的避雨回不了家的人提供避难暂时休息！在我们店免费为您提供最时尚的音乐和美酒全部免费提供！我们真诚的想为大家做点自己能做的事。咨询13717669198  //: //:  //://:转发微博北京十渡被困的朋友打电话：隗永吉:18211138680（六渡农家院） 野三坡百里峡被困的朋友打电话：刘春宝:15032250112（野三坡农家院） 就说是【传媒女生】的朋友，保证安全迅速送大家回家，不收任何费用！ //如果这会儿您困在新街口，特别是赵登禹路和西直门一带， 愿意为您提供义务服务，可以休息，有热水和简单饮食。电话：66150924 地址：西城区赵登禹路后帽胡同21号。  (微吧长微博)warning //: 转发微博北太平庄桥往南 有一辆 消防车正在抽水中 停放位置属于逆行 请过往司机注意 避让 同时请诸位排水工作人员注意 现在很多井盖下如下图被树叶与杂物覆盖上不易排水 请关注此事     请帮忙转发!广播寻人吧 //: //:寻人！ //:本人电话15528001808 18997922012。请各位好心人帮忙转发下！家里十分着急！！谢谢了！！！ //: //:     请转//: //://: //: //://:基于北京的暴雨和各种人被困，我们没法提供救援车队，但我们欢迎各种被困在安定门鼓楼地区的人来青公馆躲雨过夜！青公馆灯火通明，可以洗热水澡、有空调、有音乐、有很多沙发、有睡袋、有木地板，还有一群热血年轻人彻夜聊天唱歌！地址安定门花园胡同15号 请转发！！ 童鞋有心〜刚搜集的一部分可以避雨的地方，不知道现在还有多少人回不了家，就算有个地方能喝杯热水，也会感觉温暖吧，谢谢好人们！ //: //: 支持一下！有困在五道口附近不能回家的人没有，五道口城铁附近华清嘉园16号楼，不能回去的到我这来，公司可以凑合一个晚上，人数可以容纳20人左右。有热水洗澡，饮用。有少量睡袋，在北京不容易，大家照顾。电话400-668-2921 //: //:【赶紧转】杜家坎交通拥堵，大家就近找能休息的地方！！！转发微博 //: //: 支持！ //:  //:高碑店最新救援！！！转起来！！！高碑店附近的滞留着可联系：13910039124，提供热茶和休息，有面包，有车接！这个真的可以有 //:   能不能帮助一下！//:能不能让地铁重开啊？哪怕就开几班车就行，30分钟一班，双向对开，这个可以解决不少实际困难！！！！大雨中感人的事情太多了！很多亲在微博上互相鼓励，还主动相约开车出去接送被困群众。互不相识的人在大雨中相遇，伸出的是援手，送出去的是温暖。热心的亲，我爱你们！ //:  //:  大叔，ipad这个时候是不是更可爱～ //:  //: //://://: //:扎西德勒//:新源南路！ 本会所公告：位置在朝阳区东三环新源南路5号北京公馆，会所内有5张床2个长沙发，内有电视、wifi、热水洗澡，有吃、有茶、有饮料！如有附近被困不能回家的朋友，可回复本微博，本会所提供免费服务!希望大家转发相告!祝愿大家平安，扎西德勒 //:  //: //://: 鼓楼附近被困的同学，可以联系  电话67238566 地址交道口南大街15号梦之旅青年旅舍二楼雨又下起来了~如果有在鼓楼附近被困的同学~tipsy愿意提供免费沙发，wifi,热开水，电影~今天的北京，给了我们太多的感动和悲伤~愿你我都安好~电话:67238566地址:交道口南大街15号梦...  (微吧长微博) //: 工体商家，牛逼！//:   //: 感谢工体西门翼CLUB可以为困在附近的避雨回不了家的人提供避难暂时休息！在我们店免费为您提供最时尚的音乐和美酒全部免费提供！我们真诚的想为大家做点自己能做的事。咨询13717669198  //: //:  //://:转发微博北京十渡被困的朋友打电话：隗永吉:18211138680（六渡农家院） 野三坡百里峡被困的朋友打电话：刘春宝:15032250112（野三坡农家院） 就说是【传媒女生】的朋友，保证安全迅速送大家回家，不收任何费用！ //: //://://: //: //: //: //: 转发微博快在微博里发消息，给三合庄求救，村里人估计发不出求救消息！   房山区张坊镇三合庄村，已经失去联系！！！19:00点时曾联系上家人，村里地势较高处已经被湮没！急急急！快救救！总共有3个村子的人，估计有5000人左右！  北京遭遇60年罕见暴雨。地处低洼、市郊和山脚下的朋友们请格外注意安全。在保护设备不泡水的同时，提防意外的洪水、泥石流甚至山体滑坡，远离危险，安全第一！如果有什么困难请及时通知我们，我们会尽力帮助大家，一起想办法共渡难关。大雨不停，我们的关怀也不断。 //: 转发微博寻车牌！车牌号京NDS940，在莲石附近被大雨夺走哒！望各位帮忙转发一下，拾到者请与我联系，手机号13811220986。感谢各位帮忙哈！@         帮转发啊到处都能看到，但是如果产品质量和售后服务跟不上，广告打得越多，问题就会越多。叫用户怎么信任你呢。美女都爱吃牛排，欧耶！行货New iPad今日发售，如何才能让“牛排”更美味？请看实用配件混搭攻略！> 宅男们可以试试，高帅富就免了...【巴士评测】自制易拉罐WiFi增强器的技术原理是可行的、靠谱的，实际使用效果随制作工艺、房屋结构两方面影响。网上对于“易拉罐WiFi增强器是否有效的争论”持续了很长时间，有成功的也有失败的，一般来说失败的案例应该是制作环节出现了纰漏。已提交UDID的童鞋可以直接使用iOS插件  （不需要激活码，服务器端设置完毕，可以直接下载使用）。如有问题请咨询 iOS插件 是一款Cydia收费插件，国人原创，配合同样由他们开发的PhotosWeibo，可以通过Activator一键快速发布微博，也可以在相册,Safari及应用Camera+中进行微博分享。现在收听我们并将本条消息转发给三个好友，就有机会收获正版一套，机会不多一共5个，开始！挺像那么回事的...【易拉罐WiFi增强器使用方法】在罐底打孔的优势凸显出来了(无需双面胶固定)，同时我们也可以控制圆孔大小(小编打的孔非常合适)，使用时直接套在无线路由器天线上就行了。使用中想转向也很方便，需要强化哪块区域的WiFi信号就对准哪块。既有趣又动手，劳逸结合！【自制易拉罐WiFi信号增强器】1：在易拉罐的顶部侧面打一个洞；2：将剪刀的一半刀头伸进洞中，沿着罐体外圈向前剪开；3：彻底剪断顶盖，掀开并取下；4：沿着罐身从上向下平滑剪开；5：改用小剪刀沿着底部平滑剪开两侧约9cm铁皮；6：将顶部和底部剪开的铁皮修一修，以免割破手指。苹果用户不妨一试！【巴士评测】自制易拉罐WiFi增强器是否有效？我们不耍嘴皮子功夫，奉行实践是检验真理的唯一标准，于是乎动手DIY了易拉罐WiFi增强器。实际效果是对WiFi信号起到了一定增强作用，详情请看全文> 狂野飙车7：热度专题_Asphalt 7:Heat_iPhone4S中文网 国行iPad3首发苹果店排队告别喧嚣回归质朴  //: 还是三里屯气氛好一些店员还跳起了舞蹈 西单大悦城国行iPad3首发开起的是侧门而不是中门。国行发售晚了四个月之久，门口少了黄牛在意料之中。重要的是我们都已牛排在手，更多现场报道敬请关注。 //: //://://: //: //: //: //: 转发微博快在微博里发消息，给三合庄求救，村里人估计发不出求救消息！   房山区张坊镇三合庄村，已经失去联系！！！19:00点时曾联系上家人，村里地势较高处已经被湮没！急急急！快救救！总共有3个村子的人，估计有5000人左右！  北京遭遇60年罕见暴雨。地处低洼、市郊和山脚下的朋友们请格外注意安全。在保护设备不泡水的同时，提防意外的洪水、泥石流甚至山体滑坡，远离危险，安全第一！如果有什么困难请及时通知我们，我们会尽力帮助大家，一起想办法共渡难关。大雨不停，我们的关怀也不断。 //: 转发微博寻车牌！车牌号京NDS940，在莲石附近被大雨夺走哒！望各位帮忙转发一下，拾到者请与我联系，手机号13811220986。感谢各位帮忙哈！@         帮转发啊到处都能看到，但是如果产品质量和售后服务跟不上，广告打得越多，问题就会越多。叫用户怎么信任你呢。美女都爱吃牛排，欧耶！行货New iPad今日发售，如何才能让“牛排”更美味？请看实用配件混搭攻略！> 宅男们可以试试，高帅富就免了...【巴士评测】自制易拉罐WiFi增强器的技术原理是可行的、靠谱的，实际使用效果随制作工艺、房屋结构两方面影响。网上对于“易拉罐WiFi增强器是否有效的争论”持续了很长时间，有成功的也有失败的，一般来说失败的案例应该是制作环节出现了纰漏。已提交UDID的童鞋可以直接使用iOS插件  （不需要激活码，服务器端设置完毕，可以直接下载使用）。如有问题请咨询 iOS插件 是一款Cydia收费插件，国人原创，配合同样由他们开发的PhotosWeibo，可以通过Activator一键快速发布微博，也可以在相册,Safari及应用Camera+中进行微博分享。现在收听我们并将本条消息转发给三个好友，就有机会收获正版一套，机会不多一共5个，开始！挺像那么回事的...【易拉罐WiFi增强器使用方法】在罐底打孔的优势凸显出来了(无需双面胶固定)，同时我们也可以控制圆孔大小(小编打的孔非常合适)，使用时直接套在无线路由器天线上就行了。使用中想转向也很方便，需要强化哪块区域的WiFi信号就对准哪块。既有趣又动手，劳逸结合！【自制易拉罐WiFi信号增强器】1：在易拉罐的顶部侧面打一个洞；2：将剪刀的一半刀头伸进洞中，沿着罐体外圈向前剪开；3：彻底剪断顶盖，掀开并取下；4：沿着罐身从上向下平滑剪开；5：改用小剪刀沿着底部平滑剪开两侧约9cm铁皮；6：将顶部和底部剪开的铁皮修一修，以免割破手指。苹果用户不妨一试！【巴士评测】自制易拉罐WiFi增强器是否有效？我们不耍嘴皮子功夫，奉行实践是检验真理的唯一标准，于是乎动手DIY了易拉罐WiFi增强器。实际效果是对WiFi信号起到了一定增强作用，详情请看全文> 狂野飙车7：热度专题_Asphalt 7:Heat_iPhone4S中文网 国行iPad3首发苹果店排队告别喧嚣回归质朴  //: 还是三里屯气氛好一些店员还跳起了舞蹈 西单大悦城国行iPad3首发开起的是侧门而不是中门。国行发售晚了四个月之久，门口少了黄牛在意料之中。重要的是我们都已牛排在手，更多现场报道敬请关注。都是实用型配件啊！【本周苹果配件评测汇总】一周下来，巴士评测组给大家带来了日式文化的和彩美保护壳和贴纸，超有创意的new iPad折纸式保护套，童趣实用的小辫儿移动电源，当然还有长达1.5米的北通苹果数据线。这些产品每一件都讨人喜欢，值得大伙儿关注！真心看不过去了，这是以权谋私的典型。漂亮！有创意！与iPhone4S很搭！10mm超薄身躯的移动电源，已经不再是梦！小辫儿移动电源外观具有独特的防诺基亚Lumia 800设计和五颜六色的颜色；10mm的超薄机身设计和4.3寸手机屏幕一样的大小具有很高的便携性；3000mAh的容量可以为iPhone4延长1.5-2倍的使用时间，性能是非常强大的。点击观看全文吧！iPad专属漫画《刺客信条：殒落》今日上线 iOS插件 是一款Cydia收费插件，国人原创，配合同样由他们开发的PhotosWeibo，可以通过Activator一键快速发布微博，也可以在相册,Safari及应用Camera+中进行微博分享。现在收听我们并将本条消息转发给三个好友，就有机会收获正版一套，机会不多一共5个，开始！只要80美元 让你的iPhone演奏出美妙的音乐 宁可信有，不信无。目测iPhone5谍照，一是机身变得更修长了、二是屏幕尺寸等比扩大了、三是厚度似乎无缩减，整机就像iPhone4的等比放大版，一眼就能看出是苹果的风格！大家信不信New iPhone谍照公布？我信！确实不错，值得转！【创意的new iPad保护套】百变折法、其乐无穷啊！确实比SmartCover还有创意啊苹果SmartCover算个啥，看看这个碉堡般的new iPad保护套...它由著名外设品牌摩仕出品，灵感借鉴了小时候玩的折纸创意，不仅好用而且好玩，皮套的用料也很讲究，厚度也堪称iPad皮套之最薄，赶紧来围观评测！前排就座祝生日快乐。梦宝谷生日快乐！  App Store中“食品饮料”已分类 吃货有福了 苹果iOS6细节上的变化 刷新时新增力度效果 单反穷三代苹果毁一生 二者融合iPhone外壳 变相降价 新Dropbox Pro计划容量提升一倍 都是实用型配件啊！【本周苹果配件评测汇总】一周下来，巴士评测组给大家带来了日式文化的和彩美保护壳和贴纸，超有创意的new iPad折纸式保护套，童趣实用的小辫儿移动电源，当然还有长达1.5米的北通苹果数据线。这些产品每一件都讨人喜欢，值得大伙儿关注！真心看不过去了，这是以权谋私的典型。漂亮！有创意！与iPhone4S很搭！10mm超薄身躯的移动电源，已经不再是梦！小辫儿移动电源外观具有独特的防诺基亚Lumia 800设计和五颜六色的颜色；10mm的超薄机身设计和4.3寸手机屏幕一样的大小具有很高的便携性；3000mAh的容量可以为iPhone4延长1.5-2倍的使用时间，性能是非常强大的。点击观看全文吧！iPad专属漫画《刺客信条：殒落》今日上线 iOS插件 是一款Cydia收费插件，国人原创，配合同样由他们开发的PhotosWeibo，可以通过Activator一键快速发布微博，也可以在相册,Safari及应用Camera+中进行微博分享。现在收听我们并将本条消息转发给三个好友，就有机会收获正版一套，机会不多一共5个，开始！只要80美元 让你的iPhone演奏出美妙的音乐 宁可信有，不信无。目测iPhone5谍照，一是机身变得更修长了、二是屏幕尺寸等比扩大了、三是厚度似乎无缩减，整机就像iPhone4的等比放大版，一眼就能看出是苹果的风格！大家信不信New iPhone谍照公布？我信！确实不错，值得转！【创意的new iPad保护套】百变折法、其乐无穷啊！确实比SmartCover还有创意啊苹果SmartCover算个啥，看看这个碉堡般的new iPad保护套...它由著名外设品牌摩仕出品，灵感借鉴了小时候玩的折纸创意，不仅好用而且好玩，皮套的用料也很讲究，厚度也堪称iPad皮套之最薄，赶紧来围观评测！前排就座祝生日快乐。梦宝谷生日快乐！  App Store中“食品饮料”已分类 吃货有福了 苹果iOS6细节上的变化 刷新时新增力度效果 单反穷三代苹果毁一生 二者融合iPhone外壳 变相降价 新Dropbox Pro计划容量提升一倍 揭秘：那些年是谁偷偷划伤了我们心爱的iPhone - iPhone中文网 裸眼3D呀！iPhone外壳要逆天啊？NICI作为全球著名的毛绒玩具厂商，最近首次涉足iPhone配件！今天给大家评测的便是NICI推出的六款裸眼3D卡通风格的iPhone 4S保护套！ 大家来iPhone中文网看评测吧！刚刚评测完这款保护壳，感觉还算不错，水钻和雪花的完美契合，再加上它精致的做工、双重注塑工艺，总体来说是一款不错的保护壳，有兴趣的朋友可以点击查看评测全文！ 绝对是好东西！ 大名鼎鼎的|罗技|出品的UE3500无线耳机，其最强大的地方在于无线/蓝牙双模式。随赠一枚Nano接收器，电脑用户即插即用无需驱动，iPhone用户则直接搜索即可配对。详情请点评测 大家来iPhone中文网看评测吧！今天转发，该产品我们评测过，算是目前为止最好的iPhone无线充电解决方案。有兴趣的朋友赶紧关注口袋巴士及巴士评测。 GAMEVIL棒球明星系列游戏下载量突破4千万 红雪Redsn0w0.9.14b2修复3GS基带降级Bug 转发微博 ROCK这牌子听过吗？昨天评测的iPhone4S防水袋就是它家的。再次给大家介绍它家的另一款产品—“洛克先生保护壳”，目前有4个款式，最吸引人的就是背面个性的涂鸦图案。胜华科技不景气 iPhone5会用In-cell显示屏？ 放出iOS版截图 强悍画面不逊色PS3。EA Sports突然公开了他们最新的足球模拟游戏iOS版本的游戏截图，让所有苹果手机和平板玩家产生了巨大的期待，而Android则心生嫉妒……  热吗？让我们跑起来，带着风，几秒甚至毫秒之间便可决定一场比赛的胜负，握紧你的方向盘，系好你的安全带，让我们一起感受速度与激情。   由于苹果没在在中国区提供铃声出售，所以我们无法在App Store中国区购买苹果提供的各种正版铃声。不过还好我们有第三方工具iTools，可以方便的将Mp3等格式的音乐文件，变成iPhone可以使用的铃声。 大量色情应用让苹果App审核团队感到头疼 统计一度电能给iPhone4S和iPad3充电几次   iPad3能充15次；iPad/iPad2能充24次；iPhone4S能充111次。结论：如果你每天给iPhone4S充一次电，则一度电的能量可以共你使用iPhone4S四个月的时间。复仇者联盟上阵 为iOS设备推出第二屏幕应用   自《复仇者联盟》蝉联北票房三连冠之后，《复仇者联盟》蓝光版也将随之发布。Marvel工作室正尝试进行一些有趣的演示：Marvel工作室将为影片推出一款iOS应用，该应用内容设计与电影一致。揭秘：那些年是谁偷偷划伤了我们心爱的iPhone - iPhone中文网 裸眼3D呀！iPhone外壳要逆天啊？NICI作为全球著名的毛绒玩具厂商，最近首次涉足iPhone配件！今天给大家评测的便是NICI推出的六款裸眼3D卡通风格的iPhone 4S保护套！ 大家来iPhone中文网看评测吧！刚刚评测完这款保护壳，感觉还算不错，水钻和雪花的完美契合，再加上它精致的做工、双重注塑工艺，总体来说是一款不错的保护壳，有兴趣的朋友可以点击查看评测全文！ 绝对是好东西！ 大名鼎鼎的|罗技|出品的UE3500无线耳机，其最强大的地方在于无线/蓝牙双模式。随赠一枚Nano接收器，电脑用户即插即用无需驱动，iPhone用户则直接搜索即可配对。详情请点评测 大家来iPhone中文网看评测吧！今天转发，该产品我们评测过，算是目前为止最好的iPhone无线充电解决方案。有兴趣的朋友赶紧关注口袋巴士及巴士评测。 GAMEVIL棒球明星系列游戏下载量突破4千万 红雪Redsn0w0.9.14b2修复3GS基带降级Bug 转发微博 ROCK这牌子听过吗？昨天评测的iPhone4S防水袋就是它家的。再次给大家介绍它家的另一款产品—“洛克先生保护壳”，目前有4个款式，最吸引人的就是背面个性的涂鸦图案。胜华科技不景气 iPhone5会用In-cell显示屏？ 放出iOS版截图 强悍画面不逊色PS3。EA Sports突然公开了他们最新的足球模拟游戏iOS版本的游戏截图，让所有苹果手机和平板玩家产生了巨大的期待，而Android则心生嫉妒……  热吗？让我们跑起来，带着风，几秒甚至毫秒之间便可决定一场比赛的胜负，握紧你的方向盘，系好你的安全带，让我们一起感受速度与激情。   由于苹果没在在中国区提供铃声出售，所以我们无法在App Store中国区购买苹果提供的各种正版铃声。不过还好我们有第三方工具iTools，可以方便的将Mp3等格式的音乐文件，变成iPhone可以使用的铃声。 大量色情应用让苹果App审核团队感到头疼 统计一度电能给iPhone4S和iPad3充电几次   iPad3能充15次；iPad/iPad2能充24次；iPhone4S能充111次。结论：如果你每天给iPhone4S充一次电，则一度电的能量可以共你使用iPhone4S四个月的时间。复仇者联盟上阵 为iOS设备推出第二屏幕应用   自《复仇者联盟》蝉联北票房三连冠之后，《复仇者联盟》蓝光版也将随之发布。Marvel工作室正尝试进行一些有趣的演示：Marvel工作室将为影片推出一款iOS应用，该应用内容设计与电影一致。苹果支付近4亿人民币了解iPad商标权官司 我今天在获得了54M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  二位在欧洲杯决赛比分预测抽奖活动成为幸运者，请速将收货地址、姓名和电话以私信的方式发送给我以便小编们寄出礼物。回复:  //: 据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的最爱， 你敢不敢@ 他出来！ 半场已过，西班牙2：0领先意大利，各位在比赛结束前还可以预测。 请           10位朋友将收货地址、姓名和电话以私信的方式发送给我，欧洲杯半决赛比分预测奖品稍后寄出。 半决赛已完，我们将从参加半决赛比分预测的朋友们当中抽出10位，赠送我们之前提到过的奖品。(来自 )谷歌浏览器Chrome v19.0.1084.60 高考查分后,尽情去玩乐!苹果游戏类外设推荐 游戏要发布谁也拦不住 iPhone今日新游合集  有人预测到西班牙4：2葡萄牙了吗？虽然是点球大战，不过比分预测还是要继续，半决赛中参与预测的童鞋都有机会获得。不论对错（今年的比分确实不大好预测）。(来自 )难道又一场点球大战？！ 半决赛要开始了，快来预测比分。(来自 )超Q,超可爱的韩范3D小企鹅iPhone4s手机保护套   大家快来猜比分啊，每期都有奖品拿，2012欧洲杯有奖竞猜_iPhone4S中文网  半决赛要开始了，快来预测比分。(来自 )苹果支付近4亿人民币了解iPad商标权官司 我今天在获得了54M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  二位在欧洲杯决赛比分预测抽奖活动成为幸运者，请速将收货地址、姓名和电话以私信的方式发送给我以便小编们寄出礼物。回复:  //: 据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的最爱， 你敢不敢@ 他出来！ 半场已过，西班牙2：0领先意大利，各位在比赛结束前还可以预测。 请           10位朋友将收货地址、姓名和电话以私信的方式发送给我，欧洲杯半决赛比分预测奖品稍后寄出。 半决赛已完，我们将从参加半决赛比分预测的朋友们当中抽出10位，赠送我们之前提到过的奖品。(来自 )谷歌浏览器Chrome v19.0.1084.60 高考查分后,尽情去玩乐!苹果游戏类外设推荐 游戏要发布谁也拦不住 iPhone今日新游合集  有人预测到西班牙4：2葡萄牙了吗？虽然是点球大战，不过比分预测还是要继续，半决赛中参与预测的童鞋都有机会获得。不论对错（今年的比分确实不大好预测）。(来自 )难道又一场点球大战？！ 半决赛要开始了，快来预测比分。(来自 )超Q,超可爱的韩范3D小企鹅iPhone4s手机保护套   大家快来猜比分啊，每期都有奖品拿，2012欧洲杯有奖竞猜_iPhone4S中文网  半决赛要开始了，快来预测比分。(来自 )蓝牙钥匙链Hone 改掉你丢三落四的坏毛病   很多朋友都有脑子不好使的时候，时不时就丢三落四的，钥匙，手机、钱包再重要的东西都会被自己的大脑无情的抛弃，下面这个KickStarter的创意项目就帮这些记性不太好的朋友解决经常忘记钥匙的烦恼。希望今天能收集齐几位网友的收货地址，下班前就可以寄出奖品啦！休息两天后即将开始1/4决赛，欢迎大家踊跃预测。我们会尽可能提升奖品的质量并提高奖品的数量。同时提前祝各位朋友端午节快乐！(来自 )今天凌晨最后的两场小组赛结束了。英格兰1：0乌克兰；瑞典2：0法国。有多少人猜中了呢？ (来自 )手机也能看电视 iPhone影视类App推荐合集 - iPhone中文网 嗡嗡先生 你天生的视网膜我真是太羡慕了 - iPhone中文网 隐藏在iOS6细节中的宝石 多功能音量旋钮 - iPhone中文网 Redsn0w 0.9.14b1支持iPhone3GS基带降级 - iPhone中文网 具有降级基带功能的redsn0w红雪将在一小时之内发布iPhoneDev-Team已经发布iPhone 3GS和iPhone 3G从iPad的06.15基带降级。肌肉男表示06.15.00基带降级工具即将发布 - 三天前，肌肉男Musclenerd曾在推特上表示，将在周日发布06.15基带降级工具，如今三天已经过去，Musclenerd再次更新了其微博，再一次表示周日会发布06.15基带降级工具。只是，周日复周日，周日何其多。我生待周日，啥时候是个头儿…… 在App Store上一闪而过的“Cydia越狱软件” - iPhone中文网 史蒂夫·沃兹尼亚克对Siri服务表达失望之情 - iPhone中文网  小组赛还有4场，即将进入尾声，淘汰赛就要开始。亲，今天你预测了吗？(来自 )十年博弈 谷歌与苹果的“基情”时光 - iPhone中文网 参与这个活动，就可以得到哦 见过这样的iPhone保护壳吗 ，动感辣妹      刚才图没做好再来iOS6的小更新 同性恋图标出现在iPhone4S上 - iPhone中文网 蓝牙钥匙链Hone 改掉你丢三落四的坏毛病   很多朋友都有脑子不好使的时候，时不时就丢三落四的，钥匙，手机、钱包再重要的东西都会被自己的大脑无情的抛弃，下面这个KickStarter的创意项目就帮这些记性不太好的朋友解决经常忘记钥匙的烦恼。希望今天能收集齐几位网友的收货地址，下班前就可以寄出奖品啦！休息两天后即将开始1/4决赛，欢迎大家踊跃预测。我们会尽可能提升奖品的质量并提高奖品的数量。同时提前祝各位朋友端午节快乐！(来自 )今天凌晨最后的两场小组赛结束了。英格兰1：0乌克兰；瑞典2：0法国。有多少人猜中了呢？ (来自 )手机也能看电视 iPhone影视类App推荐合集 - iPhone中文网 嗡嗡先生 你天生的视网膜我真是太羡慕了 - iPhone中文网 隐藏在iOS6细节中的宝石 多功能音量旋钮 - iPhone中文网 Redsn0w 0.9.14b1支持iPhone3GS基带降级 - iPhone中文网 具有降级基带功能的redsn0w红雪将在一小时之内发布iPhoneDev-Team已经发布iPhone 3GS和iPhone 3G从iPad的06.15基带降级。肌肉男表示06.15.00基带降级工具即将发布 - 三天前，肌肉男Musclenerd曾在推特上表示，将在周日发布06.15基带降级工具，如今三天已经过去，Musclenerd再次更新了其微博，再一次表示周日会发布06.15基带降级工具。只是，周日复周日，周日何其多。我生待周日，啥时候是个头儿…… 在App Store上一闪而过的“Cydia越狱软件” - iPhone中文网 史蒂夫·沃兹尼亚克对Siri服务表达失望之情 - iPhone中文网  小组赛还有4场，即将进入尾声，淘汰赛就要开始。亲，今天你预测了吗？(来自 )十年博弈 谷歌与苹果的“基情”时光 - iPhone中文网 参与这个活动，就可以得到哦 见过这样的iPhone保护壳吗 ，动感辣妹      刚才图没做好再来iOS6的小更新 同性恋图标出现在iPhone4S上 - iPhone中文网 证实iOS6正式版国内将使用高德地图数据 - iPhone中文网 最大的两个竞争对手 苹果iOS6对比安卓4.0 - iPhone中文网 2012款13寸全新Macbook Air完全拆解报告 - iPhone中文网 苹果iOS6新功能 让用户最满意的10大特点 - iPhone中文网 iOS6完全测试（二）：Siri学会说中国话了 - iPhone中文网 iOS6测试版已成功越狱 肌肉男表示“都会” - iPhone中文网 转发微博。回复:支持很到位！ //:  iOS 6中Siri将支持15个国家和地区语言，针对亚洲地区增加了韩语、大陆普通话、粤语、台湾语。通过现场展示来看，新版Siri已经连接国内LBS数据库，支持查找周边店铺。除了iPhone 4S支持外，新iPad也列入Siri行列。iOS6测试详细介绍和Siri支持中文语音测试视频 - iPhone中文网 iTunes 10.6.3针对iOS 6 beta开发者更新 - iPhone中文网 ios6测试，siri中文语音测试视频。我在看【视频：ios6测试中文语音siri 来自苹果官方】： ios6测试，siri中文语音测试视频。      (分享自：优酷拍客客户端  )ios6内的苹果官方应用ios6内的新版app store转发微博.ios6测试，siri中文语音。    //:iOS6集成的新浪微博功能测试 证实iOS6正式版国内将使用高德地图数据 - iPhone中文网 最大的两个竞争对手 苹果iOS6对比安卓4.0 - iPhone中文网 2012款13寸全新Macbook Air完全拆解报告 - iPhone中文网 苹果iOS6新功能 让用户最满意的10大特点 - iPhone中文网 iOS6完全测试（二）：Siri学会说中国话了 - iPhone中文网 iOS6测试版已成功越狱 肌肉男表示“都会” - iPhone中文网 转发微博。回复:支持很到位！ //:  iOS 6中Siri将支持15个国家和地区语言，针对亚洲地区增加了韩语、大陆普通话、粤语、台湾语。通过现场展示来看，新版Siri已经连接国内LBS数据库，支持查找周边店铺。除了iPhone 4S支持外，新iPad也列入Siri行列。iOS6测试详细介绍和Siri支持中文语音测试视频 - iPhone中文网 iTunes 10.6.3针对iOS 6 beta开发者更新 - iPhone中文网 ios6测试，siri中文语音测试视频。我在看【视频：ios6测试中文语音siri 来自苹果官方】： ios6测试，siri中文语音测试视频。      (分享自：优酷拍客客户端  )ios6内的苹果官方应用ios6内的新版app store转发微博.ios6测试，siri中文语音。    //:iOS6集成的新浪微博功能测试 最新统计全球信誉企业100强苹果排名第五位，前四名分别是BMW、索尼、迪士尼、戴姆勒（梅赛德斯奔驰）。 苹果获得78.94份，得到的评价是：经历了从一个强劲的企业品牌到强劲的企业信誉的转变。除产品外，苹果公司还从其他角度来树立他们的形象，这样他们的人气才由此转化成为信誉。忘却高考的烦恼 iPhone娱乐出行App推荐 - iPhone中文网  不知不觉又进入了每年的6月，一年一度的高考也在紧张有序的进行着，忙碌了3年终于到了该收获的时刻，在此，小编先预祝参加考试的童鞋们能够发挥出正常的水平，顺顺利利通过考试，取得自己满意的结果。山寨厂商节操碎一地 iPnoho6 秒杀众手机 - iPhone中文网  生命在于运动，这句话没错，但是各位童鞋我想不是天天坐在办公室就是在学校背书（认识小编我的肯定知道我的体型），参加大型活动的几率很低。所以咱们就要有个好的心态，让手指运动运动也不为一件好事~所以今天给大家推荐几个体育类游戏~  iPhone/iPad用户默认搜索引擎会被百度取代？ - iPhone中文网 小猪消消乐Tweens HD v1.4  在“情人节”模式下，你同样需要在时间耗尽之前消除完所有同色的猪头，不过，不同的是，两个猪头必须是一公一母，才能消除！现已全面支持视网膜显示屏！生死逃离Survival Run with Bear Grylls v1.0   看这脸，认出来了么，朋友们？WWDC2012即将开始 会场布置已经成型  时时关注、预测有奖、养精蓄锐——欧洲杯。(来自 )星战铁粉的福音 星战系类iPhone手机壳 苹果公司获得多款硬件设备工业设计专利 [风继续吹] 全新 iPhone 厚度只有7.9mm ？这一版传言中还称iPhone5手机背面的摄像头仍然只有800万像素——而距离WWDC还有四天多的时间，是否有iPhone5发布还是未知数。近些天大家看到这样的传言时，笑笑就好。苹果将在6月11日全面取消iPad购买数量限制 iOS 6中整合 iTunes 和 App Store 为 iStore 最新统计全球信誉企业100强苹果排名第五位，前四名分别是BMW、索尼、迪士尼、戴姆勒（梅赛德斯奔驰）。 苹果获得78.94份，得到的评价是：经历了从一个强劲的企业品牌到强劲的企业信誉的转变。除产品外，苹果公司还从其他角度来树立他们的形象，这样他们的人气才由此转化成为信誉。忘却高考的烦恼 iPhone娱乐出行App推荐 - iPhone中文网  不知不觉又进入了每年的6月，一年一度的高考也在紧张有序的进行着，忙碌了3年终于到了该收获的时刻，在此，小编先预祝参加考试的童鞋们能够发挥出正常的水平，顺顺利利通过考试，取得自己满意的结果。山寨厂商节操碎一地 iPnoho6 秒杀众手机 - iPhone中文网  生命在于运动，这句话没错，但是各位童鞋我想不是天天坐在办公室就是在学校背书（认识小编我的肯定知道我的体型），参加大型活动的几率很低。所以咱们就要有个好的心态，让手指运动运动也不为一件好事~所以今天给大家推荐几个体育类游戏~  iPhone/iPad用户默认搜索引擎会被百度取代？ - iPhone中文网 小猪消消乐Tweens HD v1.4  在“情人节”模式下，你同样需要在时间耗尽之前消除完所有同色的猪头，不过，不同的是，两个猪头必须是一公一母，才能消除！现已全面支持视网膜显示屏！生死逃离Survival Run with Bear Grylls v1.0   看这脸，认出来了么，朋友们？WWDC2012即将开始 会场布置已经成型  时时关注、预测有奖、养精蓄锐——欧洲杯。(来自 )星战铁粉的福音 星战系类iPhone手机壳 苹果公司获得多款硬件设备工业设计专利 [风继续吹] 全新 iPhone 厚度只有7.9mm ？这一版传言中还称iPhone5手机背面的摄像头仍然只有800万像素——而距离WWDC还有四天多的时间，是否有iPhone5发布还是未知数。近些天大家看到这样的传言时，笑笑就好。苹果将在6月11日全面取消iPad购买数量限制 iOS 6中整合 iTunes 和 App Store 为 iStore 逼真到想去吃的美食模型 iPhone寿司支架 苹果计划推iSight独立数码相机改变摄影行业 蒂姆·库克曾暗示iPhone5屏幕尺寸不会改变。当然，这也有可能是库克在误导我们，前任CEO乔布斯就经常这么干。所以对待各种谣言，我们能做的就是等待事实出现的那一天。 苹果库存周期仅5天 蒂姆库克运营天才支撑 Pod2g通过Twitter表达了自己想参加2012年JailbreakCon越狱大会（WWJC）的愿望，如今，他的这一愿望已经实现。消息得到证实，大会组已确定Pod2g为演讲者之一。不仅如此，Pod2g还将负责主持JailbreakCon其中的一场黑客研讨会。 库克解释iPhone 4S以及New iPad命名思路  星座占卜总能吸引人，不管准确与否。小编今天将要为大家带来的就是几款占卜软件，有的是从星座来预测，有的是从生辰八字来预测，甚至指纹都可以用来占卜。虽说凡事不可都那么迷信，但是我们可以有选择性的相信一些好的结果，增添一些自信，嘿嘿嘿。  小编寄语：这个五月注定是一个不平凡的月份，不论是游戏大作的重量级更新，还是知名游戏公司新作的强势登陆，亦或是高质量新游的推出...这些游戏使本是平淡的五月变得激情四射。下面就由小编带大家回顾一下这个月的精品游戏，激情五月，你准备好了么？  《[iPhone中文网]甜点危机 视频评测》    （分享自 ）回味童真年代！六一iPhone趣味配件大盘点 转发微博.苹果充电线(数据线)容易损坏成为用户头疼的另一个问题，你有木有遇到    Final Fantasy Dimensions最终幻想新作发布 “六一”儿童节又如约而至，唉！每当这个日子临近时总会感到无尽的怀念与感慨，虽然小编很久以前就已经和这个节日绝缘了，但一回想起那些曾属于我们80、90后一代儿时美好回忆还是无限憧憬，好想乘坐机器猫的时间机器回到那个无忧无虑的童真时代啊！ 苹果iOS6预置3D地图应用接近完成将取代谷歌渲染图抢先看 下一代iPhone的后盖底座和侧边等零部件泄漏 逼真到想去吃的美食模型 iPhone寿司支架 苹果计划推iSight独立数码相机改变摄影行业 蒂姆·库克曾暗示iPhone5屏幕尺寸不会改变。当然，这也有可能是库克在误导我们，前任CEO乔布斯就经常这么干。所以对待各种谣言，我们能做的就是等待事实出现的那一天。 苹果库存周期仅5天 蒂姆库克运营天才支撑 Pod2g通过Twitter表达了自己想参加2012年JailbreakCon越狱大会（WWJC）的愿望，如今，他的这一愿望已经实现。消息得到证实，大会组已确定Pod2g为演讲者之一。不仅如此，Pod2g还将负责主持JailbreakCon其中的一场黑客研讨会。 库克解释iPhone 4S以及New iPad命名思路  星座占卜总能吸引人，不管准确与否。小编今天将要为大家带来的就是几款占卜软件，有的是从星座来预测，有的是从生辰八字来预测，甚至指纹都可以用来占卜。虽说凡事不可都那么迷信，但是我们可以有选择性的相信一些好的结果，增添一些自信，嘿嘿嘿。  小编寄语：这个五月注定是一个不平凡的月份，不论是游戏大作的重量级更新，还是知名游戏公司新作的强势登陆，亦或是高质量新游的推出...这些游戏使本是平淡的五月变得激情四射。下面就由小编带大家回顾一下这个月的精品游戏，激情五月，你准备好了么？  《[iPhone中文网]甜点危机 视频评测》    （分享自 ）回味童真年代！六一iPhone趣味配件大盘点 转发微博.苹果充电线(数据线)容易损坏成为用户头疼的另一个问题，你有木有遇到    Final Fantasy Dimensions最终幻想新作发布 “六一”儿童节又如约而至，唉！每当这个日子临近时总会感到无尽的怀念与感慨，虽然小编很久以前就已经和这个节日绝缘了，但一回想起那些曾属于我们80、90后一代儿时美好回忆还是无限憧憬，好想乘坐机器猫的时间机器回到那个无忧无虑的童真时代啊！ 苹果iOS6预置3D地图应用接近完成将取代谷歌渲染图抢先看 下一代iPhone的后盖底座和侧边等零部件泄漏 推荐软件合集 - 在这本书中，笔者阿默为我们分享了很多他所用的好用摄影App软件，只要用好这些软件，配合iPhone随时随地拍照的功能，以及阿默为我们分享的iPhone拍照时的一些技巧，相信我们每一个人都能成为摄影达人。The New iPad拍照也不错啊我现在手里只剩下iPhone能拍照了。           苹果EMEA地区副总裁Pascal Cagni可能离职 肌肉男《iPhone基带和解锁的革命》附PDF下载 财富：新CEO（首席执行官）蒂姆·库克（Tim Cook）如何改变旧苹果 iPhone4S的尴尬：你的柔情为什么Siri听不懂 麻省理工学生开发远程操控iPad 不久将会实现 恶魔下蛋WTF汉化组iOS养成游戏v1.2   又是一朵奇葩游戏。游戏开始可能只能孵出来少数几种恶魔，不过别灰心，当你攻占了越多的城池的时候，你就能孵化出更多的恶魔.可不要以为城池只有一开始看到的那一页哦，第一页攻占完毕以后还有下一页捏~~你能收集齐全部的恶魔吗？？iPhone 4S最新Siri广告启用约翰马尔科维奇 三国征途中文网_电玩巴士专题 Unfold：最给力折叠解锁屏幕效果 iTools新版本0523发布 提升影音娱乐体验 FlipOver：iOS设备也能拥有翻转锁屏功能 消息称苹果测试3.9英寸新款iPhone5原型机 应对iOS设备流量增长美政府考虑释放无线频谱 推荐软件合集 - 在这本书中，笔者阿默为我们分享了很多他所用的好用摄影App软件，只要用好这些软件，配合iPhone随时随地拍照的功能，以及阿默为我们分享的iPhone拍照时的一些技巧，相信我们每一个人都能成为摄影达人。The New iPad拍照也不错啊我现在手里只剩下iPhone能拍照了。           苹果EMEA地区副总裁Pascal Cagni可能离职 肌肉男《iPhone基带和解锁的革命》附PDF下载 财富：新CEO（首席执行官）蒂姆·库克（Tim Cook）如何改变旧苹果 iPhone4S的尴尬：你的柔情为什么Siri听不懂 麻省理工学生开发远程操控iPad 不久将会实现 恶魔下蛋WTF汉化组iOS养成游戏v1.2   又是一朵奇葩游戏。游戏开始可能只能孵出来少数几种恶魔，不过别灰心，当你攻占了越多的城池的时候，你就能孵化出更多的恶魔.可不要以为城池只有一开始看到的那一页哦，第一页攻占完毕以后还有下一页捏~~你能收集齐全部的恶魔吗？？iPhone 4S最新Siri广告启用约翰马尔科维奇 三国征途中文网_电玩巴士专题 Unfold：最给力折叠解锁屏幕效果 iTools新版本0523发布 提升影音娱乐体验 FlipOver：iOS设备也能拥有翻转锁屏功能 消息称苹果测试3.9英寸新款iPhone5原型机 应对iOS设备流量增长美政府考虑释放无线频谱 美国上诉法院同意苹果可申请对三星的禁售令 愤怒的小鸟被列为美国企业应用黑名单首位   所以，很多游戏都在前面有一行类似这样的小字：这个游戏太特么好玩了，请亲耐滴玩家们注意按时吃饭、喝水、WC、睡觉，注意不要沉迷……好玩也要有节制。Macbook Pro用视网膜屏幕或致成本升100美元 资深专家称iPhone屏幕不是玻璃机身是钛合金   您是不是还要说，空腹时不要吃喝……冏啊，您还是弄死我算了……下一代iPhone5确定扩大屏幕尺寸至少为4英寸 蒂姆库克与美众议院议长博纳德进行会谈  淘宝副总称苹果用户是高富帅安卓用户是屌丝 外界称苹果新iMac配视网膜屏传闻可信度不高 苹果今年在全球平板电脑市场份额将达61%  每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第373期  绿色和平组织在苹果门前拉起巨幅抗议标语  分析师给出苹果iTV今年不会发布的种种理由 谷歌正测试iPhone平台Chrome浏览器本季上架  开发者在应用测试中发现苹果iOS6测试版本号  消息称电信iPhone4S在5月下旬降价500元促销 美国上诉法院同意苹果可申请对三星的禁售令 愤怒的小鸟被列为美国企业应用黑名单首位   所以，很多游戏都在前面有一行类似这样的小字：这个游戏太特么好玩了，请亲耐滴玩家们注意按时吃饭、喝水、WC、睡觉，注意不要沉迷……好玩也要有节制。Macbook Pro用视网膜屏幕或致成本升100美元 资深专家称iPhone屏幕不是玻璃机身是钛合金   您是不是还要说，空腹时不要吃喝……冏啊，您还是弄死我算了……下一代iPhone5确定扩大屏幕尺寸至少为4英寸 蒂姆库克与美众议院议长博纳德进行会谈  淘宝副总称苹果用户是高富帅安卓用户是屌丝 外界称苹果新iMac配视网膜屏传闻可信度不高 苹果今年在全球平板电脑市场份额将达61%  每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第373期  绿色和平组织在苹果门前拉起巨幅抗议标语  分析师给出苹果iTV今年不会发布的种种理由 谷歌正测试iPhone平台Chrome浏览器本季上架  开发者在应用测试中发现苹果iOS6测试版本号  消息称电信iPhone4S在5月下旬降价500元促销 iPhone4S高清美女壁纸无水印版地址：知名的iPhone4S等iOS设备SHSH Blod信息备份工具，日前发布最新tinyumbrella-5.11.00b版，新版本中新增了对苹果最新的iOS5.1.1固件的设备SHSH blobs+APTickets信息备份功能，支持iPhone4S/iPad3等苹果全系iOS5设备。 下载地址：分享了文件“tinyumbrella-5.11.00b” 支持iOS 5.1.1固件的SHSH备份，欢迎大家下载分享！  点链接下载：所有配件都弱爆了：神人身体植入磁铁吸iPod。 提醒：下面的图片会有点血腥，未满18岁及心理承受能力弱的，请赶快闪开。当蒂姆·库克通知让台湾官网改成繁体字 别人偷你Wi-Fi？一张壁纸解决所有问题 GAMEVIL发布新款拳击主题游戏Punch Hero Pod2g宣布完美越狱iPad3正测试iOS5.1.1越狱 谷歌美化Google+社交iOS应用界面吸引用户 苹果放出AppleTV iOS5.0.1固件支持高清预览 iPhone沙滩人像摄影技巧十大要点【附模特】 武警出马 被打残废的iPhone、iPad水货产业链 美媒：iPad架在腿上用最易致肩颈疲劳 骗钱软件霸占苹果付费榜头名 刷榜明码标价 苹果公司第一季度在游说投入仅50万美元 iPhone4S高清美女壁纸无水印版地址：知名的iPhone4S等iOS设备SHSH Blod信息备份工具，日前发布最新tinyumbrella-5.11.00b版，新版本中新增了对苹果最新的iOS5.1.1固件的设备SHSH blobs+APTickets信息备份功能，支持iPhone4S/iPad3等苹果全系iOS5设备。 下载地址：分享了文件“tinyumbrella-5.11.00b” 支持iOS 5.1.1固件的SHSH备份，欢迎大家下载分享！  点链接下载：所有配件都弱爆了：神人身体植入磁铁吸iPod。 提醒：下面的图片会有点血腥，未满18岁及心理承受能力弱的，请赶快闪开。当蒂姆·库克通知让台湾官网改成繁体字 别人偷你Wi-Fi？一张壁纸解决所有问题 GAMEVIL发布新款拳击主题游戏Punch Hero Pod2g宣布完美越狱iPad3正测试iOS5.1.1越狱 谷歌美化Google+社交iOS应用界面吸引用户 苹果放出AppleTV iOS5.0.1固件支持高清预览 iPhone沙滩人像摄影技巧十大要点【附模特】 武警出马 被打残废的iPhone、iPad水货产业链 美媒：iPad架在腿上用最易致肩颈疲劳 骗钱软件霸占苹果付费榜头名 刷榜明码标价 苹果公司第一季度在游说投入仅50万美元 竞争当然是残酷，但是打不过就告老师、背后说坏话是不是有些令人不齿？！//: 转发微博苹果：你到底是天使还是魔鬼？苹果近期宣称在美国创造了51.4万个工作岗位。然而在快速发展的过程中，苹果摧毁了多个曾经盈利能力很强的市场、产品和公司，导致许多工作岗位不复存在。  本周的礼物是，介个iPhone4金属外套。4S也可以用，亲们，大家要做的就是关注俺、转发本条微博、圈好友。抽奖规则是，随机抽取，机会均等。奖品仅有一件，小编将亲手为幸运者寄出，请转发过的童鞋关注我的反馈，我会在本周末（周五或周六）揭晓幸运者。苹果即将开始为以色列研发中心大规模招聘人才 iPhone壁纸 五月天 消息称Twitter有意收购iPhone Camera+开发商 Pod2g发起iOS5.1越狱是否放出投票今日结束 澳州苹果店WakeUP事件我们真的错怪三星了  猴子也疯狂Swing Shot 网络对战游戏独家视频 iPhone4行货降价抵消价格优势水货或消失 苹果下一代iPhone5带有Siri自毁功能？  少女完美驾驭iPad 弹奏乔爷起舞版最炫民族风 苹果设计初代iPhone时曾计划使用物理键盘  美食菜谱形色撩人 iPhone美食应用合集 苹果中国市场：从无足轻重到“中央王国” 传苹果与好莱坞电影商谈判为电视获取版权  竞争当然是残酷，但是打不过就告老师、背后说坏话是不是有些令人不齿？！//: 转发微博苹果：你到底是天使还是魔鬼？苹果近期宣称在美国创造了51.4万个工作岗位。然而在快速发展的过程中，苹果摧毁了多个曾经盈利能力很强的市场、产品和公司，导致许多工作岗位不复存在。  本周的礼物是，介个iPhone4金属外套。4S也可以用，亲们，大家要做的就是关注俺、转发本条微博、圈好友。抽奖规则是，随机抽取，机会均等。奖品仅有一件，小编将亲手为幸运者寄出，请转发过的童鞋关注我的反馈，我会在本周末（周五或周六）揭晓幸运者。苹果即将开始为以色列研发中心大规模招聘人才 iPhone壁纸 五月天 消息称Twitter有意收购iPhone Camera+开发商 Pod2g发起iOS5.1越狱是否放出投票今日结束 澳州苹果店WakeUP事件我们真的错怪三星了  猴子也疯狂Swing Shot 网络对战游戏独家视频 iPhone4行货降价抵消价格优势水货或消失 苹果下一代iPhone5带有Siri自毁功能？  少女完美驾驭iPad 弹奏乔爷起舞版最炫民族风 苹果设计初代iPhone时曾计划使用物理键盘  美食菜谱形色撩人 iPhone美食应用合集 苹果中国市场：从无足轻重到“中央王国” 传苹果与好莱坞电影商谈判为电视获取版权  请问，买这个，要不要出示身份证？//: 手感很不错，但是店家没有送创可贴！//: - - 太沉了  新买的居家旅行必备防狼套，套啊。    苹果为学生开发者提供150张免费WWDC门票  脚下踏上了不归头的路《凌云志》游戏评测  恩怨情仇何时了，江湖未醒梦飘摇。尔虞我诈，快意恩仇的武林，风波起起落落未有尽时。2012WWDC时间确定iPhone是否更新引关注   苹果日前宣布，备受开发者关注的2012年WWDC全球苹果开发者大会，确定于6月11至15日举办。在五天的会期中，苹果方面将举办100多场主题技术演讲。根据惯例，WWDC大会上，苹果很有可能推出新一代的OS X操作系统和iOS6版本。何必那么玄乎？深入剖析11款概念"iPhone5" 苹果新iPad全球需求量巨大 供应依然紧张  苹果现金已可同时买下亚马逊/诺基亚/RIM  据预测2016年iPad仍占全球平板市场的主导  越来越多的美国K-12教育用户选择采购iPad  AppStore神人出世图吧导航制作小组崩溃暴走  完美hold住钱包 iPhone4S省钱应用合集  在现在这个物价飞涨的时代，团购已经被人们习惯并且成为了潮流，也是省钱的好方法。越来越多的人接受了这个时尚的新方法，并且被广为流传。为了方便广大用户，小编在这里为大家归类推荐一些团购、优惠的软件，方便大家使用。iPhone4S发票开为扶贫办主任妻子称方便维修  加州法院裁决三星专利侵权 苹果赢得重要一战  视频：最好用的Home键替代插件－Zephyr 国外推出iPad新配件 “牛排”变身专业单反   请问，买这个，要不要出示身份证？//: 手感很不错，但是店家没有送创可贴！//: - - 太沉了  新买的居家旅行必备防狼套，套啊。    苹果为学生开发者提供150张免费WWDC门票  脚下踏上了不归头的路《凌云志》游戏评测  恩怨情仇何时了，江湖未醒梦飘摇。尔虞我诈，快意恩仇的武林，风波起起落落未有尽时。2012WWDC时间确定iPhone是否更新引关注   苹果日前宣布，备受开发者关注的2012年WWDC全球苹果开发者大会，确定于6月11至15日举办。在五天的会期中，苹果方面将举办100多场主题技术演讲。根据惯例，WWDC大会上，苹果很有可能推出新一代的OS X操作系统和iOS6版本。何必那么玄乎？深入剖析11款概念"iPhone5" 苹果新iPad全球需求量巨大 供应依然紧张  苹果现金已可同时买下亚马逊/诺基亚/RIM  据预测2016年iPad仍占全球平板市场的主导  越来越多的美国K-12教育用户选择采购iPad  AppStore神人出世图吧导航制作小组崩溃暴走  完美hold住钱包 iPhone4S省钱应用合集  在现在这个物价飞涨的时代，团购已经被人们习惯并且成为了潮流，也是省钱的好方法。越来越多的人接受了这个时尚的新方法，并且被广为流传。为了方便广大用户，小编在这里为大家归类推荐一些团购、优惠的软件，方便大家使用。iPhone4S发票开为扶贫办主任妻子称方便维修  加州法院裁决三星专利侵权 苹果赢得重要一战  视频：最好用的Home键替代插件－Zephyr 国外推出iPad新配件 “牛排”变身专业单反   童鞋们，分析师又来啦，他们：新iPad Retina显示屏供应仍然短缺 分析称苹果股价将大跌 投资需重视五大事项  媒体称New iPad下月中登陆巴西 中国同步 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第358期 苹果iPhone窃案高发纽约警方将钓鱼执法  国内再演小丑剧高一在校学生自称Pod2g助手  运营商降补贴分析师下调苹果iPhone销量预期 疑似iPhone5 Home键零件新款内部或全新设计  母亲唆使12岁女儿身绑30台iPhone走私  iOS 5.1完美越狱发布时间：至少还有一个月   Pod2g（有人已经亲切的称他为二狗了）在Twitter上声称现在距离iOS 5.1完美越狱发布时间至少还有一个月。窃贼红眼 纽约iPhone及iPad盗窃案上升 苹果新iPad香港官网热销 内地严查入境货品 Food Network Cupcakes!：纸杯蛋糕制作指南  苹果2012 财年Q2 财报看点：着魔般的增速  iPhone5谣言明白看：什么是液态金属材料？ 童鞋们，分析师又来啦，他们：新iPad Retina显示屏供应仍然短缺 分析称苹果股价将大跌 投资需重视五大事项  媒体称New iPad下月中登陆巴西 中国同步 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第358期 苹果iPhone窃案高发纽约警方将钓鱼执法  国内再演小丑剧高一在校学生自称Pod2g助手  运营商降补贴分析师下调苹果iPhone销量预期 疑似iPhone5 Home键零件新款内部或全新设计  母亲唆使12岁女儿身绑30台iPhone走私  iOS 5.1完美越狱发布时间：至少还有一个月   Pod2g（有人已经亲切的称他为二狗了）在Twitter上声称现在距离iOS 5.1完美越狱发布时间至少还有一个月。窃贼红眼 纽约iPhone及iPad盗窃案上升 苹果新iPad香港官网热销 内地严查入境货品 Food Network Cupcakes!：纸杯蛋糕制作指南  苹果2012 财年Q2 财报看点：着魔般的增速  iPhone5谣言明白看：什么是液态金属材料？ 福布斯发布企业排行苹果排22工商银行第5名 高通芯片推迟供应或致iPhone5十月后上市 稀土元素让苹果无法在中国以外生产iPhone  走私分子创意无穷啤酒瓶剖两半藏iPhone过关  节奏大师即将登陆App Store 兑换码火热发放  节奏大师即将登陆App Store 兑换码火热发放 香港开始发售4G版本新iPad3只提供预订渠道 分析师上调iPhone、iPad第二财季销量预测 蓝忧数码内幕：水客带iPhone过关月收入过万  全球通用,苹果伴侣!MAYA万能充电转换器评测   现在转发并进入页面留言（留言中请附上微博ID）即有机会获赠一只，小编亲手寄出、有且只有一只。幸运者将在明天的这个时候揭晓。拒绝上当 揭秘iPad/iPhone钓鱼网站产业链  iPad2换回53张百元假钞 警方称应提高警惕 从一则谣言说起 iPad Mini上市的可能性  用户体验升级 适合儿童的平板网络浏览器  苹果商店每平方英尺销售额是其他商店的17倍 福布斯发布企业排行苹果排22工商银行第5名 高通芯片推迟供应或致iPhone5十月后上市 稀土元素让苹果无法在中国以外生产iPhone  走私分子创意无穷啤酒瓶剖两半藏iPhone过关  节奏大师即将登陆App Store 兑换码火热发放  节奏大师即将登陆App Store 兑换码火热发放 香港开始发售4G版本新iPad3只提供预订渠道 分析师上调iPhone、iPad第二财季销量预测 蓝忧数码内幕：水客带iPhone过关月收入过万  全球通用,苹果伴侣!MAYA万能充电转换器评测   现在转发并进入页面留言（留言中请附上微博ID）即有机会获赠一只，小编亲手寄出、有且只有一只。幸运者将在明天的这个时候揭晓。拒绝上当 揭秘iPad/iPhone钓鱼网站产业链  iPad2换回53张百元假钞 警方称应提高警惕 从一则谣言说起 iPad Mini上市的可能性  用户体验升级 适合儿童的平板网络浏览器  苹果商店每平方英尺销售额是其他商店的17倍 苹果正在研发新电源 未来Mac电池寿命更长久  苹果iPod Nano过热烫伤日本人被判赔60万日元  绿色和平组织指责苹果iCloud数据中心假环保  苹果获得重要的iTunes商店概念和界面专利  深圳警方出击捣毁两条山寨iPhone生产线 Macworld Asia2012年会定于8月2日在北京召开  上海小区内暗藏iPhone翻新工厂14名工人获刑  AT&T提供低至150美元的iPhone4S合约翻新机 //: 相当苦……wasd习惯了……//: 看来你也是动作苦手啊！心跳五百天女主角主演新iPhone 4S Siri广告  和之前的新闻并没有什么区别，只是视频更稳定（相信大家都能看出来之前的画面在摇晃）。配键盘Cosplay超级本 iPad离移动办公多远？好莱坞着名影星塞缪尔·杰克逊(Samuel L. Jackson)和佐伊·丹斯切尔(Zooey Deschanel，曾主演《心跳500天》)加盟iPhone4S最新电视广告  iPhone Girl  发布第2张EP专辑《萌药》  谷歌将苹果好莱坞和中国视为自由互联网敌人 苹果招聘信息表明未来iOS设备将采用3D技术 苹果正在研发新电源 未来Mac电池寿命更长久  苹果iPod Nano过热烫伤日本人被判赔60万日元  绿色和平组织指责苹果iCloud数据中心假环保  苹果获得重要的iTunes商店概念和界面专利  深圳警方出击捣毁两条山寨iPhone生产线 Macworld Asia2012年会定于8月2日在北京召开  上海小区内暗藏iPhone翻新工厂14名工人获刑  AT&T提供低至150美元的iPhone4S合约翻新机 //: 相当苦……wasd习惯了……//: 看来你也是动作苦手啊！心跳五百天女主角主演新iPhone 4S Siri广告  和之前的新闻并没有什么区别，只是视频更稳定（相信大家都能看出来之前的画面在摇晃）。配键盘Cosplay超级本 iPad离移动办公多远？好莱坞着名影星塞缪尔·杰克逊(Samuel L. Jackson)和佐伊·丹斯切尔(Zooey Deschanel，曾主演《心跳500天》)加盟iPhone4S最新电视广告  iPhone Girl  发布第2张EP专辑《萌药》  谷歌将苹果好莱坞和中国视为自由互联网敌人 苹果招聘信息表明未来iOS设备将采用3D技术 美联航首席财务官跳槽苹果任销售副总裁  期待中文Superbrothers: Sword & Sworcery EP 是款像素风格RPG游戏，由于特别的剧情和场景交互性获得多个好评，对于国内玩家来说，缺少中文剧情算是一大硬伤，这次通过Steam登陆PC平台也算一大福音。不过有个坏消息，暂时没有开发Android版本的计划，所以，Android用户还要耐心等待了。 iPhone美化神器WinterBoard获得升级修复崩溃：Cydia创始人Saurik终于发布了iPhone主题美化神器WinterBoard的一个升级，更新中包含诸多修复和改进。iPad Paper应用开始火爆：头两周150万次下载  最新研究表明使用iPad在线购物增长迅速 新iPad带领iOS广告市场占有率超Android  平板如何调色? 手把手教你校正iPad屏幕  超凡脱俗 日本推出又硬又大iPhone4装甲外壳  这是世界上最重最坚硬的 iPhone 外壳，12.7毫米厚的钢板(背壳)可以承受.50口径子弹的射击。改产品的设计理念就是防弹！让你在iPhone上找回童心的保护壳iFoolish   一张空白的纸，一个空白的画板，一个空白的区域，就像是一个睡美人，等待着你用想象力把她吻醒。这是我小时候喜欢磁力画写板的原因，我总是可以在上面画下我喜欢的图形。首部开拍的乔布斯传记电影命名为灵光乍现  苹果CEO拜访Valve DOTA2或登陆iPad  国内消费者为何不愿意为6元应用买单？ 蒂姆·库克造访CS游戏公司总部的这个新闻已经很久了，但真正引起注意的是这张配图……相信它也勾起了某些人的回忆吧。苹果年底发布iPad Mini 鸿海等集团已拿下订单：苹果有意推出iPad Mini的消息盛传已久，据台湾媒体报道，近期市场传出iPad Mini供应链已敲定，除鸿海外，和硕也拿下组装订单。 深圳一日连查获42宗iPhone4S等苹果设备走私  美联航首席财务官跳槽苹果任销售副总裁  期待中文Superbrothers: Sword & Sworcery EP 是款像素风格RPG游戏，由于特别的剧情和场景交互性获得多个好评，对于国内玩家来说，缺少中文剧情算是一大硬伤，这次通过Steam登陆PC平台也算一大福音。不过有个坏消息，暂时没有开发Android版本的计划，所以，Android用户还要耐心等待了。 iPhone美化神器WinterBoard获得升级修复崩溃：Cydia创始人Saurik终于发布了iPhone主题美化神器WinterBoard的一个升级，更新中包含诸多修复和改进。iPad Paper应用开始火爆：头两周150万次下载  最新研究表明使用iPad在线购物增长迅速 新iPad带领iOS广告市场占有率超Android  平板如何调色? 手把手教你校正iPad屏幕  超凡脱俗 日本推出又硬又大iPhone4装甲外壳  这是世界上最重最坚硬的 iPhone 外壳，12.7毫米厚的钢板(背壳)可以承受.50口径子弹的射击。改产品的设计理念就是防弹！让你在iPhone上找回童心的保护壳iFoolish   一张空白的纸，一个空白的画板，一个空白的区域，就像是一个睡美人，等待着你用想象力把她吻醒。这是我小时候喜欢磁力画写板的原因，我总是可以在上面画下我喜欢的图形。首部开拍的乔布斯传记电影命名为灵光乍现  苹果CEO拜访Valve DOTA2或登陆iPad  国内消费者为何不愿意为6元应用买单？ 蒂姆·库克造访CS游戏公司总部的这个新闻已经很久了，但真正引起注意的是这张配图……相信它也勾起了某些人的回忆吧。苹果年底发布iPad Mini 鸿海等集团已拿下订单：苹果有意推出iPad Mini的消息盛传已久，据台湾媒体报道，近期市场传出iPad Mini供应链已敲定，除鸿海外，和硕也拿下组装订单。 深圳一日连查获42宗iPhone4S等苹果设备走私  苹果iPhone热销运营商却落一场空获遇反制  联邦航空局进一步利用iPad创建专属应用商店 Readability 也迈入 Retina 时代：左边截图是iPad 2上的，右边是全新iPad/iPad 3。Readability 在苹果iTunes App Store上的页面在这里：大牌时装杂志支持iPad3高清屏 足以替代纸媒  微软Microsoft发布Office for Mac SP2更新Writing Kit:iPad上功能极为强大的书写应用  蒂姆·库克与乔布斯对比风格不同理念相似 全球第一台24克拉黄金新iPad开箱图赏！ 苹果与出版社串谋提高电子书定价的前世今生  via ifanr每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第351期  给你的全新iPad/iPad3来点正版应用吧！New iPad上市一个月冷场"苹果"神话终结?  昆明果粉"疯抢"The new iPad购买需提前预订  核心提示 尽管港版The new iPad在昆售价比香港标价高出近600元，但其在昆现身就立刻遭到“果粉”的抢购，目前，在昆除有少数几家数码商店有16Gwifi版现货外，其他数码商店都需提前一天预定。iPad3高清视网膜分辨率GUI设计文档PSD版本  来自国外Teehan+Lax网站提供的PhotoshopCS6版本的The New iPad3的视网膜分辨率屏幕的GUI PSD设计文档现在已经提供下载，以帮助应用开发设计师对应用进行设计。弹幕游戏大作《虫姬2》免费试玩版发布：游戏公司CAVE以弹幕系射击游戏最为出名，而其最新作品Bug Princess 2（虫姬2）的iOS版本已于4月5日登陆App Store。而在4月12日，CAVE又发布了该游戏的LITE版本。免费试玩版只有Original mode一种模式，玩家只能体验Stage 1，并没有教程演示GAMEVIL最新RPG游戏Fighter City登陆App Store第一天就下架维护，具体原因不明，官方称会尽快发布版本更新，目前尚且无法游戏或下载游戏。对这款游戏感兴趣的童鞋可以在下面的页面中关注 苹果iPhone热销运营商却落一场空获遇反制  联邦航空局进一步利用iPad创建专属应用商店 Readability 也迈入 Retina 时代：左边截图是iPad 2上的，右边是全新iPad/iPad 3。Readability 在苹果iTunes App Store上的页面在这里：大牌时装杂志支持iPad3高清屏 足以替代纸媒  微软Microsoft发布Office for Mac SP2更新Writing Kit:iPad上功能极为强大的书写应用  蒂姆·库克与乔布斯对比风格不同理念相似 全球第一台24克拉黄金新iPad开箱图赏！ 苹果与出版社串谋提高电子书定价的前世今生  via ifanr每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第351期  给你的全新iPad/iPad3来点正版应用吧！New iPad上市一个月冷场"苹果"神话终结?  昆明果粉"疯抢"The new iPad购买需提前预订  核心提示 尽管港版The new iPad在昆售价比香港标价高出近600元，但其在昆现身就立刻遭到“果粉”的抢购，目前，在昆除有少数几家数码商店有16Gwifi版现货外，其他数码商店都需提前一天预定。iPad3高清视网膜分辨率GUI设计文档PSD版本  来自国外Teehan+Lax网站提供的PhotoshopCS6版本的The New iPad3的视网膜分辨率屏幕的GUI PSD设计文档现在已经提供下载，以帮助应用开发设计师对应用进行设计。弹幕游戏大作《虫姬2》免费试玩版发布：游戏公司CAVE以弹幕系射击游戏最为出名，而其最新作品Bug Princess 2（虫姬2）的iOS版本已于4月5日登陆App Store。而在4月12日，CAVE又发布了该游戏的LITE版本。免费试玩版只有Original mode一种模式，玩家只能体验Stage 1，并没有教程演示GAMEVIL最新RPG游戏Fighter City登陆App Store第一天就下架维护，具体原因不明，官方称会尽快发布版本更新，目前尚且无法游戏或下载游戏。对这款游戏感兴趣的童鞋可以在下面的页面中关注 消息称苹果在AppleTV3芯片上测试32mn制程  让你亲眼看到iPad是如何被制造出来的 拆解证实AppleTV3中的A5处理器是阉割单核版 iPhone4S上市半年全球需求仍在不断上涨 苹果研制32纳米级A6芯片 或将用于iPhone5  香港大学生劳工团体敦促苹果提高代工价格  五彩缤纷的iPad2背部彩贴 iCurve保护膜评测  今天巴士评测组迎来了iCurve iPad2系列膜产品(背壳贴+屏幕膜)，它们均由香港Macway公司出品，有着极好的用户口碑和产品质量。今天主要为大家介绍这款五彩iCurve全身膜，它绝对是目前市场上最好的背壳贴，并且粘贴简单、易学易会。键盘制造商Korg 宣布推出一个可用于iPad上的MIDI键microKEY25。microKEY25是一个拥有25个按键的音乐键盘，可以支持iPad上的大部分音乐应用，拥有8音度调节功能以及琶音和延音功能。你还可以通过Korg KONTROL Editor这套软件对这个键盘做更多的自定义设置。视频：最强文件夹增强插件FolderEnhancer —— FolderEnhancer是iOS设备上最好的文件夹增强插件，不但可以打破iOS系统原本对文件夹内软件的数量限制，还可以自定义背景，就连开启关闭文件夹的动画效果都比原本的绚丽！废话不多说，来跟随六六看看这款插件的使用视频吧！iPad利润苹果分三成 大陆劳工成本仅2% [求助] iPhone4S 照相机出现大问题 [求助] 5.1升级后没有声音 iPhone4S美女壁纸 诱惑  iPhone4S美女壁纸 欧美范   iPhone4S的wifi一直处于选取网络  消息称苹果在AppleTV3芯片上测试32mn制程  让你亲眼看到iPad是如何被制造出来的 拆解证实AppleTV3中的A5处理器是阉割单核版 iPhone4S上市半年全球需求仍在不断上涨 苹果研制32纳米级A6芯片 或将用于iPhone5  香港大学生劳工团体敦促苹果提高代工价格  五彩缤纷的iPad2背部彩贴 iCurve保护膜评测  今天巴士评测组迎来了iCurve iPad2系列膜产品(背壳贴+屏幕膜)，它们均由香港Macway公司出品，有着极好的用户口碑和产品质量。今天主要为大家介绍这款五彩iCurve全身膜，它绝对是目前市场上最好的背壳贴，并且粘贴简单、易学易会。键盘制造商Korg 宣布推出一个可用于iPad上的MIDI键microKEY25。microKEY25是一个拥有25个按键的音乐键盘，可以支持iPad上的大部分音乐应用，拥有8音度调节功能以及琶音和延音功能。你还可以通过Korg KONTROL Editor这套软件对这个键盘做更多的自定义设置。视频：最强文件夹增强插件FolderEnhancer —— FolderEnhancer是iOS设备上最好的文件夹增强插件，不但可以打破iOS系统原本对文件夹内软件的数量限制，还可以自定义背景，就连开启关闭文件夹的动画效果都比原本的绚丽！废话不多说，来跟随六六看看这款插件的使用视频吧！iPad利润苹果分三成 大陆劳工成本仅2% [求助] iPhone4S 照相机出现大问题 [求助] 5.1升级后没有声音 iPhone4S美女壁纸 诱惑  iPhone4S美女壁纸 欧美范   iPhone4S的wifi一直处于选取网络  苹果与美国五大出版商大打出手 或将被起诉  据知情人士透露，美国司法部最早将于本周三就蓄意推高电子书定价起诉苹果，但也有望与多家出版商达成和解。如果iPhone的屏幕变成了4英寸，显示效果和机器大小会是怎样呢？下面就是国外爱好者制作的4英寸iPhone屏幕与目前iPhone4S的对比图，图中概念机的屏幕宽度没有任何改变，所以分辨率变为了640*1152。夏日降至，酷暑来临，户外运动爱好者把游泳作为夏日避暑的重要手段。当下手机防水装备越来越多的受到广大消费者的青睐，试想如果在水里嬉戏的时候，不料心爱的手机进水，损失是相当的大，今天，小编就现在市面上销售火爆的苹果iPhone4S各种防水装备进行一个横向测评。2012年平板电脑市场仍是苹果iPad"一家独秀"   Gartner预测，今年全球平板电脑的销量将能达到1.189亿，其中苹果iPad将占有7300万。这意味着平板电脑的销量将比去年增长98%。Gartner认为苹果iOS将继续统治平板电脑市场，也就是说苹果iPad将占有所有平板电脑销量的61.4%。Gartner称苹果平板未来几年仍将占主导  视频：EA大作《火爆狂飙：冲撞》即将上架。大卫·哈塞尔霍夫前来助阵！iOS版《火爆狂飙：冲撞》与这系列的其它作品一样，主要玩点也是让玩家操纵自己的车辆，在路上触发爆炸，或正面冲撞，将来往的其它车辆和路边的房屋炸毁，混乱交通，来获得高分。游戏支持数据保存和成就系统。全平台的游戏推荐：2012年必玩的10款游戏 超高清恐怖游戏《Republique》视频发布  号称最华丽的射击游戏大作Halo 4研发总监离职新作，名为Republique（法文“共和国”的意思），听起来像一部《文明》式的策略游戏，但实际却是一部混合了《合金装备》式的潜行与《寂静岭》式生存的恐怖游戏，计划明年推上iPhone,iPad。 小雨伞更新新增BBTickets保存功能。5.0.12版本更新，新增了保存iPhone4和iPhone4S等设备的BBTickets功能。BBTickets是一种有助于iOS5设备降级的信息。iPad2和新款iPad3似乎并不在支持之列，稍后我们将给你带来小雨伞保存BBTickets教程。下载地址：《战神之怒》官方视频放出 预计4月中旬上线  《战神之怒》作为iOS平台高端游戏，是国内首款采用虚幻3顶尖引擎打造的3D动作大片。凭借着细腻的画面、超强的打击感和极其震撼的硬派动作风格元素，一直深受国内玩家的关注，被业内人士称赞为“真正意义上的国产游戏大作。”WTF汉化组 发条骑士汉化版正式发布  发条骑士 Wind-Up Knight是一款有着3D画面显示效果的横版卷轴式的传统闯关动作游戏，游戏中你将扮演一名勇敢的骑士置身于中世纪时代，穿梭于古堡、深林等一些危险地带与邪恶的势力相抗衡。iPad及iPad2安装中文Siri完整教程  Siri完整移植教程 iPad也能调戏到TA！  iOS用户拒绝上当 App Store八类程序不要买   老虎不发威你当我HelloKitty啊！ 苹果与美国五大出版商大打出手 或将被起诉  据知情人士透露，美国司法部最早将于本周三就蓄意推高电子书定价起诉苹果，但也有望与多家出版商达成和解。如果iPhone的屏幕变成了4英寸，显示效果和机器大小会是怎样呢？下面就是国外爱好者制作的4英寸iPhone屏幕与目前iPhone4S的对比图，图中概念机的屏幕宽度没有任何改变，所以分辨率变为了640*1152。夏日降至，酷暑来临，户外运动爱好者把游泳作为夏日避暑的重要手段。当下手机防水装备越来越多的受到广大消费者的青睐，试想如果在水里嬉戏的时候，不料心爱的手机进水，损失是相当的大，今天，小编就现在市面上销售火爆的苹果iPhone4S各种防水装备进行一个横向测评。2012年平板电脑市场仍是苹果iPad"一家独秀"   Gartner预测，今年全球平板电脑的销量将能达到1.189亿，其中苹果iPad将占有7300万。这意味着平板电脑的销量将比去年增长98%。Gartner认为苹果iOS将继续统治平板电脑市场，也就是说苹果iPad将占有所有平板电脑销量的61.4%。Gartner称苹果平板未来几年仍将占主导  视频：EA大作《火爆狂飙：冲撞》即将上架。大卫·哈塞尔霍夫前来助阵！iOS版《火爆狂飙：冲撞》与这系列的其它作品一样，主要玩点也是让玩家操纵自己的车辆，在路上触发爆炸，或正面冲撞，将来往的其它车辆和路边的房屋炸毁，混乱交通，来获得高分。游戏支持数据保存和成就系统。全平台的游戏推荐：2012年必玩的10款游戏 超高清恐怖游戏《Republique》视频发布  号称最华丽的射击游戏大作Halo 4研发总监离职新作，名为Republique（法文“共和国”的意思），听起来像一部《文明》式的策略游戏，但实际却是一部混合了《合金装备》式的潜行与《寂静岭》式生存的恐怖游戏，计划明年推上iPhone,iPad。 小雨伞更新新增BBTickets保存功能。5.0.12版本更新，新增了保存iPhone4和iPhone4S等设备的BBTickets功能。BBTickets是一种有助于iOS5设备降级的信息。iPad2和新款iPad3似乎并不在支持之列，稍后我们将给你带来小雨伞保存BBTickets教程。下载地址：《战神之怒》官方视频放出 预计4月中旬上线  《战神之怒》作为iOS平台高端游戏，是国内首款采用虚幻3顶尖引擎打造的3D动作大片。凭借着细腻的画面、超强的打击感和极其震撼的硬派动作风格元素，一直深受国内玩家的关注，被业内人士称赞为“真正意义上的国产游戏大作。”WTF汉化组 发条骑士汉化版正式发布  发条骑士 Wind-Up Knight是一款有着3D画面显示效果的横版卷轴式的传统闯关动作游戏，游戏中你将扮演一名勇敢的骑士置身于中世纪时代，穿梭于古堡、深林等一些危险地带与邪恶的势力相抗衡。iPad及iPad2安装中文Siri完整教程  Siri完整移植教程 iPad也能调戏到TA！  iOS用户拒绝上当 App Store八类程序不要买   老虎不发威你当我HelloKitty啊！ iPad3及iPhone4S或将有面部解锁功能  苹果近日提交了一份新的专利申请，该项技术允许iOS设备通过面部识别来切换用户或锁定iPhone和iPad。苹果在申请文件中称，该技术允许iOS设备在用户之间快速切换各项设置，用户只需举起iPad扫描自己的面部即可。  还有比这更奇葩的射击游戏了吗人世间！水果射击 FiveADay v0001.00.00 一款以水果为主题的射击类游戏你经常可以看到香蕉橙子满天飞，就连游戏结束时的GAME OVER都是有大量的水果组成的，是一款轻松休闲的水果类射击游戏。小编寄语：不知道作者是多么的喜爱水果啊。iPhone5将采用4英寸屏幕以及一体式机身  中国2100万iOS用户绝大多数为城市用户  小鱼大营救 v1.0.1 超好玩休闲游戏   所有发出的礼品码已公布，以杜绝囤码不用的情况。Doodle Jump 复活节更新 数字历史：苹果iPad应用为你解读数学千年  via 爱范儿iPad步入中国佛学课堂 法师手持iPad授课  4月8日，伴随着河南佛教学院的落成典礼，也让河南这个佛教大省有了第一所从事现代僧伽教育的佛教高等院校。该院不仅把“新概念英语”列为学僧们的必修课，还运用电脑、网络、甚至iPad授课……iPad显示屏上的显示涂层材料是泰兴生产的：北京时间3月8日凌晨2点，美国苹果公司召开特别发布会，推出了新一代iPad平板电脑。这一全球瞩目的苹果新产品中，泰兴康鹏专用化学品有限公司功不可没，iPad显示屏上的显示涂层材料就来自该公司。美专家认为iPad商标纠纷是苹果自食其果  美国《福布斯》双周刊网站援引特邀评论员奥利弗·赫茨菲尔德的观点认为，苹果公司在中国的iPad商标之争与其说是一场知识产权文化的冲突，倒不如说是一桩未能与正确的企业签署协议的案例。iOS应用开发教程【中字】—斯坦福2011新版  对于想要学习iOS开发的朋友来说，如何找到合适的教程和资料是件难心的事情。斯坦福大学从2010年起推出的iOS开发教程，是公认最好的iPhone开发培训教程之一。2011斯坦福再次更新冬季课程，带来了最新的iOS5指南。AT&T美版有锁iPhone官方解锁申请教程  在经过库克亲自干预给一名美国顾客iPhone3GS解锁之后，AT&T在4月8日，终于开始接受普通消费者解锁合约到期iPhone的申请。国内美版有锁iPhone，可以尝试通过AT&T官方申请解锁，将手中的有锁机，转变成官方无锁机，免除需要解锁或卡托的烦恼。 如果复活节，真的能复活人的话，盆友们是不是觉得应该把乔帮主复活？马克思佩恩初代复刻版4月12日登陆iOS平台  消息称《马克思佩恩》初代移动设备复刻版距离推出已经不远了——Rockstar在上周末宣布，iOS版将于4月12日正式上市；Android版要迟一些，两周之后的4月26日推出。Rockstar承诺《马克思佩恩》手机版将完整再现PC版游戏体验。苹果iPhoto应用被指触摸支持不及第三方软件  苹果出品，必属精品，这一本来是属于暴雪游戏的口号，原样移植到苹果身上来，似乎也没有什么问题。但自从乔布斯离开后，似乎处于神坛正中的苹果，正在走向一个不可预知的未来。iPad3及iPhone4S或将有面部解锁功能  苹果近日提交了一份新的专利申请，该项技术允许iOS设备通过面部识别来切换用户或锁定iPhone和iPad。苹果在申请文件中称，该技术允许iOS设备在用户之间快速切换各项设置，用户只需举起iPad扫描自己的面部即可。  还有比这更奇葩的射击游戏了吗人世间！水果射击 FiveADay v0001.00.00 一款以水果为主题的射击类游戏你经常可以看到香蕉橙子满天飞，就连游戏结束时的GAME OVER都是有大量的水果组成的，是一款轻松休闲的水果类射击游戏。小编寄语：不知道作者是多么的喜爱水果啊。iPhone5将采用4英寸屏幕以及一体式机身  中国2100万iOS用户绝大多数为城市用户  小鱼大营救 v1.0.1 超好玩休闲游戏   所有发出的礼品码已公布，以杜绝囤码不用的情况。Doodle Jump 复活节更新 数字历史：苹果iPad应用为你解读数学千年  via 爱范儿iPad步入中国佛学课堂 法师手持iPad授课  4月8日，伴随着河南佛教学院的落成典礼，也让河南这个佛教大省有了第一所从事现代僧伽教育的佛教高等院校。该院不仅把“新概念英语”列为学僧们的必修课，还运用电脑、网络、甚至iPad授课……iPad显示屏上的显示涂层材料是泰兴生产的：北京时间3月8日凌晨2点，美国苹果公司召开特别发布会，推出了新一代iPad平板电脑。这一全球瞩目的苹果新产品中，泰兴康鹏专用化学品有限公司功不可没，iPad显示屏上的显示涂层材料就来自该公司。美专家认为iPad商标纠纷是苹果自食其果  美国《福布斯》双周刊网站援引特邀评论员奥利弗·赫茨菲尔德的观点认为，苹果公司在中国的iPad商标之争与其说是一场知识产权文化的冲突，倒不如说是一桩未能与正确的企业签署协议的案例。iOS应用开发教程【中字】—斯坦福2011新版  对于想要学习iOS开发的朋友来说，如何找到合适的教程和资料是件难心的事情。斯坦福大学从2010年起推出的iOS开发教程，是公认最好的iPhone开发培训教程之一。2011斯坦福再次更新冬季课程，带来了最新的iOS5指南。AT&T美版有锁iPhone官方解锁申请教程  在经过库克亲自干预给一名美国顾客iPhone3GS解锁之后，AT&T在4月8日，终于开始接受普通消费者解锁合约到期iPhone的申请。国内美版有锁iPhone，可以尝试通过AT&T官方申请解锁，将手中的有锁机，转变成官方无锁机，免除需要解锁或卡托的烦恼。 如果复活节，真的能复活人的话，盆友们是不是觉得应该把乔帮主复活？马克思佩恩初代复刻版4月12日登陆iOS平台  消息称《马克思佩恩》初代移动设备复刻版距离推出已经不远了——Rockstar在上周末宣布，iOS版将于4月12日正式上市；Android版要迟一些，两周之后的4月26日推出。Rockstar承诺《马克思佩恩》手机版将完整再现PC版游戏体验。苹果iPhoto应用被指触摸支持不及第三方软件  苹果出品，必属精品，这一本来是属于暴雪游戏的口号，原样移植到苹果身上来，似乎也没有什么问题。但自从乔布斯离开后，似乎处于神坛正中的苹果，正在走向一个不可预知的未来。传苹果将在近期把iOS默认搜索引擎引为百度 苹果年内发布智能电视产品传命名为iPanel   据国外媒体报道，备受期待的苹果电视可能会在今年晚些时候发布，据说该产品可能被称作iPanel，除了电视功能还有其他许多功能。斯坦福大学iTunesU公开课下载次数超5000万次 苹果App开发者日收入是Android开发者的8倍   看着标题，我突然不会断句了！苹果有可能成为富士康和日本夏普第二大股东   根据媒体报道，苹果最大的代工厂富士康的母公司，台湾鸿海集团正计划发行超过330亿美元的全球存托凭证股。报道称，苹果有可能将成为这300亿美元股票中最大的认购者。弹幕游戏《虫姬》续作今日登陆App Store   Bug Princess 2是Bug Princess的续作，游戏拥有多种难度级别不同的游戏模式，4种不同的困难带你进入更深的游戏境界，让玩家与Reco公主一同开始冒险旅程,为 Hoshifuri 村庄重新带来和平!iPhone4S助力成功营救云南蒙自2岁落井儿童 苹果发布iAD Producer2.1集成推特载入更快   新版的iAD Producer2.1号称采用优化算法，将更快的载入iAD内容，并降低iAD的内存占有率。并且新版的iAD Producer中，还支持开发者直接通过USB将iOS设备连接到Mac上，对iAD发布的广告内容进行真机调试。苹果获得17项最新专利 涉及无线同步技术等 果然是吃货……//: （¯﹃¯）口水三文鱼啊，一分钟能搞定几个啊？下午发奖。iOS平台游戏《小鱼大营救》  游戏礼品码有奖转发   iPhone Girl 2012第8期：毕业于北京外国语大学声乐、金融管理专业，练瑜伽、玩三国杀（当主公）、喜欢各种做图片的可爱工具的清纯校园风90后可爱日系女生 ，她心里理想的男生要有责任心、爱心、孝心、幽默，会照顾人。她还相信爱情！全部图片→　 iPhone 越狱后更换锁屏滑块图标最新教程  各位iPhone中文网的读者们，你们是否觉得自己的滑块图标没有任何亮点，是否想有属于自己个性的滑块图标？没关系，今天小编就给大家带来大量图标，让你的滑块只属于你自己！联通宣布Wi-Fi无线上网免费体验延长至年底 一人得道鸡犬升天　苹果带动触控IC发展商机  在苹果的iPhone和iPad热销下，带动相关产业发展商机。其中，智慧手机及平板电脑的触控面板控制IC出货量不断的成长，根据IHSiSuppli调查指出，其出货量将从2010年8.65亿颗成长至2015年的24亿颗，五年内成长幅度近3倍。传苹果将在近期把iOS默认搜索引擎引为百度 苹果年内发布智能电视产品传命名为iPanel   据国外媒体报道，备受期待的苹果电视可能会在今年晚些时候发布，据说该产品可能被称作iPanel，除了电视功能还有其他许多功能。斯坦福大学iTunesU公开课下载次数超5000万次 苹果App开发者日收入是Android开发者的8倍   看着标题，我突然不会断句了！苹果有可能成为富士康和日本夏普第二大股东   根据媒体报道，苹果最大的代工厂富士康的母公司，台湾鸿海集团正计划发行超过330亿美元的全球存托凭证股。报道称，苹果有可能将成为这300亿美元股票中最大的认购者。弹幕游戏《虫姬》续作今日登陆App Store   Bug Princess 2是Bug Princess的续作，游戏拥有多种难度级别不同的游戏模式，4种不同的困难带你进入更深的游戏境界，让玩家与Reco公主一同开始冒险旅程,为 Hoshifuri 村庄重新带来和平!iPhone4S助力成功营救云南蒙自2岁落井儿童 苹果发布iAD Producer2.1集成推特载入更快   新版的iAD Producer2.1号称采用优化算法，将更快的载入iAD内容，并降低iAD的内存占有率。并且新版的iAD Producer中，还支持开发者直接通过USB将iOS设备连接到Mac上，对iAD发布的广告内容进行真机调试。苹果获得17项最新专利 涉及无线同步技术等 果然是吃货……//: （¯﹃¯）口水三文鱼啊，一分钟能搞定几个啊？下午发奖。iOS平台游戏《小鱼大营救》  游戏礼品码有奖转发   iPhone Girl 2012第8期：毕业于北京外国语大学声乐、金融管理专业，练瑜伽、玩三国杀（当主公）、喜欢各种做图片的可爱工具的清纯校园风90后可爱日系女生 ，她心里理想的男生要有责任心、爱心、孝心、幽默，会照顾人。她还相信爱情！全部图片→　 iPhone 越狱后更换锁屏滑块图标最新教程  各位iPhone中文网的读者们，你们是否觉得自己的滑块图标没有任何亮点，是否想有属于自己个性的滑块图标？没关系，今天小编就给大家带来大量图标，让你的滑块只属于你自己！联通宣布Wi-Fi无线上网免费体验延长至年底 一人得道鸡犬升天　苹果带动触控IC发展商机  在苹果的iPhone和iPad热销下，带动相关产业发展商机。其中，智慧手机及平板电脑的触控面板控制IC出货量不断的成长，根据IHSiSuppli调查指出，其出货量将从2010年8.65亿颗成长至2015年的24亿颗，五年内成长幅度近3倍。标普500指数一季度涨幅中苹果占已霸占15%  巴克莱资本分析师表示，苹果股价今年第一季度大幅上涨，贡献了标准普尔500指数第一季度涨幅中的15%，其盈利增长则几乎占据该指数中所有企业去年同期盈利增长的全部。乔布斯传记引发模仿潮：CEO们争当信徒  3月31日消息，文件共享创业公司OfficeDrop首席执行官Prasad Thammineni阅读了《乔布斯传》后发现自己很认同苹果联合创始人乔布斯的管理理念。他甚至还将书中一些篇章电邮给20位同事以传达一个信息：“我们要全力以赴达到此目标”。被盗的iPhone4协助警方将犯罪嫌疑人抓获 近日，一iPhone 4手机用户的手机被盗后，手机自动将窃贼的照片和行踪发给机主，协助警方将犯罪嫌疑人抓获。美未来5年推进数字教学 苹果等厂商面临挑战  据国外媒体报道，星期四苹果与科技行业的其他巨头出席了美国FCC及教育部召开的会议，讨论接下来5年在K-12公立学校推进电子书课本使用的相关问题。自动自如 五大场景解构iCloud云服务理念  iCloud能干什么，用了iCloud会给你的生活带来怎样的改变，①照片流 ②文档云服务③应用软件、电子书与备份④日历、Mail与通讯录⑤查找我的朋友和查找我的iPhone，让小编逐个为你解开iCloud在日常生活以及多个管理终端之间的应用解构。Angry Birds借苹果东风 或将成为芬兰国家形象  “愤怒的小鸟”正在成为新的“芬兰形象”。比起诺基亚，“愤怒的小鸟”显然还是小虾米，ROVIO公司员工人数不及诺基亚千分之六。但它来势汹汹：芬兰航空开通了“愤怒的小鸟”国际航班；美国宇航局专门为“愤怒的小鸟”拍摄宣传片……从信息图上来细数苹果的专利战争：最新一期的《彭博商业周刊》（Bloomberg Businessweek）封面文章《苹果决战 Android》以这张信息图作配图，详细整理了苹果与众 Android 厂商的专利战争，及与微软、柯达等公司的纠纷。下面根据信息图简单整理苹果的专利纠纷。 via ifanrPod2g推特透露iPhone4S和iPad3越狱最新进展  曾破解过iOS 5.0.1系统下的iPad2及iPhone4S的着名黑客Pod2g于今日下午刚刚更新了其twitter，称A5芯片下的iOS 5.1系统已经有userland级的越狱成果。同时他表示，虽然目前看来还不知何时才能达成完美越狱，不过他会尽力去完成。苹果同意修改措辞 说明iPad3 4G网络兼容性  苹果和ACCC表示将会在官网以及零售店中详细说明全新iPad与澳大利LTE以及WiMAX网络的兼容问题，并将这些说明发送给经销商以及已经购买了iPad 4G的消费者，从而可以获得退款赔偿。iPad2邮寄途中不翼而飞 只赔付1000元  寄出一台平板电脑至江西赣州，谁料快件还未出广州就莫名“消失”，全额索赔偿却遭快递公司拒绝。近日，市民修先生将一台价值4950元的平板电脑，寄至江西省赣州市。几天后，他发现快递仍在广州，多次致电申通快递公司客服，才知道快件丢失了CBA总决赛结束了，北京金隅拿到了期待已久的冠军。身为北京球迷的欣欣，昨晚去现场体验了一把总决赛球迷们的热情，导致整夜兴奋未眠。小编欣欣今日收集了些许篮球游戏，让大家在iPhone上过一把篮球瘾。也希望我们的篮球事业可以在国际赛事中更上一层楼！WTF汉化组《战斗精灵》完全汉化正式发布：战斗精灵是韩国推出的一款RPG游戏，iOS与android平台均占。游戏的最大特点就是非常可爱的角色造型，以及丰富的宠物养成系统，还拥有曲折的剧情贯穿其中。  Mission Complete: 苹果CEO库克已离开北京  今日早些时候，有网友在加利福尼亚州的机场拍到了苹果公司首席执行官蒂姆•库克的身影，这意味着库克此次已经完成了他的所有任务离开了中国。可以文中的照片，很模糊……欧盟可能将调查苹果微软摩托罗拉专利纠纷  北京时间3月31日早间消息，欧盟反垄断主管周五表示，欧盟反垄断监管部门可能会对苹果、微软以及摩托罗拉移动之间的专利纠纷进行调查，确保专利持有者不会阻碍对手的发展。骗子作曲自买获得iTunes 50万美元版税：案件发生在09年，犯罪团队首先录制多首歌曲及作品，以30美元提供给音乐发行商Tunecore让其上载至iTunes发售。之后团队随即利用偷回来的1500张信用卡买回自己的歌曲，藉此从iTunes和亚马逊手上收取近50万美元的版税。标普500指数一季度涨幅中苹果占已霸占15%  巴克莱资本分析师表示，苹果股价今年第一季度大幅上涨，贡献了标准普尔500指数第一季度涨幅中的15%，其盈利增长则几乎占据该指数中所有企业去年同期盈利增长的全部。乔布斯传记引发模仿潮：CEO们争当信徒  3月31日消息，文件共享创业公司OfficeDrop首席执行官Prasad Thammineni阅读了《乔布斯传》后发现自己很认同苹果联合创始人乔布斯的管理理念。他甚至还将书中一些篇章电邮给20位同事以传达一个信息：“我们要全力以赴达到此目标”。被盗的iPhone4协助警方将犯罪嫌疑人抓获 近日，一iPhone 4手机用户的手机被盗后，手机自动将窃贼的照片和行踪发给机主，协助警方将犯罪嫌疑人抓获。美未来5年推进数字教学 苹果等厂商面临挑战  据国外媒体报道，星期四苹果与科技行业的其他巨头出席了美国FCC及教育部召开的会议，讨论接下来5年在K-12公立学校推进电子书课本使用的相关问题。自动自如 五大场景解构iCloud云服务理念  iCloud能干什么，用了iCloud会给你的生活带来怎样的改变，①照片流 ②文档云服务③应用软件、电子书与备份④日历、Mail与通讯录⑤查找我的朋友和查找我的iPhone，让小编逐个为你解开iCloud在日常生活以及多个管理终端之间的应用解构。Angry Birds借苹果东风 或将成为芬兰国家形象  “愤怒的小鸟”正在成为新的“芬兰形象”。比起诺基亚，“愤怒的小鸟”显然还是小虾米，ROVIO公司员工人数不及诺基亚千分之六。但它来势汹汹：芬兰航空开通了“愤怒的小鸟”国际航班；美国宇航局专门为“愤怒的小鸟”拍摄宣传片……从信息图上来细数苹果的专利战争：最新一期的《彭博商业周刊》（Bloomberg Businessweek）封面文章《苹果决战 Android》以这张信息图作配图，详细整理了苹果与众 Android 厂商的专利战争，及与微软、柯达等公司的纠纷。下面根据信息图简单整理苹果的专利纠纷。 via ifanrPod2g推特透露iPhone4S和iPad3越狱最新进展  曾破解过iOS 5.0.1系统下的iPad2及iPhone4S的着名黑客Pod2g于今日下午刚刚更新了其twitter，称A5芯片下的iOS 5.1系统已经有userland级的越狱成果。同时他表示，虽然目前看来还不知何时才能达成完美越狱，不过他会尽力去完成。苹果同意修改措辞 说明iPad3 4G网络兼容性  苹果和ACCC表示将会在官网以及零售店中详细说明全新iPad与澳大利LTE以及WiMAX网络的兼容问题，并将这些说明发送给经销商以及已经购买了iPad 4G的消费者，从而可以获得退款赔偿。iPad2邮寄途中不翼而飞 只赔付1000元  寄出一台平板电脑至江西赣州，谁料快件还未出广州就莫名“消失”，全额索赔偿却遭快递公司拒绝。近日，市民修先生将一台价值4950元的平板电脑，寄至江西省赣州市。几天后，他发现快递仍在广州，多次致电申通快递公司客服，才知道快件丢失了CBA总决赛结束了，北京金隅拿到了期待已久的冠军。身为北京球迷的欣欣，昨晚去现场体验了一把总决赛球迷们的热情，导致整夜兴奋未眠。小编欣欣今日收集了些许篮球游戏，让大家在iPhone上过一把篮球瘾。也希望我们的篮球事业可以在国际赛事中更上一层楼！WTF汉化组《战斗精灵》完全汉化正式发布：战斗精灵是韩国推出的一款RPG游戏，iOS与android平台均占。游戏的最大特点就是非常可爱的角色造型，以及丰富的宠物养成系统，还拥有曲折的剧情贯穿其中。  Mission Complete: 苹果CEO库克已离开北京  今日早些时候，有网友在加利福尼亚州的机场拍到了苹果公司首席执行官蒂姆•库克的身影，这意味着库克此次已经完成了他的所有任务离开了中国。可以文中的照片，很模糊……欧盟可能将调查苹果微软摩托罗拉专利纠纷  北京时间3月31日早间消息，欧盟反垄断主管周五表示，欧盟反垄断监管部门可能会对苹果、微软以及摩托罗拉移动之间的专利纠纷进行调查，确保专利持有者不会阻碍对手的发展。骗子作曲自买获得iTunes 50万美元版税：案件发生在09年，犯罪团队首先录制多首歌曲及作品，以30美元提供给音乐发行商Tunecore让其上载至iTunes发售。之后团队随即利用偷回来的1500张信用卡买回自己的歌曲，藉此从iTunes和亚马逊手上收取近50万美元的版税。全新iPad，迟到的4G版开箱图赏   iPhone淘汰别扔 全国废弃手机可提取1.5吨黄金  北京电信宣布推出iPhone4S用户副卡优惠购机 ：北京电信近日宣布推出iPhone 4S副卡用户购机优惠举措，iPhone 4S主卡用户只要是386元以上合约套餐，其副卡用户可再免费获得华为C8650+一部，其余副卡用户也有优惠。 这里也有 手机情侣壁纸.rar苹果iPhone已经成为消费者的"数码相机之选" ：来自知名图片分享网站Flickr的数据显示iPhone 4目是最受欢迎的照相机，排名第二的是佳能 EOS 5D Mark II，随后是尼康D90、佳能 EOS REBEL T2i和佳能EOS 7D。 2012最后的一起整人吧！ 苹果CEO库克参观富士康郑州iPhone生产线 库克秘密会见移动高管 移动或将获iPhone经销权  据可靠消息，库克此次来京确实访问了中国移动的北京总部，主要是为了完成与移动的长期iPhone协议。 消息称零件商德州仪器已为iPhone6生产芯片 李克强中南海接见访华的苹果CEO蒂姆·库克  Taposé：让iPad以双屏幕方式显示的应用  传苹果将推5英寸iPad与Galaxy Note大小相仿  日本科技新闻网站Macotakara报道称，苹果正在与液晶面板供应商合作，推动高像素5英寸面板的制造。基于此类面板的显示屏将可以被称作“视网膜显示屏”。该网站的消息来自“可靠的中国消息人士”。iPad应用发展:中国已成免费应用最大下载国  北京时间3月29日消息，应用分析公司Distimo日前发布了一份回顾iPad面世两年发展历程的报告。报告显示，中国已经超越美国成为iPad免费应用下载量最大的国家；但是在应用营收方面，美国仍然最高。 via 腾讯科技免费应用也有猫腻 免费App花钱冲榜为赚钱  iTunes 10.6.1 更新修复随机崩溃现象 - iPhone中文网 全新iPad，迟到的4G版开箱图赏   iPhone淘汰别扔 全国废弃手机可提取1.5吨黄金  北京电信宣布推出iPhone4S用户副卡优惠购机 ：北京电信近日宣布推出iPhone 4S副卡用户购机优惠举措，iPhone 4S主卡用户只要是386元以上合约套餐，其副卡用户可再免费获得华为C8650+一部，其余副卡用户也有优惠。 这里也有 手机情侣壁纸.rar苹果iPhone已经成为消费者的"数码相机之选" ：来自知名图片分享网站Flickr的数据显示iPhone 4目是最受欢迎的照相机，排名第二的是佳能 EOS 5D Mark II，随后是尼康D90、佳能 EOS REBEL T2i和佳能EOS 7D。 2012最后的一起整人吧！ 苹果CEO库克参观富士康郑州iPhone生产线 库克秘密会见移动高管 移动或将获iPhone经销权  据可靠消息，库克此次来京确实访问了中国移动的北京总部，主要是为了完成与移动的长期iPhone协议。 消息称零件商德州仪器已为iPhone6生产芯片 李克强中南海接见访华的苹果CEO蒂姆·库克  Taposé：让iPad以双屏幕方式显示的应用  传苹果将推5英寸iPad与Galaxy Note大小相仿  日本科技新闻网站Macotakara报道称，苹果正在与液晶面板供应商合作，推动高像素5英寸面板的制造。基于此类面板的显示屏将可以被称作“视网膜显示屏”。该网站的消息来自“可靠的中国消息人士”。iPad应用发展:中国已成免费应用最大下载国  北京时间3月29日消息，应用分析公司Distimo日前发布了一份回顾iPad面世两年发展历程的报告。报告显示，中国已经超越美国成为iPad免费应用下载量最大的国家；但是在应用营收方面，美国仍然最高。 via 腾讯科技免费应用也有猫腻 免费App花钱冲榜为赚钱  iTunes 10.6.1 更新修复随机崩溃现象 - iPhone中文网 全新iPad3是否值得购买  苹果前CEO乔布斯于日前被库比提诺市追封商业总统奖的获奖者（2012 President’s Award from the Cupertino Chamber of Commerce），颁奖仪式在上周末Cupertino Chamber of Commerce进行。苹果公司负责本地事务的高管Michael Foulkes前去代乔布斯领奖，被纪念的短片感动得流泪。苹果正在招聘以建立"下一代"的数据中心：苹果在美国俄勒冈州开垦新的服务农场项目的时发布了标题为“数据中心建设项目总经理”、“设计和架构实现下一代的数据中心”字样的招工清单。这个岗位拥有相当高的权限，可以管理数据中心工程的“行政，财务和承包供应”。2012年3月26日，BANDAI举办了使用iPhone功能制作的高科技宠物型机器人『智慧宠物』的发布会，会上公布了该产品将于4月28日发售且邀请黒木美沙担当其广告代言人。该机器人可利用声音辨识及图像辨识功能使其记住它的主人、可以给它喂饭甚至一边唱歌一边跳舞，进行各种各样的交流。两船员身绑240部手机入境被查 案值约30万元 ：据深圳海关消息，该关日前在东角头渔港查获2名渔船船员绑藏苹果、三星、HTC等品牌手机240部 音乐无处不在 iPhone4S音乐软件推荐合集 圆你儿时的涂鸦梦 iPhone4S涂鸦类游戏合集：为了省钱 英国下议院考虑为议员采购iPad3  英国广播公司BBC报道，英国公共管理委员会推荐使用苹果iPad，理由是可以节约纳税人的钱。这个提议已经与当地时间本周一晚间正式提交。英国的议员公配三台台式机，两台笔记本，而配备iPad可以帮助他们更好的工作，并节省昂贵的纸张费用。开发Angry Birds的芬兰游戏开发商Rovio收购Futuremark公司的游戏工作室及旗下开发的游戏。不难看出《愤怒的小鸟：太空版》里边的重力场，与Futuremark 游戏工作室的Hungribles游戏中的十分相似。图中是Futuremark首席执行官Jukka Mäkinen，Futuremark仍将全力开发基准测试软件 口袋巴士疯玩活动再度开启 太空版愤怒小鸟超级玩家激烈竞争中  在这阳光明媚的春日里，愤怒的小鸟依然决定与“猪”抗争到底，战场转移至太空.而口袋巴士疯玩活动也再度开启，还记得去年竞争激烈的小鸟晒分赛么，今年让我们再次邂逅更多超级玩家，把“巨型”小鸟“ 扛”回家吧！外媒调查 24%受访用户计划3月内入手iPad3：Baird Equity Research日前对网上488名年轻的技术控进行抽样调查，看看苹果推出的全新iPad是否能激起消费者的购买欲。图表中是本次调查中的相关数据。深圳华强北遭遇突击检查 疑与库克访华有关：昨天，深圳海关、工商等执法部门联合对深圳华强北明通数码城与远望数码城进行突击检查，当场查获部分经营走私产品的商户，并查扣大批货物。有消息预计此次查货行动可能持续三天以上，或造成港版苹果iPhone4S等产品价格上涨。郭金龙会见苹果CEO蒂姆·库克 称与北京加强合作  昨天下午，市长郭金龙会见了美国苹果公司首席执行官蒂姆·库克先生一行。郭金龙对客人的来访表示欢迎。他说，苹果公司是国际知名企业，产品广受消费者关注和欢迎，在中国市场实现了良好发展。好马配好鞍 Crux360:新iPad专属蓝牙键盘 ： CruxCase公司日前展示了最新版本的Crux360键盘，它是专为新iPad量身定制。Crux360不仅仅是一款搭配新iPad的实体键盘，它还拥有一些很棒的特性，并且具备4种使用模式。 实用度超高 爱的抱抱之iPad柔软底座抱枕  全新iPad3是否值得购买  苹果前CEO乔布斯于日前被库比提诺市追封商业总统奖的获奖者（2012 President’s Award from the Cupertino Chamber of Commerce），颁奖仪式在上周末Cupertino Chamber of Commerce进行。苹果公司负责本地事务的高管Michael Foulkes前去代乔布斯领奖，被纪念的短片感动得流泪。苹果正在招聘以建立"下一代"的数据中心：苹果在美国俄勒冈州开垦新的服务农场项目的时发布了标题为“数据中心建设项目总经理”、“设计和架构实现下一代的数据中心”字样的招工清单。这个岗位拥有相当高的权限，可以管理数据中心工程的“行政，财务和承包供应”。2012年3月26日，BANDAI举办了使用iPhone功能制作的高科技宠物型机器人『智慧宠物』的发布会，会上公布了该产品将于4月28日发售且邀请黒木美沙担当其广告代言人。该机器人可利用声音辨识及图像辨识功能使其记住它的主人、可以给它喂饭甚至一边唱歌一边跳舞，进行各种各样的交流。两船员身绑240部手机入境被查 案值约30万元 ：据深圳海关消息，该关日前在东角头渔港查获2名渔船船员绑藏苹果、三星、HTC等品牌手机240部 音乐无处不在 iPhone4S音乐软件推荐合集 圆你儿时的涂鸦梦 iPhone4S涂鸦类游戏合集：为了省钱 英国下议院考虑为议员采购iPad3  英国广播公司BBC报道，英国公共管理委员会推荐使用苹果iPad，理由是可以节约纳税人的钱。这个提议已经与当地时间本周一晚间正式提交。英国的议员公配三台台式机，两台笔记本，而配备iPad可以帮助他们更好的工作，并节省昂贵的纸张费用。开发Angry Birds的芬兰游戏开发商Rovio收购Futuremark公司的游戏工作室及旗下开发的游戏。不难看出《愤怒的小鸟：太空版》里边的重力场，与Futuremark 游戏工作室的Hungribles游戏中的十分相似。图中是Futuremark首席执行官Jukka Mäkinen，Futuremark仍将全力开发基准测试软件 口袋巴士疯玩活动再度开启 太空版愤怒小鸟超级玩家激烈竞争中  在这阳光明媚的春日里，愤怒的小鸟依然决定与“猪”抗争到底，战场转移至太空.而口袋巴士疯玩活动也再度开启，还记得去年竞争激烈的小鸟晒分赛么，今年让我们再次邂逅更多超级玩家，把“巨型”小鸟“ 扛”回家吧！外媒调查 24%受访用户计划3月内入手iPad3：Baird Equity Research日前对网上488名年轻的技术控进行抽样调查，看看苹果推出的全新iPad是否能激起消费者的购买欲。图表中是本次调查中的相关数据。深圳华强北遭遇突击检查 疑与库克访华有关：昨天，深圳海关、工商等执法部门联合对深圳华强北明通数码城与远望数码城进行突击检查，当场查获部分经营走私产品的商户，并查扣大批货物。有消息预计此次查货行动可能持续三天以上，或造成港版苹果iPhone4S等产品价格上涨。郭金龙会见苹果CEO蒂姆·库克 称与北京加强合作  昨天下午，市长郭金龙会见了美国苹果公司首席执行官蒂姆·库克先生一行。郭金龙对客人的来访表示欢迎。他说，苹果公司是国际知名企业，产品广受消费者关注和欢迎，在中国市场实现了良好发展。好马配好鞍 Crux360:新iPad专属蓝牙键盘 ： CruxCase公司日前展示了最新版本的Crux360键盘，它是专为新iPad量身定制。Crux360不仅仅是一款搭配新iPad的实体键盘，它还拥有一些很棒的特性，并且具备4种使用模式。 实用度超高 爱的抱抱之iPad柔软底座抱枕  《愤怒的小鸟》官方iPhone 4/4S保护壳评测：由于是官方授权制作的主题保护壳，在快递送来的包装箱上也印有《愤怒的小鸟》中大家最熟悉的红色小鸟（红火）的图案。就连封装的胶带上也有“SPUAWK！”的字样，其中文意思是“发出粗厉的叫声;(鸟类的)嘎嘎叫声”，可见生产厂商的细心//: 从《北京爱情故事》认识这首歌~有铃声版太好了【每日推荐·热门彩铃】天气渐暖，阳光甚好，为大家推荐好听的铃音 滴答滴答滴答滴答，时间他不停在转动。滴答滴答滴答滴答，整理好心情在出发。        试听地址：苹果投资者持有股票17年：相信未来只涨不跌  马利诺维奇（Anton Marinovich）年满18岁时，祖母送他1000美元，要他投资股市，他买了苹果公司股票。17年后，他的投资增值到24万美元以上，而根据苹果最新的股息派发计划，他每季都能获得1000多美元的派息。/？新一代iPhone即将发售，苹果新职员暗示支持LTE：苹果目前开始对对无线技术人才进行招募，其中招聘的软件工程师要求有一定的语音信号技术经验，这意味着苹果可能已经准备好开发VoLTE或者品牌VoIP解决方案。iH8sn0w发现iOS5.1新漏洞iPhone4S可实现降级：iOS越狱界知名的sn0wbreeze和iFaith研发者iH8sn0w今日在其twitter上称，他已经成功的将自己运行iOS5.1的iPad2降级到了5.0.1版本，因为他在苹果的apticket系统中找到了漏洞。创新不在 新款AppleTV界面曾遭乔布斯否定：苹果公司前员工 Micheal Margolis 曾是 Apple TV 的工程师，他在 Twitter 上透露了一条有趣的信息：Apple TV 现在的界面是乔布斯五年前否决过的。他在 Twitter 上说，”Apple TV 2.0 的界面的大部分是我多年前实现的，新界面让我哭了“。苹果AppStore中国区调整算法封杀刷榜行为：某国内应用推广机构近日爆料称苹果App Store中国区排名算法开始调整，App刷排名行为将失效。目前APP Store上的应用排名出现了较大的变化，其中有多款国内应用排名跌幅超过50。（应用推广机构，恩）。消息称苹果iOS设备下月将正式内置百度搜索：据知情人士透露，苹果iOS操作系统下个月将正式引入百度搜索，这也是百度和苹果之间在中国地区合作的组成部分。与此同时百度在Android等市场的布局也在加速，变现能力就是百度许给合作者、开发者的未来。经过了许久的准备，美国军方终于在本周五发布了军方专属的移动应用下载方式——Marketplace，军人可以在指定的网页，通过iOS设备直接下载相关的应用程序。相信下面的截图，大家在2011年4月份就已经见到过了吧~iOS版《愤怒的小鸟：太空版Angry Birds Space》全攻略(视频)  It's a small step for a bird, but a big step for Birdkind！iOS版《愤怒的小鸟：太空版Angry Birds Space》全攻略(视频) - iPhone中文网 近期有人冒充本站员工在iTunes App Store做恶意评价。导致一些朋友错误下载或购买了这些应用。但是这些应用明显质量低下。我们的小编从来不会以公司的名义在App Store为应用做评价，有理由相信App Store应用评价中有一些出自受雇的水军，因此要知道本站对应用的评价，还请登录我们的网站。特此声明！i0n1c声称不会放出iPhone4S和iPad3越狱工具 排名第一游戏看图猜字开发商被2.1亿美金收购 点亮iPhone4 LOGO灯纯手工版　秒杀技术宅 《愤怒的小鸟》官方iPhone 4/4S保护壳评测：由于是官方授权制作的主题保护壳，在快递送来的包装箱上也印有《愤怒的小鸟》中大家最熟悉的红色小鸟（红火）的图案。就连封装的胶带上也有“SPUAWK！”的字样，其中文意思是“发出粗厉的叫声;(鸟类的)嘎嘎叫声”，可见生产厂商的细心//: 从《北京爱情故事》认识这首歌~有铃声版太好了【每日推荐·热门彩铃】天气渐暖，阳光甚好，为大家推荐好听的铃音 滴答滴答滴答滴答，时间他不停在转动。滴答滴答滴答滴答，整理好心情在出发。        试听地址：苹果投资者持有股票17年：相信未来只涨不跌  马利诺维奇（Anton Marinovich）年满18岁时，祖母送他1000美元，要他投资股市，他买了苹果公司股票。17年后，他的投资增值到24万美元以上，而根据苹果最新的股息派发计划，他每季都能获得1000多美元的派息。/？新一代iPhone即将发售，苹果新职员暗示支持LTE：苹果目前开始对对无线技术人才进行招募，其中招聘的软件工程师要求有一定的语音信号技术经验，这意味着苹果可能已经准备好开发VoLTE或者品牌VoIP解决方案。iH8sn0w发现iOS5.1新漏洞iPhone4S可实现降级：iOS越狱界知名的sn0wbreeze和iFaith研发者iH8sn0w今日在其twitter上称，他已经成功的将自己运行iOS5.1的iPad2降级到了5.0.1版本，因为他在苹果的apticket系统中找到了漏洞。创新不在 新款AppleTV界面曾遭乔布斯否定：苹果公司前员工 Micheal Margolis 曾是 Apple TV 的工程师，他在 Twitter 上透露了一条有趣的信息：Apple TV 现在的界面是乔布斯五年前否决过的。他在 Twitter 上说，”Apple TV 2.0 的界面的大部分是我多年前实现的，新界面让我哭了“。苹果AppStore中国区调整算法封杀刷榜行为：某国内应用推广机构近日爆料称苹果App Store中国区排名算法开始调整，App刷排名行为将失效。目前APP Store上的应用排名出现了较大的变化，其中有多款国内应用排名跌幅超过50。（应用推广机构，恩）。消息称苹果iOS设备下月将正式内置百度搜索：据知情人士透露，苹果iOS操作系统下个月将正式引入百度搜索，这也是百度和苹果之间在中国地区合作的组成部分。与此同时百度在Android等市场的布局也在加速，变现能力就是百度许给合作者、开发者的未来。经过了许久的准备，美国军方终于在本周五发布了军方专属的移动应用下载方式——Marketplace，军人可以在指定的网页，通过iOS设备直接下载相关的应用程序。相信下面的截图，大家在2011年4月份就已经见到过了吧~iOS版《愤怒的小鸟：太空版Angry Birds Space》全攻略(视频)  It's a small step for a bird, but a big step for Birdkind！iOS版《愤怒的小鸟：太空版Angry Birds Space》全攻略(视频) - iPhone中文网 近期有人冒充本站员工在iTunes App Store做恶意评价。导致一些朋友错误下载或购买了这些应用。但是这些应用明显质量低下。我们的小编从来不会以公司的名义在App Store为应用做评价，有理由相信App Store应用评价中有一些出自受雇的水军，因此要知道本站对应用的评价，还请登录我们的网站。特此声明！i0n1c声称不会放出iPhone4S和iPad3越狱工具 排名第一游戏看图猜字开发商被2.1亿美金收购 点亮iPhone4 LOGO灯纯手工版　秒杀技术宅 这是《24》主演Kiefer Sutherland吗？好大的iPadQQ2012 for iPhone内测版 多图对比：新iPad3 Retina屏幕再曝“泛黄门”眼科验光师表示全新iPad3不易引起眼部疲劳  All About Vision网站验光师兼编辑表示，这些像素能帮助我们缓解用眼疲劳。全新iPad每英尺的像素数量从132提升至了264个，这种提升并不仅仅让体验更好，还能真正意义上的缓解用眼疲劳。乘客在飞机起飞和着陆期间也可使用iPad：据纽约时报报道，美国联邦航空管理局表示，目前正在采取一种新政策，方便乘客在飞机上使用便携式电子设备，如苹果的iPad以及智能手机，会被允许在起飞和着陆期间内使用。纽约第五大道苹果店每分钟卖出18台全新iPad3：纽约第五大道旗舰级苹果零售店在12小时内卖出了13000台全新iPad，这意味着每分钟要卖出18台iPad。第五大道Apple Store拥有好几百名员工，该店的客流量非常巨大，虽然全新iPad的需求量很大，但这次并没有出现断货情况。//: 这个可以有，扩散。i //:手机上，也有这样给力的RPG！是韩国推出的一款SRPG游戏，iOS与android平台均占。游戏的最大特点就是非常可爱的角色造型，以及丰富的宠物养成系统，还拥有曲折的剧情。这款游戏可玩性很大，目前已经有了一定粉丝，大家看看这个视频方可略窥一二~想玩原版的点这个帖子： 用户称全新iPad在长时间使用后过热问题严重：有些用户为了降低全新iPad的热量，关闭了iCloud备份和4G LTE功能。看起来过热问题影响的用户非常广，在很多大型媒体的评测中，都没有出现过热问题。希望这次的过热事件不会最终演变成“过热门”。New iPad 4G亮点解析：飞一般的用户体验——CNET编辑Dong Ngo对比Verizon版和AT&T版new iPad网速，前者胜出。New iPad是苹果公司的首款4G设备，iPhone4S和iPhone4都是3G产品，事实上，当AT&T网络在iOS5.1系统操作时，它只是让在4S的基础上使信号强了一些，并没有实现真正的4G速率苹果从1995年以来首次分红:每股派息2.65美元 苹果App Store：排行榜前10位 半数以上涉黄  玩的童鞋们，假如你装了IAP内购破解补丁，记得关掉。否则可能会被封帐号哟。 《魔兽世界》的高级制作人John Lagrave在接受外媒采访时提到，暴雪仍然想要将《魔兽世界》移植到苹果的移动设备上。“我们一直都关注着iPhone，并且一直都有这个想法。或许我们会在将WOW移植到iPhone这条路上蹒跚前行，也或许不会，但是我们确实一直都在关注这个问题。” 没错,这就是New iPad！苹果iPad3超详尽评测 这是《24》主演Kiefer Sutherland吗？好大的iPadQQ2012 for iPhone内测版 多图对比：新iPad3 Retina屏幕再曝“泛黄门”眼科验光师表示全新iPad3不易引起眼部疲劳  All About Vision网站验光师兼编辑表示，这些像素能帮助我们缓解用眼疲劳。全新iPad每英尺的像素数量从132提升至了264个，这种提升并不仅仅让体验更好，还能真正意义上的缓解用眼疲劳。乘客在飞机起飞和着陆期间也可使用iPad：据纽约时报报道，美国联邦航空管理局表示，目前正在采取一种新政策，方便乘客在飞机上使用便携式电子设备，如苹果的iPad以及智能手机，会被允许在起飞和着陆期间内使用。纽约第五大道苹果店每分钟卖出18台全新iPad3：纽约第五大道旗舰级苹果零售店在12小时内卖出了13000台全新iPad，这意味着每分钟要卖出18台iPad。第五大道Apple Store拥有好几百名员工，该店的客流量非常巨大，虽然全新iPad的需求量很大，但这次并没有出现断货情况。//: 这个可以有，扩散。i //:手机上，也有这样给力的RPG！是韩国推出的一款SRPG游戏，iOS与android平台均占。游戏的最大特点就是非常可爱的角色造型，以及丰富的宠物养成系统，还拥有曲折的剧情。这款游戏可玩性很大，目前已经有了一定粉丝，大家看看这个视频方可略窥一二~想玩原版的点这个帖子： 用户称全新iPad在长时间使用后过热问题严重：有些用户为了降低全新iPad的热量，关闭了iCloud备份和4G LTE功能。看起来过热问题影响的用户非常广，在很多大型媒体的评测中，都没有出现过热问题。希望这次的过热事件不会最终演变成“过热门”。New iPad 4G亮点解析：飞一般的用户体验——CNET编辑Dong Ngo对比Verizon版和AT&T版new iPad网速，前者胜出。New iPad是苹果公司的首款4G设备，iPhone4S和iPhone4都是3G产品，事实上，当AT&T网络在iOS5.1系统操作时，它只是让在4S的基础上使信号强了一些，并没有实现真正的4G速率苹果从1995年以来首次分红:每股派息2.65美元 苹果App Store：排行榜前10位 半数以上涉黄  玩的童鞋们，假如你装了IAP内购破解补丁，记得关掉。否则可能会被封帐号哟。 《魔兽世界》的高级制作人John Lagrave在接受外媒采访时提到，暴雪仍然想要将《魔兽世界》移植到苹果的移动设备上。“我们一直都关注着iPhone，并且一直都有这个想法。或许我们会在将WOW移植到iPhone这条路上蹒跚前行，也或许不会，但是我们确实一直都在关注这个问题。” 没错,这就是New iPad！苹果iPad3超详尽评测 i0n1c演示完美越狱iOS 5.1（新款iPad3） 苹果CPU：A5X与Tegra 3跑分性能测试 —— 日前澳大利亚某科技博客利用全新iPad和华硕的Transformer Prime，对苹果的A5X芯片以及Tegra 3进行对比，看到虽然苹果所称的A5X能提供“四倍性能”并不准确的，但是苹果的A5X芯片确实比Tegra 3快。Sparrow推出iPhone版：可惜还差POP与推送 苹果iPhone连续七次成为美国用户最满意手机：　美国市场研究公司J.D. Power的最新报告显示，iPhone连续7次成为用户满意度最高的智能手机，但很多用户都对该产品的电池续航能力不满。（凡事就怕但是……）吃完所要小睡一会儿香港iPad3销售黄牛不排队另辟蹊径批量进货:此前先达广场的黄牛巨头们，不知从何种渠道，直接获得大批量iPad3。从图片中我们能看到，这次先达广场的大商家，获得了大批直接是苹果封箱发给经销商的大批货源。Evernote云笔记的野望：虚拟大脑储存记忆 苹果今日召开会议讨论如何处理手中巨额现金：苹果此前曾利用现金进行战略投资，以加强供应链及当前的产品组合。此外上月还有报道称，苹果以5000万美元价格收购了应用商店搜索引擎Chomp。消费者容易欺骗：用户误将iPad2当iPad3称赞 —— 当真正的苹果爱好者正在期待iPad3屏幕等各项升级带来的优秀体验时，美国科技网站Gizmodo却做了一项别出心裁的试验，而试验结果让人毫不意外：多数路人无法分辨iPad3和iPad2的区别，他们纷纷表示，iPad2伪装的“全新iPad3”棒极了。版权局称苹果确涉盗版正版二十四史：新iPad3可同时使用联通和电信3G无需解锁  新款iPad3上市以后，用户对其3G网络支持进行了测试，结果发现，苹果新款iPad3并没有加入网络锁，无论是AT&T的HSPA+还是Verizon的EVDO 3G网络，都能得到完美支持。苹果iPhone和iPad3每日最新市场报价 霸气姐一声“老子的iPhone”吓破小偷狗胆 快乐大本营明星主持人推荐iPhone软件游戏合集  明星的圈子也是一样，在湖南台最近的一期"快乐大本营"节目中，快乐家族的5位主持人和嘉宾杜汶泽，就为大家介绍了几款他们最喜欢的iPhone软件和游戏，让现场的气氛达到了一个高潮。下面请看欣欣整理的这些软件和游戏。支持这个系列我上传了自己的原创作品《潜行狙机：诺基亚和苹果妹儿》  参与新浪微博首届。有人的捧个人场，没人的就捧个鬼场，想来和我PK的，注意别打脸。 ，做自己的漫画家！ i0n1c演示完美越狱iOS 5.1（新款iPad3） 苹果CPU：A5X与Tegra 3跑分性能测试 —— 日前澳大利亚某科技博客利用全新iPad和华硕的Transformer Prime，对苹果的A5X芯片以及Tegra 3进行对比，看到虽然苹果所称的A5X能提供“四倍性能”并不准确的，但是苹果的A5X芯片确实比Tegra 3快。Sparrow推出iPhone版：可惜还差POP与推送 苹果iPhone连续七次成为美国用户最满意手机：　美国市场研究公司J.D. Power的最新报告显示，iPhone连续7次成为用户满意度最高的智能手机，但很多用户都对该产品的电池续航能力不满。（凡事就怕但是……）吃完所要小睡一会儿香港iPad3销售黄牛不排队另辟蹊径批量进货:此前先达广场的黄牛巨头们，不知从何种渠道，直接获得大批量iPad3。从图片中我们能看到，这次先达广场的大商家，获得了大批直接是苹果封箱发给经销商的大批货源。Evernote云笔记的野望：虚拟大脑储存记忆 苹果今日召开会议讨论如何处理手中巨额现金：苹果此前曾利用现金进行战略投资，以加强供应链及当前的产品组合。此外上月还有报道称，苹果以5000万美元价格收购了应用商店搜索引擎Chomp。消费者容易欺骗：用户误将iPad2当iPad3称赞 —— 当真正的苹果爱好者正在期待iPad3屏幕等各项升级带来的优秀体验时，美国科技网站Gizmodo却做了一项别出心裁的试验，而试验结果让人毫不意外：多数路人无法分辨iPad3和iPad2的区别，他们纷纷表示，iPad2伪装的“全新iPad3”棒极了。版权局称苹果确涉盗版正版二十四史：新iPad3可同时使用联通和电信3G无需解锁  新款iPad3上市以后，用户对其3G网络支持进行了测试，结果发现，苹果新款iPad3并没有加入网络锁，无论是AT&T的HSPA+还是Verizon的EVDO 3G网络，都能得到完美支持。苹果iPhone和iPad3每日最新市场报价 霸气姐一声“老子的iPhone”吓破小偷狗胆 快乐大本营明星主持人推荐iPhone软件游戏合集  明星的圈子也是一样，在湖南台最近的一期"快乐大本营"节目中，快乐家族的5位主持人和嘉宾杜汶泽，就为大家介绍了几款他们最喜欢的iPhone软件和游戏，让现场的气氛达到了一个高潮。下面请看欣欣整理的这些软件和游戏。支持这个系列我上传了自己的原创作品《潜行狙机：诺基亚和苹果妹儿》  参与新浪微博首届。有人的捧个人场，没人的就捧个鬼场，想来和我PK的，注意别打脸。 ，做自己的漫画家！ 苹果新的回收计划纳入iPad2：最高320美元，不过稍显遗憾的是，目前这一补偿计划尚未支持内地以及港台地区。苹果全新iPad3香港官网预订流程全攻略 支持iPad：新一代微软SharePoint细节曝光 The New iPad背后的含义-苹果的自信：将最新iPad称为“iPad”，使这种平板电脑更直接地联系苹果的PC主力产品，暗示这种机器不应只被当作一种附属品，而是一种应该被依赖很多世代的产品，是PC的替代物。“iPad”也把人们的关注焦点，从这种机器的演进过程转移到强调它的自成一类。恭喜   获得一等奖PC/Mac/Steam版正版游戏KEY，  获得二等奖iPad版正版游戏礼品码。请四位火速与小编取得联系（私信即可）。这次排在好前面。。。//: 这个可以有！谷歌如果和百度合并了，会不会改名叫Good-Bye看完本期的了吗？ 好吧，那继续上游戏，上月Futuremark多平台游戏《Unstoppable Gorg》登陆iPad不知道大家有没有下手，小编这儿有正版，欢迎大家来拿。肿么拿？转发本条并 @ 好友即可。 【iPhone】   巴士首发 iPhoto v1.0附系统5.0.1可用方法 - iPhone中文网     -- 来自2012年第6期 活泼、开朗、性感外向，喜欢摄影、表演和上网的射手座川妹纸  本期全文阅读： 更多 iPhone Girl 内容敬请关注 Pod2g已经开始着手iOS 5.1和iPad3越狱研究：Pod2g在推特上表示，他已经订购了一台iPad3，以便在第一时间研究这款新设备。同时他已经开始针对iOS 5.1进行攻击，希望能更早发布针对iPhone4S和iPad2等A5设备的iOS5.1越狱工具。NPD：新款iPad3将对屏幕厂商造成极大压力：在距离新iPad发售还有将近一周的时候，在伦敦摄政街上的Apple Store门外，已经出现了两位排队者。在他们看来，做全英国第一个买到新iPad的人比什么都重要，这样的机会当然不能让黄牛抢去，于是提前一个星期排队是一个非常不错的选择。国内买不到！ iPad超贵汽车配件DIY实战：让你的iPad翻页效果3D起来 Barrel使用教程：首先我们进入Cydia，然后在搜素中找到Barrel。不过要注意，这款工具可不是免费的哦，需要支付2.99刀才行。 苹果新的回收计划纳入iPad2：最高320美元，不过稍显遗憾的是，目前这一补偿计划尚未支持内地以及港台地区。苹果全新iPad3香港官网预订流程全攻略 支持iPad：新一代微软SharePoint细节曝光 The New iPad背后的含义-苹果的自信：将最新iPad称为“iPad”，使这种平板电脑更直接地联系苹果的PC主力产品，暗示这种机器不应只被当作一种附属品，而是一种应该被依赖很多世代的产品，是PC的替代物。“iPad”也把人们的关注焦点，从这种机器的演进过程转移到强调它的自成一类。恭喜   获得一等奖PC/Mac/Steam版正版游戏KEY，  获得二等奖iPad版正版游戏礼品码。请四位火速与小编取得联系（私信即可）。这次排在好前面。。。//: 这个可以有！谷歌如果和百度合并了，会不会改名叫Good-Bye看完本期的了吗？ 好吧，那继续上游戏，上月Futuremark多平台游戏《Unstoppable Gorg》登陆iPad不知道大家有没有下手，小编这儿有正版，欢迎大家来拿。肿么拿？转发本条并 @ 好友即可。 【iPhone】   巴士首发 iPhoto v1.0附系统5.0.1可用方法 - iPhone中文网     -- 来自2012年第6期 活泼、开朗、性感外向，喜欢摄影、表演和上网的射手座川妹纸  本期全文阅读： 更多 iPhone Girl 内容敬请关注 Pod2g已经开始着手iOS 5.1和iPad3越狱研究：Pod2g在推特上表示，他已经订购了一台iPad3，以便在第一时间研究这款新设备。同时他已经开始针对iOS 5.1进行攻击，希望能更早发布针对iPhone4S和iPad2等A5设备的iOS5.1越狱工具。NPD：新款iPad3将对屏幕厂商造成极大压力：在距离新iPad发售还有将近一周的时候，在伦敦摄政街上的Apple Store门外，已经出现了两位排队者。在他们看来，做全英国第一个买到新iPad的人比什么都重要，这样的机会当然不能让黄牛抢去，于是提前一个星期排队是一个非常不错的选择。国内买不到！ iPad超贵汽车配件DIY实战：让你的iPad翻页效果3D起来 Barrel使用教程：首先我们进入Cydia，然后在搜素中找到Barrel。不过要注意，这款工具可不是免费的哦，需要支付2.99刀才行。 iOS5.1固件下载也可以到这里：新款iPad发布后全球媒体评价汇总  苹果通过iPad3发布再次吸引全世界目光。iPad3带来万众期待Retina屏幕、A5X处理器以及与iPhone4同样出色的摄像头。除了硬件方面的升级之外，苹果还带来了众多软件方面的升级——现在 iOS 平台上已经有了完整的 iWork 和 iLife 套件。好一个鼠标垫//: 鼠标垫亮了我的杰作！！贴的不错吧！！旁边鼠标垫请无视转发微博晒晒//:转发微博目前iOS5.1的越狱情况：非A5、A5X设备可以不完美越狱，BUG颇多。因此暂时不建议越狱。转发微博。新款iPad3广告This is Good独秀Retina显示屏   新款iPad3广告This is Good做的可算是极大的展现了新款iPad3的Retian视网膜屏幕，2048×1536分辨率可算是新款iPad3的最大亮点之一，话不多说，一起来看看新款iPad3广告This is Good吧。散码！// 【iPhone】 [联合发码]微英语-CET 4 2012精选核心词汇+299篇精选阅读    --来自iPhone4S升级iOS5.1后语音助手Siri支持日语，iPhone中文网美女小编献声评测，升级 or 留守，自己决定。[iPhone中文网]日文版SIRI评测！ 北京时间3月8日凌晨2点，苹果于新品发布会上公布了新一代iPad3，同时还发布了全新iPad3将于3月16日正式发售，首发国家和地区为美国、加拿大、英国、法国、德国、瑞士、日本、新加坡、澳大利亚和中国香港。第二批将于3月23日在意大利、新西兰等26个国家上市。3月7日发布会全程视频升级后，的截图。稍后我们将为大家带来视频。如果你已经录好了，也欢迎分享给我们。升级iOS 5.1后，电池续航有明显改观，拍摄照片时增加了人脸识别。苹果iOS 5.1 官方正式固件更新全系列下载 iPad2,4=s5l8942(k93aap) 这个是新的iPad2咩？iOS5.1固件下载也可以到这里：新款iPad发布后全球媒体评价汇总  苹果通过iPad3发布再次吸引全世界目光。iPad3带来万众期待Retina屏幕、A5X处理器以及与iPhone4同样出色的摄像头。除了硬件方面的升级之外，苹果还带来了众多软件方面的升级——现在 iOS 平台上已经有了完整的 iWork 和 iLife 套件。好一个鼠标垫//: 鼠标垫亮了我的杰作！！贴的不错吧！！旁边鼠标垫请无视转发微博晒晒//:转发微博目前iOS5.1的越狱情况：非A5、A5X设备可以不完美越狱，BUG颇多。因此暂时不建议越狱。转发微博。新款iPad3广告This is Good独秀Retina显示屏   新款iPad3广告This is Good做的可算是极大的展现了新款iPad3的Retian视网膜屏幕，2048×1536分辨率可算是新款iPad3的最大亮点之一，话不多说，一起来看看新款iPad3广告This is Good吧。散码！// 【iPhone】 [联合发码]微英语-CET 4 2012精选核心词汇+299篇精选阅读    --来自iPhone4S升级iOS5.1后语音助手Siri支持日语，iPhone中文网美女小编献声评测，升级 or 留守，自己决定。[iPhone中文网]日文版SIRI评测！ 北京时间3月8日凌晨2点，苹果于新品发布会上公布了新一代iPad3，同时还发布了全新iPad3将于3月16日正式发售，首发国家和地区为美国、加拿大、英国、法国、德国、瑞士、日本、新加坡、澳大利亚和中国香港。第二批将于3月23日在意大利、新西兰等26个国家上市。3月7日发布会全程视频升级后，的截图。稍后我们将为大家带来视频。如果你已经录好了，也欢迎分享给我们。升级iOS 5.1后，电池续航有明显改观，拍摄照片时增加了人脸识别。苹果iOS 5.1 官方正式固件更新全系列下载 iPad2,4=s5l8942(k93aap) 这个是新的iPad2咩？今年除了新版的iPad发布，还有什么呢？One more thing的环节还会有吗？如果有的话，你觉得是下面的哪个东东？ 1.新Apple TV 2.新 Macbook Air 3.其它。 (来自 )Mashable的记者在现场现在有免费提供的食物，很多媒体都没注意到。 (来自 )iPad 3发布会还有不到一个小时了。击破各种谣言！Siri宣布iPad3明天即可预订   现在通过iPhone4S，询问Siri“I Want to buy iPad3”（我想购买iPad3）时，Siri会干脆的给出答案“”（你明天即可购买），同时还会自动添加提醒日程。不太精神的童鞋们可以先睡觉啦，定个一点半的闹钟，起来洗一下就可以看直播了。 (来自 )苹果iPad3发布会现场图文直播：今天夜里明天凌晨，苹果就将为我们揭晓下一代iPad的最终答案。今夜，我们将为大家带来发布会的全程直播报道。今夜，我们iPad中文网将与众位果粉一起度过！CeBit2012德国汉诺威信息及通信技术博览会专题 iPad 3还是iPad HD？关注凌晨2时开始的直播吧！iPad3发布会互动直播专题：英首相卡梅伦是众所周知的iPad迷。近日，英国科技人员耗资2万英镑，为卡梅伦特别设计了一个iPad应用程序，以便他更好地管理政府事务。卡梅伦只需动动手指，就可以了解到政府各部门的最新信息，还有选举、就业、医疗制度改革、市场动态等各方面的最新情况。 2012第5期典型狮子座女生黄晴：身高175cm、三围86-62-86。熟悉iPhone，在朋友中有个 “爱疯小公主”的称号。自我介绍——不顾及别人怎么说、怎么评论。我有我的路要走、我有我的生活要面对，经得起多少诋毁，就得的到多少赞美。   经典游戏《波斯王子》登陆iOS汉化版发布（存档文章） ：《Prince of Persia Classic》是以1989年在PC上推出的经典动作冒险游戏《波斯王子》为基础所制作，承袭原作的剧情与关卡内容，并以全3D的方式将画面完全翻新重制。更没想到的是，她在新浪开微博了  苹果250亿次下载的幸运儿青岛闺女傅春莉：刚学会下载游戏 —— 从2月17日开始，苹果App Store应用商店推出“250亿次”下载倒计时活动，内容很简单：全球范围内，谁是第250亿次下载苹果软件的人，就能获得价值1万美元的App Store礼品卡。来自青岛的傅春莉成了这个幸运儿。和价格费用介绍：苹果已经正式决定3月7日发布下一代iPad（暂且先叫iPad3吧）。传新款iPad3将有Retina屏幕、四核处理器、增强电池。如何第一时间买到iPad3成为最大的问题。下面小编就给大家介绍一些适合中国内地用户抢先购买iPad3的渠道，以方便大家选择：吃豆人 PAC-MAN v3.2.0  永恒的经典：《PAC-MAN》吃豆人，上世纪80年代初的经典红白机游戏，延续至今已有30个年头，而本作正是应30周年而推出的怀旧版本，游戏模式和初版一摸一样，喜欢的玩家一起来重温这款永恒经典吧。今年除了新版的iPad发布，还有什么呢？One more thing的环节还会有吗？如果有的话，你觉得是下面的哪个东东？ 1.新Apple TV 2.新 Macbook Air 3.其它。 (来自 )Mashable的记者在现场现在有免费提供的食物，很多媒体都没注意到。 (来自 )iPad 3发布会还有不到一个小时了。击破各种谣言！Siri宣布iPad3明天即可预订   现在通过iPhone4S，询问Siri“I Want to buy iPad3”（我想购买iPad3）时，Siri会干脆的给出答案“”（你明天即可购买），同时还会自动添加提醒日程。不太精神的童鞋们可以先睡觉啦，定个一点半的闹钟，起来洗一下就可以看直播了。 (来自 )苹果iPad3发布会现场图文直播：今天夜里明天凌晨，苹果就将为我们揭晓下一代iPad的最终答案。今夜，我们将为大家带来发布会的全程直播报道。今夜，我们iPad中文网将与众位果粉一起度过！CeBit2012德国汉诺威信息及通信技术博览会专题 iPad 3还是iPad HD？关注凌晨2时开始的直播吧！iPad3发布会互动直播专题：英首相卡梅伦是众所周知的iPad迷。近日，英国科技人员耗资2万英镑，为卡梅伦特别设计了一个iPad应用程序，以便他更好地管理政府事务。卡梅伦只需动动手指，就可以了解到政府各部门的最新信息，还有选举、就业、医疗制度改革、市场动态等各方面的最新情况。 2012第5期典型狮子座女生黄晴：身高175cm、三围86-62-86。熟悉iPhone，在朋友中有个 “爱疯小公主”的称号。自我介绍——不顾及别人怎么说、怎么评论。我有我的路要走、我有我的生活要面对，经得起多少诋毁，就得的到多少赞美。   经典游戏《波斯王子》登陆iOS汉化版发布（存档文章） ：《Prince of Persia Classic》是以1989年在PC上推出的经典动作冒险游戏《波斯王子》为基础所制作，承袭原作的剧情与关卡内容，并以全3D的方式将画面完全翻新重制。更没想到的是，她在新浪开微博了  苹果250亿次下载的幸运儿青岛闺女傅春莉：刚学会下载游戏 —— 从2月17日开始，苹果App Store应用商店推出“250亿次”下载倒计时活动，内容很简单：全球范围内，谁是第250亿次下载苹果软件的人，就能获得价值1万美元的App Store礼品卡。来自青岛的傅春莉成了这个幸运儿。和价格费用介绍：苹果已经正式决定3月7日发布下一代iPad（暂且先叫iPad3吧）。传新款iPad3将有Retina屏幕、四核处理器、增强电池。如何第一时间买到iPad3成为最大的问题。下面小编就给大家介绍一些适合中国内地用户抢先购买iPad3的渠道，以方便大家选择：吃豆人 PAC-MAN v3.2.0  永恒的经典：《PAC-MAN》吃豆人，上世纪80年代初的经典红白机游戏，延续至今已有30个年头，而本作正是应30周年而推出的怀旧版本，游戏模式和初版一摸一样，喜欢的玩家一起来重温这款永恒经典吧。  更新、下载、评测、攻略、问题、交流 深圳海关智斗黄牛:一人腰缠iPhone4S三十多部   3月6日消息，据国外媒体报道，虽然iPhone 4S已经在中国大陆销售，但由于关税等一系列原因，香港地区的iPhone 4S售价要低于大陆。因此，许多黄牛依然从香港贩运iPhone 4S，企图到大陆捞一笔。北京时间3月6日，美国联邦第七巡回区上诉法院法官理查德·波斯纳（Richard A. Posner）目前已做出裁决，要求谷歌及其下属的摩托罗拉移动必须向苹果提交Android操作系统的开发信息。此外，还需谷歌将125亿美元收购摩托罗拉移动的相关信息一并提交给苹果。 继续传播。【iPhone】 [联合发码]微英语-CET 4 2012精选核心词汇+299篇精选阅读    --来自使用iPad之后，市议会下降了40%的用纸量  温哥华市议会报告：使用iPad交流后，2个月内的纸张使用量下降了近40%。在过去的一年里，苹果的iPad成功融入了无数的公司和组织。AppleInsider报道，温哥华根据之前的经验估计他们今年可以节约50000张纸。纽约时报:新款iPad发布在即 PC时代黯淡落幕  传统PC市场不断萎缩、苹果MacBook Air以及英特尔力推的Ultrabook彻底改变了传统的笔记本市场。平板和PC的界限将会模糊，”Canalys分析师蒂姆·柯灵说，“我们将看到很多外形创新。我们会问，什么是平板电脑？什么是传统PC？”北京时间3月6日下午消息，美国市场研究公司Forrester Research今天发布的最新报告显示，苹果占据全球73%的平板电脑市场份额，但其Android竞争对手的份额均未超过5%。继中国官网之后，近日，苹果香港也低调的取消了摇号购买iPhone 4S的政策，这也再次说明了该机的货源充足。目前，苹果香港官网允许用户每次购买iPhone 4S手机的数量在1至840部之间（不限次数），而他们的给出的配送时间是3-5个工作日。看来，苹果是铁了心的要铲除这些黄牛党们。幸运女神在微笑 iPhone4S桌游卡牌游戏合集 中美物流涨价源于苹果大批秘送至美国 上周有报道称苹果已经开始从中国将iPad 3运送到美国。现在其他公司的物流代表称现在从中国向美国运送货物非常困难，因为iPad 3已经影响了整个中国到美国的物流系统。因此苹果向物流公司提供最丰厚的费用。据可靠消息 百思买已经收到iPad3保护套——还有两天我们就要迎来下一代iPad面世，而海量的周边配件会伴随着新品的发布而涌现。在这款平板电脑的具体发售时间还未确认之际，国外已经有媒体在报导，部分苹果配件商已将iPad 3保护套发货至电子零售商百思买，为新平板上市蓄势待发。调查显示42%的iPad用户已经准备好购买iPad3   看来消费者热情不小！最新的调查显示42%的iPad用户决定在iPad3正式发售之后就立刻购买。iPad3或将配备高分Retina显示屏、支持LTE网络、质量更高的摄像头、Siri和四核处理器，当然这些信息的真假只有在这款设备正式发布之后才会知道。最新消息称下一代iPad必将支持4G LTE网络   iMore网站是第一个得到iPad 3将于3月7日正式发布信息的网站，但在那次报道称iMore网站也没有确定这款设备究竟是否支持4G LTE网络。现在iMore网站称相同的消息人士再次确认iPad 3将铁定支持4G LTE网络。更多媒体确认新款iPad将被命名为“iPad HD”   根据CNET和VentureBeat的最新报道，称苹果新款iPad不会命名为“iPad 3”，而是之前报道的iPad HD。HD的后缀突出了新款iPad最大的升级，也就是高分Retina显示屏。去年，The Verge网站就报道了新款iPad可能将被命名为“iPad HD”。研究称iOS在HTML5表现上远超Android设备——paceport最新调查发现，苹果iPhone和iPad在HTML5渲染速度方面的得分是Android智能手机和平板电脑的3倍。不同的Android设备在HTML5渲染速度上的得分相差也比较大，Android设备中得分最高的是Galaxy Nexus。   更新、下载、评测、攻略、问题、交流 深圳海关智斗黄牛:一人腰缠iPhone4S三十多部   3月6日消息，据国外媒体报道，虽然iPhone 4S已经在中国大陆销售，但由于关税等一系列原因，香港地区的iPhone 4S售价要低于大陆。因此，许多黄牛依然从香港贩运iPhone 4S，企图到大陆捞一笔。北京时间3月6日，美国联邦第七巡回区上诉法院法官理查德·波斯纳（Richard A. Posner）目前已做出裁决，要求谷歌及其下属的摩托罗拉移动必须向苹果提交Android操作系统的开发信息。此外，还需谷歌将125亿美元收购摩托罗拉移动的相关信息一并提交给苹果。 继续传播。【iPhone】 [联合发码]微英语-CET 4 2012精选核心词汇+299篇精选阅读    --来自使用iPad之后，市议会下降了40%的用纸量  温哥华市议会报告：使用iPad交流后，2个月内的纸张使用量下降了近40%。在过去的一年里，苹果的iPad成功融入了无数的公司和组织。AppleInsider报道，温哥华根据之前的经验估计他们今年可以节约50000张纸。纽约时报:新款iPad发布在即 PC时代黯淡落幕  传统PC市场不断萎缩、苹果MacBook Air以及英特尔力推的Ultrabook彻底改变了传统的笔记本市场。平板和PC的界限将会模糊，”Canalys分析师蒂姆·柯灵说，“我们将看到很多外形创新。我们会问，什么是平板电脑？什么是传统PC？”北京时间3月6日下午消息，美国市场研究公司Forrester Research今天发布的最新报告显示，苹果占据全球73%的平板电脑市场份额，但其Android竞争对手的份额均未超过5%。继中国官网之后，近日，苹果香港也低调的取消了摇号购买iPhone 4S的政策，这也再次说明了该机的货源充足。目前，苹果香港官网允许用户每次购买iPhone 4S手机的数量在1至840部之间（不限次数），而他们的给出的配送时间是3-5个工作日。看来，苹果是铁了心的要铲除这些黄牛党们。幸运女神在微笑 iPhone4S桌游卡牌游戏合集 中美物流涨价源于苹果大批秘送至美国 上周有报道称苹果已经开始从中国将iPad 3运送到美国。现在其他公司的物流代表称现在从中国向美国运送货物非常困难，因为iPad 3已经影响了整个中国到美国的物流系统。因此苹果向物流公司提供最丰厚的费用。据可靠消息 百思买已经收到iPad3保护套——还有两天我们就要迎来下一代iPad面世，而海量的周边配件会伴随着新品的发布而涌现。在这款平板电脑的具体发售时间还未确认之际，国外已经有媒体在报导，部分苹果配件商已将iPad 3保护套发货至电子零售商百思买，为新平板上市蓄势待发。调查显示42%的iPad用户已经准备好购买iPad3   看来消费者热情不小！最新的调查显示42%的iPad用户决定在iPad3正式发售之后就立刻购买。iPad3或将配备高分Retina显示屏、支持LTE网络、质量更高的摄像头、Siri和四核处理器，当然这些信息的真假只有在这款设备正式发布之后才会知道。最新消息称下一代iPad必将支持4G LTE网络   iMore网站是第一个得到iPad 3将于3月7日正式发布信息的网站，但在那次报道称iMore网站也没有确定这款设备究竟是否支持4G LTE网络。现在iMore网站称相同的消息人士再次确认iPad 3将铁定支持4G LTE网络。更多媒体确认新款iPad将被命名为“iPad HD”   根据CNET和VentureBeat的最新报道，称苹果新款iPad不会命名为“iPad 3”，而是之前报道的iPad HD。HD的后缀突出了新款iPad最大的升级，也就是高分Retina显示屏。去年，The Verge网站就报道了新款iPad可能将被命名为“iPad HD”。研究称iOS在HTML5表现上远超Android设备——paceport最新调查发现，苹果iPhone和iPad在HTML5渲染速度方面的得分是Android智能手机和平板电脑的3倍。不同的Android设备在HTML5渲染速度上的得分相差也比较大，Android设备中得分最高的是Galaxy Nexus。 义乌商人：准备为iPhone手电筒打5年官司 //: 果断转了~~独家 EA大作iOS版《辛普森一家》试玩视频 //:      要玩就玩大的 iPad3高清游戏大作推荐合集 苹果iPad 3预计将采用9.7英寸高清屏幕，分辨率将高达2048x1536，而当前iPad 2屏幕分辨率为1024x768。既然iPad3有这么多的猜测是高分辨率的屏幕，那要玩就玩大的，我们快快下载好各类型iPad高清游戏来迎接3月7日苹果发布会给大家带来的全新iPad3代吧！iPad3高清游戏大作推荐合集 男子买到假苹果手机生恨 当街追砍商贩致死   所以，小编提醒某些人们要小心生命安全……生孩子没屁眼儿的事儿咱能不做尽量别做。//: 经常上tgbus~看到你的照片~很漂亮呀~果断百度一下加关注~加油哦~上iPhone中文网的首页了    童鞋们，听人家说4S店的时候，是不是有股冲动，觉得那应该是卖iPhone4S的店…… 投票~CNBC泄漏iPad3采用四核处理器支持4G LTE    评论里有人说Quad core's mean THREE CORE of processor把我闹蒙了……整容医师与FaceTime间不得不说的事情   　最近美国着名的整形医师罗伯特·希格博士很是苦恼，因为越来越多的人来问他如何让自己在FaceTime看起来更好看。《福布斯》周二称，苹果已选择中国电信作为中国iPhone 4S第二家运营商。业内人士仍在关注苹果何时与中移动合作。高通已经宣布，将推出第5代Gobi平台，“在单一设备上支持多个LTE频段”。这意味着，传闻中的iPhone 5有可能同时支持4G LTE网络，以及中国移动当前使用的3G网络。电信宣布 3月2日即开放iPhone 4S网上预订 3月9日正式销售的电信版iPhone 4S采用机卡分离方式，是正宗美版。iPhone 4S是中国电信非常重视的高端产品，是中国电信“龙手机”的一部分，内部有些人简称其为“龙机”。据了解，电信版iPhone 4S与美版iPhone 4S在设备型号上同为A1387，是唯一正宗美版iPhone 4S的国内行货产品。 iPad 3或将支持指纹识别？iOS5.1谍照流出 传苹果将在iPad3发布会上同时升级AppleTV3 义乌商人：准备为iPhone手电筒打5年官司 //: 果断转了~~独家 EA大作iOS版《辛普森一家》试玩视频 //:      要玩就玩大的 iPad3高清游戏大作推荐合集 苹果iPad 3预计将采用9.7英寸高清屏幕，分辨率将高达2048x1536，而当前iPad 2屏幕分辨率为1024x768。既然iPad3有这么多的猜测是高分辨率的屏幕，那要玩就玩大的，我们快快下载好各类型iPad高清游戏来迎接3月7日苹果发布会给大家带来的全新iPad3代吧！iPad3高清游戏大作推荐合集 男子买到假苹果手机生恨 当街追砍商贩致死   所以，小编提醒某些人们要小心生命安全……生孩子没屁眼儿的事儿咱能不做尽量别做。//: 经常上tgbus~看到你的照片~很漂亮呀~果断百度一下加关注~加油哦~上iPhone中文网的首页了    童鞋们，听人家说4S店的时候，是不是有股冲动，觉得那应该是卖iPhone4S的店…… 投票~CNBC泄漏iPad3采用四核处理器支持4G LTE    评论里有人说Quad core's mean THREE CORE of processor把我闹蒙了……整容医师与FaceTime间不得不说的事情   　最近美国着名的整形医师罗伯特·希格博士很是苦恼，因为越来越多的人来问他如何让自己在FaceTime看起来更好看。《福布斯》周二称，苹果已选择中国电信作为中国iPhone 4S第二家运营商。业内人士仍在关注苹果何时与中移动合作。高通已经宣布，将推出第5代Gobi平台，“在单一设备上支持多个LTE频段”。这意味着，传闻中的iPhone 5有可能同时支持4G LTE网络，以及中国移动当前使用的3G网络。电信宣布 3月2日即开放iPhone 4S网上预订 3月9日正式销售的电信版iPhone 4S采用机卡分离方式，是正宗美版。iPhone 4S是中国电信非常重视的高端产品，是中国电信“龙手机”的一部分，内部有些人简称其为“龙机”。据了解，电信版iPhone 4S与美版iPhone 4S在设备型号上同为A1387，是唯一正宗美版iPhone 4S的国内行货产品。 iPad 3或将支持指纹识别？iOS5.1谍照流出 传苹果将在iPad3发布会上同时升级AppleTV3 苹果CEO库克年终总结：Siri已获全球认同 知名拆解网站iFixit证实采用 苹果改变iPhone数据线Dock接口采用微型设计   目前在iOS设备上通用的Dock数据线接口，可能在未来像SIM卡一样，被苹果小型化。根据iMore网站的消息，苹果已经做好计划，在未来推出小型化的Dock数据接口标准，用来替代目前iPhone等设备上通用的数据线接口。唯冠宣称苹果欺诈的一个重要原因是苹果在当初没有完全披露商标转让需求的本意。《华尔街日报》得到的信函显示，苹果设立的“IP应用发展公司”（IP Application Development）这样对唯冠解释，他们收购ipad商标是因为这是公司全名的缩写，公司日后保证不出现和唯冠竞争的产品。 北京时间2月23日下午消息，据新华上海快讯微博透露，上海市浦东区人民法院就深圳唯冠提出的临时禁令申请、苹果提出的中止审理申请分别作出了裁定：驳回原告深圳唯冠要求责令被告苹果停止销售“iPad”平板电脑的申请。同时，本案中止诉讼。 之前的是破解应用。要重新越狱打补丁//:求助了各种闪退啊。。我手欠的连itunes把手机升级到5.0.1了所有软件全部闪退，俩手机来回倒腾，我必须得把这围脖发成功超级不爽我要抓狂啦！！手欠啊手欠。。 本来决定不越狱的，现在我就去找教程！再把它们都下载回来Ps:后面那男同学你怎么镜头找的比我还准？。。脑袋吹掉了 //:擦，结实啊！回头我们评测的时候也可以这么折腾不？ //: //:nokia真心V5//: 其他的手机在这种情况下还能用吗？//: 哇哦！//: 转发微博。诺基亚曾今声称“Lumia 800外壳使用的是和喷气战斗机相同材料”。如今，诺基亚粉丝博客NokNok就对这个承诺进行了一番验证。在经过5马赫风洞的极速气流袭击之后，Lumia 800依然能够接打电话。 完美的继承了NOKIA的老一辈优良传统 .  //:这个不错啊！！作家维权联盟三诉苹果侵权:索赔1100多万   昨日，中国作家维权联盟向北京市第二中级人民法院递交了起诉书，发起对美国苹果公司的第三轮侵权诉讼，指控苹果APP Store在未经作家许可和同意的前提下，销售韩寒等多位作家的作品，26部作品的索赔金额达到1100多万。有锁iPhone4S解锁卡贴Gevey Ultra S发布   Gevey现在已经开始接受Gevey Ultra S的预订，预计3月3日至3月7日正式上市销售，售价54.99美元。暴雪高管表示将考虑开发iOS平台游戏   暴雪或将像EA 、Zynga等知名游戏公司一样，开始研发iOS平台的移动游戏。这将是暴雪粉丝和苹果粉丝最为高兴的一条新闻了，在iOS领域，对暴雪来说的确是块处女地，确实是有着可以令暴雪大展拳脚的空间。黑木耳保卫战 iPhone4S塔防策略类游戏合集 就像钢蛋？//: 改了只是包装换了，大家还是习惯叫iPad的～传苹果已无意收购iPad商标 或将在大陆改名  万一苹果真的将iPad改了名，那估计很多人就只有一句话：得瑟吧，一分钱也没捞着。只博一笑，千万不要对号入座//: 手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。。传苹果已无意收购iPad商标 或将在大陆改名  万一苹果真的将iPad改了名，那估计很多人就只有一句话：得瑟吧，一分钱也没捞着。苹果CEO库克年终总结：Siri已获全球认同 知名拆解网站iFixit证实采用 苹果改变iPhone数据线Dock接口采用微型设计   目前在iOS设备上通用的Dock数据线接口，可能在未来像SIM卡一样，被苹果小型化。根据iMore网站的消息，苹果已经做好计划，在未来推出小型化的Dock数据接口标准，用来替代目前iPhone等设备上通用的数据线接口。唯冠宣称苹果欺诈的一个重要原因是苹果在当初没有完全披露商标转让需求的本意。《华尔街日报》得到的信函显示，苹果设立的“IP应用发展公司”（IP Application Development）这样对唯冠解释，他们收购ipad商标是因为这是公司全名的缩写，公司日后保证不出现和唯冠竞争的产品。 北京时间2月23日下午消息，据新华上海快讯微博透露，上海市浦东区人民法院就深圳唯冠提出的临时禁令申请、苹果提出的中止审理申请分别作出了裁定：驳回原告深圳唯冠要求责令被告苹果停止销售“iPad”平板电脑的申请。同时，本案中止诉讼。 之前的是破解应用。要重新越狱打补丁//:求助了各种闪退啊。。我手欠的连itunes把手机升级到5.0.1了所有软件全部闪退，俩手机来回倒腾，我必须得把这围脖发成功超级不爽我要抓狂啦！！手欠啊手欠。。 本来决定不越狱的，现在我就去找教程！再把它们都下载回来Ps:后面那男同学你怎么镜头找的比我还准？。。脑袋吹掉了 //:擦，结实啊！回头我们评测的时候也可以这么折腾不？ //: //:nokia真心V5//: 其他的手机在这种情况下还能用吗？//: 哇哦！//: 转发微博。诺基亚曾今声称“Lumia 800外壳使用的是和喷气战斗机相同材料”。如今，诺基亚粉丝博客NokNok就对这个承诺进行了一番验证。在经过5马赫风洞的极速气流袭击之后，Lumia 800依然能够接打电话。 完美的继承了NOKIA的老一辈优良传统 .  //:这个不错啊！！作家维权联盟三诉苹果侵权:索赔1100多万   昨日，中国作家维权联盟向北京市第二中级人民法院递交了起诉书，发起对美国苹果公司的第三轮侵权诉讼，指控苹果APP Store在未经作家许可和同意的前提下，销售韩寒等多位作家的作品，26部作品的索赔金额达到1100多万。有锁iPhone4S解锁卡贴Gevey Ultra S发布   Gevey现在已经开始接受Gevey Ultra S的预订，预计3月3日至3月7日正式上市销售，售价54.99美元。暴雪高管表示将考虑开发iOS平台游戏   暴雪或将像EA 、Zynga等知名游戏公司一样，开始研发iOS平台的移动游戏。这将是暴雪粉丝和苹果粉丝最为高兴的一条新闻了，在iOS领域，对暴雪来说的确是块处女地，确实是有着可以令暴雪大展拳脚的空间。黑木耳保卫战 iPhone4S塔防策略类游戏合集 就像钢蛋？//: 改了只是包装换了，大家还是习惯叫iPad的～传苹果已无意收购iPad商标 或将在大陆改名  万一苹果真的将iPad改了名，那估计很多人就只有一句话：得瑟吧，一分钱也没捞着。只博一笑，千万不要对号入座//: 手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索爱，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。。传苹果已无意收购iPad商标 或将在大陆改名  万一苹果真的将iPad改了名，那估计很多人就只有一句话：得瑟吧，一分钱也没捞着。上传视频《口袋妖怪Pokemon PocketEdition v1.3》：“口袋妖怪Pokemon PocketEdition v1.3 游戏试玩视频  iPhone中文网iPhone.tgbus.com” （分享来自于：）苹果在北卡的数据中心附近，建设了一个超过20兆瓦的太阳能中心，这也是美国目前最大规模的太阳能电厂。苹果还计划建设一个5兆瓦的燃料电池供电设施，以更加清洁的使用能源。苹果的北卡罗莱纳数据中心的上述举动，获得了美国绿色建筑委员会颁发的LEED白金认证。  时尚休闲iPad游戏《酒吧迷情 （Cocktail Passion）》正版10套送出。有喜欢的朋友可以转发并 @ 给你的好友（个数不限，但可以在不骚扰朋友的情况下尽量多多传播）。明天下班前随机抽取并发送到各位的微博私信中。设置了非收听用户不能发私信的童鞋们麻烦先收听一下。无尽之剑日本推出免费版 支持联机对战    无尽之剑（Infinity Blade）这个名字，对于所有iOS用户来说都不陌生。而iPhone4S发布时，无尽之剑II的演示，更是将无尽之剑的风头推到一时无两。无尽之剑日前在日本推出社交平台版本，由DeNA发行，命名为Infinity Blade Cross。iPhone4S预计发货时间为1-3个工作日，这是苹果官网中，除现货外最短的发货时间。电信版的iPhone4S也即将在国内上市销售，普通用户需要购买iPhone4S，看来是不需要再依靠黄牛了。 巴士首发 口袋妖怪Pokemon Pocket Edition v1.3 今天单位一男同事与一女同事聊天，男：你着套子真厚，还是名牌！女：厚的好，感觉安全。男：还是名牌，300多块！女：你那套子多少钱？男：我的也300多块，比你的薄多了！旁人惊愕而强势围观，原来在讨论iPad保护壳！！多讲几句iPad名字又不侵犯知识产权！iPad商标权博弈：唯冠可能竹篮打水一场空   文中最需要注意的段落应该是：目前唯冠的资产和商标已被 8 家银行查封，而 8 家银行决定不让唯冠破产，而是要不断清偿。面对几无退路的唯冠而言，最值钱的恐怕就是中国的 iPad 商标权。i0n1c推荐的KakaoTalk Messenger与今后的5.1越狱无关，请大家不要看错哦……苹果对250亿次AppStore下载用户赠送1万美金   苹果刚刚推出一个新的倒计时页面，，预示其AppStore应用商店下载即将突破250亿次。苹果已经宣布，对于第24999999999位下载者，赠送1万美金的AppStore礼品卡。苹果申请新iChat商标同时向iMessage过渡 iPhone 4S无疑是时下最热门的3G手机，国内的“果粉”们在今年可在多个购买渠道间选择，除了通过苹果专卖店购买以外，通过运营商合约购机更可获得话费补贴，并且随电信版4S即将上市，用户还可以选择不同版本的iPhone4S，广大“果粉”可尝到“苹果”的另一番“滋味”。 苹果起诉深圳唯冠商标案深圳中院判决书全文 苹果iPad3清晰谍照曝光或采用800W摄像头 那问题显而易见 //:回复:别的倒没有这个情况！ //:别的程序呢？   4s是肿么了？我打开QQ已经死机两次了，莫非真的是＂死机门＂？上传视频《口袋妖怪Pokemon PocketEdition v1.3》：“口袋妖怪Pokemon PocketEdition v1.3 游戏试玩视频  iPhone中文网iPhone.tgbus.com” （分享来自于：）苹果在北卡的数据中心附近，建设了一个超过20兆瓦的太阳能中心，这也是美国目前最大规模的太阳能电厂。苹果还计划建设一个5兆瓦的燃料电池供电设施，以更加清洁的使用能源。苹果的北卡罗莱纳数据中心的上述举动，获得了美国绿色建筑委员会颁发的LEED白金认证。  时尚休闲iPad游戏《酒吧迷情 （Cocktail Passion）》正版10套送出。有喜欢的朋友可以转发并 @ 给你的好友（个数不限，但可以在不骚扰朋友的情况下尽量多多传播）。明天下班前随机抽取并发送到各位的微博私信中。设置了非收听用户不能发私信的童鞋们麻烦先收听一下。无尽之剑日本推出免费版 支持联机对战    无尽之剑（Infinity Blade）这个名字，对于所有iOS用户来说都不陌生。而iPhone4S发布时，无尽之剑II的演示，更是将无尽之剑的风头推到一时无两。无尽之剑日前在日本推出社交平台版本，由DeNA发行，命名为Infinity Blade Cross。iPhone4S预计发货时间为1-3个工作日，这是苹果官网中，除现货外最短的发货时间。电信版的iPhone4S也即将在国内上市销售，普通用户需要购买iPhone4S，看来是不需要再依靠黄牛了。 巴士首发 口袋妖怪Pokemon Pocket Edition v1.3 今天单位一男同事与一女同事聊天，男：你着套子真厚，还是名牌！女：厚的好，感觉安全。男：还是名牌，300多块！女：你那套子多少钱？男：我的也300多块，比你的薄多了！旁人惊愕而强势围观，原来在讨论iPad保护壳！！多讲几句iPad名字又不侵犯知识产权！iPad商标权博弈：唯冠可能竹篮打水一场空   文中最需要注意的段落应该是：目前唯冠的资产和商标已被 8 家银行查封，而 8 家银行决定不让唯冠破产，而是要不断清偿。面对几无退路的唯冠而言，最值钱的恐怕就是中国的 iPad 商标权。i0n1c推荐的KakaoTalk Messenger与今后的5.1越狱无关，请大家不要看错哦……苹果对250亿次AppStore下载用户赠送1万美金   苹果刚刚推出一个新的倒计时页面，，预示其AppStore应用商店下载即将突破250亿次。苹果已经宣布，对于第24999999999位下载者，赠送1万美金的AppStore礼品卡。苹果申请新iChat商标同时向iMessage过渡 iPhone 4S无疑是时下最热门的3G手机，国内的“果粉”们在今年可在多个购买渠道间选择，除了通过苹果专卖店购买以外，通过运营商合约购机更可获得话费补贴，并且随电信版4S即将上市，用户还可以选择不同版本的iPhone4S，广大“果粉”可尝到“苹果”的另一番“滋味”。 苹果起诉深圳唯冠商标案深圳中院判决书全文 苹果iPad3清晰谍照曝光或采用800W摄像头 那问题显而易见 //:回复:别的倒没有这个情况！ //:别的程序呢？   4s是肿么了？我打开QQ已经死机两次了，莫非真的是＂死机门＂？上传视频《明星与狗仔 Four Hats v1.0.0 游戏试玩视频》：“明星与狗仔 Four Hats v1.0.0 游戏试玩视频” （分享来自于：）Verizon版无锁iPhone4S完美软解使用电信卡 ——  网络上早已流传着一种越狱后修改系统文件、安装补丁的方式来让美国Verizon版无锁iPhone4S使用中国电信的SIM卡。下面我们就一起来看一下网友们是怎么做的：在本次的微博活动中，去掉一些前来助兴的童鞋，腾讯和新浪两家微博上共有25对恋人展示了他们的甜蜜照片。感谢大家热情的参与，下面我们就先展示他们的爱情誓言。同时，iPhone中文网各位小编也对大家献出最衷心的祝福，祝天下有情人终成眷属！ 稍后评奖，大家请继续关注。上传视频《太空战斗机 DARIUSBURST -SP- v1.1 游戏试玩视频》：“太空战斗机 DARIUSBURST -SP- v1.1 游戏试玩视频。  iPhone.tgbus.com” （分享来自于：）Fumi Communications的一项针对全国女高中生的智能手机使用调查显示，日本高中女生中使用iPhone的比例竟然达到85%！怪不得DoCoMo要请AKB48代言（前田敦子是用 iPhone的），看来光可爱已经不行了，还要好用才可以打动女生们……别，大家继续发不要停啊 //:据说转发并评论就能获奖。。 没有恋人怎么办。。给小佛啊情比金坚！！！2月14日情人节秀恩爱活动 - iPhone中文网  只要在2月14日情人节把你和恋人(爱人)的照片发到微博，说一句甜蜜的话，添加，并。有机会获得吾爱巨蛋音箱(吾爱，吾爱你一生)一台，转发有奖据称苹果已经向LG和三星，下达了高达6500万台的iPad3用2048*1536分辨率的高清视网膜液晶屏幕订单。 上传视频《冰雕爆破 Amazing Breaker v1.15 试玩视频》：“冰雕爆破 Amazing Breaker v1.15 试玩视频。  iPhone.tgbus.com” （分享来自于：）情人节，我们没有什么礼物好送大家的，于是改了个版  呃，混用Apple ID的童鞋们要小心了上传视频《危险节奏终极版 Beat Hazard Ultra v1.2 试玩视频》：“危险节奏终极版 Beat Hazard Ultra v1.2 试玩视频。  iPhone.tgbus.com” （分享来自于：）司法部此前一直对苹果和微软、RIM联合收购北电网络的专利进行审查，要求这些收购的专利遵守FRNAD（公平、非歧视性）承诺。但由于谷歌收购摩托罗拉一案中谷歌没有任何承诺，司法部放行了苹果等公司的收购行动。北电持有的专利，是Linux等系统存在的基石。而Android正源于Linux。苹果宣布将直播CEO蒂姆·库克在高盛会议讲话   苹果已经正式宣布，将对2月14日下午12：30（美国东部时间）举行的高盛科技与互联网大会上，苹果CEO蒂姆·库克的讲话进行音频直播。新款卡贴GPP曝光 号称可解锁iPhone4S   昨日，有约旦破解者号称放出iPhone4 04.11.08基带解锁程序，但实际上到目前为止还没有网友试验成功过。不过砖机们有另外一个希望——卡贴，近日由china3gpp团队开发的最新iPhone 4S卡贴产品得到了曝光，产品隶属“GPP”品牌。上传视频《强盗兔子 Robber_Rabbits v1.2 游戏试玩视频》：“强盗兔子 Robber_Rabbits v1.2 游戏试玩视频” （分享来自于：）上传视频《明星与狗仔 Four Hats v1.0.0 游戏试玩视频》：“明星与狗仔 Four Hats v1.0.0 游戏试玩视频” （分享来自于：）Verizon版无锁iPhone4S完美软解使用电信卡 ——  网络上早已流传着一种越狱后修改系统文件、安装补丁的方式来让美国Verizon版无锁iPhone4S使用中国电信的SIM卡。下面我们就一起来看一下网友们是怎么做的：在本次的微博活动中，去掉一些前来助兴的童鞋，腾讯和新浪两家微博上共有25对恋人展示了他们的甜蜜照片。感谢大家热情的参与，下面我们就先展示他们的爱情誓言。同时，iPhone中文网各位小编也对大家献出最衷心的祝福，祝天下有情人终成眷属！ 稍后评奖，大家请继续关注。上传视频《太空战斗机 DARIUSBURST -SP- v1.1 游戏试玩视频》：“太空战斗机 DARIUSBURST -SP- v1.1 游戏试玩视频。  iPhone.tgbus.com” （分享来自于：）Fumi Communications的一项针对全国女高中生的智能手机使用调查显示，日本高中女生中使用iPhone的比例竟然达到85%！怪不得DoCoMo要请AKB48代言（前田敦子是用 iPhone的），看来光可爱已经不行了，还要好用才可以打动女生们……别，大家继续发不要停啊 //:据说转发并评论就能获奖。。 没有恋人怎么办。。给小佛啊情比金坚！！！2月14日情人节秀恩爱活动 - iPhone中文网  只要在2月14日情人节把你和恋人(爱人)的照片发到微博，说一句甜蜜的话，添加，并。有机会获得吾爱巨蛋音箱(吾爱，吾爱你一生)一台，转发有奖据称苹果已经向LG和三星，下达了高达6500万台的iPad3用2048*1536分辨率的高清视网膜液晶屏幕订单。 上传视频《冰雕爆破 Amazing Breaker v1.15 试玩视频》：“冰雕爆破 Amazing Breaker v1.15 试玩视频。  iPhone.tgbus.com” （分享来自于：）情人节，我们没有什么礼物好送大家的，于是改了个版  呃，混用Apple ID的童鞋们要小心了上传视频《危险节奏终极版 Beat Hazard Ultra v1.2 试玩视频》：“危险节奏终极版 Beat Hazard Ultra v1.2 试玩视频。  iPhone.tgbus.com” （分享来自于：）司法部此前一直对苹果和微软、RIM联合收购北电网络的专利进行审查，要求这些收购的专利遵守FRNAD（公平、非歧视性）承诺。但由于谷歌收购摩托罗拉一案中谷歌没有任何承诺，司法部放行了苹果等公司的收购行动。北电持有的专利，是Linux等系统存在的基石。而Android正源于Linux。苹果宣布将直播CEO蒂姆·库克在高盛会议讲话   苹果已经正式宣布，将对2月14日下午12：30（美国东部时间）举行的高盛科技与互联网大会上，苹果CEO蒂姆·库克的讲话进行音频直播。新款卡贴GPP曝光 号称可解锁iPhone4S   昨日，有约旦破解者号称放出iPhone4 04.11.08基带解锁程序，但实际上到目前为止还没有网友试验成功过。不过砖机们有另外一个希望——卡贴，近日由china3gpp团队开发的最新iPhone 4S卡贴产品得到了曝光，产品隶属“GPP”品牌。上传视频《强盗兔子 Robber_Rabbits v1.2 游戏试玩视频》：“强盗兔子 Robber_Rabbits v1.2 游戏试玩视频” （分享来自于：） //:  //: //:无1680部iPhone 4S在从上海组装厂运往美国苹果公司的路上被调包了，装货时是iPhone 4S，卸货时发现竟是一堆塑料板！4S到底是在哪个环节被掉包的？这背后竟是一幕“潜伏”大戏，盗贼潜伏物流车队长达1年半，最后上演了一出“狸猫换太子”。版权方两月从iTunes Match服务获1万美元收入   苹果iTunes Match服务每年收取25美元的服务费用，其中30%为苹果收入。其余70%中的88%，支付给音乐版权提供方，另外12%则直接支付给音乐词曲作者。而收入分配的方式，则是根据用户上传歌曲数量决定。黑客为抗议血汗工厂攻击富士康内部服务器    名为SwaggSec黑客小组刚刚宣布，他们攻破了富士康的内部办公系统，并公布了部分富士康的内部文件。黑客组织此举，是为了抗议为苹果代工的富士康，未能给员工提供合理工作条件。苹果“飞船”总部还要几年时间才能建成，上个月有报道称苹果已经在森尼韦尔 （Sunnyvale）租赁了超过30万平方英尺的办公区域，森尼韦尔与苹果总部Cupertino距离非常近。这次的租赁据说是苹果大规模将员工转移至森尼韦尔的开始，苹果计划在森尼韦尔租赁70-80万平方英尺办公区域。苹果一枝独秀 PC四年吃老本儿 —— AllTingsD消息，美投行Morgan Keegan报告显示，2007四季度至2011四季的四年中，全球非苹果移动计算产业（智能手机和平板电脑）营收几乎没有实现任何增长。2011四季全球移动计算产业总营收715.38亿美元，苹果占46.9%（335.7亿美元）。不靠谱消息：下一代苹果iPad（3）所采用的A6芯片将依然保持双核结构，而不是市场呼声很高的四核心产品，但它会有一个“明显更强大”的图形核心，但未公布时钟速度、结构等信息。2048×1536显示分辨率的传闻并没有被击破，厚度可能会有所提升，可能是为了容纳背光源和更大的电池。美国空军计划在所有运输机上配备iPad平板   据国外媒体报道，继美国航空公司以及其他商业航空公司决定使用iPad替换掉纸质的图表等文件资料后，美国空军（US Air Force）也将会“采取行动”，大量置购iPad并在运输机上使用。QQ2011 for iPhone v1.8 - 2月8日更新 传电版版iPhone4S可能推迟上市仅支持CDMA  急速汉化 //: 转一个~支持汉化组~《怒首领蜂：大往生》急速汉化版发布。超经典弹幕射击游戏大作，快来下载，在手机上回味激情的年代吧！！！！地址:浙江联通官网iPhone4S合约机降400元赠150元   苹果iPhone4S上市以来，在联通合约机渠道货源一直比较充足。但浙江联通分公司日前将网上商城的iPhone4S合约套餐，降价400元促销，还是让人意外。国外网站RepairLabs报道，他们获得了一件据称是iPad3后壳的零件照片。这张照片，为我们揭示了即将面世的iPad3的部分细节。 怒首领蜂大往生，是在CAVE《怒首领蜂大复活》之后又一款由日本Cave公司制作的硬派纵卷轴射击游戏。《怒首领蜂》系列一向以密集的弹幕着称，这次《怒首领蜂大往生》比以前更夸张，玩家可以选择三位美少女驾驶的先进战机，与1000年前被封印的古代文明展开战斗。 情书大师 手写专家 v1.3.7   最近几天，可能会有童鞋会用到此工具……沙特王子表示苹果未来2年仍受益乔布斯遗产   苹果股东、沙特王子阿瓦里德·本·塔拉尔(Alwaleed bin Talal)今日表示，苹果未来5个至6个季度的运营情况仍将受到已故前CEO史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的影响，因此要评估新管理层的表现还要等上2年时间。 //:  //: //:无1680部iPhone 4S在从上海组装厂运往美国苹果公司的路上被调包了，装货时是iPhone 4S，卸货时发现竟是一堆塑料板！4S到底是在哪个环节被掉包的？这背后竟是一幕“潜伏”大戏，盗贼潜伏物流车队长达1年半，最后上演了一出“狸猫换太子”。版权方两月从iTunes Match服务获1万美元收入   苹果iTunes Match服务每年收取25美元的服务费用，其中30%为苹果收入。其余70%中的88%，支付给音乐版权提供方，另外12%则直接支付给音乐词曲作者。而收入分配的方式，则是根据用户上传歌曲数量决定。黑客为抗议血汗工厂攻击富士康内部服务器    名为SwaggSec黑客小组刚刚宣布，他们攻破了富士康的内部办公系统，并公布了部分富士康的内部文件。黑客组织此举，是为了抗议为苹果代工的富士康，未能给员工提供合理工作条件。苹果“飞船”总部还要几年时间才能建成，上个月有报道称苹果已经在森尼韦尔 （Sunnyvale）租赁了超过30万平方英尺的办公区域，森尼韦尔与苹果总部Cupertino距离非常近。这次的租赁据说是苹果大规模将员工转移至森尼韦尔的开始，苹果计划在森尼韦尔租赁70-80万平方英尺办公区域。苹果一枝独秀 PC四年吃老本儿 —— AllTingsD消息，美投行Morgan Keegan报告显示，2007四季度至2011四季的四年中，全球非苹果移动计算产业（智能手机和平板电脑）营收几乎没有实现任何增长。2011四季全球移动计算产业总营收715.38亿美元，苹果占46.9%（335.7亿美元）。不靠谱消息：下一代苹果iPad（3）所采用的A6芯片将依然保持双核结构，而不是市场呼声很高的四核心产品，但它会有一个“明显更强大”的图形核心，但未公布时钟速度、结构等信息。2048×1536显示分辨率的传闻并没有被击破，厚度可能会有所提升，可能是为了容纳背光源和更大的电池。美国空军计划在所有运输机上配备iPad平板   据国外媒体报道，继美国航空公司以及其他商业航空公司决定使用iPad替换掉纸质的图表等文件资料后，美国空军（US Air Force）也将会“采取行动”，大量置购iPad并在运输机上使用。QQ2011 for iPhone v1.8 - 2月8日更新 传电版版iPhone4S可能推迟上市仅支持CDMA  急速汉化 //: 转一个~支持汉化组~《怒首领蜂：大往生》急速汉化版发布。超经典弹幕射击游戏大作，快来下载，在手机上回味激情的年代吧！！！！地址:浙江联通官网iPhone4S合约机降400元赠150元   苹果iPhone4S上市以来，在联通合约机渠道货源一直比较充足。但浙江联通分公司日前将网上商城的iPhone4S合约套餐，降价400元促销，还是让人意外。国外网站RepairLabs报道，他们获得了一件据称是iPad3后壳的零件照片。这张照片，为我们揭示了即将面世的iPad3的部分细节。 怒首领蜂大往生，是在CAVE《怒首领蜂大复活》之后又一款由日本Cave公司制作的硬派纵卷轴射击游戏。《怒首领蜂》系列一向以密集的弹幕着称，这次《怒首领蜂大往生》比以前更夸张，玩家可以选择三位美少女驾驶的先进战机，与1000年前被封印的古代文明展开战斗。 情书大师 手写专家 v1.3.7   最近几天，可能会有童鞋会用到此工具……沙特王子表示苹果未来2年仍受益乔布斯遗产   苹果股东、沙特王子阿瓦里德·本·塔拉尔(Alwaleed bin Talal)今日表示，苹果未来5个至6个季度的运营情况仍将受到已故前CEO史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的影响，因此要评估新管理层的表现还要等上2年时间。转发微博传谷歌挖走苹果高管普拉喀什负责研发最高机密项目  普拉喀什在LinkedIn的主页显示他在苹果已工作8年以上，最近担任苹果产品整合高级总监。这意味着他在苹果负责包括iPhone、Mac等所有产品的质量。权威调研机构J.D.Power的消费者满意调查显示，苹果的产品质量冠绝所有消费电子设备。丰收的一年：截至2011年12月31日，苹果全球共有361家零售店：美国246家，海外三甲是英国（33 家），加拿大（22 家），澳大利亚（13 家）。中国目前有5家，其中北京2家（三里屯、西单大悦城），上海3家（浦东、香港广场、南京东路）。苹果未来三年打算在中国再开20家。 科技公司掌门收入情况大起底：乔布斯最低   这几朵奇葩中，乔布斯坚持最长久、最彻底，每年收入主要来自 7.7% 迪斯尼股票，他去世时迪斯尼股票价值 46.24 亿美元，苹果股票价值 20.4 亿美元。扎克伯格 2011 年的年薪是 50 万美元，他要从 2013 年起效仿偶像乔布斯拿 1 美元年薪。iBooks Author电子书赚钱之路：看上去很美   春节假期期间，除了关注微博上的方舟子、韩寒口水战之外，我还仔细研究了一下苹果新推出的iBook2电子书阅读软件、电子书制作软件iBooks Author这两个东西。尤其是后者。Booksstand 让你的iBooks图书出现在报刊杂志的Cydia插件 《克苏鲁的呼唤：失落之地》是一款 3D 策略角色扮演游戏，这部作品的原型是 1928 年霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特（H.P. Lovecraft）的作品，在小说《The Call of Cthulhu 克苏鲁的呼唤》提到，克苏鲁(Cthulhu)是一旧日邪神，当群星到达正确的位置，克苏鲁就会复活并支配全世界。苹果澄清iBook Author制作电子书可自由出售 苹果扩大在澳对三星专利诉讼增数百项指控 iPad商标诉讼战：近破产公司的最后救命稻草  如果不是与苹果有关，一个商标权侵权案件估计很难引起全国的关注。就在苹果iPad商标权案在深圳中级人民法院败诉之后，全国多个省、地级的工商部门正在行动起来，准备针对苹果的“商标侵权”行为给予行政处罚。据日媒报道朝鲜金正恩下令引进苹果iPad2   据日本NHK电视台2月3日援引朝鲜外交人士的消息称，2011年苹果公司宣布发售平板电脑iPad2时，朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩曾立即作出指示，表示希望将iPad2引入平壤。iPad3发布临近：十大最受期待的焦点变化 苹果CEO：平板终会超越PC不推ARM版MPA   库克强调，随着iOS操作系统在平板电脑中的不断推广应用，最终将会使得平板电脑的销售业绩逐步超越传统PC的销售数量。联通iPhone3GS合约机升级4S可自由切换机器   针对此前2010年12月1日后办理iPhone3GS合约计划的用户在合约未到期情况下续签iPhone4S需每月机卡比对一事，昨日，北京联通客服表示，已于2月2日晚接到通知，iPhone3GS用户办理4S合约后只需与新旧手机中任意一部匹配即可视为机卡匹配。广告限制政策暗示苹果可能减产白色iPhone4S   苹果颁布了一项令许多开发者摸不着头脑的新规定，即开发者在进行任何软件/游戏展示时不能够使用白色iPhone。一名行业分析师推测苹果是在暗示一条信息：白色iPhone——特别是白色iPhone 4S，将会在未来的生产当中受到限制。转发微博传谷歌挖走苹果高管普拉喀什负责研发最高机密项目  普拉喀什在LinkedIn的主页显示他在苹果已工作8年以上，最近担任苹果产品整合高级总监。这意味着他在苹果负责包括iPhone、Mac等所有产品的质量。权威调研机构J.D.Power的消费者满意调查显示，苹果的产品质量冠绝所有消费电子设备。丰收的一年：截至2011年12月31日，苹果全球共有361家零售店：美国246家，海外三甲是英国（33 家），加拿大（22 家），澳大利亚（13 家）。中国目前有5家，其中北京2家（三里屯、西单大悦城），上海3家（浦东、香港广场、南京东路）。苹果未来三年打算在中国再开20家。 科技公司掌门收入情况大起底：乔布斯最低   这几朵奇葩中，乔布斯坚持最长久、最彻底，每年收入主要来自 7.7% 迪斯尼股票，他去世时迪斯尼股票价值 46.24 亿美元，苹果股票价值 20.4 亿美元。扎克伯格 2011 年的年薪是 50 万美元，他要从 2013 年起效仿偶像乔布斯拿 1 美元年薪。iBooks Author电子书赚钱之路：看上去很美   春节假期期间，除了关注微博上的方舟子、韩寒口水战之外，我还仔细研究了一下苹果新推出的iBook2电子书阅读软件、电子书制作软件iBooks Author这两个东西。尤其是后者。Booksstand 让你的iBooks图书出现在报刊杂志的Cydia插件 《克苏鲁的呼唤：失落之地》是一款 3D 策略角色扮演游戏，这部作品的原型是 1928 年霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特（H.P. Lovecraft）的作品，在小说《The Call of Cthulhu 克苏鲁的呼唤》提到，克苏鲁(Cthulhu)是一旧日邪神，当群星到达正确的位置，克苏鲁就会复活并支配全世界。苹果澄清iBook Author制作电子书可自由出售 苹果扩大在澳对三星专利诉讼增数百项指控 iPad商标诉讼战：近破产公司的最后救命稻草  如果不是与苹果有关，一个商标权侵权案件估计很难引起全国的关注。就在苹果iPad商标权案在深圳中级人民法院败诉之后，全国多个省、地级的工商部门正在行动起来，准备针对苹果的“商标侵权”行为给予行政处罚。据日媒报道朝鲜金正恩下令引进苹果iPad2   据日本NHK电视台2月3日援引朝鲜外交人士的消息称，2011年苹果公司宣布发售平板电脑iPad2时，朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩曾立即作出指示，表示希望将iPad2引入平壤。iPad3发布临近：十大最受期待的焦点变化 苹果CEO：平板终会超越PC不推ARM版MPA   库克强调，随着iOS操作系统在平板电脑中的不断推广应用，最终将会使得平板电脑的销售业绩逐步超越传统PC的销售数量。联通iPhone3GS合约机升级4S可自由切换机器   针对此前2010年12月1日后办理iPhone3GS合约计划的用户在合约未到期情况下续签iPhone4S需每月机卡比对一事，昨日，北京联通客服表示，已于2月2日晚接到通知，iPhone3GS用户办理4S合约后只需与新旧手机中任意一部匹配即可视为机卡匹配。广告限制政策暗示苹果可能减产白色iPhone4S   苹果颁布了一项令许多开发者摸不着头脑的新规定，即开发者在进行任何软件/游戏展示时不能够使用白色iPhone。一名行业分析师推测苹果是在暗示一条信息：白色iPhone——特别是白色iPhone 4S，将会在未来的生产当中受到限制。中国电信iPhone4S进入最后冲刺水货价格未降 Cydia商店MyAssistant可完全自定义Siri功能   Cydia商店刚刚上线了一款新的应用MyAssistant，允许用户自定义Siri，以实现类似打开Wifi、开关飞行模式等系统快捷方式。iPhone4S祼机渠道大揭秘市场难觅加价盛行 Cydia第三方应用Flowtation 拓展通知中心效果  尽在 苹果获美国专利局颁发得iPhone混合天线专利   美国专利商标局日前公布了苹果获得的iPhone混合天线专利。根据专利申请文件的日期可以了解到苹果在iPhone 4面世之前的两年时间就开始研究天线。这可能是苹果混合天线首次获得的两项专利，而其中并不包括外围的铝制天线设计。神仙道HD v1.3.2 国产手机网游重量级大作   “年度最佳产品”、“年度最佳游戏”、“年度最佳页游”,拥有五十万在线、超过三千万活跃用户、1.1亿注册用户,2011年最火爆、最引人入胜、最让人欲罢不能的网页游戏《神仙道》正式进驻手机……iTunes App Store购买的软件如何退款(货)(中国区) 常在河边走哪能不湿鞋啊，玩iPhone有喜欢狂下软件和游戏的应该都有过，看了应用软件简介，开心的购买，却买到虚有其表没什么用的App应用软件呢？！防止iPhone借出后，被误买软件和误删除软件方法   当刚刚装了一大波应用软件和游戏的iPhone/iPad借给朋友、或是让小孩玩的时候，总是担心他们会乱装软件和游戏，或者不小心把你刚装的软件游戏都删个干净，怎样才能避免他们这么干呢？苹果获美国专利局颁发得iPhone混合天线专利   美国专利商标局日前公布了苹果获得的iPhone混合天线专利。根据专利申请文件的日期可以了解到苹果在iPhone 4面世之前的两年时间就开始研究天线。这可能是苹果混合天线首次获得的两项专利，而其中并不包括外围的铝制天线设计。转发微博iPhone4高清壁纸-iPhone4S高清壁纸-iPhone壁纸专题站 - iPhone中文网 富士康拟巴西再建五厂：苹果借力避税抢市场 德国法庭拒绝苹果禁售三星新Galaxy平板要求 中国电信iPhone4S进入最后冲刺水货价格未降 Cydia商店MyAssistant可完全自定义Siri功能   Cydia商店刚刚上线了一款新的应用MyAssistant，允许用户自定义Siri，以实现类似打开Wifi、开关飞行模式等系统快捷方式。iPhone4S祼机渠道大揭秘市场难觅加价盛行 Cydia第三方应用Flowtation 拓展通知中心效果  尽在 苹果获美国专利局颁发得iPhone混合天线专利   美国专利商标局日前公布了苹果获得的iPhone混合天线专利。根据专利申请文件的日期可以了解到苹果在iPhone 4面世之前的两年时间就开始研究天线。这可能是苹果混合天线首次获得的两项专利，而其中并不包括外围的铝制天线设计。神仙道HD v1.3.2 国产手机网游重量级大作   “年度最佳产品”、“年度最佳游戏”、“年度最佳页游”,拥有五十万在线、超过三千万活跃用户、1.1亿注册用户,2011年最火爆、最引人入胜、最让人欲罢不能的网页游戏《神仙道》正式进驻手机……iTunes App Store购买的软件如何退款(货)(中国区) 常在河边走哪能不湿鞋啊，玩iPhone有喜欢狂下软件和游戏的应该都有过，看了应用软件简介，开心的购买，却买到虚有其表没什么用的App应用软件呢？！防止iPhone借出后，被误买软件和误删除软件方法   当刚刚装了一大波应用软件和游戏的iPhone/iPad借给朋友、或是让小孩玩的时候，总是担心他们会乱装软件和游戏，或者不小心把你刚装的软件游戏都删个干净，怎样才能避免他们这么干呢？苹果获美国专利局颁发得iPhone混合天线专利   美国专利商标局日前公布了苹果获得的iPhone混合天线专利。根据专利申请文件的日期可以了解到苹果在iPhone 4面世之前的两年时间就开始研究天线。这可能是苹果混合天线首次获得的两项专利，而其中并不包括外围的铝制天线设计。转发微博iPhone4高清壁纸-iPhone4S高清壁纸-iPhone壁纸专题站 - iPhone中文网 富士康拟巴西再建五厂：苹果借力避税抢市场 德国法庭拒绝苹果禁售三星新Galaxy平板要求 富士康在巴西新建五个工厂生产iPhone和iPad Siri语音服务的未来：成功破解最受用户期待   自苹果首次推出Siri已有三个多月了，虽然该产品还处于测试阶段，但关于它的各种网络视频和疯狂的报道早已铺天盖地。或许，人们最为关注的不是Siri现在能做什么，而是它的未来。Siri语音服务的未来：成功破解最受用户期待 联通营业厅开售iPhone4S祼机价格与官网一致 iPhone4礼品回收猫腻多 商家故意压低价格 19岁少年过生日收到四台iPhone还有两台iPad   时下，将数码产品送给孩子，已经不是什么新鲜事。但记者昨了解到，前天刚过19岁生日的鹏鹏竟收到4台iPhone手机、两台iPad作为生日礼物。他本已经拥有这些产品，如何转手成了烦心事。苹果增加iPad商标诉讼请求向唯冠索赔400万 苹果在公司停车场为员工提供免费剪发服务   据国外媒体报道，苹果UI设计师Everaldo Coelho在Twitter上上传了一张照片。照片是苹果停车场上的车厢理发店。据悉，停车场上的这辆车免费为员工提供理发服务。苹果任命John Browett为零售业务高级副总裁   John Browett将直接进入苹果的高级管理团队中，直接向苹果CEO蒂姆·库克负责。John Browett此前负责的Dixons公司，是苹果在欧洲最大的产品代理商之一，拥有超过4万名正式员工。奥巴马总统通过iOS刷卡器Square募集竞选资金 苹果设计的魔鬼细节：光景设计的取舍之道   via ifanr苹果iPad3十大最靠谱猜想：移植Siri支持雷电 iOS应用走进教育事业 重塑科学课堂   被授予iOS教育应用顶级开发的Vito Technology自豪的宣布旗下最畅销的几款应用 Star Walk, Solar Walk以及Geo Walk已经成功的被世界各地的教育工作者运用到教育事业中。Vito Technology很高兴分享使用者对于他们技术的评价。美青少年认为乔布斯是仅次于爱迪生的发明家   而比较让人意外的，就是 Apple 创办人乔布斯和 Facebook 创办人 Mark Zuckerberg 都同时上榜，反映现世代的年青人，对 iPhone、iPad 等流动数码产品和 Facebook 一类的社交网络，已经去到和生活不可分割的情况。（系统增强）设置 富士康在巴西新建五个工厂生产iPhone和iPad Siri语音服务的未来：成功破解最受用户期待   自苹果首次推出Siri已有三个多月了，虽然该产品还处于测试阶段，但关于它的各种网络视频和疯狂的报道早已铺天盖地。或许，人们最为关注的不是Siri现在能做什么，而是它的未来。Siri语音服务的未来：成功破解最受用户期待 联通营业厅开售iPhone4S祼机价格与官网一致 iPhone4礼品回收猫腻多 商家故意压低价格 19岁少年过生日收到四台iPhone还有两台iPad   时下，将数码产品送给孩子，已经不是什么新鲜事。但记者昨了解到，前天刚过19岁生日的鹏鹏竟收到4台iPhone手机、两台iPad作为生日礼物。他本已经拥有这些产品，如何转手成了烦心事。苹果增加iPad商标诉讼请求向唯冠索赔400万 苹果在公司停车场为员工提供免费剪发服务   据国外媒体报道，苹果UI设计师Everaldo Coelho在Twitter上上传了一张照片。照片是苹果停车场上的车厢理发店。据悉，停车场上的这辆车免费为员工提供理发服务。苹果任命John Browett为零售业务高级副总裁   John Browett将直接进入苹果的高级管理团队中，直接向苹果CEO蒂姆·库克负责。John Browett此前负责的Dixons公司，是苹果在欧洲最大的产品代理商之一，拥有超过4万名正式员工。奥巴马总统通过iOS刷卡器Square募集竞选资金 苹果设计的魔鬼细节：光景设计的取舍之道   via ifanr苹果iPad3十大最靠谱猜想：移植Siri支持雷电 iOS应用走进教育事业 重塑科学课堂   被授予iOS教育应用顶级开发的Vito Technology自豪的宣布旗下最畅销的几款应用 Star Walk, Solar Walk以及Geo Walk已经成功的被世界各地的教育工作者运用到教育事业中。Vito Technology很高兴分享使用者对于他们技术的评价。美青少年认为乔布斯是仅次于爱迪生的发明家   而比较让人意外的，就是 Apple 创办人乔布斯和 Facebook 创办人 Mark Zuckerberg 都同时上榜，反映现世代的年青人，对 iPhone、iPad 等流动数码产品和 Facebook 一类的社交网络，已经去到和生活不可分割的情况。（系统增强）设置 由成宫宽贵主演、三池崇史监制的CAPCOM经典法庭辩论AVG《逆转裁判》真人版电影 《みんなで异议あり！》，将于2012年2月11日在日本上映。为推广电影版，游戏也经重新制作后率先登录 iOS 平台供玩家免费下载：   删除/var/mobile/Media/Downloads文件夹下的所有文件  Alexander McQueen 2012 春/夏款 iPhone 套香港上架，骷髅头 Logo 啧啧 iCloud用户已经超过8500万。苹果开发保安磁石用磁力锁当设备解锁装置   苹果Apple申请了一个被称为“保安磁石”的专利解锁方法。简单地说，在设备中内置一个具有类似指纹一样独一无二编码的磁石，在没有和对应编码的解锁磁石接触的情况下，设备就不会解锁。春节期间iPhone 4S的销售已成定局，裸机呈现一机难求的局面，普遍要加价，不过，最新的消息是，中国电信的CDMA版iPhone 4S将最早在2月底、3月初上市，将打破这种缺货现象，届时，消费者应该无需再加价买iPhone 4S。 与往年节后烟酒回收大热不同，苹果系列产品成为今年节后礼物回收行当的新宠。记者在赶集网、58同城等信息发布网站上看到，除了烟酒、保健品的回收之外，苹果系列产品也出现在节后回购礼品的名单当中。而街边礼品回收的店面也开始收购 苹果系列的产品。苹果资产将超美政府支付功能电视成下个重点 —— 据国外媒体报道，分析家认为，iPhone的缔造者很快就将超越美国政府，成为全美资产巨鳄，并将展开一系列收购行动，不过苹果公司自身貌似更关注于向支付型电视业务进军。详情：Forrester最新调查显示，全球信息相关工作者至少有1/5的人使用苹果产品，其中iPhone持有率最高，而年薪在15万美元的人占比也最高。苹果稍早公布的新一季财报显示近期市场增长情况良好，特别是iPhone及iPad，几乎目前人手一只，就连相关外围产品也有多样选择。详情 ：日本推出能够精确检测辐射剂的iPhone4S套件，以应对人们对于日本大地震后，日本核辐射泄漏的担忧。不过这一套件的检测精度，依然是民用级的。虽然售价达到3.4万日元之多，但对于生活在帝都的人们来说，还是有必要配上这么一个配件，以防不知情的情况下突然的辐射升高。关于iPhone5的那些传言：全新外观即将投产 —— 有消息称，iPhone 5在中国的生产线已做好准备，随时准备开工。同时新一代iPhone产品将使用突破性的摄像头技术。详情：Chronic Dev-Team团队发布了用于iPhone4S和iPad2完美越狱的Absinthe工具0.3版本更新，同时新增Linux版本。Absinthe 0.3主要修复越狱中一些潜在Bug（只影响极少数Win32环镜用户无法自动重启完成越狱），已经使用Absinthe0.2之前版本的用户，不需要重新越狱。 详情及下载：红雪更新redsn0w 0.9.10b5修复iBooks版权检测   越狱团队iPhone Dev-Team刚刚发布了针对iPhone4等老款设备的完美越狱工具Redsn0w红雪的最新更新，在redsn0w 0.9.10b5版本中，主要修复了越狱后iBooks涉及DRM版权检测的一个小Bug。乔布斯只用一句话拿回iPhone和iOS商标权   iPhone所用的操作系统不是一开始就叫iOS的，而是在iPhone问世几年后苹果才对外宣布了这个名字。然而很多人都不知道，最初iPhone和iOS这两个名字，都不属于苹果公司，而是属于一家名叫Cisco（思科）的硅谷公司......在最近一期的《生活大爆炸》中，Siri不再是一个语音程序，摇身一变成为了一个在热情奔放的播音美女，或许这是许多人的愿望，但是对于片中的男主角来说 Siri美女人情的有些过度了，上来就问是否需要make love，男猪脚是因为说不出话而痛苦，还是因为幻想破灭而沮丧呢？ 由成宫宽贵主演、三池崇史监制的CAPCOM经典法庭辩论AVG《逆转裁判》真人版电影 《みんなで异议あり！》，将于2012年2月11日在日本上映。为推广电影版，游戏也经重新制作后率先登录 iOS 平台供玩家免费下载：   删除/var/mobile/Media/Downloads文件夹下的所有文件  Alexander McQueen 2012 春/夏款 iPhone 套香港上架，骷髅头 Logo 啧啧 iCloud用户已经超过8500万。苹果开发保安磁石用磁力锁当设备解锁装置   苹果Apple申请了一个被称为“保安磁石”的专利解锁方法。简单地说，在设备中内置一个具有类似指纹一样独一无二编码的磁石，在没有和对应编码的解锁磁石接触的情况下，设备就不会解锁。春节期间iPhone 4S的销售已成定局，裸机呈现一机难求的局面，普遍要加价，不过，最新的消息是，中国电信的CDMA版iPhone 4S将最早在2月底、3月初上市，将打破这种缺货现象，届时，消费者应该无需再加价买iPhone 4S。 与往年节后烟酒回收大热不同，苹果系列产品成为今年节后礼物回收行当的新宠。记者在赶集网、58同城等信息发布网站上看到，除了烟酒、保健品的回收之外，苹果系列产品也出现在节后回购礼品的名单当中。而街边礼品回收的店面也开始收购 苹果系列的产品。苹果资产将超美政府支付功能电视成下个重点 —— 据国外媒体报道，分析家认为，iPhone的缔造者很快就将超越美国政府，成为全美资产巨鳄，并将展开一系列收购行动，不过苹果公司自身貌似更关注于向支付型电视业务进军。详情：Forrester最新调查显示，全球信息相关工作者至少有1/5的人使用苹果产品，其中iPhone持有率最高，而年薪在15万美元的人占比也最高。苹果稍早公布的新一季财报显示近期市场增长情况良好，特别是iPhone及iPad，几乎目前人手一只，就连相关外围产品也有多样选择。详情 ：日本推出能够精确检测辐射剂的iPhone4S套件，以应对人们对于日本大地震后，日本核辐射泄漏的担忧。不过这一套件的检测精度，依然是民用级的。虽然售价达到3.4万日元之多，但对于生活在帝都的人们来说，还是有必要配上这么一个配件，以防不知情的情况下突然的辐射升高。关于iPhone5的那些传言：全新外观即将投产 —— 有消息称，iPhone 5在中国的生产线已做好准备，随时准备开工。同时新一代iPhone产品将使用突破性的摄像头技术。详情：Chronic Dev-Team团队发布了用于iPhone4S和iPad2完美越狱的Absinthe工具0.3版本更新，同时新增Linux版本。Absinthe 0.3主要修复越狱中一些潜在Bug（只影响极少数Win32环镜用户无法自动重启完成越狱），已经使用Absinthe0.2之前版本的用户，不需要重新越狱。 详情及下载：红雪更新redsn0w 0.9.10b5修复iBooks版权检测   越狱团队iPhone Dev-Team刚刚发布了针对iPhone4等老款设备的完美越狱工具Redsn0w红雪的最新更新，在redsn0w 0.9.10b5版本中，主要修复了越狱后iBooks涉及DRM版权检测的一个小Bug。乔布斯只用一句话拿回iPhone和iOS商标权   iPhone所用的操作系统不是一开始就叫iOS的，而是在iPhone问世几年后苹果才对外宣布了这个名字。然而很多人都不知道，最初iPhone和iOS这两个名字，都不属于苹果公司，而是属于一家名叫Cisco（思科）的硅谷公司......在最近一期的《生活大爆炸》中，Siri不再是一个语音程序，摇身一变成为了一个在热情奔放的播音美女，或许这是许多人的愿望，但是对于片中的男主角来说 Siri美女人情的有些过度了，上来就问是否需要make love，男猪脚是因为说不出话而痛苦，还是因为幻想破灭而沮丧呢？ iPad2、 特征：使用时，输入某一特定的中文汉字时，会发生程序闪退现象。从目前用户报告来看，这一问题出现在iOS5固件之中，并且在iOS5.0.1中仍然存在。不过想要解决这一问题的方法也很简单，用户只需要还原用户字典，即可解决这一问题。 苹果申请3D交互界面专利显示未来iPhone方向   根据专利显示，苹果计划在iPhone上通过摄像头和多种传感器，来捕捉用户和机身的3D运动，同时在设备上以对应的方面与用户进行互动。这项专利意味着未来iPhone用户可能摆脱触摸，借助语音和3D识别，用户可以“远程”遥控iPhone。《街霸》开发者Takeshi Tezuka（手塚卓志）明日亲临香港苹果店，香港首家苹果专卖店在IFC开业以来，一直活动不断。在1月18日，也就是明天，苹果更是请来了Capcom的手塚卓志，在专卖店内举办互动活动中胜出的玩家，可以向手塚卓志提出开发过程中遇到的问题。 来自 Capcom 的 Takeshi Tezuka 将亲临 Apple Store, ifc mall，与大家分享 Street Fighter IV Volt 的开发历程。活动更设有互动环节，让你尽情体验更多精彩。 1 月 18 日 晚上 7:00 。  之前unwire的消息似乎有误，Takeshi Tezuka和Takashi Tezuka 差了一个字…… 下面是他的照片，有人认识吗？前些天一家名为inicons的公司计划生产12寸的乔布斯拟真人玩偶，虽然当时苹果强烈反对，但当时该公司态度强硬。今天该公司在网站首页发表声明表示，虽不违法，但出于对乔布斯及家人的尊重，以及来自苹果法律团队的强大压力下，该公司决定停止乔布斯模型生产计划。   以及……苹果CEO库克称被中国北京iPhone4S首发吓到 厦大水漂哥用iPhone4和HTC比试水漂性能  近日，一段用IPHONE4和HTCG10测试手机流线型功能的视频疯传网络，一个男生用这两款手机打水漂来验证，被称为水漂哥。该男生对着镜头说：“一款手机是否好用，不单体现在软件上，还要看它的流线型功能怎么样。” 冏，送给需要的童鞋不好么？大富翁4 Fun Richman 4 fun 游戏试玩视频 Cyder无法连接iPhone报错SQLite3 。症状：打开Cyder会提示"无法定位程序输入点sqlite3-wal-checkpoint于动态链接库sqlite3.dll" 无法连接iPhone。  解决方法：无法备份和备份会话失败iTunes问题解决iOS：故障诊断 iTunes 中的备份问题 如何修改iPhone的无服务等系统文字信息   对于一个已经越狱的设备来说，还使用系统默认的说明文字，根本无法体现自己的个性。这里就给大家提供简单的几步方法，手动来修改诸如“无服务”等的系统提示文字信息。iPhone3GS 5.0.1完美越狱教程（RedSn0w 0.9.10b4）最新版   iPhone3GS完美越狱，需要使用最新发布的RedSn0w越狱工具。在升级中，可能会导致基带升级，所以有锁机请注意保留基带，使用自制固件进行升级越狱。上传视频《大富翁4 Fun Richman 4 fun 游戏试玩 视频》：“iPhone中文网 大富翁4 Fun Richman 4 fun 游戏试玩 视频” （分享来自于：）在某些人的Win7下，如果先将iOS设备置于DFU模式，再打开红雪并进入越狱或其它功能选项可能会出现红雪自动关闭的现象。解决办法：先打开红雪，选择要进入的功能，然后再插数据线连接已进入DFU的iOS设备。现在1.0-5了，今天早上加了一个强制重启。//: markCydia上线越狱补丁iBooks越狱错误被修正   Cydia商店创始人Saurik宣布，针对iOS5.0.1完美越狱后iBooks出现故障的补丁Corona 5.0.1 Untether工具已经发布更新版本1.0-4，推荐所有使用redsn0w越狱iOS5.0.1的用户安装。iPad2、 特征：使用时，输入某一特定的中文汉字时，会发生程序闪退现象。从目前用户报告来看，这一问题出现在iOS5固件之中，并且在iOS5.0.1中仍然存在。不过想要解决这一问题的方法也很简单，用户只需要还原用户字典，即可解决这一问题。 苹果申请3D交互界面专利显示未来iPhone方向   根据专利显示，苹果计划在iPhone上通过摄像头和多种传感器，来捕捉用户和机身的3D运动，同时在设备上以对应的方面与用户进行互动。这项专利意味着未来iPhone用户可能摆脱触摸，借助语音和3D识别，用户可以“远程”遥控iPhone。《街霸》开发者Takeshi Tezuka（手塚卓志）明日亲临香港苹果店，香港首家苹果专卖店在IFC开业以来，一直活动不断。在1月18日，也就是明天，苹果更是请来了Capcom的手塚卓志，在专卖店内举办互动活动中胜出的玩家，可以向手塚卓志提出开发过程中遇到的问题。 来自 Capcom 的 Takeshi Tezuka 将亲临 Apple Store, ifc mall，与大家分享 Street Fighter IV Volt 的开发历程。活动更设有互动环节，让你尽情体验更多精彩。 1 月 18 日 晚上 7:00 。  之前unwire的消息似乎有误，Takeshi Tezuka和Takashi Tezuka 差了一个字…… 下面是他的照片，有人认识吗？前些天一家名为inicons的公司计划生产12寸的乔布斯拟真人玩偶，虽然当时苹果强烈反对，但当时该公司态度强硬。今天该公司在网站首页发表声明表示，虽不违法，但出于对乔布斯及家人的尊重，以及来自苹果法律团队的强大压力下，该公司决定停止乔布斯模型生产计划。   以及……苹果CEO库克称被中国北京iPhone4S首发吓到 厦大水漂哥用iPhone4和HTC比试水漂性能  近日，一段用IPHONE4和HTCG10测试手机流线型功能的视频疯传网络，一个男生用这两款手机打水漂来验证，被称为水漂哥。该男生对着镜头说：“一款手机是否好用，不单体现在软件上，还要看它的流线型功能怎么样。” 冏，送给需要的童鞋不好么？大富翁4 Fun Richman 4 fun 游戏试玩视频 Cyder无法连接iPhone报错SQLite3 。症状：打开Cyder会提示"无法定位程序输入点sqlite3-wal-checkpoint于动态链接库sqlite3.dll" 无法连接iPhone。  解决方法：无法备份和备份会话失败iTunes问题解决iOS：故障诊断 iTunes 中的备份问题 如何修改iPhone的无服务等系统文字信息   对于一个已经越狱的设备来说，还使用系统默认的说明文字，根本无法体现自己的个性。这里就给大家提供简单的几步方法，手动来修改诸如“无服务”等的系统提示文字信息。iPhone3GS 5.0.1完美越狱教程（RedSn0w 0.9.10b4）最新版   iPhone3GS完美越狱，需要使用最新发布的RedSn0w越狱工具。在升级中，可能会导致基带升级，所以有锁机请注意保留基带，使用自制固件进行升级越狱。上传视频《大富翁4 Fun Richman 4 fun 游戏试玩 视频》：“iPhone中文网 大富翁4 Fun Richman 4 fun 游戏试玩 视频” （分享来自于：）在某些人的Win7下，如果先将iOS设备置于DFU模式，再打开红雪并进入越狱或其它功能选项可能会出现红雪自动关闭的现象。解决办法：先打开红雪，选择要进入的功能，然后再插数据线连接已进入DFU的iOS设备。现在1.0-5了，今天早上加了一个强制重启。//: markCydia上线越狱补丁iBooks越狱错误被修正   Cydia商店创始人Saurik宣布，针对iOS5.0.1完美越狱后iBooks出现故障的补丁Corona 5.0.1 Untether工具已经发布更新版本1.0-4，推荐所有使用redsn0w越狱iOS5.0.1的用户安装。根据苹果1月9日向美国证券交易委员会递交的说明，苹果将在2月23日上午10时（美国东部时间）召开年度股东大会。详情： 2012年春节苹果成最受中国公司青睐年终奖品   临近春节，国内各互联网公司开始发放年终奖及年会奖品，其中苹果Macbook Air、iPhone4S、iPad等成为多家公司发放现金、红包之外的首选。据业内人士透露，腾讯微信产品部、网易技术部每人都闹了一台Macbook Air，这条新闻来自搜狐……Pod2g宣布将发越狱补丁修复iBooks运行错误   Pod2g在昨天公布iPhone4S和iPad2完美越狱即将发布的消息后，再博客上宣布破解团队成员“Xvolks”已经制作完成的iOS5.0.1完美越狱补丁，可以解决目前iOS5.0.1完美越狱中iBooks无法正常运行的Bug。Xvolks其实拾了comex的牙慧……上海iPhone4S首发现500正规军统一标识排队   昨晚8时，11辆大巴载着约500人忽然出现在苹果淮海路店门前，他们从江苏启东专程赶来，为一家手机卖场领号代购iPhone 4S。知名越狱黑客iH8sn0w宣布推出自制固件刷机工具iREB更新  日前宣布推出自制固件刷新工具iREB 允许用户设备进入PWNED模式，从而避免在进行自制固件刷机时出现错误。iH8sn0w表示，新版的iREB可以解决iOS设备刷机时遇到iTunes提示iTunes的1600/1601/1602/1603/1604等错误问题。苹果宣布北京和上海专卖店不再销售iPhone4S   1月13日午间消息，苹果公司今日发来声明称，暂时不在北京和上海的零售店进行销售iPhone。由于今日在北京三里屯苹果零售店黄牛之间发生激烈冲突，导致今日iPhone 4S并没有在三里屯店如期发售。iPhone4S完美越狱取得突破数天内即将发布   Pod2g宣布，在，针对A5处理器组建的越狱梦幻黑客团队，成功的解决了苹果的沙盒安全系统，iPhone4S和iPad2的完美越狱应该会在一至两天完成。但仍然没有确切的发布时间，因为整个团队在近期都非常疲劳。苹果否认雇人排队购买iPhone4S 疑为黄牛所为   截至昨晚7时，北京三里屯和西单的两个苹果官方零售店门前都已排起千人长队，但不少是受雇的“托儿”，一名招聘负责人自称是为苹果零售店招人，抢购手机后进行倒卖。但苹果公司负责人对此予以否认，表示可能是黄牛在操作此事。苹果官网9点准时断供iPhone4S疑为饥饿营销   刚刚iPhone中文网报道了今天iPhone4S中国内地首发上市，苹果官网货源充足的新闻，没想到就在新闻发布之后，苹果于上午9点，突然显示官网无法打开。而在数分钟之后，官网重新恢复时，iPhone4S所有版本均显示缺货。苹果iPhone4S国行首发 上海阿姨战斗力惊人 苹果用户协议要求不得用iTunes制造核武器   苹果的iTunes用户协议里，写道：“通过使用（iTunes）应用程序，你声明并保证，你同意你不会使用这些应用程序为美国法律禁止的任何目的服务，包括但不限于：开发、设计、制造或生产核武器、导弹或生化武器。 能用移动不能用电信 国行iPhone4S发售前夜北京苹果零售店排队图集   三里屯取消发售、西单大悦城4S被买光门口黄牛云集……这是一个如此神奇的国度，而那些兢兢业业、想要用一些优质的产品改善人们生活、改变世界的企业和团体，他们的成功需要怎样的付出和魄力！排队人群已散~有顾客说可能是因为之前排队人群骚动，但还没有收到官方的取消发售确认。根据苹果1月9日向美国证券交易委员会递交的说明，苹果将在2月23日上午10时（美国东部时间）召开年度股东大会。详情： 2012年春节苹果成最受中国公司青睐年终奖品   临近春节，国内各互联网公司开始发放年终奖及年会奖品，其中苹果Macbook Air、iPhone4S、iPad等成为多家公司发放现金、红包之外的首选。据业内人士透露，腾讯微信产品部、网易技术部每人都闹了一台Macbook Air，这条新闻来自搜狐……Pod2g宣布将发越狱补丁修复iBooks运行错误   Pod2g在昨天公布iPhone4S和iPad2完美越狱即将发布的消息后，再博客上宣布破解团队成员“Xvolks”已经制作完成的iOS5.0.1完美越狱补丁，可以解决目前iOS5.0.1完美越狱中iBooks无法正常运行的Bug。Xvolks其实拾了comex的牙慧……上海iPhone4S首发现500正规军统一标识排队   昨晚8时，11辆大巴载着约500人忽然出现在苹果淮海路店门前，他们从江苏启东专程赶来，为一家手机卖场领号代购iPhone 4S。知名越狱黑客iH8sn0w宣布推出自制固件刷机工具iREB更新  日前宣布推出自制固件刷新工具iREB 允许用户设备进入PWNED模式，从而避免在进行自制固件刷机时出现错误。iH8sn0w表示，新版的iREB可以解决iOS设备刷机时遇到iTunes提示iTunes的1600/1601/1602/1603/1604等错误问题。苹果宣布北京和上海专卖店不再销售iPhone4S   1月13日午间消息，苹果公司今日发来声明称，暂时不在北京和上海的零售店进行销售iPhone。由于今日在北京三里屯苹果零售店黄牛之间发生激烈冲突，导致今日iPhone 4S并没有在三里屯店如期发售。iPhone4S完美越狱取得突破数天内即将发布   Pod2g宣布，在，针对A5处理器组建的越狱梦幻黑客团队，成功的解决了苹果的沙盒安全系统，iPhone4S和iPad2的完美越狱应该会在一至两天完成。但仍然没有确切的发布时间，因为整个团队在近期都非常疲劳。苹果否认雇人排队购买iPhone4S 疑为黄牛所为   截至昨晚7时，北京三里屯和西单的两个苹果官方零售店门前都已排起千人长队，但不少是受雇的“托儿”，一名招聘负责人自称是为苹果零售店招人，抢购手机后进行倒卖。但苹果公司负责人对此予以否认，表示可能是黄牛在操作此事。苹果官网9点准时断供iPhone4S疑为饥饿营销   刚刚iPhone中文网报道了今天iPhone4S中国内地首发上市，苹果官网货源充足的新闻，没想到就在新闻发布之后，苹果于上午9点，突然显示官网无法打开。而在数分钟之后，官网重新恢复时，iPhone4S所有版本均显示缺货。苹果iPhone4S国行首发 上海阿姨战斗力惊人 苹果用户协议要求不得用iTunes制造核武器   苹果的iTunes用户协议里，写道：“通过使用（iTunes）应用程序，你声明并保证，你同意你不会使用这些应用程序为美国法律禁止的任何目的服务，包括但不限于：开发、设计、制造或生产核武器、导弹或生化武器。 能用移动不能用电信 国行iPhone4S发售前夜北京苹果零售店排队图集   三里屯取消发售、西单大悦城4S被买光门口黄牛云集……这是一个如此神奇的国度，而那些兢兢业业、想要用一些优质的产品改善人们生活、改变世界的企业和团体，他们的成功需要怎样的付出和魄力！排队人群已散~有顾客说可能是因为之前排队人群骚动，但还没有收到官方的取消发售确认。不用买App切绳子开发商推HTML5网页免费版   还想花钱买烧绳子（Cut Rope）应用么？烧绳子(Cut Rope)的开发商日前放出该游戏的网页版本，所有使用支持HTML5技术的网页浏览器，都可以登陆该网站，免费玩到这款游戏。iPhone4S销量预测两极分化屁股决定预测数字 转发微博“乔布斯在MacWorld说出的那一句“今天，苹果将会把手机重新定义”已离我们有5年之久。而正是iPhone，带来了后来的全球最大的应用商店App Store，将苹果推到了全球第一市值的宝座，将更多人的眼光聚集在这个原名为“苹果电脑公司”的企业身上等等。”——苹果5周岁生日快乐。iPhone4S未越狱安装五笔输入法教程 iPhone越狱后性能优化(高阶篇)   这篇教程前提是你的iPhone必须是已经成功越狱的。同时，不建议新手进行太多的性能优化，应该涉及较多的底层文件。其实不进行下列的性能优化，iPhone也能满足我们的日常使用，如玩游戏，听音乐，打电话等。联通iPhone4S全面铺货已有用户买到国行4S //: t痛快刚刚放假不知道怎么玩好？即将要过年了不知道怎么疯好？回家路上不知道怎么解闷？开罗游戏汉化组年末巨献：开罗游戏三连发！揪住兔年的小尾巴，快快活活迎龙年！具体哪些游戏三连发，请点击了解详情： 本周六至下周一，把你的手机抱稳喽！ 中国联通2012营业厅柜台业务办理时限10分钟 苹果发布iOS5.1beta3重新启用3G网络开关，新版本号为9B5141a，更新包大小为76.3MB。同时iOS5.1 beta3中，苹果新增一项程序API，允许程序将自己的某些目录标明为不需要备份的文件，以减少iTunes备份文件的体积。详情：2011年苹果CEO蒂姆·库克收入近4亿美元 黄牛：iPhone4S已被我们预定，仨月内甭想买到…… 大家都买到火车票/飞机票了吗？之前小编向大家推荐的应用  管用吗？你有什么好的推荐，欢迎补充进来。 blade of darkness 黑暗之刃 v1.0  黑暗崛起 iOS后台程序需不需要关闭？程序员来告诉你 Blue Microphones推iPad首款录音棚级别麦克风  Microphones的这款电容式麦克风Spark Digital可以使用在iPad\iPad2\PC\Mac等设备中，同时提供一个包含25GB网络空间的为期6个月的免费服务，预计售价为199美元。不用买App切绳子开发商推HTML5网页免费版   还想花钱买烧绳子（Cut Rope）应用么？烧绳子(Cut Rope)的开发商日前放出该游戏的网页版本，所有使用支持HTML5技术的网页浏览器，都可以登陆该网站，免费玩到这款游戏。iPhone4S销量预测两极分化屁股决定预测数字 转发微博“乔布斯在MacWorld说出的那一句“今天，苹果将会把手机重新定义”已离我们有5年之久。而正是iPhone，带来了后来的全球最大的应用商店App Store，将苹果推到了全球第一市值的宝座，将更多人的眼光聚集在这个原名为“苹果电脑公司”的企业身上等等。”——苹果5周岁生日快乐。iPhone4S未越狱安装五笔输入法教程 iPhone越狱后性能优化(高阶篇)   这篇教程前提是你的iPhone必须是已经成功越狱的。同时，不建议新手进行太多的性能优化，应该涉及较多的底层文件。其实不进行下列的性能优化，iPhone也能满足我们的日常使用，如玩游戏，听音乐，打电话等。联通iPhone4S全面铺货已有用户买到国行4S //: t痛快刚刚放假不知道怎么玩好？即将要过年了不知道怎么疯好？回家路上不知道怎么解闷？开罗游戏汉化组年末巨献：开罗游戏三连发！揪住兔年的小尾巴，快快活活迎龙年！具体哪些游戏三连发，请点击了解详情： 本周六至下周一，把你的手机抱稳喽！ 中国联通2012营业厅柜台业务办理时限10分钟 苹果发布iOS5.1beta3重新启用3G网络开关，新版本号为9B5141a，更新包大小为76.3MB。同时iOS5.1 beta3中，苹果新增一项程序API，允许程序将自己的某些目录标明为不需要备份的文件，以减少iTunes备份文件的体积。详情：2011年苹果CEO蒂姆·库克收入近4亿美元 黄牛：iPhone4S已被我们预定，仨月内甭想买到…… 大家都买到火车票/飞机票了吗？之前小编向大家推荐的应用  管用吗？你有什么好的推荐，欢迎补充进来。 blade of darkness 黑暗之刃 v1.0  黑暗崛起 iOS后台程序需不需要关闭？程序员来告诉你 Blue Microphones推iPad首款录音棚级别麦克风  Microphones的这款电容式麦克风Spark Digital可以使用在iPad\iPad2\PC\Mac等设备中，同时提供一个包含25GB网络空间的为期6个月的免费服务，预计售价为199美元。iOS5被曝诡异BUG iPhone相册穿越泄漏隐私 黑客破解AppleTV运行iOS应用取得初步进展 使用Seas0nPass完美越狱Apple TV 2 iOS 4.4.4固件  固件地址：  下载完成后放入 C:\Users\%username%\Documents\Seas0nPass\Downloads 自制固件完成后出现在C:\Users\%username%\Documents\Seas0nPass\ 目录中，恢复完成后SSH自动安装，可用终端操作。 Apple TV 2G可以在iOS 4.4.4固件下使用最新版的Seas0nPass完美越狱了~ 破解iOS应用下载AppTrackr收到苹果法律文件 苹果计划在巴西和加拿大开设新Apple Store Zip Browser 是一款可以查看ZIP文件的应用。它支持在邮件中直接点击附件，然后在弹出的对话中选择 Zip Browser 。  乔布斯儿子立志当肿瘤学家：受父亲激励   很多时候为了最爱的人，我们可以一无返顾，成就一番事业，祝少帮主成功。苹果员工奖章在交易网上叫卖高达2000美元 这个壁纸上的是神马东东？求各位达人鉴定…… via iPhone壁纸DIY 苹果西班牙筹设新零售店面积超纽约第五大道 Cydia更新MobileSubstrate底层库修复稳定性 Sonic & SEGA All-Stars Racing 索尼克全明星赛车，了 回首乔布斯的一生——天才的陨落 Steve Jobs: Farewell To A Genius 1955-2011 这幅图总结了苹果天才、禅者史蒂夫一生的运行轨迹，无数次必然和偶然，执着与顽强，创新并坚持交织在56个春夏秋冬里。他为我们的生活带来了一次次的惊喜，为苹果创建了不朽的业绩。当一个人不在人世之后，他的善永远留存。羞射的你不用再搭讪——QR码原来还可以这么用。browsAR iOS5被曝诡异BUG iPhone相册穿越泄漏隐私 黑客破解AppleTV运行iOS应用取得初步进展 使用Seas0nPass完美越狱Apple TV 2 iOS 4.4.4固件  固件地址：  下载完成后放入 C:\Users\%username%\Documents\Seas0nPass\Downloads 自制固件完成后出现在C:\Users\%username%\Documents\Seas0nPass\ 目录中，恢复完成后SSH自动安装，可用终端操作。 Apple TV 2G可以在iOS 4.4.4固件下使用最新版的Seas0nPass完美越狱了~ 破解iOS应用下载AppTrackr收到苹果法律文件 苹果计划在巴西和加拿大开设新Apple Store Zip Browser 是一款可以查看ZIP文件的应用。它支持在邮件中直接点击附件，然后在弹出的对话中选择 Zip Browser 。  乔布斯儿子立志当肿瘤学家：受父亲激励   很多时候为了最爱的人，我们可以一无返顾，成就一番事业，祝少帮主成功。苹果员工奖章在交易网上叫卖高达2000美元 这个壁纸上的是神马东东？求各位达人鉴定…… via iPhone壁纸DIY 苹果西班牙筹设新零售店面积超纽约第五大道 Cydia更新MobileSubstrate底层库修复稳定性 Sonic & SEGA All-Stars Racing 索尼克全明星赛车，了 回首乔布斯的一生——天才的陨落 Steve Jobs: Farewell To A Genius 1955-2011 这幅图总结了苹果天才、禅者史蒂夫一生的运行轨迹，无数次必然和偶然，执着与顽强，创新并坚持交织在56个春夏秋冬里。他为我们的生活带来了一次次的惊喜，为苹果创建了不朽的业绩。当一个人不在人世之后，他的善永远留存。羞射的你不用再搭讪——QR码原来还可以这么用。browsAR 安全专家提醒苹果用户注意钓鱼欺诈邮件  其实就是告诉大家，收到邮件时看一下是谁发的……点链接之前，先把鼠标放在上面，看一下链接地址是不是和显示地址相同， ^_^ 做一个有安全意识的人，只要你意识到了，就不算晚。如何使用PwnageTool实现 iOS5.0.1保留基带升级教程 iOS 5.0.1完美越狱工具PwnageTool_5.0.1支持有锁机器 Mac下的老牌工具PwnageTool也更新了~iPhone在欧洲市场份额下滑：用户没钱了 童鞋们淡定，没有永远的朋友，也没有永恒的敌人，冤家易结不易解……什么？我的蛋也被它们偷了……中国有句谚语叫有仇不报非君子——看老湿的眼色，咱们摔杯为号，弄死这群狗日的。//: 回复: 这个好冷... //:预备备，带走！！小鸟和猪的圣诞聚餐照，这个杀气...鸟粉们来一起配个字幕吧女仆t  //: t姐电玩巴士梦N+～～2011年会回顾照片播报No.4：拳拳你笑的太没节操了～～看见哥，哦不，姐那带感的造型你就把持不住了么！要淡定！刚才转发的那条，是错的，现在的越狱只是不包括iPhone4S和iPad2这两个A5设备~iPhone4可以在iOS 5.0.1固件下完美越狱。iPhone4的iOS5.0.1完美越狱教程 iOS 5.0.1完美越狱redsn0w 0.9.10b1工具发布  //: 我去！！ iPhone中文网携全体苹果发来贺电~祝年会圆满成功~祝所有看见本条微波的童鞋丢满载奖品而归~(^○^)我支持！他是我的态度代言人！ 微博投票是一个人人可以表态的地方，你的立场、观点、情绪、喜好……都可以有力表达。在这里，已经有一亿次的投票，一百万个投票结果。微博投票霸气上线，小态度，大力量！豪放派奖中。平安夜iPhone4S丢失女失主淡定用GPS寻回  陈小姐一直没闲着，打着打着她突然想明白了，自己的手机是设置过密码的，外人只有解锁才能关机……………………陈小姐你好厉害！联通否认iPhone4S元月6日上市称暂无时间表   针对近日媒体盛传联通版iPhone4S定于元月6日正式上市一事，中国联通相关负责人表示，行货版本的联通iPhone4S正式上市目前并没有时间表，传闻并不代表联通官方态度。苹果iTunes购买内容全球分布图谱 安全专家提醒苹果用户注意钓鱼欺诈邮件  其实就是告诉大家，收到邮件时看一下是谁发的……点链接之前，先把鼠标放在上面，看一下链接地址是不是和显示地址相同， ^_^ 做一个有安全意识的人，只要你意识到了，就不算晚。如何使用PwnageTool实现 iOS5.0.1保留基带升级教程 iOS 5.0.1完美越狱工具PwnageTool_5.0.1支持有锁机器 Mac下的老牌工具PwnageTool也更新了~iPhone在欧洲市场份额下滑：用户没钱了 童鞋们淡定，没有永远的朋友，也没有永恒的敌人，冤家易结不易解……什么？我的蛋也被它们偷了……中国有句谚语叫有仇不报非君子——看老湿的眼色，咱们摔杯为号，弄死这群狗日的。//: 回复: 这个好冷... //:预备备，带走！！小鸟和猪的圣诞聚餐照，这个杀气...鸟粉们来一起配个字幕吧女仆t  //: t姐电玩巴士梦N+～～2011年会回顾照片播报No.4：拳拳你笑的太没节操了～～看见哥，哦不，姐那带感的造型你就把持不住了么！要淡定！刚才转发的那条，是错的，现在的越狱只是不包括iPhone4S和iPad2这两个A5设备~iPhone4可以在iOS 5.0.1固件下完美越狱。iPhone4的iOS5.0.1完美越狱教程 iOS 5.0.1完美越狱redsn0w 0.9.10b1工具发布  //: 我去！！ iPhone中文网携全体苹果发来贺电~祝年会圆满成功~祝所有看见本条微波的童鞋丢满载奖品而归~(^○^)我支持！他是我的态度代言人！ 微博投票是一个人人可以表态的地方，你的立场、观点、情绪、喜好……都可以有力表达。在这里，已经有一亿次的投票，一百万个投票结果。微博投票霸气上线，小态度，大力量！豪放派奖中。平安夜iPhone4S丢失女失主淡定用GPS寻回  陈小姐一直没闲着，打着打着她突然想明白了，自己的手机是设置过密码的，外人只有解锁才能关机……………………陈小姐你好厉害！联通否认iPhone4S元月6日上市称暂无时间表   针对近日媒体盛传联通版iPhone4S定于元月6日正式上市一事，中国联通相关负责人表示，行货版本的联通iPhone4S正式上市目前并没有时间表，传闻并不代表联通官方态度。苹果iTunes购买内容全球分布图谱 分析师将iPhone4S首季销量预期提至3030万部   分析师你好，分析师再见。分析称苹果明年年中将发布全新设计iPhone5  我不信……Pod2g放出新iPhone4 iOS5.0.1完美越狱视频 养马带来一分闲适,赛马也不乏激情。喂马,训练,比赛,感受赛马开闸前的紧张,享受爱马第一个冲过终点时的激动和喜悦。在朋友的马场那找到合适的伴侣==>新的小马驹会带给你无限的惊喜——不好意思发散下，小编看见这段文字的时候突然想到了《东邪西毒》和艾玛尔…… 免费下载，戳超雪提前放出iPhone4支持iOS5.0.1解锁工具 木有新基带加入……感觉有点坑爹，Dev-Team现在肿么了。马儿快跑 v1.0.1 目前仅在澳大利亚、新西兰、加拿大、中国（包括香港、台湾商店）上架，全球上架时间为2012年1月份，之前中国区的稿件有误，请大家理解。德国柏林首家苹果Apple Store开始招聘员工 苹果斥资5亿美元收购以色列厂商Anobit   Anobit开发的芯片可以提高闪存硬盘的性能，那种芯片已经被用于苹果的许多产品之中，包括iPhone、iPad和MacBook Air等。据说那种芯片可以帮助苹果将新款iPad和MacBook的存储容量提升一倍。坐等新货~~~~路虎概念车内置iPhone插槽可用手机发动汽车 苹果已修复3.1.1老设备访问AppStore故障问题 首款支持iPhone4S蓝牙4.0应用和硬件开卖   这款名为Find My Car Smart的应用，是一款让用户查换自己汽车停放位置的应用。对于国外大型停车场遍地的情况来说，这种应用非常流行。M.U.S.E. 缪斯 v1.0 红雪Redsn0w 0.9.9b9d更新修复iPhone3GS支持 温家宝：中国要有乔布斯 要有"苹果"式产品 Redsn0w0.9.9b9越狱iOS5.0.1固件（不完美） 分析师将iPhone4S首季销量预期提至3030万部   分析师你好，分析师再见。分析称苹果明年年中将发布全新设计iPhone5  我不信……Pod2g放出新iPhone4 iOS5.0.1完美越狱视频 养马带来一分闲适,赛马也不乏激情。喂马,训练,比赛,感受赛马开闸前的紧张,享受爱马第一个冲过终点时的激动和喜悦。在朋友的马场那找到合适的伴侣==>新的小马驹会带给你无限的惊喜——不好意思发散下，小编看见这段文字的时候突然想到了《东邪西毒》和艾玛尔…… 免费下载，戳超雪提前放出iPhone4支持iOS5.0.1解锁工具 木有新基带加入……感觉有点坑爹，Dev-Team现在肿么了。马儿快跑 v1.0.1 目前仅在澳大利亚、新西兰、加拿大、中国（包括香港、台湾商店）上架，全球上架时间为2012年1月份，之前中国区的稿件有误，请大家理解。德国柏林首家苹果Apple Store开始招聘员工 苹果斥资5亿美元收购以色列厂商Anobit   Anobit开发的芯片可以提高闪存硬盘的性能，那种芯片已经被用于苹果的许多产品之中，包括iPhone、iPad和MacBook Air等。据说那种芯片可以帮助苹果将新款iPad和MacBook的存储容量提升一倍。坐等新货~~~~路虎概念车内置iPhone插槽可用手机发动汽车 苹果已修复3.1.1老设备访问AppStore故障问题 首款支持iPhone4S蓝牙4.0应用和硬件开卖   这款名为Find My Car Smart的应用，是一款让用户查换自己汽车停放位置的应用。对于国外大型停车场遍地的情况来说，这种应用非常流行。M.U.S.E. 缪斯 v1.0 红雪Redsn0w 0.9.9b9d更新修复iPhone3GS支持 温家宝：中国要有乔布斯 要有"苹果"式产品 Redsn0w0.9.9b9越狱iOS5.0.1固件（不完美） 乐队Yellow Submarine，系统需求——iBooks 1.5。bit.ly/tXKNCc沃尔特·艾萨克森计划扩充 史蒂夫·乔布斯传 iPhone4S语音助理Siri新增搜索具体商品信息    有多少童鞋期待着Siri的中文支持，肯德基、麦当劳等快餐、淘宝、凡客神马的API支持，然后再绑定一个支付、再然后……你们都懂的。电影《阿凡达》登陆苹果iTunes，增加场景拆分和绿屏X光效果，2011年12月20号放出，现在支持预订。大富翁  Pro Zombie Soccer Apocalypse Edition - 软件游戏应用推荐下载 - BATTLE BEARS -1 - 软件游戏应用推荐下载   Dawn of the Dead - 软件游戏应用推荐下载  Demolition Master: Project Implode All - 软件游戏应用推荐下载 狂野飙车6- 火线追击 HD - 软件游戏应用推荐下载  狂野飙车6- 火线追击 - 软件游戏应用推荐下载 -  iPhone使用教程说明书(适用于iOS5) 哥伦比亚大学门口现怪盗手机点名要iPhone   本次两位没有iPhone的受害人一个说，“他们这是在侮辱我的黑莓”，另一个说，“我自己也不喜欢我的手机，我要买部iPhone。” —— 开个玩笑说，这怪盗不是库克老哥派来的吧~各位老湿别当真。中国红十字基金会否认购买苹果Macbook Air    日前有网友在微博上爆料，称在苹果专卖店时，意外拾获一张苹果Macbook Air的购买发票，让人意外的是，这张超过万元高级电脑的购买者，居然是才爆发过“郭美美”事件不久的红十字基金会。随后红十字基金会声明否认。福布斯推出乔布斯禅心画传Zen of Steve Jobs 乐队Yellow Submarine，系统需求——iBooks 1.5。bit.ly/tXKNCc沃尔特·艾萨克森计划扩充 史蒂夫·乔布斯传 iPhone4S语音助理Siri新增搜索具体商品信息    有多少童鞋期待着Siri的中文支持，肯德基、麦当劳等快餐、淘宝、凡客神马的API支持，然后再绑定一个支付、再然后……你们都懂的。电影《阿凡达》登陆苹果iTunes，增加场景拆分和绿屏X光效果，2011年12月20号放出，现在支持预订。大富翁  Pro Zombie Soccer Apocalypse Edition - 软件游戏应用推荐下载 - BATTLE BEARS -1 - 软件游戏应用推荐下载   Dawn of the Dead - 软件游戏应用推荐下载  Demolition Master: Project Implode All - 软件游戏应用推荐下载 狂野飙车6- 火线追击 HD - 软件游戏应用推荐下载  狂野飙车6- 火线追击 - 软件游戏应用推荐下载 -  iPhone使用教程说明书(适用于iOS5) 哥伦比亚大学门口现怪盗手机点名要iPhone   本次两位没有iPhone的受害人一个说，“他们这是在侮辱我的黑莓”，另一个说，“我自己也不喜欢我的手机，我要买部iPhone。” —— 开个玩笑说，这怪盗不是库克老哥派来的吧~各位老湿别当真。中国红十字基金会否认购买苹果Macbook Air    日前有网友在微博上爆料，称在苹果专卖店时，意外拾获一张苹果Macbook Air的购买发票，让人意外的是，这张超过万元高级电脑的购买者，居然是才爆发过“郭美美”事件不久的红十字基金会。随后红十字基金会声明否认。福布斯推出乔布斯禅心画传Zen of Steve Jobs 百思买预测iPhone4S和iPad2圣诞需求旺盛   在周二举行的百思买内部会议上，百思买的高层表示，他们对在2011年的圣诞节假日期间手机、平板电脑和电子阅读器的市场需求表示乐观。而其中平板电脑的需求，每年这个时候的销量都会增长超过一倍。苹果公布圣诞节订单接收截止日期   如果你想在美国购买苹果产品作为圣诞礼物，那么就需要好好看一下苹果刚刚公布的，圣诞节前订单接受日期清单，超过清单日期的订单，将无法在圣诞节前发货送到。苹果iPhone因来电显示专利侵权被诉法庭 风靡QQ空间、开心网、人人网等平台的开心水族箱登陆AppStore，各类鱼儿求包养！精致清新的画面让你百看不厌，乖巧逗趣的鱼儿让你心生愉悦！饲养鱼儿、捡拾宝贝、扩充水族箱，随时随地让你享受养鱼的乐趣！详见应用介绍： 同时欢迎收听 明星鼓手新周边遭泄露易科成志被迫提前公布 乔布斯视频纪录DVD“One Last Thing”开始销售 [视频]全球首创！iPad通过游戏手柄玩拳皇 RedSn0w重大更新 备份iOS 5 SHSH Blobs降级 TalkBox 语音聊 最快语音短信聊 软件评测 iPhone4 8GB未获许可证即偷售iPhone4S迟到 台湾iPhone4S预售订单突破38万笔历史最佳 苹果申请四项语音相关专利力求消除通话噪音 谷歌刚刚推出了Google Currents的免费阅读器应用，以挑战Flipboard、Pulse等阅读器的地位。如果Currents的订阅功能和Reader一样给力，那确实对于国内的一些用户是个诱惑…… 一步到位用iTunes礼品码（Redeem Code）兑换应用软件和游戏 俏皮可爱超级宝宝们闪亮登场！宝贝儿来吧！   由EXPOTATO开发，并由Com2uS（m.com2us.cn）代理的休闲对战类游戏《宝贝儿来吧！》已于12月8日，通过Apple App Store正式在全球上线！百思买预测iPhone4S和iPad2圣诞需求旺盛   在周二举行的百思买内部会议上，百思买的高层表示，他们对在2011年的圣诞节假日期间手机、平板电脑和电子阅读器的市场需求表示乐观。而其中平板电脑的需求，每年这个时候的销量都会增长超过一倍。苹果公布圣诞节订单接收截止日期   如果你想在美国购买苹果产品作为圣诞礼物，那么就需要好好看一下苹果刚刚公布的，圣诞节前订单接受日期清单，超过清单日期的订单，将无法在圣诞节前发货送到。苹果iPhone因来电显示专利侵权被诉法庭 风靡QQ空间、开心网、人人网等平台的开心水族箱登陆AppStore，各类鱼儿求包养！精致清新的画面让你百看不厌，乖巧逗趣的鱼儿让你心生愉悦！饲养鱼儿、捡拾宝贝、扩充水族箱，随时随地让你享受养鱼的乐趣！详见应用介绍： 同时欢迎收听 明星鼓手新周边遭泄露易科成志被迫提前公布 乔布斯视频纪录DVD“One Last Thing”开始销售 [视频]全球首创！iPad通过游戏手柄玩拳皇 RedSn0w重大更新 备份iOS 5 SHSH Blobs降级 TalkBox 语音聊 最快语音短信聊 软件评测 iPhone4 8GB未获许可证即偷售iPhone4S迟到 台湾iPhone4S预售订单突破38万笔历史最佳 苹果申请四项语音相关专利力求消除通话噪音 谷歌刚刚推出了Google Currents的免费阅读器应用，以挑战Flipboard、Pulse等阅读器的地位。如果Currents的订阅功能和Reader一样给力，那确实对于国内的一些用户是个诱惑…… 一步到位用iTunes礼品码（Redeem Code）兑换应用软件和游戏 俏皮可爱超级宝宝们闪亮登场！宝贝儿来吧！   由EXPOTATO开发，并由Com2uS（m.com2us.cn）代理的休闲对战类游戏《宝贝儿来吧！》已于12月8日，通过Apple App Store正式在全球上线！Flipboard中文版 v1.5.3发布 随身社交杂志Flipboard中文版 果粉必看绝美的iPod + iTunes产品时间线海报 苹果电脑广告的经典对白变成海报   苹果曾于1997年曾推出过一支名叫Here’s to the Crazy Ones的广告，当中有很多经典的对白。有人就把其中的经典对白做成海报，无框海报售价为US$95，有框海报售价为US$195，并不算便宜。但是所有的收入都将捐给慈善基金会，多贵或许都值了。刚刚小编在翻网站，不小心看到三星代工，号称Android新“机皇”的Google Nexus S的真机评测。当看到这篇评测的写手，在鼓吹三星和谷歌在包装盒上费了多少心思，做了多少改良的时候，小编突然觉得有点穿越，尼玛这包装盒不是完全的iPhone4包装的山寨货么？ 《Demon Cam魔鬼照相机》软件评测   这是一款比较邪恶的重口味恶搞软件，通过iphone的摄像头对人物脸部进行摄像，然后把录像智能处理成各种吓人恐怖的怪物形象。非常有创意！《Gas Tycoon 2 天然气大亨2》游戏测评   某伊记得小时候曾经玩过一款水管工的游戏，大部分90后也不会陌生。现在，水管工做不成，倒可以尝试做一次天然气管工人——为毛我一看见这个图标就想到煮饭呢？作为一个吃货，小编深深的感到伤不起。手抖了，sorry一下。//:亲，这种微博要 一下巴士明星AT正在缓缓走下飞机！ 记者们纷纷举起闪光灯！ 我看到他了！！他在朝我微笑！天啊！联邦调查局（FBI）将测试iPhone版指纹扫描仪 iBooks1.5夜晚模式及全屏幕功能体验 iOS越狱的基本知识 iSyncr:无缝同步iTunes与Android资料库   　iTunes作为专门为iPhone和iPad等iOS设备设计的应用，提供了优秀的音乐管理能力，但可怜的是Android系统手机无法享受这一软件。新推出的iSyncr软件，可以让你的iTunes与Android手机，进行无线同步。多元素的结合iPhone游戏《帕拉斯之剑》游戏评测 黑色行动《Call of Duty: Black Ops Zombies》   只是叫COD = = 不过可以试试苹果零售店自助结账系统使用结果良好 AT&T蝉联美国最差运营商称号Verizon最佳 Flipboard中文版 v1.5.3发布 随身社交杂志Flipboard中文版 果粉必看绝美的iPod + iTunes产品时间线海报 苹果电脑广告的经典对白变成海报   苹果曾于1997年曾推出过一支名叫Here’s to the Crazy Ones的广告，当中有很多经典的对白。有人就把其中的经典对白做成海报，无框海报售价为US$95，有框海报售价为US$195，并不算便宜。但是所有的收入都将捐给慈善基金会，多贵或许都值了。刚刚小编在翻网站，不小心看到三星代工，号称Android新“机皇”的Google Nexus S的真机评测。当看到这篇评测的写手，在鼓吹三星和谷歌在包装盒上费了多少心思，做了多少改良的时候，小编突然觉得有点穿越，尼玛这包装盒不是完全的iPhone4包装的山寨货么？ 《Demon Cam魔鬼照相机》软件评测   这是一款比较邪恶的重口味恶搞软件，通过iphone的摄像头对人物脸部进行摄像，然后把录像智能处理成各种吓人恐怖的怪物形象。非常有创意！《Gas Tycoon 2 天然气大亨2》游戏测评   某伊记得小时候曾经玩过一款水管工的游戏，大部分90后也不会陌生。现在，水管工做不成，倒可以尝试做一次天然气管工人——为毛我一看见这个图标就想到煮饭呢？作为一个吃货，小编深深的感到伤不起。手抖了，sorry一下。//:亲，这种微博要 一下巴士明星AT正在缓缓走下飞机！ 记者们纷纷举起闪光灯！ 我看到他了！！他在朝我微笑！天啊！联邦调查局（FBI）将测试iPhone版指纹扫描仪 iBooks1.5夜晚模式及全屏幕功能体验 iOS越狱的基本知识 iSyncr:无缝同步iTunes与Android资料库   　iTunes作为专门为iPhone和iPad等iOS设备设计的应用，提供了优秀的音乐管理能力，但可怜的是Android系统手机无法享受这一软件。新推出的iSyncr软件，可以让你的iTunes与Android手机，进行无线同步。多元素的结合iPhone游戏《帕拉斯之剑》游戏评测 黑色行动《Call of Duty: Black Ops Zombies》   只是叫COD = = 不过可以试试苹果零售店自助结账系统使用结果良好 AT&T蝉联美国最差运营商称号Verizon最佳 iOS设备流行引耳机病听音乐注意耳朵健康 iPhone创新社交应用SocialDial可拨免费电话 亚洲新兴市场是苹果未来关键iPhone是敲门砖 和Google不同，苹果不用这些代号来宣传iOS系统升级。有兴趣的朋友可以看一看，不必都记下来。九城首款微博社区游戏《微搏三国》登陆iOS！众英豪聚首口袋巴士，搏头筹赢取丰富奖品！  活动还有最后两天的时间~能不能被幸运的砸到iPad2~就看乃有木有胆量参加活动咯~ 回复: 20套正版兑换码将在链接中的文章里更新，手快的童鞋们你们准备好了吗？ //:怎么送？Lightning Fighter 雷霆战机 v1.1.1更新 20套正版今晚送出，手快的同学来吧。Lightning Fighter 雷霆战机 v1.1.1更新 20套正版今晚送出，手快的同学来吧。iPhone4 iPhone4S最新游戏大作超震撼合集  游戏中常见的问题和解决办法  (来自 )苹果新专利通过玩家照片生成GameCenter头像 苹果新专利通过玩家照片生成GameCenter头像 GAMEVIL《最后的战争（LAST WAR）》iPhone战争类游戏巨作已在App Store免费上架    2011年12月2日消息，全球领先的手机游戏发行商和开发商GAMEVIL宣布其第二款游戏，《最后的战争（LAST WAR）》已在App Store上架，该游戏支持iPhone，iPod touch和iPad。极品飞车16：亡命狂飙12月8日登陆iOS   没有规则，没有盟友，在iPhone和iPad平台上，将你的驾驶技术发挥到极限。EA的极品飞车16：亡命狂飙（Need for Speed The Run），日前宣布将于12月8日全面登陆iOS平台。//: 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第266期 Angry Birds Seasons愤怒的小鸟 季节版 v2.1.0 iOS设备流行引耳机病听音乐注意耳朵健康 iPhone创新社交应用SocialDial可拨免费电话 亚洲新兴市场是苹果未来关键iPhone是敲门砖 和Google不同，苹果不用这些代号来宣传iOS系统升级。有兴趣的朋友可以看一看，不必都记下来。九城首款微博社区游戏《微搏三国》登陆iOS！众英豪聚首口袋巴士，搏头筹赢取丰富奖品！  活动还有最后两天的时间~能不能被幸运的砸到iPad2~就看乃有木有胆量参加活动咯~ 回复: 20套正版兑换码将在链接中的文章里更新，手快的童鞋们你们准备好了吗？ //:怎么送？Lightning Fighter 雷霆战机 v1.1.1更新 20套正版今晚送出，手快的同学来吧。Lightning Fighter 雷霆战机 v1.1.1更新 20套正版今晚送出，手快的同学来吧。iPhone4 iPhone4S最新游戏大作超震撼合集  游戏中常见的问题和解决办法  (来自 )苹果新专利通过玩家照片生成GameCenter头像 苹果新专利通过玩家照片生成GameCenter头像 GAMEVIL《最后的战争（LAST WAR）》iPhone战争类游戏巨作已在App Store免费上架    2011年12月2日消息，全球领先的手机游戏发行商和开发商GAMEVIL宣布其第二款游戏，《最后的战争（LAST WAR）》已在App Store上架，该游戏支持iPhone，iPod touch和iPad。极品飞车16：亡命狂飙12月8日登陆iOS   没有规则，没有盟友，在iPhone和iPad平台上，将你的驾驶技术发挥到极限。EA的极品飞车16：亡命狂飙（Need for Speed The Run），日前宣布将于12月8日全面登陆iOS平台。//: 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第266期 Angry Birds Seasons愤怒的小鸟 季节版 v2.1.0 iOS5.1中禁止主屏幕添加系统功能快捷图标 iPhone接电视 Prolink苹果DOCK转色差线评测 //://:这家去过，密码确实是这个。 //  :试验下 //    :果真是科技改变生活~  //    :全世界都能用   //    :北京的童鞋们。Take it!!哎呀，又被虐了~瑜伽帮你全身瘦 v1.0 魔鬼身材只能靠自己   附正版兑换码，手快的朋友有福了。小编在iOS 5.1测试版固件发布后果断升级，第一次开机后屏幕上显示有这样的一个错误。在流言这么多的年代小编也不负责的大胆YY一下：通信模块返回的DualMode_1是指双网模式的某个配置文件，那iPhone 4S极有可能会在iOS 5.1更新的时候带来双网待机模式。 iOS 5.1固件将带来新一轮的升级，让我们先看一下测试版固件的升级情况。CDMA版iPhone 4S 5.1测试版固件的基带已经升级到1.2.01-1，不过图中这是个什么情况？求解释。 iOS 5.1测试版中又现新款iPad编号为(iPad 2,4) 在苹果今天发布的iOS 5.1测试版中，已经有人发现了新种类iPad、下一代Apple TV的代码，根据最新的消息，下一代iPhone的代码iPhone(5,1)同样出现在iOS 5.1测试版当中。 大意还是阴谋：iH8sn0w消息，iOS 5 beta1没有加密，他还顺手发布了vfdecrypt key。苹果的意图是让越狱小组尽快放出工具，而越狱小组的目的则是让越狱漏洞得以最大化的利用。所以不越狱的朋友请无视本条消息，越狱的童鞋请淡定，不要随便升级。苹果向开发者发布iOS 5.1测试版，Xcode 4.3测试版   目前提供iPhone 4S、iPhone 4 GSM和iPad 2 GSM网盘下载~《三国塔防》活动最后一天啦，大量公仔和T恤求抱走，详情 抱走攻略：进论坛（支持微博帐号直接登录）->抢了个楼->坐等。奖品到了~求抱走奖品到了~求抱走iPhone4/iPhone3GS越狱安装Siri语音识别教程   开发者最近在Cydia越狱商店发布了一款工具，使用Siri的核心语音识别技术Nuance，让iPhone4\iPhone3GS\iPod Touch4等老款iOS设备，安装这款工具后，能够获得与Siri类似的智能语音识别技术。仅仅是识别，不是对话……iPhone开启Gmai邮箱手机动态验证码教程   via 月光博客iOS5.1中禁止主屏幕添加系统功能快捷图标 iPhone接电视 Prolink苹果DOCK转色差线评测 //://:这家去过，密码确实是这个。 //  :试验下 //    :果真是科技改变生活~  //    :全世界都能用   //    :北京的童鞋们。Take it!!哎呀，又被虐了~瑜伽帮你全身瘦 v1.0 魔鬼身材只能靠自己   附正版兑换码，手快的朋友有福了。小编在iOS 5.1测试版固件发布后果断升级，第一次开机后屏幕上显示有这样的一个错误。在流言这么多的年代小编也不负责的大胆YY一下：通信模块返回的DualMode_1是指双网模式的某个配置文件，那iPhone 4S极有可能会在iOS 5.1更新的时候带来双网待机模式。 iOS 5.1固件将带来新一轮的升级，让我们先看一下测试版固件的升级情况。CDMA版iPhone 4S 5.1测试版固件的基带已经升级到1.2.01-1，不过图中这是个什么情况？求解释。 iOS 5.1测试版中又现新款iPad编号为(iPad 2,4) 在苹果今天发布的iOS 5.1测试版中，已经有人发现了新种类iPad、下一代Apple TV的代码，根据最新的消息，下一代iPhone的代码iPhone(5,1)同样出现在iOS 5.1测试版当中。 大意还是阴谋：iH8sn0w消息，iOS 5 beta1没有加密，他还顺手发布了vfdecrypt key。苹果的意图是让越狱小组尽快放出工具，而越狱小组的目的则是让越狱漏洞得以最大化的利用。所以不越狱的朋友请无视本条消息，越狱的童鞋请淡定，不要随便升级。苹果向开发者发布iOS 5.1测试版，Xcode 4.3测试版   目前提供iPhone 4S、iPhone 4 GSM和iPad 2 GSM网盘下载~《三国塔防》活动最后一天啦，大量公仔和T恤求抱走，详情 抱走攻略：进论坛（支持微博帐号直接登录）->抢了个楼->坐等。奖品到了~求抱走奖品到了~求抱走iPhone4/iPhone3GS越狱安装Siri语音识别教程   开发者最近在Cydia越狱商店发布了一款工具，使用Siri的核心语音识别技术Nuance，让iPhone4\iPhone3GS\iPod Touch4等老款iOS设备，安装这款工具后，能够获得与Siri类似的智能语音识别技术。仅仅是识别，不是对话……iPhone开启Gmai邮箱手机动态验证码教程   via 月光博客上传视频《《无尽之剑2》最新游戏世界宣传片540p_H264》：“《无尽之剑2》最新游戏世界宣传片540p_H264” （分享来自于：）接受末日的审判《Bullet Time HD》评测   免费游戏的效果往往分为两种类型，一种是游戏本身足够精致，利用每一个可利用的机会来赚钱；另一种则是将一款简单而又夸张的克隆版通过广告收获效益。而Kiloo最新出品的游戏《Bullet Time HD》有效地提高了玩家对于免费游戏的期望！苹果突然停止Big Fish游戏包月订阅服务 FINAL FANTASY III 最终幻想3 v1.1.1   最新版本1.1.1调整了命名画面中部分文本的位置，以对应iOS 5系统中部分语言的键盘变化。新版本的中文字不会被覆盖。修正在地图上会进入原本无法进入的地区的错误。机皇对决：iPhone4S与Galaxy Nexus评测视频 苹果耳机保养使用常见误区 苹果官网3988开放iPhone4 8GB版定购   今天苹果官网终于开放iPhone4 8GB的销售，目前黑白两款均有货，运送时间为2-4周，售价3988元。苹果继续招聘高管人员将提高iCloud团队地位 方便携带iWALK2500小巧iPhone 4S外接电池 JBL发布造型独特的音箱基座OnBeat Xtreme 独家发布《无尽之剑2》图片视频赏析汇总  增量更新、组团挑战，大家可以在新游戏中看到新的小喽啰、狗腿子和守关BOSS。绵延的故事情节，更大的地图，一步步解锁直到神皇出现。加入亚洲场景The Vault of Tears。【畅销书】蔡明的7姿16式，是一部名人传记,也是现实版的奋斗故事。蔡明,热门电视剧《奋斗》男主角陆涛原型,首度公开与石康合作《奋斗》背后的故事,讲述自己从一个理科生成长为中国家居装潢第一人、时尚贩卖者的心路历程。文中有正版礼品码5套，手快的同学可得。火速进入： 上传视频《720P无尽之剑2资料片》：“720P无尽之剑2资料片” （分享来自于：）惠普董事长被发现在家使用Macbook Air 苹果从色情网站手中夺回iPhone4S域名   苹果近日，通过“统一域名争议解决机制”（UDRP），夺回了数个被他人抢注的iPhone相关域名。其中最受关注的是iPhone4S.com域名，这一苹果最新手机的域名，被转发到一个色情网站。上传视频《《无尽之剑2》最新游戏世界宣传片540p_H264》：“《无尽之剑2》最新游戏世界宣传片540p_H264” （分享来自于：）接受末日的审判《Bullet Time HD》评测   免费游戏的效果往往分为两种类型，一种是游戏本身足够精致，利用每一个可利用的机会来赚钱；另一种则是将一款简单而又夸张的克隆版通过广告收获效益。而Kiloo最新出品的游戏《Bullet Time HD》有效地提高了玩家对于免费游戏的期望！苹果突然停止Big Fish游戏包月订阅服务 FINAL FANTASY III 最终幻想3 v1.1.1   最新版本1.1.1调整了命名画面中部分文本的位置，以对应iOS 5系统中部分语言的键盘变化。新版本的中文字不会被覆盖。修正在地图上会进入原本无法进入的地区的错误。机皇对决：iPhone4S与Galaxy Nexus评测视频 苹果耳机保养使用常见误区 苹果官网3988开放iPhone4 8GB版定购   今天苹果官网终于开放iPhone4 8GB的销售，目前黑白两款均有货，运送时间为2-4周，售价3988元。苹果继续招聘高管人员将提高iCloud团队地位 方便携带iWALK2500小巧iPhone 4S外接电池 JBL发布造型独特的音箱基座OnBeat Xtreme 独家发布《无尽之剑2》图片视频赏析汇总  增量更新、组团挑战，大家可以在新游戏中看到新的小喽啰、狗腿子和守关BOSS。绵延的故事情节，更大的地图，一步步解锁直到神皇出现。加入亚洲场景The Vault of Tears。【畅销书】蔡明的7姿16式，是一部名人传记,也是现实版的奋斗故事。蔡明,热门电视剧《奋斗》男主角陆涛原型,首度公开与石康合作《奋斗》背后的故事,讲述自己从一个理科生成长为中国家居装潢第一人、时尚贩卖者的心路历程。文中有正版礼品码5套，手快的同学可得。火速进入： 上传视频《720P无尽之剑2资料片》：“720P无尽之剑2资料片” （分享来自于：）惠普董事长被发现在家使用Macbook Air 苹果从色情网站手中夺回iPhone4S域名   苹果近日，通过“统一域名争议解决机制”（UDRP），夺回了数个被他人抢注的iPhone相关域名。其中最受关注的是iPhone4S.com域名，这一苹果最新手机的域名，被转发到一个色情网站。继早前推出游戏”和风物语”获得空前成功，唯诺比很荣幸 宣布推出另一款游戏——欢乐维加斯，一款社交游戏，让玩家与朋友们一同经营集繁华璀璨音乐于一身的赌城。玩家可以建 造各式娱乐场所、商店，吸引各地游客，满足他们各种需求，亦可与朋友们畅玩新奇好玩的小游戏。详情：星巴克推出魔术杯与iPhone进行虚拟现实互动   星巴克与苹果的合作一向密切，现在星巴克又推出一款全新的星巴克魔术杯应用，在这里你可以到访当地的星巴克，并使用星巴克的咖啡杯，进行虚拟现实游戏。乔布斯传作者透露：乔布斯想改变的三个行业   乔布斯在访谈中透露，他想重塑三个行业：电视、教科书、摄影。乔布斯认为，这三个行业与人息息相关，但现有的模式都太过复杂。Siri代理服务器架设源码发布详细设置教程 开发者发布为Siri添加自定义命令的代理服务器   在Applidium宣布破解Siri的通讯协议并对外公布技术详情之后，Twitter名为plamoni的开发者，在此基础上发布了一个Siri代理服务器。通过这一服务器，即使是不越狱的iPhone4S，也能添加自定义的Siri服务。苹果iPhone4S通过工信部检测国行上市有望    　知情人士向记者透露，备受关注的iPhone 4S何时进入中国内地市场销售已有重大进展，iPhone 4S已于上周通过了工信部下属机构的所有检测，并且合格，将于一两周内拿到入网许可证，这为其合作伙伴中国联通的销售扫除了障碍。斯坦福大学公布2012年iTunes U公开课计划   斯坦福大学在iTunes U上，为我们提供许多优秀的免费公开课资源，例如iPhone应用开发教程。上周，斯坦福大学上线了全新的2012年公开课计划，总共10个课程。乔布斯入驻广告界顶级“金铅笔奖”名人堂   全球广告创意与创意顶级组织，“金铅笔奖”的评选方，“One Club”宣布，乔布斯入选2012金铅笔奖“One Show”创新名人堂。One Club将在2012年1月7日，为乔布斯等人入选名人堂举办庆典。呃，看到活的了转：买了个官窑青花，大家给鉴定一下。好像有点像，众人纷纷问都有什么功能、能不能触屏、是A5双核吗？不过最后总结一下貌似功能只有“能……摔……碎” GSMA称45家主流运营商将支持SIM卡内嵌NFC  另外，苹果已取得应用NFC共享工作流程的相关专利  所以不难推断……iPhone4S内部追加天线——iPhone4S拆解详报 噗绿毒小组没闲着~等越狱的童鞋不要焦躁 。上套！继早前推出游戏”和风物语”获得空前成功，唯诺比很荣幸 宣布推出另一款游戏——欢乐维加斯，一款社交游戏，让玩家与朋友们一同经营集繁华璀璨音乐于一身的赌城。玩家可以建 造各式娱乐场所、商店，吸引各地游客，满足他们各种需求，亦可与朋友们畅玩新奇好玩的小游戏。详情：星巴克推出魔术杯与iPhone进行虚拟现实互动   星巴克与苹果的合作一向密切，现在星巴克又推出一款全新的星巴克魔术杯应用，在这里你可以到访当地的星巴克，并使用星巴克的咖啡杯，进行虚拟现实游戏。乔布斯传作者透露：乔布斯想改变的三个行业   乔布斯在访谈中透露，他想重塑三个行业：电视、教科书、摄影。乔布斯认为，这三个行业与人息息相关，但现有的模式都太过复杂。Siri代理服务器架设源码发布详细设置教程 开发者发布为Siri添加自定义命令的代理服务器   在Applidium宣布破解Siri的通讯协议并对外公布技术详情之后，Twitter名为plamoni的开发者，在此基础上发布了一个Siri代理服务器。通过这一服务器，即使是不越狱的iPhone4S，也能添加自定义的Siri服务。苹果iPhone4S通过工信部检测国行上市有望    　知情人士向记者透露，备受关注的iPhone 4S何时进入中国内地市场销售已有重大进展，iPhone 4S已于上周通过了工信部下属机构的所有检测，并且合格，将于一两周内拿到入网许可证，这为其合作伙伴中国联通的销售扫除了障碍。斯坦福大学公布2012年iTunes U公开课计划   斯坦福大学在iTunes U上，为我们提供许多优秀的免费公开课资源，例如iPhone应用开发教程。上周，斯坦福大学上线了全新的2012年公开课计划，总共10个课程。乔布斯入驻广告界顶级“金铅笔奖”名人堂   全球广告创意与创意顶级组织，“金铅笔奖”的评选方，“One Club”宣布，乔布斯入选2012金铅笔奖“One Show”创新名人堂。One Club将在2012年1月7日，为乔布斯等人入选名人堂举办庆典。呃，看到活的了转：买了个官窑青花，大家给鉴定一下。好像有点像，众人纷纷问都有什么功能、能不能触屏、是A5双核吗？不过最后总结一下貌似功能只有“能……摔……碎” GSMA称45家主流运营商将支持SIM卡内嵌NFC  另外，苹果已取得应用NFC共享工作流程的相关专利  所以不难推断……iPhone4S内部追加天线——iPhone4S拆解详报 噗绿毒小组没闲着~等越狱的童鞋不要焦躁 。上套！苹果超越黑莓成为企业用户使用最多智能手机   　iPass对1100家企业的逾2300名员工进行的调查显示，逾45%的流动作业员工使用iPhone，上年同期这一数字为31%，使用黑莓的流动作业员工比例则由35%下滑至32%。Android手机的份额增长约1倍至21%，诺基亚的Symbian则退出前三。极速驾驶：iPhone竞速类精品游戏推荐合集 苹果App商城黑卡肆虐中国区坏账率高达80% 美国著名女摄影师建议买单反不如买iPhone 噗//: 你们不觉得他像黄秋生吗苹果新任董事长:每天只休4小时的狂人科学家 韩国釜山G-STAR2011游戏展会现场《Space Tanks》胸奴释放图！iPhone、iPad、坦克、妹子、围观群众，一个都不能少！来吧，不管你是为游戏，还是为妹子，保证都会有收获。 苹果新任董事长:每天只休4小时的狂人科学家 Gmail v1.0.2 谷歌修复错误重新上线应用 高通发布新LTE4G芯片iPhone5和iPad3将采用 一共10枚，欢迎传播，下班前随机抽取10位幸运的转播者。 (来自 )一共10枚，欢迎传播，下班前随机抽取10位幸运的转播者。 (来自 )多地iPhone4S用户现“无服务”丢失信号故障 ？调查显示，科技类节日礼物愿望清单中，iPhone4S和iPad2以39%、31%分别占据第一名和第二名的位置，遥遥领先后面的Kindle Fire和XBOX Kinect。《最难的游戏-0.02s专业》评测　挑战极致！ 虚幻引擎打造3D末世射击《Epoch》评测 苹果超越黑莓成为企业用户使用最多智能手机   　iPass对1100家企业的逾2300名员工进行的调查显示，逾45%的流动作业员工使用iPhone，上年同期这一数字为31%，使用黑莓的流动作业员工比例则由35%下滑至32%。Android手机的份额增长约1倍至21%，诺基亚的Symbian则退出前三。极速驾驶：iPhone竞速类精品游戏推荐合集 苹果App商城黑卡肆虐中国区坏账率高达80% 美国著名女摄影师建议买单反不如买iPhone 噗//: 你们不觉得他像黄秋生吗苹果新任董事长:每天只休4小时的狂人科学家 韩国釜山G-STAR2011游戏展会现场《Space Tanks》胸奴释放图！iPhone、iPad、坦克、妹子、围观群众，一个都不能少！来吧，不管你是为游戏，还是为妹子，保证都会有收获。 苹果新任董事长:每天只休4小时的狂人科学家 Gmail v1.0.2 谷歌修复错误重新上线应用 高通发布新LTE4G芯片iPhone5和iPad3将采用 一共10枚，欢迎传播，下班前随机抽取10位幸运的转播者。 (来自 )一共10枚，欢迎传播，下班前随机抽取10位幸运的转播者。 (来自 )多地iPhone4S用户现“无服务”丢失信号故障 ？调查显示，科技类节日礼物愿望清单中，iPhone4S和iPad2以39%、31%分别占据第一名和第二名的位置，遥遥领先后面的Kindle Fire和XBOX Kinect。《最难的游戏-0.02s专业》评测　挑战极致！ 虚幻引擎打造3D末世射击《Epoch》评测 买iPhone 4S交友需谨慎 小心他们羡慕嫉妒恨 买iPhone 4S交友需谨慎,小心羡慕嫉妒恨值得收藏 2011年11月11日百年一遇的光棍节过完了，奖品也有了主。你还是光棍儿吗？你在我们的活动中成功脱光了吗？成功的同学不妨分享一些心得和体会，失败的同学也不要气馁。正所谓天涯何处无芳草，只要你用心去找、去体会，自然会找到归宿。  06号奖品好像没人找到，来吧，最后的机会。 (来自 )苹果iTunes应用商店修改国家和地区排列方式   苹果在香港iPhone4S和国行iPhone4 8G版上市时，同步更新了iTunes应用商城的设计，在修改商城的国家和地区设置时，不再像以前那样将所有国家依字母顺序排列，而是增加了分类和快捷功能。光棍节奖品已经全部藏好，等大家来找。位于 iphone.tgbus.com 和 ipad.tgbus.com 今天（2011年11月11号）的新闻中有线索，谁先找到就是谁的。是什么？  找到了自然就知道了。//: 降价了  脱光绝招：①关注；②转发本微博并@ 3位好友，将有1位超级幸运粉丝，获得限量PC版 ；将有4位幸运粉丝，获得iOS版 11.14前有效哦！疯狂转起来吧！幸福就是趁降价去玩游戏！还等什么？EA多款iOS游戏限时降价，冲啊！下载地址：//: 转发微博微博开通了，推广期内（11月11日—12月12日）凭此微博到服务中心可以获得正版软件服务一次。（服务时间周一到周四），转发有效~快推荐朋友过来吧！索尼公司准备推出四屏幕平台与乔布斯抗衡 上传视频《香港iPhone4S发布打架&mdash;&mdash;IFC现场视频》：“via unwire.hk 搬运 iphone.tgbus.com” （分享来自于：）抢钱又抢货 南亚VS黄牛党为iPhone 4S打架     香港的黄牛党今天托错人了，满以为南亚人时薪低可以赚更多钱，怎想被人反咬一口，又抢钱又抢货！记者拍下整个过程，看看今天黄牛党是何等凄惨…. via unwire.hk我发起了一个投票【iOS5.0.1解决iPhone4S耗电问题了吗？】，地址 部分苹果用户表示iOS 5.0.1更新并未解决电池问题，你更新了吗？你的结局是怎样的？欢迎跟我们分享。  其实光棍节并不是缺少礼物，只是缺少发现 XD (来自 )请看清规则//: 要 看一看谁手快。 (来自 )买iPhone 4S交友需谨慎 小心他们羡慕嫉妒恨 买iPhone 4S交友需谨慎,小心羡慕嫉妒恨值得收藏 2011年11月11日百年一遇的光棍节过完了，奖品也有了主。你还是光棍儿吗？你在我们的活动中成功脱光了吗？成功的同学不妨分享一些心得和体会，失败的同学也不要气馁。正所谓天涯何处无芳草，只要你用心去找、去体会，自然会找到归宿。  06号奖品好像没人找到，来吧，最后的机会。 (来自 )苹果iTunes应用商店修改国家和地区排列方式   苹果在香港iPhone4S和国行iPhone4 8G版上市时，同步更新了iTunes应用商城的设计，在修改商城的国家和地区设置时，不再像以前那样将所有国家依字母顺序排列，而是增加了分类和快捷功能。光棍节奖品已经全部藏好，等大家来找。位于 iphone.tgbus.com 和 ipad.tgbus.com 今天（2011年11月11号）的新闻中有线索，谁先找到就是谁的。是什么？  找到了自然就知道了。//: 降价了  脱光绝招：①关注；②转发本微博并@ 3位好友，将有1位超级幸运粉丝，获得限量PC版 ；将有4位幸运粉丝，获得iOS版 11.14前有效哦！疯狂转起来吧！幸福就是趁降价去玩游戏！还等什么？EA多款iOS游戏限时降价，冲啊！下载地址：//: 转发微博微博开通了，推广期内（11月11日—12月12日）凭此微博到服务中心可以获得正版软件服务一次。（服务时间周一到周四），转发有效~快推荐朋友过来吧！索尼公司准备推出四屏幕平台与乔布斯抗衡 上传视频《香港iPhone4S发布打架&mdash;&mdash;IFC现场视频》：“via unwire.hk 搬运 iphone.tgbus.com” （分享来自于：）抢钱又抢货 南亚VS黄牛党为iPhone 4S打架     香港的黄牛党今天托错人了，满以为南亚人时薪低可以赚更多钱，怎想被人反咬一口，又抢钱又抢货！记者拍下整个过程，看看今天黄牛党是何等凄惨…. via unwire.hk我发起了一个投票【iOS5.0.1解决iPhone4S耗电问题了吗？】，地址 部分苹果用户表示iOS 5.0.1更新并未解决电池问题，你更新了吗？你的结局是怎样的？欢迎跟我们分享。  其实光棍节并不是缺少礼物，只是缺少发现 XD (来自 )请看清规则//: 要 看一看谁手快。 (来自 )传闻 苹果已削减四季度iPhone 4S组件订单量->  ，但随后这一消息被欧美投行驳斥，详情： 乔布斯职业生涯犯错无数 最大优点在于用人  瞎掰时间：在一个既定的战略方向上，最终决定成败的往往是一些决策。重点在于你要屈服于现实还是遵从本心。那些优点和缺点，最终都会随风去吧……苹果前发明家批判微软对未来触控世界的构想 乔布斯生命的最后时刻 最为展现人性的一面 Adobe还是败给了苹果 Flash终挡不住HTML5  如果说还有一样古老的东西一定要消失，那小编希望下面是IE6……重要通知：想完美破解iOS5的童鞋们请尽量先不要升级iOS5.0.1官方固件（假如出了的话） 第三个奖品已放出。抢奖品的办法还是和原来一样一样一样的…… (来自 )分享图片回复 : //:第二个奖品已放出。第三个正在路在，晚上还会接着放~寻找的办法请参考上面的“举个栗子” (来自 )第二个奖品已放出。第三个正在路在，晚上还会接着放~寻找的办法请参考上面的“举个栗子” (来自 )水果忍者：穿靴子的猫更新1.0.1Fruit Ninja: Puss in Boots 开罗新作·都市大财阀Wiki攻略资料大全中文版 iPhone4S无须越狱打开iOS5隐藏全景照相教程  经过小编的测试，苹果实际没有完成这一功能，在进行全景拍照时，即无防抖和错误修正，全景照片的角度也不足，实际上只能算是一个演示功能。另外，全景功能只支持竖屏拍摄，横屏无法使用……如果这个功能好用苹果又怎么会关闭它……塞尔达式冒险游戏《海之号角》正式宣布推出   经典的故事情节总会被反复搬上荧幕，好的游戏题材也同样会。Death Rally死亡拉力赛的开发商Cornfox & Bros’s公司宣布，他们将推出一款名为《海之号角：怪兽与神秘海域》Oceanhorn: Monster of Uncharted Seas的冒险游戏！苹果被要求向三星出示与澳移动运营商合同 传闻 苹果已削减四季度iPhone 4S组件订单量->  ，但随后这一消息被欧美投行驳斥，详情： 乔布斯职业生涯犯错无数 最大优点在于用人  瞎掰时间：在一个既定的战略方向上，最终决定成败的往往是一些决策。重点在于你要屈服于现实还是遵从本心。那些优点和缺点，最终都会随风去吧……苹果前发明家批判微软对未来触控世界的构想 乔布斯生命的最后时刻 最为展现人性的一面 Adobe还是败给了苹果 Flash终挡不住HTML5  如果说还有一样古老的东西一定要消失，那小编希望下面是IE6……重要通知：想完美破解iOS5的童鞋们请尽量先不要升级iOS5.0.1官方固件（假如出了的话） 第三个奖品已放出。抢奖品的办法还是和原来一样一样一样的…… (来自 )分享图片回复 : //:第二个奖品已放出。第三个正在路在，晚上还会接着放~寻找的办法请参考上面的“举个栗子” (来自 )第二个奖品已放出。第三个正在路在，晚上还会接着放~寻找的办法请参考上面的“举个栗子” (来自 )水果忍者：穿靴子的猫更新1.0.1Fruit Ninja: Puss in Boots 开罗新作·都市大财阀Wiki攻略资料大全中文版 iPhone4S无须越狱打开iOS5隐藏全景照相教程  经过小编的测试，苹果实际没有完成这一功能，在进行全景拍照时，即无防抖和错误修正，全景照片的角度也不足，实际上只能算是一个演示功能。另外，全景功能只支持竖屏拍摄，横屏无法使用……如果这个功能好用苹果又怎么会关闭它……塞尔达式冒险游戏《海之号角》正式宣布推出   经典的故事情节总会被反复搬上荧幕，好的游戏题材也同样会。Death Rally死亡拉力赛的开发商Cornfox & Bros’s公司宣布，他们将推出一款名为《海之号角：怪兽与神秘海域》Oceanhorn: Monster of Uncharted Seas的冒险游戏！苹果被要求向三星出示与澳移动运营商合同 2011.11.11百年一遇的光棍儿节没奖征文活动——你没看错，确实没有奖[不限] | 你是光棍儿吗？ 你想脱光（告别单身）吗？ 你有计划吗？ 你执行计划了吗？ 你需要我们的帮助吗？ 你的计划执行成功了吗 Siri又一重大突破 进一步攻破iPhone 3GS 伤“来吧来吧小宝贝，咱俩一起造小人~”为了制造4S，都不带杜杜玩啦！今晚要有多少寂寞的iPhone4把杜杜  锁起来，脱光衣衣等着微软鼠标小子啊，乔帮主您走的太早了，都没人管他们啦！杜杜去找别人告状~  全球iPhone官网  苹果推行谷歌产品剥离战略 Siri是第一步 苹果全球安全部门副总裁被爆“提前退休” 对 说： 求Promo code苹果MacBook绝配!肯辛通K72280无线鼠标评测 三星反击苹果 iPhone 4S在澳市场或被下架 iMapMyRUN+纽约马拉松=用App追踪赛事  42.195，还真是挺累的……一起放松吧 休闲游戏《猎人与狼II》游戏评测 苹果侵犯摩托罗拉技术专利 产品在德国遭禁售 《水果忍者穿靴子的猫》晒分擂台赛圆满落幕 众擂主名单揭晓 上传视频《iPhone 4S视频投影玩《街霸》-iPhone中文网》：“iPhone 4S” （分享来自于：）苹果手机首次占有率超美国手机市场10%份额 Apple经典广告《1984》值得收藏 2011.11.11百年一遇的光棍儿节没奖征文活动——你没看错，确实没有奖[不限] | 你是光棍儿吗？ 你想脱光（告别单身）吗？ 你有计划吗？ 你执行计划了吗？ 你需要我们的帮助吗？ 你的计划执行成功了吗 Siri又一重大突破 进一步攻破iPhone 3GS 伤“来吧来吧小宝贝，咱俩一起造小人~”为了制造4S，都不带杜杜玩啦！今晚要有多少寂寞的iPhone4把杜杜  锁起来，脱光衣衣等着微软鼠标小子啊，乔帮主您走的太早了，都没人管他们啦！杜杜去找别人告状~  全球iPhone官网  苹果推行谷歌产品剥离战略 Siri是第一步 苹果全球安全部门副总裁被爆“提前退休” 对 说： 求Promo code苹果MacBook绝配!肯辛通K72280无线鼠标评测 三星反击苹果 iPhone 4S在澳市场或被下架 iMapMyRUN+纽约马拉松=用App追踪赛事  42.195，还真是挺累的……一起放松吧 休闲游戏《猎人与狼II》游戏评测 苹果侵犯摩托罗拉技术专利 产品在德国遭禁售 《水果忍者穿靴子的猫》晒分擂台赛圆满落幕 众擂主名单揭晓 上传视频《iPhone 4S视频投影玩《街霸》-iPhone中文网》：“iPhone 4S” （分享来自于：）苹果手机首次占有率超美国手机市场10%份额 Apple经典广告《1984》值得收藏 Dungeon Defenders 地牢守护者 v6.7Dungeon Defenders: Second Wave 无3G不欢 iPhone中文网网络应用软件合集QQ 2011 丁丁历险记:独角兽号的秘密图文流程攻略上篇 最新iOS 5.0.1越狱教程支持iPhone 4, 3GS, iPod Touch 4G, 3G —— 运用最新的红雪Redsn0w 0.9.9b7就能对最新的iOS 5.0.1进行越狱。但是需要在越狱指定固件的时候选择iOS 5 IPSW（固件文件）。接下来我们一步步开始对 iOS 5.0.1来进行越狱。 最近一家微创公司制作的名为Fylus的触控笔，相信乔帮主在世，也会认为这是一款符合他个人审美观念的产品。这个Fylus“触控笔”，将触控回归指尖——它只是一片薄薄的塑料片。 来自台湾业界媒体Digitimes的消息称苹果的下一代iPad就要进入量产阶段了，并且将会在2012年3月份上市。根据他们的消息来源，这个“下一代”iPad并不是真正的“iPad 3”，而是iPad 2的升级版本。对于“真正的iPad 3”，他们表示最早的上市时间也要等到2012年第三季度。 劲量推出为iPhone设计瑞士军刀般多功能底座   iPhone配件市场如此火爆，就连生产电源的公司都忍不住参与进来。Energizer劲量公司日前就推出一款为iPhone产品设计的带浪涌保护器的3头电源插座——iSurge。电子时报消息，苹果将于2012年“彻底改造”其产品阵容。该网站专门列出了iPad、iMac、iPhone以及MacBook Air这些产品，目前尚不清楚参与改造的全部产品和具体细节，但MacBook Pro、Mac mini、Mac Pro以及iPod系列不在其列。有人提出苹果这一做法意味着会有新的产品上市…… iOS平台市场份额持续上升 Mac平台同步增长 乔布斯 One Last Thing 纪录片今天播！ 游戏开发商Rovio今天宣布自己旗下的热门游戏 Angry Birds系列的下载量已经突破了5亿，这使《愤怒的小鸟》成为世界上最畅销的手机游戏之一，这也是游戏历史上被下载次数最多的一款游戏。 GarageBand 随身录音室中文版 v1.1GarageBand 开发者已经可以让Siri 响应是用户自定义命令 上传视频《《愤怒的小鸟》下载次数超过5亿 via iPhone中文网》：“Angry Birds smashes half a billion downloads! via iPhone中文网 ” （分享来自于：）港版iPhone4S明日可预订 Siri仍不支持普通话   Siri语音识别技术仅可识别法语、英语和德语。虽然苹果表示Siri语音识别技术仍在测试中，但这种技术是iPhone 4S最显著的特性，同时也是促使其美国销售表现良好的主要推动力。Dungeon Defenders 地牢守护者 v6.7Dungeon Defenders: Second Wave 无3G不欢 iPhone中文网网络应用软件合集QQ 2011 丁丁历险记:独角兽号的秘密图文流程攻略上篇 最新iOS 5.0.1越狱教程支持iPhone 4, 3GS, iPod Touch 4G, 3G —— 运用最新的红雪Redsn0w 0.9.9b7就能对最新的iOS 5.0.1进行越狱。但是需要在越狱指定固件的时候选择iOS 5 IPSW（固件文件）。接下来我们一步步开始对 iOS 5.0.1来进行越狱。 最近一家微创公司制作的名为Fylus的触控笔，相信乔帮主在世，也会认为这是一款符合他个人审美观念的产品。这个Fylus“触控笔”，将触控回归指尖——它只是一片薄薄的塑料片。 来自台湾业界媒体Digitimes的消息称苹果的下一代iPad就要进入量产阶段了，并且将会在2012年3月份上市。根据他们的消息来源，这个“下一代”iPad并不是真正的“iPad 3”，而是iPad 2的升级版本。对于“真正的iPad 3”，他们表示最早的上市时间也要等到2012年第三季度。 劲量推出为iPhone设计瑞士军刀般多功能底座   iPhone配件市场如此火爆，就连生产电源的公司都忍不住参与进来。Energizer劲量公司日前就推出一款为iPhone产品设计的带浪涌保护器的3头电源插座——iSurge。电子时报消息，苹果将于2012年“彻底改造”其产品阵容。该网站专门列出了iPad、iMac、iPhone以及MacBook Air这些产品，目前尚不清楚参与改造的全部产品和具体细节，但MacBook Pro、Mac mini、Mac Pro以及iPod系列不在其列。有人提出苹果这一做法意味着会有新的产品上市…… iOS平台市场份额持续上升 Mac平台同步增长 乔布斯 One Last Thing 纪录片今天播！ 游戏开发商Rovio今天宣布自己旗下的热门游戏 Angry Birds系列的下载量已经突破了5亿，这使《愤怒的小鸟》成为世界上最畅销的手机游戏之一，这也是游戏历史上被下载次数最多的一款游戏。 GarageBand 随身录音室中文版 v1.1GarageBand 开发者已经可以让Siri 响应是用户自定义命令 上传视频《《愤怒的小鸟》下载次数超过5亿 via iPhone中文网》：“Angry Birds smashes half a billion downloads! via iPhone中文网 ” （分享来自于：）港版iPhone4S明日可预订 Siri仍不支持普通话   Siri语音识别技术仅可识别法语、英语和德语。虽然苹果表示Siri语音识别技术仍在测试中，但这种技术是iPhone 4S最显著的特性，同时也是促使其美国销售表现良好的主要推动力。苹果首席设计师Jony Ive对乔布斯的悼词   史蒂夫过去常常跟我说：“嘿！Jony，这儿有个蠢主意。”有时，真的是蠢透了。而有时，那些主意真的很可怕，这些主意会让房间变成真空，并让我们完全陷入沉默。 这些想法也许是大胆、疯狂、宏伟的。或是一个安静、简单、但是非常深奥的细节台湾官员认为苹果滑动解锁专利会影响市场   本周，美国专利与商标局为苹果公司在触屏设备上设计的slide-to-unlock（滑动解锁）颁发专利。苹果赢得此专利引起来台湾官员的关注。Ubisoft育碧《刺客信条：回忆录》卡牌游戏即将登陆iPad 简单才是最好FoneStand塑胶iOS设备桌面底座 iPad万圣节软件游戏应用推荐专题 苹果发布iPhone 4S新广告iCloud Siri和相机 每日限时免费－iPhone游戏和软件第417期iReading - 中国传统故事系列 上传视频《iPad2 iOS5 越狱视频》：“iPad2 iOS5 very preliminary jailbreak status” （分享来自于：）iPad2升级到 iOS 5后 终于出现越狱的视频 还没机会尝试，等工具吧//: 有谁尝试一下？//: 此越狱同样适用于iPad2，不出意外应该是完美越狱。//: 转发微博iPhone Dev Team宣告iPhone 4S已经被越狱 此越狱同样适用于iPad2，不出意外应该是完美越狱。//: 转发微博iPhone Dev Team宣告iPhone 4S已经被越狱 据国外媒体报道，《乔布斯传》作者伊萨科逊（Isaacson）在书中指出，乔布斯从童年到他在苹果的最后一天，其命运都受到了一些人物的重要影响，文中即是对乔布斯人生带来重要影响的13位人物。从来没有出现过的模式：百战天虫疯狂高尔夫   百战天虫...高尔夫球？谁想到了这一点？没错，大名鼎鼎的百战天虫不再拿着大炮轰了，而是在自己的世界里打起了高尔夫球。现在这一想法已经变得成熟。但这样一个奇怪的概念会蓬勃发展下去么？这货真的不是COD评GameLoft大作现代战争3 iPhone Dev Team宣告iPhone 4S已经被越狱 苹果首席设计师Jony Ive对乔布斯的悼词   史蒂夫过去常常跟我说：“嘿！Jony，这儿有个蠢主意。”有时，真的是蠢透了。而有时，那些主意真的很可怕，这些主意会让房间变成真空，并让我们完全陷入沉默。 这些想法也许是大胆、疯狂、宏伟的。或是一个安静、简单、但是非常深奥的细节台湾官员认为苹果滑动解锁专利会影响市场   本周，美国专利与商标局为苹果公司在触屏设备上设计的slide-to-unlock（滑动解锁）颁发专利。苹果赢得此专利引起来台湾官员的关注。Ubisoft育碧《刺客信条：回忆录》卡牌游戏即将登陆iPad 简单才是最好FoneStand塑胶iOS设备桌面底座 iPad万圣节软件游戏应用推荐专题 苹果发布iPhone 4S新广告iCloud Siri和相机 每日限时免费－iPhone游戏和软件第417期iReading - 中国传统故事系列 上传视频《iPad2 iOS5 越狱视频》：“iPad2 iOS5 very preliminary jailbreak status” （分享来自于：）iPad2升级到 iOS 5后 终于出现越狱的视频 还没机会尝试，等工具吧//: 有谁尝试一下？//: 此越狱同样适用于iPad2，不出意外应该是完美越狱。//: 转发微博iPhone Dev Team宣告iPhone 4S已经被越狱 此越狱同样适用于iPad2，不出意外应该是完美越狱。//: 转发微博iPhone Dev Team宣告iPhone 4S已经被越狱 据国外媒体报道，《乔布斯传》作者伊萨科逊（Isaacson）在书中指出，乔布斯从童年到他在苹果的最后一天，其命运都受到了一些人物的重要影响，文中即是对乔布斯人生带来重要影响的13位人物。从来没有出现过的模式：百战天虫疯狂高尔夫   百战天虫...高尔夫球？谁想到了这一点？没错，大名鼎鼎的百战天虫不再拿着大炮轰了，而是在自己的世界里打起了高尔夫球。现在这一想法已经变得成熟。但这样一个奇怪的概念会蓬勃发展下去么？这货真的不是COD评GameLoft大作现代战争3 iPhone Dev Team宣告iPhone 4S已经被越狱 乔布斯传记：iPad险些使用Intel Atom处理器  乔布斯和Jonathan Ive从二十世纪九十年代初就开始开发平板机设备了，专利申请也表明iPad草图早在2004年就已绘制出来，只不过从草图上仅能看出触摸屏等外部设计，内部情况始终是个谜。STREET FIGHTER IV Volt 街头霸王v1.02.01更新修复5.0连接等错误 有助于延长iOS5电池续航方法 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第246期 NBA 2K12 for iPhone v1.1.1 超人气NBA游戏《NBA 2K12》现已登陆iOS。得益于强大且大受好评的NBA 2K引擎，NBA 2K12拥有惊叹的画面与动作，以及可让球员在iOS上操作更为舒适的“one-touch”控制方式。 铂金+7.8克拉大钻——富贵逼人特制iPhone4S 上传视频《Tiny Token Empires Trailer》：“Tiny Token Empires Trailer 官方游戏视频” （分享来自于：）iSuppli分析：苹果没有乔布斯 究竟行不行  你怎么看？上传视频《World Mosaics iPhone Official Gameplay Trailer》：“World Mosaics iPhone Official Gameplay Trailer” （分享来自于：）上传视频《Spintrip Teaser》：“Spintrip Teaser” （分享来自于：）苹果iPhone在中国受欢迎程度远超诺基亚 上传视频《Shantae Riskys Revenge For iPhone iPad and iPod》：“Shantae Riskys Revenge For iPhone iPad and iPod” （分享来自于：）苹果iPhone的补贴金额比行业平均值高出40% 上传视频《Riptide GP iOS Gameplay Trailer》：“Riptide GP iOS Gameplay Trailer” （分享来自于：）乔布斯传记：iPad险些使用Intel Atom处理器  乔布斯和Jonathan Ive从二十世纪九十年代初就开始开发平板机设备了，专利申请也表明iPad草图早在2004年就已绘制出来，只不过从草图上仅能看出触摸屏等外部设计，内部情况始终是个谜。STREET FIGHTER IV Volt 街头霸王v1.02.01更新修复5.0连接等错误 有助于延长iOS5电池续航方法 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第246期 NBA 2K12 for iPhone v1.1.1 超人气NBA游戏《NBA 2K12》现已登陆iOS。得益于强大且大受好评的NBA 2K引擎，NBA 2K12拥有惊叹的画面与动作，以及可让球员在iOS上操作更为舒适的“one-touch”控制方式。 铂金+7.8克拉大钻——富贵逼人特制iPhone4S 上传视频《Tiny Token Empires Trailer》：“Tiny Token Empires Trailer 官方游戏视频” （分享来自于：）iSuppli分析：苹果没有乔布斯 究竟行不行  你怎么看？上传视频《World Mosaics iPhone Official Gameplay Trailer》：“World Mosaics iPhone Official Gameplay Trailer” （分享来自于：）上传视频《Spintrip Teaser》：“Spintrip Teaser” （分享来自于：）苹果iPhone在中国受欢迎程度远超诺基亚 上传视频《Shantae Riskys Revenge For iPhone iPad and iPod》：“Shantae Riskys Revenge For iPhone iPad and iPod” （分享来自于：）苹果iPhone的补贴金额比行业平均值高出40% 上传视频《Riptide GP iOS Gameplay Trailer》：“Riptide GP iOS Gameplay Trailer” （分享来自于：）买了个苹果笔记本，回来发现坑爹啊冰冷的推箱子游戏：Robo5 机器人五号 国外媒体盛赞《乔布斯传》 一部必读的历史 Macworld展会已经改名为Macworld|iWorld 《乔布斯传》惊现盗版：封面相似内容不同 挥洒汗水 iPhone中文网体育运动游戏合集FIFA 12 by EA SPORTS IPHONE乐队弹唱《老男孩》献给乔布斯值得收藏 机器人玩愤怒的小鸟（2） 机器人玩愤怒的小鸟 用两张图片来说明iPhone历代摄像头的进步 设计师乔纳森不爽乔布斯将他的功劳归为已有 鱼与熊掌想兼得之的iHome便携蓝牙音箱 瑞士军刀卡片设计iOS数据/充电线缆clipSYNC 透明安全医用材料——SofProducts不是套是壳 追求完美的究极境界——数码设备背包置物凳 买了个苹果笔记本，回来发现坑爹啊冰冷的推箱子游戏：Robo5 机器人五号 国外媒体盛赞《乔布斯传》 一部必读的历史 Macworld展会已经改名为Macworld|iWorld 《乔布斯传》惊现盗版：封面相似内容不同 挥洒汗水 iPhone中文网体育运动游戏合集FIFA 12 by EA SPORTS IPHONE乐队弹唱《老男孩》献给乔布斯值得收藏 机器人玩愤怒的小鸟（2） 机器人玩愤怒的小鸟 用两张图片来说明iPhone历代摄像头的进步 设计师乔纳森不爽乔布斯将他的功劳归为已有 鱼与熊掌想兼得之的iHome便携蓝牙音箱 瑞士军刀卡片设计iOS数据/充电线缆clipSYNC 透明安全医用材料——SofProducts不是套是壳 追求完美的究极境界——数码设备背包置物凳 坚守阵地 iPhone中文网策略塔防游戏合集Plants vs. Zombies 升级到iOS5之后有很多管理软件或者功能都失灵了，还报希望的朋友可以试下iSpirit。 随着iPhone 4S的发布，Sprint已经成为苹果在美国的第三家运营商合作伙伴，但是看起来苹果并没有停止与新的运营商合作的计划，包括那些规模比较小的区域运营商C Spire Wireless，之前被称为Cellular South今天在网站上宣布将会在未来几周提供iPhone 4S。 三星COO与苹果CEO讨论长期部件合作问题  三星COO(首席运营官)李在镕周三称，他已与苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)就长期部件合作关系的问题进行了讨论，双方之间的会谈是在李在镕周一出席苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)追悼会后进行的。降级iPhone 4、3GS、iPad 2、、iPod touch iOS 5固件到4.3.3、4.3.2、4.3.1、4.3  没有备份过SHSH的同学请回……红雪更新Redsn0w 0.9.9b6 修复bug和改进 苹果员工追悼会纪念乔布斯 零售店临时停业 Fruit Ninja: Puss in Boots 水果忍者 v1.0Fruit Ninja: Puss in Boots 真敢想iPhone 4S在美售罄 目前仅Sprint有存货 苹果前CEO乔布斯追思会上的名人和故交 欣赏制作精良的动画版iPhone进化史视频  游戏Rock The Vegas 摇滚拉斯维加斯金币兑换码 五枚sqfybD88 t68DW1H4 75ym1pH4 M9l3jsCq v8P7NQMY 链接：游戏My Country: build your dream city 兑换金币码 c5d7e0fa efa947d3 3e63e8f9 a8d332ca d3c4fd2d b4e96712 c589650f d398d856 9ed97baf 130bd2de 地址：三星在日本和澳大利亚起诉苹果侵犯专利 坚守阵地 iPhone中文网策略塔防游戏合集Plants vs. Zombies 升级到iOS5之后有很多管理软件或者功能都失灵了，还报希望的朋友可以试下iSpirit。 随着iPhone 4S的发布，Sprint已经成为苹果在美国的第三家运营商合作伙伴，但是看起来苹果并没有停止与新的运营商合作的计划，包括那些规模比较小的区域运营商C Spire Wireless，之前被称为Cellular South今天在网站上宣布将会在未来几周提供iPhone 4S。 三星COO与苹果CEO讨论长期部件合作问题  三星COO(首席运营官)李在镕周三称，他已与苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)就长期部件合作关系的问题进行了讨论，双方之间的会谈是在李在镕周一出席苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)追悼会后进行的。降级iPhone 4、3GS、iPad 2、、iPod touch iOS 5固件到4.3.3、4.3.2、4.3.1、4.3  没有备份过SHSH的同学请回……红雪更新Redsn0w 0.9.9b6 修复bug和改进 苹果员工追悼会纪念乔布斯 零售店临时停业 Fruit Ninja: Puss in Boots 水果忍者 v1.0Fruit Ninja: Puss in Boots 真敢想iPhone 4S在美售罄 目前仅Sprint有存货 苹果前CEO乔布斯追思会上的名人和故交 欣赏制作精良的动画版iPhone进化史视频  游戏Rock The Vegas 摇滚拉斯维加斯金币兑换码 五枚sqfybD88 t68DW1H4 75ym1pH4 M9l3jsCq v8P7NQMY 链接：游戏My Country: build your dream city 兑换金币码 c5d7e0fa efa947d3 3e63e8f9 a8d332ca d3c4fd2d b4e96712 c589650f d398d856 9ed97baf 130bd2de 地址：三星在日本和澳大利亚起诉苹果侵犯专利 升级iOS5过程中3002、3200错误的解决办法  请大家多分享自己的经验，让其他人少走些弯路。恢复或者升级iOS5过程中如果出现3200、3002错误，不要惊慌，可能是同时升级的人数过多，苹果服务器无法响应等网络问题。多试几次即可！iOS5全套固件下载 iOS5 iPhone4(GSM)  iPod touch 4  iPad  iPad 2 WiFi版iOS5如期发布～苹果云服务网站iCloud.com已正式上线运行 - iPhone中文网 iPhone 4、iPhone 4S和理光GRD拍摄样张对比 - iPhone中文网 iPad网页浏览量占领平板电脑网页浏览量97%   数据研究公司comScore日前发布的网页浏览量数据显示iPad继续统治着平板电脑市场，并且已经超过iPhone。在iOS设备中，iPad的网页浏览量占领了46.8%，而iPhone占有42.6%。新闻评论：乔布斯成功有赖中国廉价工人  看了这个标题，一股羞愧难当顿时涌上小编心头——这是自夸还是自嘲真的没理解。易观调查显示：中国近一半iPad来自水货市场 iPhone 4S最早15日抵达中关村 商家估价1万4 犀利的“Siri”：iPhone 4S语音助理初体验   原来Let’s talk iPhone，是Let’s talk, iPhone.对Siri说“我爱你” iPhone 4S评测视频 官方同步管理软件iTunes 10.5下载 先睹为快 德国网友收到首部iPhone 4S开箱多图 升级iOS5过程中3002、3200错误的解决办法  请大家多分享自己的经验，让其他人少走些弯路。恢复或者升级iOS5过程中如果出现3200、3002错误，不要惊慌，可能是同时升级的人数过多，苹果服务器无法响应等网络问题。多试几次即可！iOS5全套固件下载 iOS5 iPhone4(GSM)  iPod touch 4  iPad  iPad 2 WiFi版iOS5如期发布～苹果云服务网站iCloud.com已正式上线运行 - iPhone中文网 iPhone 4、iPhone 4S和理光GRD拍摄样张对比 - iPhone中文网 iPad网页浏览量占领平板电脑网页浏览量97%   数据研究公司comScore日前发布的网页浏览量数据显示iPad继续统治着平板电脑市场，并且已经超过iPhone。在iOS设备中，iPad的网页浏览量占领了46.8%，而iPhone占有42.6%。新闻评论：乔布斯成功有赖中国廉价工人  看了这个标题，一股羞愧难当顿时涌上小编心头——这是自夸还是自嘲真的没理解。易观调查显示：中国近一半iPad来自水货市场 iPhone 4S最早15日抵达中关村 商家估价1万4 犀利的“Siri”：iPhone 4S语音助理初体验   原来Let’s talk iPhone，是Let’s talk, iPhone.对Siri说“我爱你” iPhone 4S评测视频 官方同步管理软件iTunes 10.5下载 先睹为快 德国网友收到首部iPhone 4S开箱多图 iPhone, iSteve——版主眼中的帮主 转发微博惊闻史蒂夫·乔布斯逝世，作挽联一幅，略表哀思：一生传奇，二度创业，三家公司，赢得 四海驰名，果然五大洲遍布果粉；六大皆空，七款杰作，八年抗癌，往生九品净土，实在十方人极尽哀思。制作工具：Fireworks MX 2004、PowerPoint 2003。史蒂夫 乔布斯(Steve Jobs)在斯坦福大学2005年毕业典礼上的演讲(中英字幕)值得收藏 乔布斯走了，因为上帝想用iphone了，怀念乔布斯，怀念属于乔布斯的“爱疯”..iPad 2的发布现场--Steve Jobs不负众望出现在发布现场值得收藏 乔布斯iPhone4苹果大会（中文翻译）值得收藏 乔布斯 1996年演讲首次公开值得收藏 苹果官网确认乔布斯去世享年56岁  Steve Jobs，史蒂夫·乔布斯，苹果电脑的创始人，带领苹果从零走到辉煌，再从破产走到世界第一。传奇CEO、天才发明者，一位科技界伟人，已经永远的离开了我们。没有iPhone5、只有iPhone4S、8G版iPhone4、新iPod nano、白色版iPod touch 4G，首发没香港、第二批也没有，发布会结束了。估计各位老湿都蛋疼了……洗洗睡吧，感谢参与我们的直播，回见。iPhone4S合约价格分别为16G199美元 32G299美元 64G399美元，iPhone4增加8G版美国签约价99美元。将于美国、英国、法国、加拿大等国家首批上市。语音助手，追溯到电话的发明者贝尔了。We left one thing out. It’s a feature all about our voice. 语音助手了吧……~ (来自 )AirPlay功能是必须的了，恩，其实WWDC记忆特别深刻的话，可以睡觉。前提是你不怕错过压轴的大菜（当然有没有我也不知道）。Apple股价下跌中……1080P摄影、即时成像稳定系统。iPhone, iSteve——版主眼中的帮主 转发微博惊闻史蒂夫·乔布斯逝世，作挽联一幅，略表哀思：一生传奇，二度创业，三家公司，赢得 四海驰名，果然五大洲遍布果粉；六大皆空，七款杰作，八年抗癌，往生九品净土，实在十方人极尽哀思。制作工具：Fireworks MX 2004、PowerPoint 2003。史蒂夫 乔布斯(Steve Jobs)在斯坦福大学2005年毕业典礼上的演讲(中英字幕)值得收藏 乔布斯走了，因为上帝想用iphone了，怀念乔布斯，怀念属于乔布斯的“爱疯”..iPad 2的发布现场--Steve Jobs不负众望出现在发布现场值得收藏 乔布斯iPhone4苹果大会（中文翻译）值得收藏 乔布斯 1996年演讲首次公开值得收藏 苹果官网确认乔布斯去世享年56岁  Steve Jobs，史蒂夫·乔布斯，苹果电脑的创始人，带领苹果从零走到辉煌，再从破产走到世界第一。传奇CEO、天才发明者，一位科技界伟人，已经永远的离开了我们。没有iPhone5、只有iPhone4S、8G版iPhone4、新iPod nano、白色版iPod touch 4G，首发没香港、第二批也没有，发布会结束了。估计各位老湿都蛋疼了……洗洗睡吧，感谢参与我们的直播，回见。iPhone4S合约价格分别为16G199美元 32G299美元 64G399美元，iPhone4增加8G版美国签约价99美元。将于美国、英国、法国、加拿大等国家首批上市。语音助手，追溯到电话的发明者贝尔了。We left one thing out. It’s a feature all about our voice. 语音助手了吧……~ (来自 )AirPlay功能是必须的了，恩，其实WWDC记忆特别深刻的话，可以睡觉。前提是你不怕错过压轴的大菜（当然有没有我也不知道）。Apple股价下跌中……1080P摄影、即时成像稳定系统。还说到了Safari浏览器，增加了阅读器和阅读列表功能。~ (来自 )强化后的游戏中心可以添加好有照片，成就点数，好友印象建议等~ (来自 )接下来是ios5强化后的游戏中心，目前游戏中心有6700万用户  ~ (来自 )而且还可以使用音量+来当快门键，更方便了，应该是受到了越狱的启发~ (来自 )接下来是相机，更新后的照相功能，锁屏快速启动相机就不说了，双击home即可。 ~ (来自 )还有就是newsstand功能，集最新的新闻消息于一体  支持后台下载最新的新闻~ (来自 )还有新的提醒功能，日程安排不用愁 。以及另外一个ios5的新功能，集成了twitter。Facebook没了，扎克哭了吧……~ (来自 )ios5的imessage功能基本相等同于黑莓的黑莓信使。还有ios5更新后的通知功能，更清楚，更人性化 。~ (来自 )iMessage 支持所有iDevice~ (来自 )讲一下最赞的10个功能，首先就是推送！~ (来自 )目前iOS5有超过10万个开发者，200多个新功能。~ (来自 )下面我们来看这个heka的app，仅需4.99美元，就可以制作精美电子贺卡，支持手绘。再下面，iOS5来了！！！~ (来自 )而惊人的数字是用户们已经下载了超过180亿次的app~ (来自 )给开发者的费用已经超过30亿美元。~ (来自 )目前app store里有超过50万app，ipad专用的也有14万~ (来自 )还说到了Safari浏览器，增加了阅读器和阅读列表功能。~ (来自 )强化后的游戏中心可以添加好有照片，成就点数，好友印象建议等~ (来自 )接下来是ios5强化后的游戏中心，目前游戏中心有6700万用户  ~ (来自 )而且还可以使用音量+来当快门键，更方便了，应该是受到了越狱的启发~ (来自 )接下来是相机，更新后的照相功能，锁屏快速启动相机就不说了，双击home即可。 ~ (来自 )还有就是newsstand功能，集最新的新闻消息于一体  支持后台下载最新的新闻~ (来自 )还有新的提醒功能，日程安排不用愁 。以及另外一个ios5的新功能，集成了twitter。Facebook没了，扎克哭了吧……~ (来自 )ios5的imessage功能基本相等同于黑莓的黑莓信使。还有ios5更新后的通知功能，更清楚，更人性化 。~ (来自 )iMessage 支持所有iDevice~ (来自 )讲一下最赞的10个功能，首先就是推送！~ (来自 )目前iOS5有超过10万个开发者，200多个新功能。~ (来自 )下面我们来看这个heka的app，仅需4.99美元，就可以制作精美电子贺卡，支持手绘。再下面，iOS5来了！！！~ (来自 )而惊人的数字是用户们已经下载了超过180亿次的app~ (来自 )给开发者的费用已经超过30亿美元。~ (来自 )目前app store里有超过50万app，ipad专用的也有14万~ (来自 )~ 门口 iPhone新品虽然还未发布，但是性能测试显示，它肯定会是目前世界上性能最好的智能手机，没有之一！  这个图标到底意味着什么呢？等待苹果为我们揭晓答案中！还有两小时苹果就会为我们揭晓答案了，iPhone新品发布会直播室已经突破4000人了，快来和大家一起等待吧！因为某个热心的直播主持来得比较早，直播预热提前开始了，各位老湿们！大家进来互动，畅所欲言吧~~高清iPad壁纸 香格里拉的泸沽湖 iPhone4主题-Zooropalg 像Wii一样去游戏!AIWI专属硅胶套游戏包评测 苹果迷必备缤特力最新iPhone专属蓝牙耳机 转：孔子是微博开创者，《论语》是最早微博集：1、每条论语都未超过140字；2、言简意赅、寓意深刻；3、较为碎片化，多为孔子晒心情，交流哲理；4、互动性强，经常和子贡、颜回、子路等进行回复，互动；5、孔子拥有3000多粉，其中72人为带V号。 暗影之枪SHADOWGUN射击单机游戏奇葩 苹果称将不再向教育机构提供盒装版软件 再传新一代iPhone提供三种容量大小含64GB 市场总监博客解释为何T-Mobile没有iPhone5 苹果新品发布会六大预测 将推廉价版iPhone ~ 门口 iPhone新品虽然还未发布，但是性能测试显示，它肯定会是目前世界上性能最好的智能手机，没有之一！  这个图标到底意味着什么呢？等待苹果为我们揭晓答案中！还有两小时苹果就会为我们揭晓答案了，iPhone新品发布会直播室已经突破4000人了，快来和大家一起等待吧！因为某个热心的直播主持来得比较早，直播预热提前开始了，各位老湿们！大家进来互动，畅所欲言吧~~高清iPad壁纸 香格里拉的泸沽湖 iPhone4主题-Zooropalg 像Wii一样去游戏!AIWI专属硅胶套游戏包评测 苹果迷必备缤特力最新iPhone专属蓝牙耳机 转：孔子是微博开创者，《论语》是最早微博集：1、每条论语都未超过140字；2、言简意赅、寓意深刻；3、较为碎片化，多为孔子晒心情，交流哲理；4、互动性强，经常和子贡、颜回、子路等进行回复，互动；5、孔子拥有3000多粉，其中72人为带V号。 暗影之枪SHADOWGUN射击单机游戏奇葩 苹果称将不再向教育机构提供盒装版软件 再传新一代iPhone提供三种容量大小含64GB 市场总监博客解释为何T-Mobile没有iPhone5 苹果新品发布会六大预测 将推廉价版iPhone 国人自制首款3D赛车游戏《巅峰狂飙》前瞻 揭露iPhone5的底牌 真相大面积曝光 据Business Insider报道，今天Facebook工程师Jeff Verkoeyen已经辞职并已经在Google找到了新的职位，Jeff是Facebook的iPad应用的主工程师，他自今年一月开始就负责开发Facebook的iPad应用了。市场研究公司Gartner预测，苹果iPad势必将在未来几年享有惊人的销售增长：2015年苹果将卖出1.49亿台iPad 。教育研究院长：iPad中能找到“现代课堂”？  看到文章对个别现象的质疑，小编这里也有一些：教育经费、科研经费貌似不少，但是在个别地区（注意是个别，所以不要扣帽子）用在课堂上，用到学生手中的，有多少？为什么有些地方越扶越贫……XX是个筐苹果律师称三星连外包装纸盒都抄袭苹果 iPhone5发布巧合？旧金山一Apple Store停业至10月5日 iPhone国庆节游戏新闻：The Dark Meadow 将于10月6日正式发布 Cydia与越狱应用：开发者、生态环境和不断增加的收入 iPhone5更多规格曝光 是时候升级你的3GS了 美国威斯康星图书馆提供iPad借用服务 //:   苹果敦促澳大利亚禁售三星Galaxy Tab 10.1 iPad中文网 十一国庆节应用合集 世界旅游日 苹果旗下iPod系列前途未卜 或将进行改良 国人自制首款3D赛车游戏《巅峰狂飙》前瞻 揭露iPhone5的底牌 真相大面积曝光 据Business Insider报道，今天Facebook工程师Jeff Verkoeyen已经辞职并已经在Google找到了新的职位，Jeff是Facebook的iPad应用的主工程师，他自今年一月开始就负责开发Facebook的iPad应用了。市场研究公司Gartner预测，苹果iPad势必将在未来几年享有惊人的销售增长：2015年苹果将卖出1.49亿台iPad 。教育研究院长：iPad中能找到“现代课堂”？  看到文章对个别现象的质疑，小编这里也有一些：教育经费、科研经费貌似不少，但是在个别地区（注意是个别，所以不要扣帽子）用在课堂上，用到学生手中的，有多少？为什么有些地方越扶越贫……XX是个筐苹果律师称三星连外包装纸盒都抄袭苹果 iPhone5发布巧合？旧金山一Apple Store停业至10月5日 iPhone国庆节游戏新闻：The Dark Meadow 将于10月6日正式发布 Cydia与越狱应用：开发者、生态环境和不断增加的收入 iPhone5更多规格曝光 是时候升级你的3GS了 美国威斯康星图书馆提供iPad借用服务 //:   苹果敦促澳大利亚禁售三星Galaxy Tab 10.1 iPad中文网 十一国庆节应用合集 世界旅游日 苹果旗下iPod系列前途未卜 或将进行改良 iPhone5流言不断 究竟将于何时何地发布？ 虽然现在包括CNet ，Engadget 在内的很多媒体都认为苹果下一次的发布会将会在10 月4 号举行，而且星期二也是苹果一贯喜欢召开媒体发布会的日子。但是，貌似都不那么靠谱。Verizon记恨苹果在苹果三星专利战中倒向三星 BT下载工具uTorrent开始支持 iPhone和iPad 微博热传中国联通推薄膜卡方案实现一卡双号 中科大校友发明透明锂电池有望应用于iPhone 关于苹果公司即将推出的手机iPhone 4S需知（此消息不代表本站观点） 美津浓出品的个人运动健身助理应用软件 —— Mizuno RunLife v2.1 —— 跑步爱好者的福音 今天你微博了没？ 大合集 开发人员从源代码中发现踪迹 Twitter宣布将于10月12日举行开发者会议讨论与iOS 5集成的问题 最新的Mac OS X木马伪装成PDF文件以打开后门权限 iPhone5将引领十月狂潮 电信联通抢吃苹果 多一个选择不是坏事。iPhone上另一款越狱工具TinyPwn最新开发进展 Enrico Penello最新概念iPhone 4S设计图赏 《史蒂夫•乔布斯传》乔布斯亲自参与编写 iPhone5流言不断 究竟将于何时何地发布？ 虽然现在包括CNet ，Engadget 在内的很多媒体都认为苹果下一次的发布会将会在10 月4 号举行，而且星期二也是苹果一贯喜欢召开媒体发布会的日子。但是，貌似都不那么靠谱。Verizon记恨苹果在苹果三星专利战中倒向三星 BT下载工具uTorrent开始支持 iPhone和iPad 微博热传中国联通推薄膜卡方案实现一卡双号 中科大校友发明透明锂电池有望应用于iPhone 关于苹果公司即将推出的手机iPhone 4S需知（此消息不代表本站观点） 美津浓出品的个人运动健身助理应用软件 —— Mizuno RunLife v2.1 —— 跑步爱好者的福音 今天你微博了没？ 大合集 开发人员从源代码中发现踪迹 Twitter宣布将于10月12日举行开发者会议讨论与iOS 5集成的问题 最新的Mac OS X木马伪装成PDF文件以打开后门权限 iPhone5将引领十月狂潮 电信联通抢吃苹果 多一个选择不是坏事。iPhone上另一款越狱工具TinyPwn最新开发进展 Enrico Penello最新概念iPhone 4S设计图赏 《史蒂夫•乔布斯传》乔布斯亲自参与编写 iPad油彩画笔专用毛刷The Nomad Brush iPad2最佳住所—Happy Owl真皮男包  红雪RedSn0w 0.9.9b1不完美越狱iOS4.3.5教程 超个性 Angry Birds万圣节扮装服开始贩售 iPad变身巨型荧幕 150英寸超大显示屏现身 报道称iOS设备占机场WiFi无线网络使用率83%  日本全日空将为全体6000名空乘配备iPad  看吧，某些同学要管好自己的嘴巴了。苹果有趣新方案——店面雇员可以像在图书馆借书一样借iPad iPhone5发布时间是10月4日的消息真假难辨 大家请等待苹果官方消息。Mac World Asia 2011大会参展周边大搜集 分析师称支持LTE网络iPhone将于明年发布 日本运营商KDDI将于11月发售iPhone 5 天气预报：苹果在中国获得40项专利，我寨请小心那~噗  果粉不要错过  2011展台简介 iPad油彩画笔专用毛刷The Nomad Brush iPad2最佳住所—Happy Owl真皮男包  红雪RedSn0w 0.9.9b1不完美越狱iOS4.3.5教程 超个性 Angry Birds万圣节扮装服开始贩售 iPad变身巨型荧幕 150英寸超大显示屏现身 报道称iOS设备占机场WiFi无线网络使用率83%  日本全日空将为全体6000名空乘配备iPad  看吧，某些同学要管好自己的嘴巴了。苹果有趣新方案——店面雇员可以像在图书馆借书一样借iPad iPhone5发布时间是10月4日的消息真假难辨 大家请等待苹果官方消息。Mac World Asia 2011大会参展周边大搜集 分析师称支持LTE网络iPhone将于明年发布 日本运营商KDDI将于11月发售iPhone 5 天气预报：苹果在中国获得40项专利，我寨请小心那~噗  果粉不要错过  2011展台简介  Apple to the coreppt能copy一份吗 Kisseberth先生正在进行演讲，现在介绍苹果为什么如此特别与受欢迎：从你开箱那一刻开始，苹果的细节就让人喜爱。转发微博。【苹果10月4日发布】华尔街日报旗下科技博客AllThingsD援引知情人士的话称，苹果将于当地时间10月4日召开iPhone 5发布会，新上任的首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）将首次亮相大型产品推介会。 @   又一轮抢购潮要来啦 BOSS Macworld Asia 2011开幕了直播 麦评论：做正确的事，把事做正确。我喜欢这句话呢！ 正讲解北京作为举办滴地的好处 周边厂家可以多关注 以后每年都会来一回哦亲//:昨天那条微博加图了！ iPhone4 酒壶，如果你是 iPhone粉的话，也许会喜欢它，它跟爱疯外形一模一样，屏幕上可看到里面的容量，通过顶部电源开关的拨动来打开瓶口。   这次有图啦，哈哈 北京投资局局长致开幕词 宣传片  这图案转发微博。 还有五分钟开始，请将设备调整至静音状态。 Apple to the coreppt能copy一份吗 Kisseberth先生正在进行演讲，现在介绍苹果为什么如此特别与受欢迎：从你开箱那一刻开始，苹果的细节就让人喜爱。转发微博。【苹果10月4日发布】华尔街日报旗下科技博客AllThingsD援引知情人士的话称，苹果将于当地时间10月4日召开iPhone 5发布会，新上任的首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）将首次亮相大型产品推介会。 @   又一轮抢购潮要来啦 BOSS Macworld Asia 2011开幕了直播 麦评论：做正确的事，把事做正确。我喜欢这句话呢！ 正讲解北京作为举办滴地的好处 周边厂家可以多关注 以后每年都会来一回哦亲//:昨天那条微博加图了！ iPhone4 酒壶，如果你是 iPhone粉的话，也许会喜欢它，它跟爱疯外形一模一样，屏幕上可看到里面的容量，通过顶部电源开关的拨动来打开瓶口。   这次有图啦，哈哈 北京投资局局长致开幕词 宣传片  这图案转发微博。 还有五分钟开始，请将设备调整至静音状态。                            急着要的同学可以私信，我这儿还有几个。     新版微博邀请码继续贡献  又来一波儿。。      继续邀请   发完了给新的。。。      新版微博邀请，不客气。  新版微博在Firefox 9.0a1 nightly下不能传多图  0.9.9b1这次的升级是相当的给力啊。Windows版也有了。下载地址关于的那些花边新闻                             急着要的同学可以私信，我这儿还有几个。     新版微博邀请码继续贡献  又来一波儿。。      继续邀请   发完了给新的。。。      新版微博邀请，不客气。  新版微博在Firefox 9.0a1 nightly下不能传多图  0.9.9b1这次的升级是相当的给力啊。Windows版也有了。下载地址关于的那些花边新闻  Great Adventures 雪山大冒险 是 Chillingo发行的一款综合性卡通风格侦探解谜游戏。上方的人物头像会显示饥饿度、恢复度和心情指数，某项指数太低的时候，会严重影响你的探索解谜过程，另外根据性别的不同，所擅长的解谜能力也不一样。根据台湾《电子时报》报道，发布业绩预期，称某些重要客户增加订单，公司业绩有望大幅提高，第三季度的销售额将超出此前预期。分析人士认为，这个重要客户，几乎可以肯定是苹果公司的。经酷狗iOS团队近一年封闭开发，酷狗音乐终于推出首个iPhone测试版本应用，现酷狗音乐联合iPhone中文网首发内测版。关注iPhone中文网的官方微薄(并发布内容：  我酷我用。即可得内测邀请码，数量有限，先发先得。下载地址根据巴西媒体报道，巴西科技部部长日前证实，富士康在巴西投资兴建的iPad生产工厂已经投产，首批生产的将于12月底前交货。 咦，这图谁配的？毫无压力占全球平板出货量近7成——市场调查机构IDC的最新数据显示，今年第二季度，苹果iPad 2平板电脑占据全球平板电脑出货量的68.3%，安卓平板电脑出货量比例下滑。虽然工信部已经通过3G iPad2的认证，但国行3G iPad2上市似乎仍然有一段时间。但美国第三大电信运营商Sprint日前已经确认，将在10月份开始出售3G版本iPad2。原电子经理Suk-Joo Hwang周四在纽约联邦法庭接受有关内幕交易指控的庭审过程中证实，他曾向内线消息掮客公司Primary Global Research LLC (以下简称"PGR")的高管詹姆斯o弗莱什曼(James Fleishman)泄露有关iPad元件发货数据的保密信息。近期微博上在疯传一张MacBookAir被挤压的图片，该用户声称朋友的MBA在包里被人挤了一下，变成了这个造型.经过小编的调查，实际上这张图片应该是出自2011年5月30日gizmodo网站上一篇在乘坐“自动扶梯”时，提包不慎被扶梯“绞”入所导致的文章。 1.0.0正式版上架App Store 苹果日前正式启用了 iBookstore 的Twitter账号，开始宣传iBook Store图书内容。该账号于今年6月创建，苹果日前才使用这个账号正式发出第一条推特，另外，当天也是Twitter中文版发布。《猎鱼高手》现场补遗 屏幕贴膜实物出现证实 今天香港继iPhone5外壳保护套之后，又出现了一款据称是为iPhone5设计的屏幕贴膜。根据贴膜显示，iPhone5有望具备比iPhone4更大的屏幕和宽大的Home按键设计。来自德国柏林机器工具与制造研究所的新研究——使iPhone成为能控制工厂生产线上巨型机器人的遥控器。工厂流水线上的巨型组装机器人，可以通过iPhone控制进行各种活动，包括弧焊、焊接和包装等任务。法雷奥的应用可通过在今年（2011）的法兰克福国际车展上，法雷奥就展示了Park4U系统——通过一款iPhone应用让驾驶者轻松的实现iPhone一键停车。谷歌收购摩托罗拉苹果要求中止双方专利诉讼——根据国外媒体报道，苹果向法庭提出申请，要求推迟或中止与摩托罗拉的专利诉讼。苹果公司提交的申请声称，谷歌收购摩托罗拉，将影响这两项诉讼的有效性，要求法庭审核摩托罗拉诉讼的有效性 Great Adventures 雪山大冒险 是 Chillingo发行的一款综合性卡通风格侦探解谜游戏。上方的人物头像会显示饥饿度、恢复度和心情指数，某项指数太低的时候，会严重影响你的探索解谜过程，另外根据性别的不同，所擅长的解谜能力也不一样。根据台湾《电子时报》报道，发布业绩预期，称某些重要客户增加订单，公司业绩有望大幅提高，第三季度的销售额将超出此前预期。分析人士认为，这个重要客户，几乎可以肯定是苹果公司的。经酷狗iOS团队近一年封闭开发，酷狗音乐终于推出首个iPhone测试版本应用，现酷狗音乐联合iPhone中文网首发内测版。关注iPhone中文网的官方微薄(并发布内容：  我酷我用。即可得内测邀请码，数量有限，先发先得。下载地址根据巴西媒体报道，巴西科技部部长日前证实，富士康在巴西投资兴建的iPad生产工厂已经投产，首批生产的将于12月底前交货。 咦，这图谁配的？毫无压力占全球平板出货量近7成——市场调查机构IDC的最新数据显示，今年第二季度，苹果iPad 2平板电脑占据全球平板电脑出货量的68.3%，安卓平板电脑出货量比例下滑。虽然工信部已经通过3G iPad2的认证，但国行3G iPad2上市似乎仍然有一段时间。但美国第三大电信运营商Sprint日前已经确认，将在10月份开始出售3G版本iPad2。原电子经理Suk-Joo Hwang周四在纽约联邦法庭接受有关内幕交易指控的庭审过程中证实，他曾向内线消息掮客公司Primary Global Research LLC (以下简称"PGR")的高管詹姆斯o弗莱什曼(James Fleishman)泄露有关iPad元件发货数据的保密信息。近期微博上在疯传一张MacBookAir被挤压的图片，该用户声称朋友的MBA在包里被人挤了一下，变成了这个造型.经过小编的调查，实际上这张图片应该是出自2011年5月30日gizmodo网站上一篇在乘坐“自动扶梯”时，提包不慎被扶梯“绞”入所导致的文章。 1.0.0正式版上架App Store 苹果日前正式启用了 iBookstore 的Twitter账号，开始宣传iBook Store图书内容。该账号于今年6月创建，苹果日前才使用这个账号正式发出第一条推特，另外，当天也是Twitter中文版发布。《猎鱼高手》现场补遗 屏幕贴膜实物出现证实 今天香港继iPhone5外壳保护套之后，又出现了一款据称是为iPhone5设计的屏幕贴膜。根据贴膜显示，iPhone5有望具备比iPhone4更大的屏幕和宽大的Home按键设计。来自德国柏林机器工具与制造研究所的新研究——使iPhone成为能控制工厂生产线上巨型机器人的遥控器。工厂流水线上的巨型组装机器人，可以通过iPhone控制进行各种活动，包括弧焊、焊接和包装等任务。法雷奥的应用可通过在今年（2011）的法兰克福国际车展上，法雷奥就展示了Park4U系统——通过一款iPhone应用让驾驶者轻松的实现iPhone一键停车。谷歌收购摩托罗拉苹果要求中止双方专利诉讼——根据国外媒体报道，苹果向法庭提出申请，要求推迟或中止与摩托罗拉的专利诉讼。苹果公司提交的申请声称，谷歌收购摩托罗拉，将影响这两项诉讼的有效性，要求法庭审核摩托罗拉诉讼的有效性Skyfire 版更新支持视频自动发现  Skyfire，iPad上面最流行的播放flash视频的网页浏览器，星期一更新，将自动发现的flash视频添加到收藏袋里面。i0n1c硬件越狱破解iOS5内核详解PDF下载放出  PDF中最有意思的就是i0n1c用了一个470kΩ的电阻、两个mini-USB-B转USB-A电缆、一个短接USB的电路版和一个PodGizmo的连接装置。（可能翻译得不太到位，请原谅）i0n1c展示工具内核知名iPhone越狱黑客i0n1c，日前展示了一套复杂的越狱硬件设备，宣称可以从物理层面攻破苹果最新的iOS5内核。——越狱，越来越难了……引燕园学子不满  对此，北大图书馆相关人员称，和“苹果”合作是图书馆数字化、信息化的呈现，有利于师生了解更多信息技术。小编认为苹果入驻校园无可厚非，国外很多高校也有实例，包括之前的NeXT，觉悟吧！苹果过度保密致马路消息满天飞 面对用户急切探究的心情，面对苹果冰冷而严格的保密制度，作为媒体，在其中的地位最为尴尬。我们还是保持冷静的心态，从时间上看临近底线。但保密是科技公司非常重视的，我们应该选择尊重。斗激烈中国市场成三星避风港  休战？看来苹果公司还没有这样的打算。自今年4月在美国本土状告三星G alaxy系列产品侵权后，整整4个多月，苹果在除中国以外几乎所有销售 市场中，面向三星燃起了滔天的战意独家消息：中文iPhone塔防游戏《巫师保卫战》即将限免   限免时间：2011年09月23日（你没看错，这是预告）网络叫卖Home键仅售7美元  不好意思各位，图配错了。苹果修改韩国返修政策 平息翻新机引发众怒 —— 据国外媒体报道，苹果周三同意，将依据韩国公平贸易委员会的要求，对iPhone手机在该国的服务政策进行修改，以平息苹果使用官方翻新机需要维修的iPhone手机所引发的众怒。BlockCase for 自己动手DIY  小时候大家都应该玩过乐高积木吧！今天要给大家介绍的，就是类似乐高积木的一款很有新意的iPhone4保护壳！旅游必备 —— 十一又到了，怕人多、怕迷路、怕没的玩、怕没妹子、怕怕怕怕……各种怕 每日－iPhone游戏和软件第385期  Gameloft大作狂野飙车6：火线追击等多款大作限时免费！不要错过哦！法国电信总裁表示将于10月15日发布 ChangeWave调查显示市场呼声强烈 白得两台iPad2：买个宾利·慕尚豪华旗舰版吧 宾利·慕尚豪华旗舰版法兰克福车展（Frankfurt Motor Show）提前曝光，新概念版将内置两部iPad配置两只苹果无线键盘、一台Mac mini以及一部iPod touch作为其车载娱乐系统的核心组成部分。Skyfire 版更新支持视频自动发现  Skyfire，iPad上面最流行的播放flash视频的网页浏览器，星期一更新，将自动发现的flash视频添加到收藏袋里面。i0n1c硬件越狱破解iOS5内核详解PDF下载放出  PDF中最有意思的就是i0n1c用了一个470kΩ的电阻、两个mini-USB-B转USB-A电缆、一个短接USB的电路版和一个PodGizmo的连接装置。（可能翻译得不太到位，请原谅）i0n1c展示工具内核知名iPhone越狱黑客i0n1c，日前展示了一套复杂的越狱硬件设备，宣称可以从物理层面攻破苹果最新的iOS5内核。——越狱，越来越难了……引燕园学子不满  对此，北大图书馆相关人员称，和“苹果”合作是图书馆数字化、信息化的呈现，有利于师生了解更多信息技术。小编认为苹果入驻校园无可厚非，国外很多高校也有实例，包括之前的NeXT，觉悟吧！苹果过度保密致马路消息满天飞 面对用户急切探究的心情，面对苹果冰冷而严格的保密制度，作为媒体，在其中的地位最为尴尬。我们还是保持冷静的心态，从时间上看临近底线。但保密是科技公司非常重视的，我们应该选择尊重。斗激烈中国市场成三星避风港  休战？看来苹果公司还没有这样的打算。自今年4月在美国本土状告三星G alaxy系列产品侵权后，整整4个多月，苹果在除中国以外几乎所有销售 市场中，面向三星燃起了滔天的战意独家消息：中文iPhone塔防游戏《巫师保卫战》即将限免   限免时间：2011年09月23日（你没看错，这是预告）网络叫卖Home键仅售7美元  不好意思各位，图配错了。苹果修改韩国返修政策 平息翻新机引发众怒 —— 据国外媒体报道，苹果周三同意，将依据韩国公平贸易委员会的要求，对iPhone手机在该国的服务政策进行修改，以平息苹果使用官方翻新机需要维修的iPhone手机所引发的众怒。BlockCase for 自己动手DIY  小时候大家都应该玩过乐高积木吧！今天要给大家介绍的，就是类似乐高积木的一款很有新意的iPhone4保护壳！旅游必备 —— 十一又到了，怕人多、怕迷路、怕没的玩、怕没妹子、怕怕怕怕……各种怕 每日－iPhone游戏和软件第385期  Gameloft大作狂野飙车6：火线追击等多款大作限时免费！不要错过哦！法国电信总裁表示将于10月15日发布 ChangeWave调查显示市场呼声强烈 白得两台iPad2：买个宾利·慕尚豪华旗舰版吧 宾利·慕尚豪华旗舰版法兰克福车展（Frankfurt Motor Show）提前曝光，新概念版将内置两部iPad配置两只苹果无线键盘、一台Mac mini以及一部iPod touch作为其车载娱乐系统的核心组成部分。5岁了，生日快乐！ 2006年9月12日的旧金山，在苹果Its Showtime发布会上的the last thing——Apple TV！！还记得吗？还记得我吗？American Photo - 9.11.01 The Photographers' Stories 功能  用Movement为你的iPhone应用程序布局   为了松饼，大家上——松饼骑士Muffin Knight评测  雨中猎鱼—— 线下对抗赛全记录：合理的使用1~8号炮，延长比赛时间和命中率，最后乘胜追击果断使用鱼雷打中一个区域内的所有鲸鱼取得胜利才是正途啊。苹果 10.7.2测试版发布内置 取代军用SATCOM终端 这款6磅重的设备已取代了160磅的SATCOM终端，设备革新后，对可变环境的支持更佳。好消息是它现已接受预定并准备在今年的最后一个季度出货。 霸气外泻！由rebeccaminkoff设计的价格 $58 圣诞节上市LG已解决问题现已恢复LCD供货 iPad屏幕供应商LG之前在苹果iPad 2 LCD屏幕质量方面的问题（漏光）已经解决，目前LG已着手开始恢复对苹果iPad屏幕的供应。在10月15日前，Sprint已取消休假。TechCrunch消息， 专门报道美国运营商 Sprint 小道消息的网站Sprint Feed 得到一张 Sprint 内部的通知截图。 US$16.99 – $18.99　T恤——你敢穿吗？laptop赞扬损 买一个正版Windows7的钱，你可以买这么多Lion…… //:    整一个苹果出拖拉机了？！！！苹果面向开发者发布 beta 8下载 苹果iTunes 10.5 beta 8（只有 Mac 版），除了开放了 iTunes Match beta 音乐服务供美国iOS开发者使用外，也正式支持iCloud资料库，开发者日后可以通过安装了iTunes 10.5 beta 8的电脑撷取资料库内的档案。5岁了，生日快乐！ 2006年9月12日的旧金山，在苹果Its Showtime发布会上的the last thing——Apple TV！！还记得吗？还记得我吗？American Photo - 9.11.01 The Photographers' Stories 功能  用Movement为你的iPhone应用程序布局   为了松饼，大家上——松饼骑士Muffin Knight评测  雨中猎鱼—— 线下对抗赛全记录：合理的使用1~8号炮，延长比赛时间和命中率，最后乘胜追击果断使用鱼雷打中一个区域内的所有鲸鱼取得胜利才是正途啊。苹果 10.7.2测试版发布内置 取代军用SATCOM终端 这款6磅重的设备已取代了160磅的SATCOM终端，设备革新后，对可变环境的支持更佳。好消息是它现已接受预定并准备在今年的最后一个季度出货。 霸气外泻！由rebeccaminkoff设计的价格 $58 圣诞节上市LG已解决问题现已恢复LCD供货 iPad屏幕供应商LG之前在苹果iPad 2 LCD屏幕质量方面的问题（漏光）已经解决，目前LG已着手开始恢复对苹果iPad屏幕的供应。在10月15日前，Sprint已取消休假。TechCrunch消息， 专门报道美国运营商 Sprint 小道消息的网站Sprint Feed 得到一张 Sprint 内部的通知截图。 US$16.99 – $18.99　T恤——你敢穿吗？laptop赞扬损 买一个正版Windows7的钱，你可以买这么多Lion…… //:    整一个苹果出拖拉机了？！！！苹果面向开发者发布 beta 8下载 苹果iTunes 10.5 beta 8（只有 Mac 版），除了开放了 iTunes Match beta 音乐服务供美国iOS开发者使用外，也正式支持iCloud资料库，开发者日后可以通过安装了iTunes 10.5 beta 8的电脑撷取资料库内的档案。向FC经典致敬《坦克部队》荣登App游戏榜冠军  这款纪念FC经典的iphone游戏，在短短几天内就跻身App免费排行榜前十名，现已高居游戏榜首位，火爆程度大有再创经典之势，可谓免费中的精品。拥有如此超高的人气，心动就大胆下载吧!源代码(Source Code)：十二猴子导演再出山  《月球》导演的新作，一名上尉以火车恐怖袭击事件遇难者的躯体重返爆炸前八分钟的时空现场，追查炸弹客真凶。到底他能改变时空,扭转命运吗?日系卡哇伊风格!Xoopar Beam微笑充电宝评测  小编为大家带来这款Xoopar Beam充电宝评测，广大女性用户可得好好看一看！本次送测的Xoopar Bean充电宝是2011新款版本，与老款最大的区别在于；2011新款充电宝赠送了“转接头收纳包”《Jetpack Joyride火箭飞人》游戏评测  游戏者通过触屏控制主人公Barry的起飞，以及子弹、火焰、激光的发射，甚至包括玩家自行选择的解锁任务。《三国塔防-魏传》全饰品资料分析  魏传以曹操为主角展开,通过充满中国元素的Q版卡通画面向你生动有趣的展现气势恢宏的三国历史。继承蜀传刀、枪、锤、术、弓五种攻击方式15个兵种,并新增魏国特有的虎豹骑、乌丸游骑等5个新的三级兵种新股民必胜宝书新股民必胜宝书   本图书有礼品码赠送，数量有限，先到先得！需要的童鞋请在下方留言！转发微博。聚游趣专属微博上线，这里会提供诸多好玩的应用游戏分享、以及好玩有趣的内容！，欢迎互换资源哈极品GT跑车：环球争霸更新 增加4辆新车！ 《极品GT跑车:环球争霸》于9月5号进行更新,新增4辆新赛车：Audi RS5、Bentley GT Speed、Citroën Survolt和McLaren MP4-12C。苹果今年iPhone销量将超诺基亚成世界第一 当时人们普遍预测诺基亚仍能在全年销量中保持增长，从而在下半年击败苹果，保有销量第一的宝座。不过日前Digitimes发布的一份调查报告声称，诺基亚今年将肯定失去手机销量第一的位置。 调查称乔布斯离职让消费者对苹果未来更乐观 根据调查显示，在乔布斯辞职后，大约50%的意见，对苹果未来持乐观态度，30%的意见为中立意见，只有20%的人对苹果未来感到悲观，这一数据大大高于一年的结果。 运营商开始进行iOS 5员工培训迎接iPhone 5 继苹果零售店（Apple Store)针对iOS 5和iCloud开始对员工进行内部培训后，苹果的全球电信运营商也已经开始他们的内部员工培训，为即将发布的iPhone5做好服务准备。 苹果向四川食品公司致律师函称商标被侵权 苹果于今年7月份，向中国四川一家名为“四川方果食品有限公司”的食品公司发出律师函，声称对方使用的Logo与苹果商标相似，涉嫌侵犯苹果知识产权，要求四川食品公司注销或修改Logo。 转发微博.如梦幻般的彩虹照片－它们来自iPhone -  猎鱼高手将于9号更新 玩家对战成为可能 深圳擒获酒吧专偷iPhone4盗窃团伙六男女被抓  4女2男包车从外地来深圳酒吧，专门偷盗苹果iPhone 4，转手就是3000元。前日，这个团伙被罗湖警方端掉……向FC经典致敬《坦克部队》荣登App游戏榜冠军  这款纪念FC经典的iphone游戏，在短短几天内就跻身App免费排行榜前十名，现已高居游戏榜首位，火爆程度大有再创经典之势，可谓免费中的精品。拥有如此超高的人气，心动就大胆下载吧!源代码(Source Code)：十二猴子导演再出山  《月球》导演的新作，一名上尉以火车恐怖袭击事件遇难者的躯体重返爆炸前八分钟的时空现场，追查炸弹客真凶。到底他能改变时空,扭转命运吗?日系卡哇伊风格!Xoopar Beam微笑充电宝评测  小编为大家带来这款Xoopar Beam充电宝评测，广大女性用户可得好好看一看！本次送测的Xoopar Bean充电宝是2011新款版本，与老款最大的区别在于；2011新款充电宝赠送了“转接头收纳包”《Jetpack Joyride火箭飞人》游戏评测  游戏者通过触屏控制主人公Barry的起飞，以及子弹、火焰、激光的发射，甚至包括玩家自行选择的解锁任务。《三国塔防-魏传》全饰品资料分析  魏传以曹操为主角展开,通过充满中国元素的Q版卡通画面向你生动有趣的展现气势恢宏的三国历史。继承蜀传刀、枪、锤、术、弓五种攻击方式15个兵种,并新增魏国特有的虎豹骑、乌丸游骑等5个新的三级兵种新股民必胜宝书新股民必胜宝书   本图书有礼品码赠送，数量有限，先到先得！需要的童鞋请在下方留言！转发微博。聚游趣专属微博上线，这里会提供诸多好玩的应用游戏分享、以及好玩有趣的内容！，欢迎互换资源哈极品GT跑车：环球争霸更新 增加4辆新车！ 《极品GT跑车:环球争霸》于9月5号进行更新,新增4辆新赛车：Audi RS5、Bentley GT Speed、Citroën Survolt和McLaren MP4-12C。苹果今年iPhone销量将超诺基亚成世界第一 当时人们普遍预测诺基亚仍能在全年销量中保持增长，从而在下半年击败苹果，保有销量第一的宝座。不过日前Digitimes发布的一份调查报告声称，诺基亚今年将肯定失去手机销量第一的位置。 调查称乔布斯离职让消费者对苹果未来更乐观 根据调查显示，在乔布斯辞职后，大约50%的意见，对苹果未来持乐观态度，30%的意见为中立意见，只有20%的人对苹果未来感到悲观，这一数据大大高于一年的结果。 运营商开始进行iOS 5员工培训迎接iPhone 5 继苹果零售店（Apple Store)针对iOS 5和iCloud开始对员工进行内部培训后，苹果的全球电信运营商也已经开始他们的内部员工培训，为即将发布的iPhone5做好服务准备。 苹果向四川食品公司致律师函称商标被侵权 苹果于今年7月份，向中国四川一家名为“四川方果食品有限公司”的食品公司发出律师函，声称对方使用的Logo与苹果商标相似，涉嫌侵犯苹果知识产权，要求四川食品公司注销或修改Logo。 转发微博.如梦幻般的彩虹照片－它们来自iPhone -  猎鱼高手将于9号更新 玩家对战成为可能 深圳擒获酒吧专偷iPhone4盗窃团伙六男女被抓  4女2男包车从外地来深圳酒吧，专门偷盗苹果iPhone 4，转手就是3000元。前日，这个团伙被罗湖警方端掉……清澈的玻璃效果iPad锁屏主题 AppleWeb   Toyshop Adventures 玩具商店历险记 评测   格鲁自家的玩具店里出麻烦了，一个装满了水晶球的罐子被打翻了，水晶球落得整个商店都是，赶紧来帮助他们，找回所有的水晶球。很有意思、很可爱的一个游戏，家里的小孩子也可以玩。 jubeat plus 乐动魔方 游戏评测   KONAMI 旗下极具人气的音乐游戏《jubeat plus》上登陆美国区并更名为 jukebeat，一场刺激你反应神经的音乐之旅将就此展开。游戏的难度有 BASIC、ADVANCED 和 EXTREME 三个模式，不同的模式会有不同的难度。  水晶传送门The Mystery of the Crystal Portal HD是一款画面非常精美的解谜游戏，此版本为HD版专门为iPad设计优化。Chillingo针对iPad设计的游戏，画面唯美。情节来自寓言故事集《一千零一夜》中的《阿拉丁神灯》，阿拉丁是一个只知道吃喝玩乐的小孩，一次偶然的机会得到神灯，片刻间，金银财宝、威望和地位全部都拥有了，但这不是他想要的，因为他的心中只有美丽的公主…… 战略游戏Crimson: Steam Pirates 今日上线！  Crimson: Steam Pirates《深红：蒸汽海盗》是一款蒸汽朋克海盗主题的实时战略动作游戏。Crimson: Steam Pirates《深红：蒸汽海盗》将会成为Bungie Aerospace项目中推出第一款游戏，今天已经登陆苹果的App Store。苹果工程师再次在酒吧丢失  貌似继iPhone4酒吧遗失事件之后，苹果员工就习惯了……今年7月下旬，苹果一位工程师员工再次在旧金山的一家墨西哥酒吧丢失一台iPhone5工程机。小米手机是不是当初应该也到这个酒吧丢一次%&*（&——%  故意的吧？iOS 5b6越狱工具红雪redsn0w 0.9.8b7   继续一周之前放出可越狱iOS 5b6的RedSn0w之后，iPhone Dev Team于今天发布了最新版的RedSn0w 0.9.8b7。除了带来支持更新过IPSW的iPad iOS 5b6越狱之外，还增加了越狱iOS 4.3.5的Explicit支持（均为不完美越狱）。以为科技领域做出的贡献以及他当今的影响力，登上美国任何一家报刊的封面均不为过。这不，在后，本周的《新闻周刊》封面就印上了这位苹果前CEO的身影。为了表达对这位老人的敬意，《新闻周刊》用上了“美国天才”这个词组。 iPad/iPad2用折叠式支架Angles Stand   《パドックGP》GP赛车评测 开辟自己的新方程式！我们来扮演一个车队的老板，带领我们的车手和工程师们通过强化和训练，取得进行一场又一次激烈刺激的比赛的胜利，从而获得最终的世界冠军。 我正在使用<<围脖粉丝分析>>,推荐给你们哦.记得有段js吧……//:哦哦哦哦！我想到了！！！你很大力的！噌的一下滑下去…求解答：iphone ipad 在看书、看微博、看网页的时候可以点屏幕上方的状态栏“返回顶部”。 有什么方式是可以 “一键返回底部”的吗？  这个都没忘吧~《Waterful经典游戏》评测  Waterful参照老式玩具而开发的休闲游戏，玩法极为传统逼真，并在其框架基础上，添加了许多有趣元素，玩法更丰富。结合老式双按钮和新的重力控制模式，模拟实体机360度。但可惜的是，按钮灵敏度不足，有少许的延迟情况出现。清澈的玻璃效果iPad锁屏主题 AppleWeb   Toyshop Adventures 玩具商店历险记 评测   格鲁自家的玩具店里出麻烦了，一个装满了水晶球的罐子被打翻了，水晶球落得整个商店都是，赶紧来帮助他们，找回所有的水晶球。很有意思、很可爱的一个游戏，家里的小孩子也可以玩。 jubeat plus 乐动魔方 游戏评测   KONAMI 旗下极具人气的音乐游戏《jubeat plus》上登陆美国区并更名为 jukebeat，一场刺激你反应神经的音乐之旅将就此展开。游戏的难度有 BASIC、ADVANCED 和 EXTREME 三个模式，不同的模式会有不同的难度。  水晶传送门The Mystery of the Crystal Portal HD是一款画面非常精美的解谜游戏，此版本为HD版专门为iPad设计优化。Chillingo针对iPad设计的游戏，画面唯美。情节来自寓言故事集《一千零一夜》中的《阿拉丁神灯》，阿拉丁是一个只知道吃喝玩乐的小孩，一次偶然的机会得到神灯，片刻间，金银财宝、威望和地位全部都拥有了，但这不是他想要的，因为他的心中只有美丽的公主…… 战略游戏Crimson: Steam Pirates 今日上线！  Crimson: Steam Pirates《深红：蒸汽海盗》是一款蒸汽朋克海盗主题的实时战略动作游戏。Crimson: Steam Pirates《深红：蒸汽海盗》将会成为Bungie Aerospace项目中推出第一款游戏，今天已经登陆苹果的App Store。苹果工程师再次在酒吧丢失  貌似继iPhone4酒吧遗失事件之后，苹果员工就习惯了……今年7月下旬，苹果一位工程师员工再次在旧金山的一家墨西哥酒吧丢失一台iPhone5工程机。小米手机是不是当初应该也到这个酒吧丢一次%&*（&——%  故意的吧？iOS 5b6越狱工具红雪redsn0w 0.9.8b7   继续一周之前放出可越狱iOS 5b6的RedSn0w之后，iPhone Dev Team于今天发布了最新版的RedSn0w 0.9.8b7。除了带来支持更新过IPSW的iPad iOS 5b6越狱之外，还增加了越狱iOS 4.3.5的Explicit支持（均为不完美越狱）。以为科技领域做出的贡献以及他当今的影响力，登上美国任何一家报刊的封面均不为过。这不，在后，本周的《新闻周刊》封面就印上了这位苹果前CEO的身影。为了表达对这位老人的敬意，《新闻周刊》用上了“美国天才”这个词组。 iPad/iPad2用折叠式支架Angles Stand   《パドックGP》GP赛车评测 开辟自己的新方程式！我们来扮演一个车队的老板，带领我们的车手和工程师们通过强化和训练，取得进行一场又一次激烈刺激的比赛的胜利，从而获得最终的世界冠军。 我正在使用<<围脖粉丝分析>>,推荐给你们哦.记得有段js吧……//:哦哦哦哦！我想到了！！！你很大力的！噌的一下滑下去…求解答：iphone ipad 在看书、看微博、看网页的时候可以点屏幕上方的状态栏“返回顶部”。 有什么方式是可以 “一键返回底部”的吗？  这个都没忘吧~《Waterful经典游戏》评测  Waterful参照老式玩具而开发的休闲游戏，玩法极为传统逼真，并在其框架基础上，添加了许多有趣元素，玩法更丰富。结合老式双按钮和新的重力控制模式，模拟实体机360度。但可惜的是，按钮灵敏度不足，有少许的延迟情况出现。作为前任，的一天……对重要性：半夜2点打骚扰电话 故事详情：据台湾《电子时报》援引屏幕上游厂商的消息表示，新一代iPhone——采用的液晶屏幕，尺寸仍将小于4英寸。详情： 新泄漏类似设计 根据最新泄漏的一个据称是苹果内部代号“N94”的iPhone5前面板照片，被泄漏到网络中。这些照片显示，苹果似乎在新一代的iPhone工程验证机上，采用与现款iPhone4几乎一致的外形设计。轻松暑假时光——八月合集 天才黑客和知名越狱工具开发者，19岁的进入苹果实习的新闻发布后，众多网友都在不同场合表达对comex是否会退出iOS越狱的担心，现在网友们的担心变成现实。comex在苹果实习两天后接受采访时表示，他没有确定是否会前往苹果任职，但他很可能不再从事越狱工具的直接开发。升级btea6苹果云音乐服务内测 苹果于今天正式向开发者发放iTunes10.5 beta6测试版本，在新版的iTunes中，苹果正式开放了iTunes Match云音乐服务的各项功能测试。APRI推 iPod Touch用 使用iPhone的朋友一定都不会忘记它强大的摄影功能，今天我们向大家推荐一款对应iPhone和iPod Touch的打印机。有了它就能帮你留下手机记录下的每一张精彩照片。这款商品将于九月上旬与大家见面，具体售价还没有向外界公布。美国运营商Sprint禁止经销商谈论 早前有报道称，美国第三大运营商Sprint将与Verzion和AT&T，同时获得iPhone5的经销权。方面没有回应这方面的消息，却在内部下发通知，要求所有经销商、员工，在回答顾客有关“推出iPhone5”的相关问题时，以“无可奉告”回答。 VOLT -Battle Protocol-更新时添加新角色已经是个惯例了。此次更新将会追加的人物为拥有“怒涛之连击”之名的飞龙。并且在9月1号开始，玩家可以参与“猜测另外一名追加角色”企划，如果能漂亮地猜中的话就会得到非常丰厚的礼品！据称，本次更新预定将于9月中旬发布。最新泄漏照片显示仍为物理按键 —— 早前多个渠道泄漏的消息均表示，苹果在iPhone5上，有意采用触摸区域，来替代Home主按钮的物理按键。但今日日本网站报道称，最新泄漏的iPhone5部件，显示苹果仍然采用物理按键的Home主按钮设计。详细内容请内：周末来玩游戏本周iPhone精彩游戏应用合辑 - iPhone中文网  乔布斯与癌症斗争记：八年来死亡一直陪伴“当时医生告诉我，那几乎可以确定是一种不治之症，大概只能活三到六个月。”2005年6月14日，苹果CEO乔布斯在斯坦福大学演讲时首次详细披露了病情。乔布斯称那是他最接近死亡的时候……  传——，保留了iPad2供应链中的许多关键的合作伙伴并且将在10月份开始生产其下一代平板电脑iPad3。台湾CENS称苹果供应链中的代工厂商已经准备供应组件。苹果将保留LG显示公司为主要显示屏供应商同时弃三星转投夏普、鸿海将继续负责组装。全国律师咨询日 iPad法律相关参考和应用合集 - iPad中文网  作为前任，的一天……对重要性：半夜2点打骚扰电话 故事详情：据台湾《电子时报》援引屏幕上游厂商的消息表示，新一代iPhone——采用的液晶屏幕，尺寸仍将小于4英寸。详情： 新泄漏类似设计 根据最新泄漏的一个据称是苹果内部代号“N94”的iPhone5前面板照片，被泄漏到网络中。这些照片显示，苹果似乎在新一代的iPhone工程验证机上，采用与现款iPhone4几乎一致的外形设计。轻松暑假时光——八月合集 天才黑客和知名越狱工具开发者，19岁的进入苹果实习的新闻发布后，众多网友都在不同场合表达对comex是否会退出iOS越狱的担心，现在网友们的担心变成现实。comex在苹果实习两天后接受采访时表示，他没有确定是否会前往苹果任职，但他很可能不再从事越狱工具的直接开发。升级btea6苹果云音乐服务内测 苹果于今天正式向开发者发放iTunes10.5 beta6测试版本，在新版的iTunes中，苹果正式开放了iTunes Match云音乐服务的各项功能测试。APRI推 iPod Touch用 使用iPhone的朋友一定都不会忘记它强大的摄影功能，今天我们向大家推荐一款对应iPhone和iPod Touch的打印机。有了它就能帮你留下手机记录下的每一张精彩照片。这款商品将于九月上旬与大家见面，具体售价还没有向外界公布。美国运营商Sprint禁止经销商谈论 早前有报道称，美国第三大运营商Sprint将与Verzion和AT&T，同时获得iPhone5的经销权。方面没有回应这方面的消息，却在内部下发通知，要求所有经销商、员工，在回答顾客有关“推出iPhone5”的相关问题时，以“无可奉告”回答。 VOLT -Battle Protocol-更新时添加新角色已经是个惯例了。此次更新将会追加的人物为拥有“怒涛之连击”之名的飞龙。并且在9月1号开始，玩家可以参与“猜测另外一名追加角色”企划，如果能漂亮地猜中的话就会得到非常丰厚的礼品！据称，本次更新预定将于9月中旬发布。最新泄漏照片显示仍为物理按键 —— 早前多个渠道泄漏的消息均表示，苹果在iPhone5上，有意采用触摸区域，来替代Home主按钮的物理按键。但今日日本网站报道称，最新泄漏的iPhone5部件，显示苹果仍然采用物理按键的Home主按钮设计。详细内容请内：周末来玩游戏本周iPhone精彩游戏应用合辑 - iPhone中文网  乔布斯与癌症斗争记：八年来死亡一直陪伴“当时医生告诉我，那几乎可以确定是一种不治之症，大概只能活三到六个月。”2005年6月14日，苹果CEO乔布斯在斯坦福大学演讲时首次详细披露了病情。乔布斯称那是他最接近死亡的时候……  传——，保留了iPad2供应链中的许多关键的合作伙伴并且将在10月份开始生产其下一代平板电脑iPad3。台湾CENS称苹果供应链中的代工厂商已经准备供应组件。苹果将保留LG显示公司为主要显示屏供应商同时弃三星转投夏普、鸿海将继续负责组装。全国律师咨询日 iPad法律相关参考和应用合集 - iPad中文网  乔布斯十大秘闻：从不给慈善机构捐款 美国科技博客Businessinsider撰稿人詹姆斯·阿图彻（JamesAltucher）在今年3月为庆祝苹果CEO史蒂夫·乔布斯(SteveJobs)生日撰文，向大家还原了一个不为人知的真实乔布斯。一说起慈善机构，我觉得大家就都懂了……Plants vs. Zombies 植物大战僵尸 中文版植物大战僵尸   iPhone4主题LS Be Original  iPhone新游《坦克部队》评测 FC经典再现！   评测者说：买了IPAD一段时间，很多时间宅着在App Store搜游戏，无意中发现了坦克部队，玩了几天之后，特写了这份测评供大家参考参考~~（PS：余乃FC坦克达人，从小跟随母亲大人玩坦克）  来吧，你也有机会评测！客气客气 转:  超超超级感谢！注册口袋巴士论坛的同学，如果有码，却不知道如何用。那请看举例吧， cc8dabf5cbTTl03V就是码。把你的码换到前面的网址里打开，即可。 帮主虽然卸任，但库克带领下的苹果已然有了帮主的魂！在每张帮主照片的后面，都有一个你或许不知道的故事……iPhone中文网专题，欢迎翻阅，欢迎分享你知道的每一个小故事。Tim cook和Jobs拥有两种完全不同的行事风格，但是在2008年的时候大家都已经猜测cook将会是Jobs的接班人，而这次的结果也算是众望所归，相信在未来苹果公司将迎来新的篇章，Jobs的离任CEO并不是一个终结，而是一个新时代的开始~cook终于扶正了，乔帮主退居幕后~辞职引股价下跌5%苹果拒评乔布斯身体状况   在乔布斯辞去苹果CEO的消息发布后，苹果股票在周三晚的盘后交易中暂停交易，在交易重启后苹果股价下跌6%，之后收复部分跌幅至5.2%，报356.30美元。库克扶正，帮主卸任。 苹果CEO乔布斯辞职信全文 外形和手势应该是两起诉讼吧~~ʅ(‾◡◝)ʃ最后一张是YY的，进化史只到4.。。//:不可能吧..分辨率不变岂不是会有颗粒感//：所以屏幕变大，分辨率不变？//：Forward.Forward.乔布斯十大秘闻：从不给慈善机构捐款 美国科技博客Businessinsider撰稿人詹姆斯·阿图彻（JamesAltucher）在今年3月为庆祝苹果CEO史蒂夫·乔布斯(SteveJobs)生日撰文，向大家还原了一个不为人知的真实乔布斯。一说起慈善机构，我觉得大家就都懂了……Plants vs. Zombies 植物大战僵尸 中文版植物大战僵尸   iPhone4主题LS Be Original  iPhone新游《坦克部队》评测 FC经典再现！   评测者说：买了IPAD一段时间，很多时间宅着在App Store搜游戏，无意中发现了坦克部队，玩了几天之后，特写了这份测评供大家参考参考~~（PS：余乃FC坦克达人，从小跟随母亲大人玩坦克）  来吧，你也有机会评测！客气客气 转:  超超超级感谢！注册口袋巴士论坛的同学，如果有码，却不知道如何用。那请看举例吧， cc8dabf5cbTTl03V就是码。把你的码换到前面的网址里打开，即可。 帮主虽然卸任，但库克带领下的苹果已然有了帮主的魂！在每张帮主照片的后面，都有一个你或许不知道的故事……iPhone中文网专题，欢迎翻阅，欢迎分享你知道的每一个小故事。Tim cook和Jobs拥有两种完全不同的行事风格，但是在2008年的时候大家都已经猜测cook将会是Jobs的接班人，而这次的结果也算是众望所归，相信在未来苹果公司将迎来新的篇章，Jobs的离任CEO并不是一个终结，而是一个新时代的开始~cook终于扶正了，乔帮主退居幕后~辞职引股价下跌5%苹果拒评乔布斯身体状况   在乔布斯辞去苹果CEO的消息发布后，苹果股票在周三晚的盘后交易中暂停交易，在交易重启后苹果股价下跌6%，之后收复部分跌幅至5.2%，报356.30美元。库克扶正，帮主卸任。 苹果CEO乔布斯辞职信全文 外形和手势应该是两起诉讼吧~~ʅ(‾◡◝)ʃ最后一张是YY的，进化史只到4.。。//:不可能吧..分辨率不变岂不是会有颗粒感//：所以屏幕变大，分辨率不变？//：Forward.Forward.我正在看: 蔡康永的说话之道 - iPhone中文网 iPhone4荧光主题Project Glow - iPhone中文网  iPhone4主题LS Swim - iPhone中文网  苹果欲借廉价iPhone4赢得亚太市场低端用户 - iPhone中文网 每日限时免费－iPhone游戏和软件第370期 - iPhone中文网    每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第206期 - iPad中文网    分享了文件“redsn0w 0.9.8b6”欢迎大家下载分享！  点链接下载：iPad深蓝锁屏主题Deep Blue - iPad中文网  iPad绿色Android机器人主题iSublime - iPad中文网  苹果前三代iPhone，都是由AT&T独家经营。iPhone4时，增加了美国最大的运营商Verzion，而根据华尔街日报的消息，iPhone5将由美国前三大运营商，同时开始销售。 苹果将生产8GB版简装iPhone4抢占中端市场 - iPhone中文网 我正在看: 厨房好帮手iPhone美食菜谱生活应用合集 - iPhone中文网 水果忍者帝 游戏里曾经挥刀如麻的铿锵岁月 - iPhone中文网 在“我的电脑”和 iTunes（Windows 版）中无法识别 iPod - iPad中文网 我正在看: iOS移动支付Square升级小额无信用卡支付 - iPad中文网 我正在看: 蔡康永的说话之道 - iPhone中文网 iPhone4荧光主题Project Glow - iPhone中文网  iPhone4主题LS Swim - iPhone中文网  苹果欲借廉价iPhone4赢得亚太市场低端用户 - iPhone中文网 每日限时免费－iPhone游戏和软件第370期 - iPhone中文网    每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第206期 - iPad中文网    分享了文件“redsn0w 0.9.8b6”欢迎大家下载分享！  点链接下载：iPad深蓝锁屏主题Deep Blue - iPad中文网  iPad绿色Android机器人主题iSublime - iPad中文网  苹果前三代iPhone，都是由AT&T独家经营。iPhone4时，增加了美国最大的运营商Verzion，而根据华尔街日报的消息，iPhone5将由美国前三大运营商，同时开始销售。 苹果将生产8GB版简装iPhone4抢占中端市场 - iPhone中文网 我正在看: 厨房好帮手iPhone美食菜谱生活应用合集 - iPhone中文网 水果忍者帝 游戏里曾经挥刀如麻的铿锵岁月 - iPhone中文网 在“我的电脑”和 iTunes（Windows 版）中无法识别 iPod - iPad中文网 我正在看: iOS移动支付Square升级小额无信用卡支付 - iPad中文网 我正在看: 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第204期 - iPad中文网 我正在看: 国内平板用户习惯调查：七成用户上网看电影 - iPad中文网 经济观察报视点：苹果公司拐点何时降临 - iPhone中文网 苹果计划将iPhone和iPod变成专业卡拉OK机 - iPhone中文网 联通谈判小组返京引进iPhone5已成定局 - iPhone中文网 挂羊头卖狗肉山寨店遮住“苹果”卖苹果 - iPhone中文网 转发微博。《女王的皇冠》5星推荐！！下载地址：iPhone变形金刚3擎天柱主题LS OptimusPrime - iPhone中文网    我正在看: 《花式链者》评测 想成为花式链者么？ - iPhone中文网 我正在看: BIT.TRIP BEAT HD评测 将马赛克进行到底！ - iPhone中文网 iPhone4主题Concept Line Phone Rockstar HD - iPhone中文网 我正在看: iPhone4主题Metro Rockstar - iPhone中文网 我正在看: iPad应用擅自转载传统媒体网站被判赔10万 - iPhone中文网 我正在看: iPhone本周苹果推荐游戏排行榜下载合集 - iPhone中文网 我正在看: 硅谷家族谱系苹果雇员造出Android和Hotmail - iPad中文网 我正在看: 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第204期 - iPad中文网 我正在看: 国内平板用户习惯调查：七成用户上网看电影 - iPad中文网 经济观察报视点：苹果公司拐点何时降临 - iPhone中文网 苹果计划将iPhone和iPod变成专业卡拉OK机 - iPhone中文网 联通谈判小组返京引进iPhone5已成定局 - iPhone中文网 挂羊头卖狗肉山寨店遮住“苹果”卖苹果 - iPhone中文网 转发微博。《女王的皇冠》5星推荐！！下载地址：iPhone变形金刚3擎天柱主题LS OptimusPrime - iPhone中文网    我正在看: 《花式链者》评测 想成为花式链者么？ - iPhone中文网 我正在看: BIT.TRIP BEAT HD评测 将马赛克进行到底！ - iPhone中文网 iPhone4主题Concept Line Phone Rockstar HD - iPhone中文网 我正在看: iPhone4主题Metro Rockstar - iPhone中文网 我正在看: iPad应用擅自转载传统媒体网站被判赔10万 - iPhone中文网 我正在看: iPhone本周苹果推荐游戏排行榜下载合集 - iPhone中文网 我正在看: 硅谷家族谱系苹果雇员造出Android和Hotmail - iPad中文网 我正在看: 非诚勿扰、唐山大地震的iPad相关应用合集 - iPad中文网 我正在看: 谷歌在苹果iOS推出照片分享应用Photovine - iPhone中文网 我正在看: 联通IM软件“沃友”正式上线苹果App Store - iPhone中文网 我正在看: 苹果12个月实现收入首超1000亿美元 - iPhone中文网 我正在看: HTC在美起诉苹果要求禁售iPhone/iPad/Mac - iPhone中文网 苹果首席财务嘲笑谷歌收购摩托花钱太多 - iPhone中文网  Buff Port支持iPad和iPad2，原生带图标。 - iPad中文网 我正在看: 苹果零售店增LTE 4G设备招员工备iPhone5 - iPhone中文网 我正在看: 苹果知名设计师被移动支付公司Square挖角 - iPhone中文网 我正在看: Skype将推iOS版Wi-Fi应用连通100万个热点 - iPhone中文网 我正在看: iPhone5发布在即中国移动联通三家全面备战 - iPhone中文网 我正在看: 苹果广告业务高级副总裁安迪·米勒辞职 - iPhone中文网 我正在看: 传苹果有意竞购InterDigital诺基亚高通参与 - iPhone中文网 我正在看: 每日限时免费－iPhone游戏和软件第366期 - iPhone中文网  id的RAGE（iPhone、iPad通用）也加入了！！我正在看: 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第201期 - iPad中文网 我正在看: 非诚勿扰、唐山大地震的iPad相关应用合集 - iPad中文网 我正在看: 谷歌在苹果iOS推出照片分享应用Photovine - iPhone中文网 我正在看: 联通IM软件“沃友”正式上线苹果App Store - iPhone中文网 我正在看: 苹果12个月实现收入首超1000亿美元 - iPhone中文网 我正在看: HTC在美起诉苹果要求禁售iPhone/iPad/Mac - iPhone中文网 苹果首席财务嘲笑谷歌收购摩托花钱太多 - iPhone中文网  Buff Port支持iPad和iPad2，原生带图标。 - iPad中文网 我正在看: 苹果零售店增LTE 4G设备招员工备iPhone5 - iPhone中文网 我正在看: 苹果知名设计师被移动支付公司Square挖角 - iPhone中文网 我正在看: Skype将推iOS版Wi-Fi应用连通100万个热点 - iPhone中文网 我正在看: iPhone5发布在即中国移动联通三家全面备战 - iPhone中文网 我正在看: 苹果广告业务高级副总裁安迪·米勒辞职 - iPhone中文网 我正在看: 传苹果有意竞购InterDigital诺基亚高通参与 - iPhone中文网 我正在看: 每日限时免费－iPhone游戏和软件第366期 - iPhone中文网  id的RAGE（iPhone、iPad通用）也加入了！！我正在看: 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第201期 - iPad中文网 泄漏iPhone5生产线照片证实Home键变化 - iPhone中文网 我正在看: 联通六人小组抵美签iPhone5合同或10月上市 - iPhone中文网 我正在看: HOB频道开始提供热门视频iTunes高清版本 - iPhone中文网 又闹了一期，看看有没有你熟悉的那张脸吧——外国女明星iPhone 4 640x960高清壁纸（三） - iPhone中文网 我正在看: 传iPhone5将9月30日预订10月7日正式销售 - iPhone中文网 我正在看: 每日限时免费－iPhone游戏和软件第365期 - iPhone中文网 王海诉苹果官方零售店翻新iPhone4充新机卖 - iPhone中文网 我正在看: 高清iPad壁纸 绝美安吉丽娜·朱莉 - iPad中文网 我正在看: Camera+ v2.3 第一拍照类软件 音量键拍照 - iPhone中文网 我正在看: NyxQuest 夜神任务 v1.0.1 冒险大作 - iPhone中文网 我正在看: 大导演卡梅隆生日 阿凡达等巨制iPad相关合集 - iPad中文网 iPhone本周精品游戏应用推荐合集下载 - iPhone中文网 《Sky Burger 摩天汉堡》评测 看！巨无霸！ - iPhone中文网  早期有个盖房子的游戏大家一定都不陌生吧？哼！告诉乃们，那个过时哦！现在就来体验必胜客般超级坑爹沙拉的堡垒技术，让大家都膜拜你吧！世界征服者1945评测 战棋？休闲？益智？ - iPhone中文网  《世界征服者1945》是以二战为背景的新型策略游戏(Super Risk)。在游戏中依靠军事单位争夺陆地,城市,海洋等地区,争夺资源,发展经济和军事,攻占对方的首都并且消灭对手。泄漏iPhone5生产线照片证实Home键变化 - iPhone中文网 我正在看: 联通六人小组抵美签iPhone5合同或10月上市 - iPhone中文网 我正在看: HOB频道开始提供热门视频iTunes高清版本 - iPhone中文网 又闹了一期，看看有没有你熟悉的那张脸吧——外国女明星iPhone 4 640x960高清壁纸（三） - iPhone中文网 我正在看: 传iPhone5将9月30日预订10月7日正式销售 - iPhone中文网 我正在看: 每日限时免费－iPhone游戏和软件第365期 - iPhone中文网 王海诉苹果官方零售店翻新iPhone4充新机卖 - iPhone中文网 我正在看: 高清iPad壁纸 绝美安吉丽娜·朱莉 - iPad中文网 我正在看: Camera+ v2.3 第一拍照类软件 音量键拍照 - iPhone中文网 我正在看: NyxQuest 夜神任务 v1.0.1 冒险大作 - iPhone中文网 我正在看: 大导演卡梅隆生日 阿凡达等巨制iPad相关合集 - iPad中文网 iPhone本周精品游戏应用推荐合集下载 - iPhone中文网 《Sky Burger 摩天汉堡》评测 看！巨无霸！ - iPhone中文网  早期有个盖房子的游戏大家一定都不陌生吧？哼！告诉乃们，那个过时哦！现在就来体验必胜客般超级坑爹沙拉的堡垒技术，让大家都膜拜你吧！世界征服者1945评测 战棋？休闲？益智？ - iPhone中文网  《世界征服者1945》是以二战为背景的新型策略游戏(Super Risk)。在游戏中依靠军事单位争夺陆地,城市,海洋等地区,争夺资源,发展经济和军事,攻占对方的首都并且消灭对手。Firefox 6.0 最终版 （Linux 32/64、Windows 32、Mac）下载已放出，优化HTML5、插件检查和启动速度。  点链接下载：德国一位爱好者，制作了一台让人震撼的拥有40英寸巨屏的iPhone4，它不但与真机完全一致，还能运行Mac OS X和Windows 7操作系统。 我正在看: 高清1024X1024壁纸 高清iPad壁纸下载 搞怪Whiplash - iPad中文网 我正在看: 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第198期 - iPad中文网 我正在看: 每日限时免费－iPhone游戏和软件第363期 - iPhone中文网 我正在看: 苹果最贵零售店香港国际金融中心店下月开业 - iPhone中文网 李开复和周鸿袆点评乔布斯：要把他拉下神坛 - 上周，苹果市值超过埃克森·美孚登顶、传闻iPhone5秋天上市、紧随其后的是iPad3，“好消息”令果粉们兴奋不已，网络流行句式“人类已经不能阻止……”立即就被套用在苹果的名字之前。 我正在看: 中国应学习苹果　乔布斯能够替代奥巴马 - iPhone中文网 中华人民共和国国防部网iphone手机客户端近日正式亮相苹果商店。“中国国防部网”应用程序已于昨日在苹果软件商店（App Store）上线。用户只需将自己的手机与itunes同步，在App Store中登陆搜索“国防部网”后即可免费下载。香港美少女使用山寨iPhone充电器险葬身火海 香港一19岁少女13日早晨在九龙湾寓所放在大门旁的手袋起火，迅速波及旁边杂物封住去路，惟有逃入房间报警求救，消防员到场破门将火救熄，少女大难不死，证实是手袋内一个代用充电器自燃起火正规连锁商场被指翻新iPhone4冒充行货出售 - iPhone中文网 翻新手机并不新鲜，但在正规连锁大卖场出现翻新苹果iPhone4手机还是让不少消费者感到惊讶。联通否认为移动引入iPhone事宜上告国资委  近日业内有消息称，中国移动和中国联通双双向国资委递交报告，指责对方干扰自己引进苹果iPhone手机。不过，昨天，中国联通方面否认了这一说法，而中国移动相关部门表示不知情。恋爱中的男女，喜欢用“冤家”来形容关系的亲密。这个词用来形容眼下苹果和三星的关系，再贴切不过！ 苹果将于9月7日举行媒体招待会发布iPhone5  根据国外媒体报道，苹果将在9月7日召开媒体招待会。在这个关键时间点的会议，被外界认为将正式发布iPhone5。我参与了投票【——宅人桌面秀 投票】　　投给"且看牛头小丸子有木有" 这1个选项Firefox 6.0 最终版 （Linux 32/64、Windows 32、Mac）下载已放出，优化HTML5、插件检查和启动速度。  点链接下载：德国一位爱好者，制作了一台让人震撼的拥有40英寸巨屏的iPhone4，它不但与真机完全一致，还能运行Mac OS X和Windows 7操作系统。 我正在看: 高清1024X1024壁纸 高清iPad壁纸下载 搞怪Whiplash - iPad中文网 我正在看: 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第198期 - iPad中文网 我正在看: 每日限时免费－iPhone游戏和软件第363期 - iPhone中文网 我正在看: 苹果最贵零售店香港国际金融中心店下月开业 - iPhone中文网 李开复和周鸿袆点评乔布斯：要把他拉下神坛 - 上周，苹果市值超过埃克森·美孚登顶、传闻iPhone5秋天上市、紧随其后的是iPad3，“好消息”令果粉们兴奋不已，网络流行句式“人类已经不能阻止……”立即就被套用在苹果的名字之前。 我正在看: 中国应学习苹果　乔布斯能够替代奥巴马 - iPhone中文网 中华人民共和国国防部网iphone手机客户端近日正式亮相苹果商店。“中国国防部网”应用程序已于昨日在苹果软件商店（App Store）上线。用户只需将自己的手机与itunes同步，在App Store中登陆搜索“国防部网”后即可免费下载。香港美少女使用山寨iPhone充电器险葬身火海 香港一19岁少女13日早晨在九龙湾寓所放在大门旁的手袋起火，迅速波及旁边杂物封住去路，惟有逃入房间报警求救，消防员到场破门将火救熄，少女大难不死，证实是手袋内一个代用充电器自燃起火正规连锁商场被指翻新iPhone4冒充行货出售 - iPhone中文网 翻新手机并不新鲜，但在正规连锁大卖场出现翻新苹果iPhone4手机还是让不少消费者感到惊讶。联通否认为移动引入iPhone事宜上告国资委  近日业内有消息称，中国移动和中国联通双双向国资委递交报告，指责对方干扰自己引进苹果iPhone手机。不过，昨天，中国联通方面否认了这一说法，而中国移动相关部门表示不知情。恋爱中的男女，喜欢用“冤家”来形容关系的亲密。这个词用来形容眼下苹果和三星的关系，再贴切不过！ 苹果将于9月7日举行媒体招待会发布iPhone5  根据国外媒体报道，苹果将在9月7日召开媒体招待会。在这个关键时间点的会议，被外界认为将正式发布iPhone5。我参与了投票【——宅人桌面秀 投票】　　投给"且看牛头小丸子有木有" 这1个选项Angry Birds以本体形式就可以让游戏中恶心的绿毛猪猪们望风而逃了，如果再强一点，再强一点点的话……就可能会因为能力太强而变成超人。于是就有人突发奇想闹了Angry Birds的超人样，快来看看！部分名字翻译可能不准确，欢迎纠正。 在iPhone和iPad的Safari上重新打开不小心被关闭的标签页 Cydia中的很多应用都让我们的使用变得更方便，更人性化。有时候，你甚至都没有发现，直到安装以后才感觉到原来一切可以这么简单！我正在看: ChinaJoy2011美女iPhone4高清壁纸640x960（四） - iPhone中文网 我正在看: 《寻找松弛熊》日本松弛熊风潮再次来袭 - iPhone中文网  "松弛熊"与普通的小熊有什么分别呢？ "松弛熊"其实并不是一只真正的小熊，他只是一只背面有拉链的小熊。拉链内有什么东西呢？这就是它的秘密了。我正在看: 华尔街日报:iPhone每月至少应该放电一次 - iPhone中文网 昨晚一则出售40套iPhone 4的广告出现在Craiglist的伦敦网站上。从照片中我们可以看出，这完全就是之前在伦敦骚乱中被盗被抢的赃物。广告发布者声称，每台iPhone4仅售320英镑，这不免给这些未上市就易主的手机蒙上一层悲伤的色彩。被抢劫后苹果增加专卖店防盗措施遭邻居反对  苹果位于格林威治大道356号的苹果Apple Store专卖店，可能是世界上最不幸的苹果专卖店之一。它在去年12月被5名男子洗劫一空，在今年4月又被洪水淹没……苹果传奇CEO乔布斯十大不为人知的囧事  近期CNBC对斯蒂文·乔布斯（Steve Jobs）做了一期名为“太阳神：斯蒂文·乔布斯”的专访。专访围绕乔布斯“两起一落（Mac机得衰落，当年苹果和iPhone）”的人生，揭秘了乔布斯的十大往事。基于泄漏图纸设计精美iPhone5效果图  上月底，部分中国iPhona配件生产厂商，发布了一些据称是基于生产图纸设计的iPhone5保护套。随后iPhone5的外型尺寸被公布，国外媒体根据泄漏的图纸，发布了一组精美的猜想效果图。苹果公布纽约第五大道旗舰店装修后效果图  重新设计的第五大道苹果专卖店，仍然大量使用玻璃造型，通过使用大型和无缝的玻璃组件，将原先的玻璃使用数量从90块降低到15块。最终效果上看，立方体变得更简单和清澈透明。诺基亚官方广告宣传中使用的是苹果iPhone4   诺基亚最近在澳大利亚投放了一则手机广告，广告中显示的是一位美丽女士在快乐的使用智能手机——可惜的是，这位女士使用的是iPhone4！我正在看: 每日限时免费－iPhone游戏和软件第360期 - iPhone中文网 我正在看: 美国购买iPad快递回国遇掉包iPad变身瓦片 - iPad中文网  昨日上午9点过，在成都白丝街上班的梁女士刚到办公室，就收到了朋友从杭州快递给她的IPAD2电脑。当她兴奋地打开包裹，不料电脑已不翼而飞，变成了一片断成两半的瓦片iPad2光滑的机身，让企业和商业展示时，如何为iPad2提供安全保护成为难题。这款专用防盗锁配件通过为iPad2加装特制的保护套，巧妙达成连接防盗锁目的。产品还提供黑白两种配色的配件，以适应不同iPad2，公布售价为5980日元 - iPad中文网 绕开苹果分成限制亚马逊推网页版Kinle阅读器 - iPad中文网  亚马逊日前悄然推出一款新的网页版Kindle阅读器，让使用Chrome和Safari浏览器的用户，可以直接在设备上浏览Kindle格式的电子书。同时网页还专门为iPad上的Safari阅读进行了优化。Angry Birds以本体形式就可以让游戏中恶心的绿毛猪猪们望风而逃了，如果再强一点，再强一点点的话……就可能会因为能力太强而变成超人。于是就有人突发奇想闹了Angry Birds的超人样，快来看看！部分名字翻译可能不准确，欢迎纠正。 在iPhone和iPad的Safari上重新打开不小心被关闭的标签页 Cydia中的很多应用都让我们的使用变得更方便，更人性化。有时候，你甚至都没有发现，直到安装以后才感觉到原来一切可以这么简单！我正在看: ChinaJoy2011美女iPhone4高清壁纸640x960（四） - iPhone中文网 我正在看: 《寻找松弛熊》日本松弛熊风潮再次来袭 - iPhone中文网  "松弛熊"与普通的小熊有什么分别呢？ "松弛熊"其实并不是一只真正的小熊，他只是一只背面有拉链的小熊。拉链内有什么东西呢？这就是它的秘密了。我正在看: 华尔街日报:iPhone每月至少应该放电一次 - iPhone中文网 昨晚一则出售40套iPhone 4的广告出现在Craiglist的伦敦网站上。从照片中我们可以看出，这完全就是之前在伦敦骚乱中被盗被抢的赃物。广告发布者声称，每台iPhone4仅售320英镑，这不免给这些未上市就易主的手机蒙上一层悲伤的色彩。被抢劫后苹果增加专卖店防盗措施遭邻居反对  苹果位于格林威治大道356号的苹果Apple Store专卖店，可能是世界上最不幸的苹果专卖店之一。它在去年12月被5名男子洗劫一空，在今年4月又被洪水淹没……苹果传奇CEO乔布斯十大不为人知的囧事  近期CNBC对斯蒂文·乔布斯（Steve Jobs）做了一期名为“太阳神：斯蒂文·乔布斯”的专访。专访围绕乔布斯“两起一落（Mac机得衰落，当年苹果和iPhone）”的人生，揭秘了乔布斯的十大往事。基于泄漏图纸设计精美iPhone5效果图  上月底，部分中国iPhona配件生产厂商，发布了一些据称是基于生产图纸设计的iPhone5保护套。随后iPhone5的外型尺寸被公布，国外媒体根据泄漏的图纸，发布了一组精美的猜想效果图。苹果公布纽约第五大道旗舰店装修后效果图  重新设计的第五大道苹果专卖店，仍然大量使用玻璃造型，通过使用大型和无缝的玻璃组件，将原先的玻璃使用数量从90块降低到15块。最终效果上看，立方体变得更简单和清澈透明。诺基亚官方广告宣传中使用的是苹果iPhone4   诺基亚最近在澳大利亚投放了一则手机广告，广告中显示的是一位美丽女士在快乐的使用智能手机——可惜的是，这位女士使用的是iPhone4！我正在看: 每日限时免费－iPhone游戏和软件第360期 - iPhone中文网 我正在看: 美国购买iPad快递回国遇掉包iPad变身瓦片 - iPad中文网  昨日上午9点过，在成都白丝街上班的梁女士刚到办公室，就收到了朋友从杭州快递给她的IPAD2电脑。当她兴奋地打开包裹，不料电脑已不翼而飞，变成了一片断成两半的瓦片iPad2光滑的机身，让企业和商业展示时，如何为iPad2提供安全保护成为难题。这款专用防盗锁配件通过为iPad2加装特制的保护套，巧妙达成连接防盗锁目的。产品还提供黑白两种配色的配件，以适应不同iPad2，公布售价为5980日元 - iPad中文网 绕开苹果分成限制亚马逊推网页版Kinle阅读器 - iPad中文网  亚马逊日前悄然推出一款新的网页版Kindle阅读器，让使用Chrome和Safari浏览器的用户，可以直接在设备上浏览Kindle格式的电子书。同时网页还专门为iPad上的Safari阅读进行了优化。苹果品牌无形资产仅占公司资产价值的2%   美国投资理财网站Motley Fool资深分析师雷克斯·摩尔(Rex Moore)周六撰文，运用商誉等无形资产和有形资产数据分析了苹果快速发展背后的健康状况。此分析不能说全面，但确实可以说明一些问题。执法部门突然袭击多家中关村山寨苹果店关门   苹果中国联同工商部门针对中关村苹果店的查处，使本来就经营艰难的中关村小经销商雪上加霜。记者昨天走访了中关村各大卖场，仅鼎好卖场二层，近期就有4家苹果店关门。仙境传说VIOLET价格变更为免费下载 含IAP   曾于PC上大热的网络游戏《仙境传说》登陆到iPhone已经是蛮久以前的事情了，但无法二转，跳出等BUG让玩家们无法尽兴。最近这款游戏正式由收费调整为免费+IAP的策略，感兴趣的玩家可以收下试试看！Mac OS X lion中隐藏的华丽彩蛋：乔布斯唱片    乔布斯先生不仅仅渗透到了苹果的灵魂中，而且也渗透到了苹果的产品里，比如在最新发布的 Mac OS X Lion 中，就隐藏了不少关于乔布斯的彩蛋，今天我们首先介绍一个：乔布斯唱片。苹果面向教育用户推出低于1000美元的iMac   据国外媒体报道，苹果有意在本月底前，推出一款专门面向教育用户和批量购买企业用户的低价iMac一体式苹果台式电脑。这款iMac据称将配备上一代Intel3.0G的双核CPU，2GB内存，250GB硬盘和仅有256MB显存的AMD Radeon HD6750显卡。MobileMe用户迁移iCloud获得20G额外空间   随着iOS5和新款iPhone5发布的临近，iCloud云服务的各项计划也逐渐明朗。国外网站报道称，苹果已经发布针对MobileMe用户迁移至iCloud的补偿计划，所有MobileMe用户，将得到25GB的初始使用空间，比普通用户增加了20GB的额外云服务储存空间。iOS5最新测试版出现Nuance语音输入功能   根据截图显示，语音输入功能将集成至软键盘之中。用户只需按下空格键边上新增的麦克风按纽，即可以录入语音，系统将自动将语音转换成文本输入到文字框中。转发微博.教程：安装苹果独立驱动扔掉iTunes累赘 苹果关闭非开发者设备iOS5测试权限报道存疑   用户调查显示，这些用户的设备锁定，并不是来自于开发者账户授权问题，而是iOS5测试版本过低造成。如果你的iOS5测试设备出现问题，不妨尝试将其升级为最新的iOS5 beta5版本，或者降级至iOS4正式版本，以解决机器锁定问题。ChinaJoy2011美女iPhone4高清壁纸640x960（二） 调查显示购买虚拟游戏道具女性比例高于男性   据国外媒体报道，社交游戏支付平台PlaySpan委托市场研究公司VGMarket进行的一项研究显示，女性在购买虚拟道具方面的支出高于男性。调查显示，近三分之一(31%)的玩家曾购买虚拟道具，其中57%表示至少每月购买一次虚拟道具。每日限时免费－iPhone游戏和软件第357期Jelly Bear 啫哩熊 中国版洛莉塔：追逐尤物  你想, 等你到了我这个岁数, 你没准也会问自己, 从小到大, 这辈子, 有没有遇见过那样一个姑娘, 那脸蛋儿, 那身段儿, 那股劲儿, 让你一定要硬, 一定要上?之后, 哪怕小二被人剁了, 镟成片儿, 哪怕进局子, 哪怕蹲号子。这样的姑娘, 才是你的绝代尤物。山寨苹果肆虐：搭iPhone顺风车赚取暴利   只要搭上iPhone的边儿就能赚钱。从生产高仿iPhone手机，到在山寨苹果网站销售，再到搜索网站的置顶推荐，“托iPhone的福”，山寨手机再次形成一条诱人的“山寨苹果”利益链条，而不理智的消费者则成为奸商眼中的“羔羊”。苹果品牌无形资产仅占公司资产价值的2%   美国投资理财网站Motley Fool资深分析师雷克斯·摩尔(Rex Moore)周六撰文，运用商誉等无形资产和有形资产数据分析了苹果快速发展背后的健康状况。此分析不能说全面，但确实可以说明一些问题。执法部门突然袭击多家中关村山寨苹果店关门   苹果中国联同工商部门针对中关村苹果店的查处，使本来就经营艰难的中关村小经销商雪上加霜。记者昨天走访了中关村各大卖场，仅鼎好卖场二层，近期就有4家苹果店关门。仙境传说VIOLET价格变更为免费下载 含IAP   曾于PC上大热的网络游戏《仙境传说》登陆到iPhone已经是蛮久以前的事情了，但无法二转，跳出等BUG让玩家们无法尽兴。最近这款游戏正式由收费调整为免费+IAP的策略，感兴趣的玩家可以收下试试看！Mac OS X lion中隐藏的华丽彩蛋：乔布斯唱片    乔布斯先生不仅仅渗透到了苹果的灵魂中，而且也渗透到了苹果的产品里，比如在最新发布的 Mac OS X Lion 中，就隐藏了不少关于乔布斯的彩蛋，今天我们首先介绍一个：乔布斯唱片。苹果面向教育用户推出低于1000美元的iMac   据国外媒体报道，苹果有意在本月底前，推出一款专门面向教育用户和批量购买企业用户的低价iMac一体式苹果台式电脑。这款iMac据称将配备上一代Intel3.0G的双核CPU，2GB内存，250GB硬盘和仅有256MB显存的AMD Radeon HD6750显卡。MobileMe用户迁移iCloud获得20G额外空间   随着iOS5和新款iPhone5发布的临近，iCloud云服务的各项计划也逐渐明朗。国外网站报道称，苹果已经发布针对MobileMe用户迁移至iCloud的补偿计划，所有MobileMe用户，将得到25GB的初始使用空间，比普通用户增加了20GB的额外云服务储存空间。iOS5最新测试版出现Nuance语音输入功能   根据截图显示，语音输入功能将集成至软键盘之中。用户只需按下空格键边上新增的麦克风按纽，即可以录入语音，系统将自动将语音转换成文本输入到文字框中。转发微博.教程：安装苹果独立驱动扔掉iTunes累赘 苹果关闭非开发者设备iOS5测试权限报道存疑   用户调查显示，这些用户的设备锁定，并不是来自于开发者账户授权问题，而是iOS5测试版本过低造成。如果你的iOS5测试设备出现问题，不妨尝试将其升级为最新的iOS5 beta5版本，或者降级至iOS4正式版本，以解决机器锁定问题。ChinaJoy2011美女iPhone4高清壁纸640x960（二） 调查显示购买虚拟游戏道具女性比例高于男性   据国外媒体报道，社交游戏支付平台PlaySpan委托市场研究公司VGMarket进行的一项研究显示，女性在购买虚拟道具方面的支出高于男性。调查显示，近三分之一(31%)的玩家曾购买虚拟道具，其中57%表示至少每月购买一次虚拟道具。每日限时免费－iPhone游戏和软件第357期Jelly Bear 啫哩熊 中国版洛莉塔：追逐尤物  你想, 等你到了我这个岁数, 你没准也会问自己, 从小到大, 这辈子, 有没有遇见过那样一个姑娘, 那脸蛋儿, 那身段儿, 那股劲儿, 让你一定要硬, 一定要上?之后, 哪怕小二被人剁了, 镟成片儿, 哪怕进局子, 哪怕蹲号子。这样的姑娘, 才是你的绝代尤物。山寨苹果肆虐：搭iPhone顺风车赚取暴利   只要搭上iPhone的边儿就能赚钱。从生产高仿iPhone手机，到在山寨苹果网站销售，再到搜索网站的置顶推荐，“托iPhone的福”，山寨手机再次形成一条诱人的“山寨苹果”利益链条，而不理智的消费者则成为奸商眼中的“羔羊”。The Dark Meadow Teaser 视频预告版[iOS游戏] via iPhone中文网 iSTAR杯太给力了，高手都来了，不管是技术流或是创意流都出现了，受不鸟了！给你们看看吧！明星鼓手、拳湿间互撸、七夕大作，都无敌了！     最终幻想战略版Final Fantasy Tactics已上架   跳票不断的《最终幻想战略版Final Fantasy Tactics》终于在8月3日正式上架！目前这款游戏刚刚上架，由于时区差异，可能要过一阵才能在中国区购入这款游戏！QQ HD 2011 v2.0 全新的社区化沟通服务！QQ HD 2011 外国女明星iPhone 4 640x960高清壁纸（二）   做人难，做女人更难，做个名女人更是难上加难，做个外国名女人还要给我们的iPhone4当壁纸更是说不出的难，挨个看吧，有没有不认识的……Gmail更新图标支持iPhone4高清视网膜屏幕   新的图标在iPhone4中显示，不再有模糊感，用户对新的图形设计反馈良好。同时谷歌Gmail中还增加下拉刷新邮箱功能，更好的支持触摸操作。谷歌还改进了Gmail的流量控制，让载入出件列表等操作更加节省流量。中国移动拒绝评论10月引进新iPhone传闻   有业内人士表示，这些国外媒体的消息措辞含糊、使用“最早与最迟”、“正在接近”这样的猜测字眼，且相互之间说法矛盾，无法辨别真伪，也无法让人相信。而中国移动内部人士均对此表示不予评论。有趣调查显示四成用户宁要iPhone不要牙刷   根据GPS应用开发商TeleNav进行的一项有趣的调查显示，有40%的iPhone用户，宁愿一周时间不刷牙，也不愿意一周内不使用iPhone手机。调查显示iPhone5将使苹果在美市场份额翻倍   美国投资银行派杰公司(Piper Jaffray)分析师吉恩·慕斯特(Gene Munster)称，根据派杰的一项调查结果显示，iPhone 5最多可让iPhone在美国手机市场的份额翻番，至64%。苹果准备继续出价50亿美元与谷歌争夺专利 根据彭博社报道，继从谷歌虎口抢下北电网络上千项专利后，苹果与谷歌继续就InterDigital公司的专利开战。有消息称，对InterDigital公司持有的八千余项有关移动电话高速上网相关的通信技术专利估值超过50亿美元。苹果随iCloud发布寻找我的Mac服务 王牌游戏公司Big Fish Games金牌游戏合集！Doors of the Mind - Inner Mysteries HD 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第190期【军用辐射探测器HD】 每日限时免费－iPhone游戏和软件第353期【军用辐射探测器】 分析师认为Mac OS和iOS可能合二为一   美国证券分析师预测，苹果正计划将Mac OS X与iOS两大操作系统平台整合，推出高效单一的操作系统。分析师乐观的认为，最快在明年，我们就能看到装备A6芯片的Mac产品，运行着新版的操作系统。The Dark Meadow Teaser 视频预告版[iOS游戏] via iPhone中文网 iSTAR杯太给力了，高手都来了，不管是技术流或是创意流都出现了，受不鸟了！给你们看看吧！明星鼓手、拳湿间互撸、七夕大作，都无敌了！     最终幻想战略版Final Fantasy Tactics已上架   跳票不断的《最终幻想战略版Final Fantasy Tactics》终于在8月3日正式上架！目前这款游戏刚刚上架，由于时区差异，可能要过一阵才能在中国区购入这款游戏！QQ HD 2011 v2.0 全新的社区化沟通服务！QQ HD 2011 外国女明星iPhone 4 640x960高清壁纸（二）   做人难，做女人更难，做个名女人更是难上加难，做个外国名女人还要给我们的iPhone4当壁纸更是说不出的难，挨个看吧，有没有不认识的……Gmail更新图标支持iPhone4高清视网膜屏幕   新的图标在iPhone4中显示，不再有模糊感，用户对新的图形设计反馈良好。同时谷歌Gmail中还增加下拉刷新邮箱功能，更好的支持触摸操作。谷歌还改进了Gmail的流量控制，让载入出件列表等操作更加节省流量。中国移动拒绝评论10月引进新iPhone传闻   有业内人士表示，这些国外媒体的消息措辞含糊、使用“最早与最迟”、“正在接近”这样的猜测字眼，且相互之间说法矛盾，无法辨别真伪，也无法让人相信。而中国移动内部人士均对此表示不予评论。有趣调查显示四成用户宁要iPhone不要牙刷   根据GPS应用开发商TeleNav进行的一项有趣的调查显示，有40%的iPhone用户，宁愿一周时间不刷牙，也不愿意一周内不使用iPhone手机。调查显示iPhone5将使苹果在美市场份额翻倍   美国投资银行派杰公司(Piper Jaffray)分析师吉恩·慕斯特(Gene Munster)称，根据派杰的一项调查结果显示，iPhone 5最多可让iPhone在美国手机市场的份额翻番，至64%。苹果准备继续出价50亿美元与谷歌争夺专利 根据彭博社报道，继从谷歌虎口抢下北电网络上千项专利后，苹果与谷歌继续就InterDigital公司的专利开战。有消息称，对InterDigital公司持有的八千余项有关移动电话高速上网相关的通信技术专利估值超过50亿美元。苹果随iCloud发布寻找我的Mac服务 王牌游戏公司Big Fish Games金牌游戏合集！Doors of the Mind - Inner Mysteries HD 每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第190期【军用辐射探测器HD】 每日限时免费－iPhone游戏和软件第353期【军用辐射探测器】 分析师认为Mac OS和iOS可能合二为一   美国证券分析师预测，苹果正计划将Mac OS X与iOS两大操作系统平台整合，推出高效单一的操作系统。分析师乐观的认为，最快在明年，我们就能看到装备A6芯片的Mac产品，运行着新版的操作系统。苹果现金储备富可敌国对待收购始终慎之又慎   耐人寻味的是，账户上如此阔绰的苹果一直对并购保持着相对谨慎的态度。相比起其它硅谷大佬，苹果似乎对并购一直提不起太多兴趣来。苹果最大的一笔并购是在1997年以4.04亿美元收购的NeXT。运营商文件显示加拿大iPhone5将在十一开售   加拿大电信运营商Telus日前泄漏一份内部文档，根据文档显示，加拿大iPhone5将会在今年10月1日开始销售。这与之前BGR的报道类似，之前BGR也报道称，iPhone5将在10月上旬销售。抓大放小：乔布斯正在逐步淡出苹果决策层   乔布斯自今年1月起，以身体健康原因从苹果CEO岗位离职已经超过7个月，这也是乔布斯重返苹果以来，最长时间的休假记录。分析师认为，乔布斯已经开始有计划的放权，不再事无巨细的管理苹果。苹果已经向运营商发放iPhone5进行网络测试   新的iPhone5目前已经进入发布前的最后准备工作。众多运营商已经收到苹果发放的iPhone5测试机，进行最终的网络运营测试。Twitter发布为iPad用户优化HTML5界面    Twitter昨日上线新版iPad访问界面，采用HTML5技术，拥有良好的触控操作和更快速的浏览反应。之前iPad用户访问Twitter，看到是与PC一致的网页版本。iPhone4水墨风格美女主题  //：买！ //:   重口味的iPhone Case 农历七月 慎用《QQ阅读》评测 随时随地享受阅读乐趣吧！ Music Beta by Google 云端音乐服务试用 苹果官方收费iPad应用软件游戏排名（前十）No.1 Fruit Ninja HD iPad版Skype率先在新西兰iTunes Store发布。这也是苹果应用程序典型的发布方式：一般从新西兰开始，然后随着时差向全球各地推出。预计用不了几个小时，全世界的iTunes Store都能够免费下载iPad版Skype。 手机游戏视频大赛战报：节奏游戏制霸首日   就在昨天，iSTAR杯手机游戏视频大赛已经拉开了帷幕，参加比赛的作品很多，不论是音乐游戏、赛车游戏或者搞怪游戏，每个参赛作品都有着超高水平，都让参与审核的组委会成员深感敬佩！创意iPad应用广告：现实版iPad女孩   为了推销旗下推出的iPad版本杂志，Publisher Hears公司推出一个创意广告。广告中出现一位使用四台iPad组成头部的虚拟女孩，漫步于纽约街头，让人怀疑是不是来到了23世纪。据《福布斯》杂志网络版报道，美国投资公司Ticonderoga Securities分析师布莱恩·怀特(Brian White)周一在写给投资者的研究报告中称，苹果新推出的笔记本电脑MacBook Air看来已在美国部分零售店出现脱销，可能会成为不少零售店最畅销的Mac机。 迷你版iPhone原型机曝光 裸机不到1300元   大概在一个多月前，苹果公司相关负责人和中国移动讨论合作事宜的时候，其中就涉及到了廉价版的iPhone。目前该新闻似乎得到证实，因为已经有泄漏的图片证明迷你版iPhone项目的确存在。苹果现金储备富可敌国对待收购始终慎之又慎   耐人寻味的是，账户上如此阔绰的苹果一直对并购保持着相对谨慎的态度。相比起其它硅谷大佬，苹果似乎对并购一直提不起太多兴趣来。苹果最大的一笔并购是在1997年以4.04亿美元收购的NeXT。运营商文件显示加拿大iPhone5将在十一开售   加拿大电信运营商Telus日前泄漏一份内部文档，根据文档显示，加拿大iPhone5将会在今年10月1日开始销售。这与之前BGR的报道类似，之前BGR也报道称，iPhone5将在10月上旬销售。抓大放小：乔布斯正在逐步淡出苹果决策层   乔布斯自今年1月起，以身体健康原因从苹果CEO岗位离职已经超过7个月，这也是乔布斯重返苹果以来，最长时间的休假记录。分析师认为，乔布斯已经开始有计划的放权，不再事无巨细的管理苹果。苹果已经向运营商发放iPhone5进行网络测试   新的iPhone5目前已经进入发布前的最后准备工作。众多运营商已经收到苹果发放的iPhone5测试机，进行最终的网络运营测试。Twitter发布为iPad用户优化HTML5界面    Twitter昨日上线新版iPad访问界面，采用HTML5技术，拥有良好的触控操作和更快速的浏览反应。之前iPad用户访问Twitter，看到是与PC一致的网页版本。iPhone4水墨风格美女主题  //：买！ //:   重口味的iPhone Case 农历七月 慎用《QQ阅读》评测 随时随地享受阅读乐趣吧！ Music Beta by Google 云端音乐服务试用 苹果官方收费iPad应用软件游戏排名（前十）No.1 Fruit Ninja HD iPad版Skype率先在新西兰iTunes Store发布。这也是苹果应用程序典型的发布方式：一般从新西兰开始，然后随着时差向全球各地推出。预计用不了几个小时，全世界的iTunes Store都能够免费下载iPad版Skype。 手机游戏视频大赛战报：节奏游戏制霸首日   就在昨天，iSTAR杯手机游戏视频大赛已经拉开了帷幕，参加比赛的作品很多，不论是音乐游戏、赛车游戏或者搞怪游戏，每个参赛作品都有着超高水平，都让参与审核的组委会成员深感敬佩！创意iPad应用广告：现实版iPad女孩   为了推销旗下推出的iPad版本杂志，Publisher Hears公司推出一个创意广告。广告中出现一位使用四台iPad组成头部的虚拟女孩，漫步于纽约街头，让人怀疑是不是来到了23世纪。据《福布斯》杂志网络版报道，美国投资公司Ticonderoga Securities分析师布莱恩·怀特(Brian White)周一在写给投资者的研究报告中称，苹果新推出的笔记本电脑MacBook Air看来已在美国部分零售店出现脱销，可能会成为不少零售店最畅销的Mac机。 迷你版iPhone原型机曝光 裸机不到1300元   大概在一个多月前，苹果公司相关负责人和中国移动讨论合作事宜的时候，其中就涉及到了廉价版的iPhone。目前该新闻似乎得到证实，因为已经有泄漏的图片证明迷你版iPhone项目的确存在。iPad壁纸 那些被遗忘的爱情！   不要忘记点击文章中的图片查看原始1024x1024大图iPad精采游戏应用推荐合集—海盗NBA领衔Sid Meier's Pirates! for iPad 对 说：发了~我不懂…… 你懂的~法院驳回音频公司对苹果的二次专利诉讼   上月法院判决认定苹果公司的iPod等侵犯Personal Audio的播放列表相关专利，并判苹果支付800万美元罚金了结专利纠纷。而Personal Audio公司认为苹果新款的iPad2、iPhone4和新版的iPod都侵犯了该公司的专利，继续那啥，结果法院说你拉倒吧……宫野真守×JOYSOUND 限时下载 内含写真集   以JOYSOUND发迹的日本KARAOKE公司XING于近日推出了一款iPhone、iPad以及touch上使用的应用じょいまも2011[宫野真守×JOYSOUND] ，目前提供免费下载。苹果谷歌再开战争夺InterDigita1.8万项专利   据国外媒体报道，在竞价收购北电网络的专利失败之后，谷歌已经收购了1000多项IBM的专利。此外，谷歌还要收购1.8万多项InterDigita公司已经获得或者正在申请的专利。有报道称，苹果也在考虑竞价收购InterDigita的专利组合。iPhone4美国降价30美元为iPhone5让路   根据新闻，AT&T的16GBiPhone4两年合约价格，将从199.99美元降至169.99美元。而32GB版本iPhone4同样会从299.99美元降至269.99美元。这一促销价格预计从今天开始执行。IDC数据:苹果二季度iPhone出货量猛增142%   分析认为，诺基亚等传统厂商的非智能机手机出货下降迅速。苹果虽然保持排名第四的出货量，但与前三名的竞争对手差距正在不断缩小。iPhone4更是全球销量增长率最高的产品，苹果也是市场上唯一一家拥有三位数增长的公司。苹果iPad及其应用帮助残障人士继续工作 iPhone4美女主题 这才是奇迹！苹果6%份额拿下市场66%利润  根据BGR消息，2011年第二季度，苹果公司以5.6%的市场份额，再创手机市场占有率新高。与此同时，苹果公司一家独占手机市场利润的66%，进一步扩大与竞争对手的差距。每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第187期海岛帝国(豪华版) 每日限时免费－iPhone游戏和软件第350期Jet Ball 财富：苹果怎样从手机市场攫取巨额利润  今年第二季度在全球手机市场，苹果iPhone的销量占市场总销量的5.6%，而利润却占市场总利润的66.3%。在接近一年之前，苹果在全球手机市场的份额为3%，而利润占市场总利润的39%，这种形势对苹果的竞争对手来说并不是一个好兆头……iPad壁纸 那些被遗忘的爱情！   不要忘记点击文章中的图片查看原始1024x1024大图iPad精采游戏应用推荐合集—海盗NBA领衔Sid Meier's Pirates! for iPad 对 说：发了~我不懂…… 你懂的~法院驳回音频公司对苹果的二次专利诉讼   上月法院判决认定苹果公司的iPod等侵犯Personal Audio的播放列表相关专利，并判苹果支付800万美元罚金了结专利纠纷。而Personal Audio公司认为苹果新款的iPad2、iPhone4和新版的iPod都侵犯了该公司的专利，继续那啥，结果法院说你拉倒吧……宫野真守×JOYSOUND 限时下载 内含写真集   以JOYSOUND发迹的日本KARAOKE公司XING于近日推出了一款iPhone、iPad以及touch上使用的应用じょいまも2011[宫野真守×JOYSOUND] ，目前提供免费下载。苹果谷歌再开战争夺InterDigita1.8万项专利   据国外媒体报道，在竞价收购北电网络的专利失败之后，谷歌已经收购了1000多项IBM的专利。此外，谷歌还要收购1.8万多项InterDigita公司已经获得或者正在申请的专利。有报道称，苹果也在考虑竞价收购InterDigita的专利组合。iPhone4美国降价30美元为iPhone5让路   根据新闻，AT&T的16GBiPhone4两年合约价格，将从199.99美元降至169.99美元。而32GB版本iPhone4同样会从299.99美元降至269.99美元。这一促销价格预计从今天开始执行。IDC数据:苹果二季度iPhone出货量猛增142%   分析认为，诺基亚等传统厂商的非智能机手机出货下降迅速。苹果虽然保持排名第四的出货量，但与前三名的竞争对手差距正在不断缩小。iPhone4更是全球销量增长率最高的产品，苹果也是市场上唯一一家拥有三位数增长的公司。苹果iPad及其应用帮助残障人士继续工作 iPhone4美女主题 这才是奇迹！苹果6%份额拿下市场66%利润  根据BGR消息，2011年第二季度，苹果公司以5.6%的市场份额，再创手机市场占有率新高。与此同时，苹果公司一家独占手机市场利润的66%，进一步扩大与竞争对手的差距。每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第187期海岛帝国(豪华版) 每日限时免费－iPhone游戏和软件第350期Jet Ball 财富：苹果怎样从手机市场攫取巨额利润  今年第二季度在全球手机市场，苹果iPhone的销量占市场总销量的5.6%，而利润却占市场总利润的66.3%。在接近一年之前，苹果在全球手机市场的份额为3%，而利润占市场总利润的39%，这种形势对苹果的竞争对手来说并不是一个好兆头……iPhone 4也可以有个比较折腾的NFC支付方法   日本软银（Softbank）用户现在可以轻松的通过NFC向他们的iPhone 4中添加物品并支付。不过大多数朋友也没这么好的命，不过在等待苹果开始引领这一潮流的期间，还是有很多折中的办法可以采用。苹果与Verizon就Facetime支持3G起争议   在iOS5的测试版中，我们已经发现Facetime可以支持在3G网络下运行。但由于Facetime与运营商的3G视频通话服务冲突，这项功能能否实现，一直受制于运营商的政策。恩，这个办法好似可行！//：只要在跑道接地区画上猪头图案， 那就没有问题了愤怒的小鸟登陆民航飞机全身可爱涂装    Angry Birds愤怒的小鸟在世界范围都取得成果，这批可爱的小鸟与猪头的战斗，赢得我们的喜爱。不过如果当这批怒鸟，成为民航飞机的涂装时，乘坐这架飞机是不是有些让人心底发虚呢？苹果机身Logo金属加工技术首次申请专利    日前美国专利局公布的苹果一份专利申请，名为“Aqarathus复杂金属切割法”，该专利引人关注，是因为它是苹果首次对自己的设备金属加工工艺申请专利。超详细介绍请进，纠错请进，大家都请进……死亡微笑将于8月6日进行更新 增添新功能   本次更新增添了许多新功能，据消息称本次更新还隐藏着让玩家惊喜的彩蛋！到底会是什么惊喜呢？请童鞋们务必要注意iPhone中文网的最新新闻！白色iPhone4满大街白色iPod Touch4见过么   根据9to5mac网站消息，部分配件厂商，已经生产出支持iPod Touch4换壳的白色机身模组，以满足白色控的苹果爱好者。用18台iPad来“玩”俄罗斯方块   iPad上能玩俄罗斯广场并不是新闻，两台iPad一机联机对战玩俄罗斯方块也不是新闻。但如果像这位网友这样，用18台iPad来“玩”现实版的俄罗斯方块，那就是新闻了！iPhone4大型主题REVIDX HD 香港iPad普及率世界第一：每六人拥有一台iPad   TNS针对全球43个国家的调查显示，香港平板占有率全球最高。在这份34000人的样本调查中发现，香港的平板电脑拥有率约为17%，即每六人即拥有一台平板电脑，高于全球平均水平3%足足六倍。苹果有意收购美国连锁书店扩充iBook内容   BGR报道，一个未经证实的消息来源声称，苹果正在评估收购美国连锁书店Barnes & Noble，以充实iBooks内容。消息来源同时声称，苹果在随同iOS5一起发布的iTunes11中，将推出iBooks图书租赁服务。苹果改进电池"果冻卷"结构提升电池寿命   专利显示苹果公司将重新设计电池“果冻卷”，这将使未来的iPhone和MacBook Pro电池寿命可提高，新概念是将1个“果冻卷”变成多个。转发微博。《巫术：困魂之迷宫》已上架 大量截图公开   acquire旗下人气RPG系列《巫术》最新作《巫术：困魂之迷宫》已经正式上架AppStore，并且提供免费下载哦（不过内含了IAP也是无可奈何的事情）！喜欢这款游戏的童鞋千万不要错过这个机会~越狱工具将Google Voice与iPhone完美整合    越狱开发者Justin Williams发布了一款Cydia小工具GVIntegrated，能够将Google Voice集成到iPhone中，并以Android版Google Voice的风格呈现。苹果LOGO iPhone 4 640x960高清壁纸 iPhone 4也可以有个比较折腾的NFC支付方法   日本软银（Softbank）用户现在可以轻松的通过NFC向他们的iPhone 4中添加物品并支付。不过大多数朋友也没这么好的命，不过在等待苹果开始引领这一潮流的期间，还是有很多折中的办法可以采用。苹果与Verizon就Facetime支持3G起争议   在iOS5的测试版中，我们已经发现Facetime可以支持在3G网络下运行。但由于Facetime与运营商的3G视频通话服务冲突，这项功能能否实现，一直受制于运营商的政策。恩，这个办法好似可行！//：只要在跑道接地区画上猪头图案， 那就没有问题了愤怒的小鸟登陆民航飞机全身可爱涂装    Angry Birds愤怒的小鸟在世界范围都取得成果，这批可爱的小鸟与猪头的战斗，赢得我们的喜爱。不过如果当这批怒鸟，成为民航飞机的涂装时，乘坐这架飞机是不是有些让人心底发虚呢？苹果机身Logo金属加工技术首次申请专利    日前美国专利局公布的苹果一份专利申请，名为“Aqarathus复杂金属切割法”，该专利引人关注，是因为它是苹果首次对自己的设备金属加工工艺申请专利。超详细介绍请进，纠错请进，大家都请进……死亡微笑将于8月6日进行更新 增添新功能   本次更新增添了许多新功能，据消息称本次更新还隐藏着让玩家惊喜的彩蛋！到底会是什么惊喜呢？请童鞋们务必要注意iPhone中文网的最新新闻！白色iPhone4满大街白色iPod Touch4见过么   根据9to5mac网站消息，部分配件厂商，已经生产出支持iPod Touch4换壳的白色机身模组，以满足白色控的苹果爱好者。用18台iPad来“玩”俄罗斯方块   iPad上能玩俄罗斯广场并不是新闻，两台iPad一机联机对战玩俄罗斯方块也不是新闻。但如果像这位网友这样，用18台iPad来“玩”现实版的俄罗斯方块，那就是新闻了！iPhone4大型主题REVIDX HD 香港iPad普及率世界第一：每六人拥有一台iPad   TNS针对全球43个国家的调查显示，香港平板占有率全球最高。在这份34000人的样本调查中发现，香港的平板电脑拥有率约为17%，即每六人即拥有一台平板电脑，高于全球平均水平3%足足六倍。苹果有意收购美国连锁书店扩充iBook内容   BGR报道，一个未经证实的消息来源声称，苹果正在评估收购美国连锁书店Barnes & Noble，以充实iBooks内容。消息来源同时声称，苹果在随同iOS5一起发布的iTunes11中，将推出iBooks图书租赁服务。苹果改进电池"果冻卷"结构提升电池寿命   专利显示苹果公司将重新设计电池“果冻卷”，这将使未来的iPhone和MacBook Pro电池寿命可提高，新概念是将1个“果冻卷”变成多个。转发微博。《巫术：困魂之迷宫》已上架 大量截图公开   acquire旗下人气RPG系列《巫术》最新作《巫术：困魂之迷宫》已经正式上架AppStore，并且提供免费下载哦（不过内含了IAP也是无可奈何的事情）！喜欢这款游戏的童鞋千万不要错过这个机会~越狱工具将Google Voice与iPhone完美整合    越狱开发者Justin Williams发布了一款Cydia小工具GVIntegrated，能够将Google Voice集成到iPhone中，并以Android版Google Voice的风格呈现。苹果LOGO iPhone 4 640x960高清壁纸 Gameloft力作 silent ops寂静行动 火热上架    在E3发展上受到广泛关注的大作《silent ops寂静行动》今日已经上架！在游戏中玩家需要扮演秘密组织的一员，对抗黑暗中蠢蠢欲动的危险，守护人类。虽然组织中各位成员都身怀绝技，但敌人也绝不简单！分析认为苹果三个月内iPhone销量超4000万     麦格理证券(Macquarie)预计苹果将在第三财季售出2700万部iPhone，在第四财季售出4000万部iPhone。多位分析师估计，下一代iPhone(iPhone 5或iPhone 4S)将于8月最后一周发布。之后，苹果或将iPhone 3GS和iPhone 4的合约价下调。苹果应用商店销售应用速度超过麦当劳汉堡    苹果的应用商店成功是毫无疑问的，在三年内，苹果的App Store共销售了150亿应用。而根据数据模型，苹果销售应用速度，已经远超过麦当劳汉堡的销售速度。又一款iPhone5保护壳泄漏证实iPhone5变化    看来iPhone5又要重演在iPad2身上发生的保护套外设厂商偷跑事件，继昨天两家中国苹果外设生产厂家发布两款iPhone5保护壳之后，又一款新的iPhone5硅胶保护套被公布出来。联通发布上半年服务质量报告接通率98.16%    中国联通近日发布了2011年上半年中国联通服务质量报告，中国联通表示，目前，WCDMA网络接通率完成值为98.16%，WCDMA网络掉话率完成值为0.29%。蓝精灵故事选The Smurfs Movie Storybook - Children's Book   这款儿童读物将充满乐趣与冒险的“蓝精灵”带到您的iPhone和/Pad上。父母和孩子们可以从中看到和听到电影里的画面和对话。奇迹//：真是奇迹！！！//：.................真他妈是奇迹.....晚上理发，有人在谈论动车追尾事故，老板一直不吭声，帮我吹着头发忽然说：“老子他妈买个500块钱的电子狗，都知道提醒老子前方几公里有测速，前方几公里有服务站，超速了还提醒减速，前面是左转还是右转，这花了几千亿的东西，前面停个那么大车，居然没反应直接装上！真他妈奇迹！”iPhone 4鸟类·直击 640x960高清壁纸：看了第一张，不知道会有多少人脑海里会浮现出“傻鸟”这两个字，不过，继续往下看吧，还有精彩的呢…… 谷歌升级iPhone购物搜索应用更专注团购    北京时间7月27日消息，谷歌周二对iPhone版Google Shopper购物应用进行升级，令其更专注于团购。苹果股价站稳400美元之上市值冲击世界第一    据国外媒体报道，苹果股价周二在纳斯达克常规交易中报收于403.41美元。这不仅是苹果收盘价首次站在400美元之上，而且这也让苹果市值与全球市值最高的公司埃克森美孚的差距进一步缩小。华尔街日报指责苹果应用商店吸血抽头达三成    因实施新的订阅政策，苹果App Store面临着内容提供商们的集体“抵制”。不满苹果抽三成华尔街日报、金融时报、亚马逊等内容提供商，昨日集体从苹果应用商店撤下了自己的产品。不过截至发稿时，这些内容提供商好像又都回来了……奇迹？电信11月引入C版iPhone补贴力度与联通相同    昨日，有消息人士透露，中国电信拟于今年11月开始销售CDMA版的苹果iPhone手机。由此中国电信将成为继中国联通后，第二家推出此热门手机产品的运营商。苹果Apple Store专卖店的风范：带羊也可进入    苹果的零售店，已经是世界上最成功和最具吸引力的商业典范。由Apple Store开创的展示、销售和服务模式，吸引着无数人前往Apple Store感受苹果的魅力。Baseball Superstars II Pro 棒球明星 v1.2   棒球巨星II。此版本是棒球超级巨星系列最好的版本！7种不同的模式，让大家能够体验到对一个完整的棒球比赛。世界上最厚的iPhone：中国制造山寨极品    中国的山寨能力非常强大，看着那满天飞的iPhone外形的Android手机就能知道。甚至有很多机型，连系统都山寨的一模一样，不过下面要介绍的这款山寨产品，却没有想让别人把它当做iPhone4的想法，原因是它太厚了！Gameloft力作 silent ops寂静行动 火热上架    在E3发展上受到广泛关注的大作《silent ops寂静行动》今日已经上架！在游戏中玩家需要扮演秘密组织的一员，对抗黑暗中蠢蠢欲动的危险，守护人类。虽然组织中各位成员都身怀绝技，但敌人也绝不简单！分析认为苹果三个月内iPhone销量超4000万     麦格理证券(Macquarie)预计苹果将在第三财季售出2700万部iPhone，在第四财季售出4000万部iPhone。多位分析师估计，下一代iPhone(iPhone 5或iPhone 4S)将于8月最后一周发布。之后，苹果或将iPhone 3GS和iPhone 4的合约价下调。苹果应用商店销售应用速度超过麦当劳汉堡    苹果的应用商店成功是毫无疑问的，在三年内，苹果的App Store共销售了150亿应用。而根据数据模型，苹果销售应用速度，已经远超过麦当劳汉堡的销售速度。又一款iPhone5保护壳泄漏证实iPhone5变化    看来iPhone5又要重演在iPad2身上发生的保护套外设厂商偷跑事件，继昨天两家中国苹果外设生产厂家发布两款iPhone5保护壳之后，又一款新的iPhone5硅胶保护套被公布出来。联通发布上半年服务质量报告接通率98.16%    中国联通近日发布了2011年上半年中国联通服务质量报告，中国联通表示，目前，WCDMA网络接通率完成值为98.16%，WCDMA网络掉话率完成值为0.29%。蓝精灵故事选The Smurfs Movie Storybook - Children's Book   这款儿童读物将充满乐趣与冒险的“蓝精灵”带到您的iPhone和/Pad上。父母和孩子们可以从中看到和听到电影里的画面和对话。奇迹//：真是奇迹！！！//：.................真他妈是奇迹.....晚上理发，有人在谈论动车追尾事故，老板一直不吭声，帮我吹着头发忽然说：“老子他妈买个500块钱的电子狗，都知道提醒老子前方几公里有测速，前方几公里有服务站，超速了还提醒减速，前面是左转还是右转，这花了几千亿的东西，前面停个那么大车，居然没反应直接装上！真他妈奇迹！”iPhone 4鸟类·直击 640x960高清壁纸：看了第一张，不知道会有多少人脑海里会浮现出“傻鸟”这两个字，不过，继续往下看吧，还有精彩的呢…… 谷歌升级iPhone购物搜索应用更专注团购    北京时间7月27日消息，谷歌周二对iPhone版Google Shopper购物应用进行升级，令其更专注于团购。苹果股价站稳400美元之上市值冲击世界第一    据国外媒体报道，苹果股价周二在纳斯达克常规交易中报收于403.41美元。这不仅是苹果收盘价首次站在400美元之上，而且这也让苹果市值与全球市值最高的公司埃克森美孚的差距进一步缩小。华尔街日报指责苹果应用商店吸血抽头达三成    因实施新的订阅政策，苹果App Store面临着内容提供商们的集体“抵制”。不满苹果抽三成华尔街日报、金融时报、亚马逊等内容提供商，昨日集体从苹果应用商店撤下了自己的产品。不过截至发稿时，这些内容提供商好像又都回来了……奇迹？电信11月引入C版iPhone补贴力度与联通相同    昨日，有消息人士透露，中国电信拟于今年11月开始销售CDMA版的苹果iPhone手机。由此中国电信将成为继中国联通后，第二家推出此热门手机产品的运营商。苹果Apple Store专卖店的风范：带羊也可进入    苹果的零售店，已经是世界上最成功和最具吸引力的商业典范。由Apple Store开创的展示、销售和服务模式，吸引着无数人前往Apple Store感受苹果的魅力。Baseball Superstars II Pro 棒球明星 v1.2   棒球巨星II。此版本是棒球超级巨星系列最好的版本！7种不同的模式，让大家能够体验到对一个完整的棒球比赛。世界上最厚的iPhone：中国制造山寨极品    中国的山寨能力非常强大，看着那满天飞的iPhone外形的Android手机就能知道。甚至有很多机型，连系统都山寨的一模一样，不过下面要介绍的这款山寨产品，却没有想让别人把它当做iPhone4的想法，原因是它太厚了！雷人无极限 TEKKEN BOWL铁拳保龄球上架    NamcoBandai近日于AppStore上发布了旗下格斗大作《铁拳》系列新作《铁拳保龄球》，并提供免费下载。每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第183期Warring States    Facebook将于近期发布iPad版应用 ： Facebook昨日发布了最新版Facebook iPhone应用Version 3.4.4，虽然是小幅升级，但代码中却暗含了业内期待已久的Facebook iPad应用。红雪Redsn0w 0.9.8b3可越狱除iPad2外所有iOS4.3.5   Redsn0w 0.9.8b3下载地址 每日限时免费－iPhone游戏和软件第344期Cosmic Birds   和超三成美国消费者表示计划购买新款iPhone5：AllthingsD报道，尽管目前iPhone 5真身未现，还只是谣言和猜测，但已经有35%的消费者表示计划购买iPhone 5。  苹果计划进一步拓展中国市场攫取更多收益    导读：随着苹果开始于中国移动以及中国电信就销售iPhone展开协商，可以看出苹果计划加紧在中国拓展业务的步伐，并期望从中国获取更大的收益。国外金融媒体于周一发表了一篇综述，就苹果在中国业务的前途和挑战进行了点评和分析。消息透露AT&&T将于9月中旬发布iPhone5    美国科技新闻网站Boy Genius Report援引“证实来源”消息称，AT&T已与员工沟通，9月份AT&T零售店预计将有巨大人流量。这些接到通知的员工被要求尽快结束员工培训。苹果发布iOS4.3.5升级iOS固件一周两次升级    iOS4.3.5及可越狱的最新版固件情况可查询此专题：上周苹果iOS平台十佳应用推荐合辑 调查显示平板电脑使用频繁冲击电视销售 美国小城开始试用iPad替代政府文件管理文档    Cornelius, N.C.，一个人口只有2.5万的小城市之前宣布开始采购16台iPad管理城市以节省纸张、复印费用、文书人员和其它相关项目上的支出，16台iPad分别在市长、市议会成员、镇书记、警察总管\财务总监和2个IT管理人员手中。每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第182期Super Slide Puzzle iPad2紧俏局面不在香港回收价格首破官价    iPad2的新机回收价格一路走低：上周香港先达广场3G版iPad2的新机回收价格分别是，16GB售5050港元，32GB售5500港元，64GB售6350港币……苹果发布最新iPad电视广告《We'll Always》 雷人无极限 TEKKEN BOWL铁拳保龄球上架    NamcoBandai近日于AppStore上发布了旗下格斗大作《铁拳》系列新作《铁拳保龄球》，并提供免费下载。每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第183期Warring States    Facebook将于近期发布iPad版应用 ： Facebook昨日发布了最新版Facebook iPhone应用Version 3.4.4，虽然是小幅升级，但代码中却暗含了业内期待已久的Facebook iPad应用。红雪Redsn0w 0.9.8b3可越狱除iPad2外所有iOS4.3.5   Redsn0w 0.9.8b3下载地址 每日限时免费－iPhone游戏和软件第344期Cosmic Birds   和超三成美国消费者表示计划购买新款iPhone5：AllthingsD报道，尽管目前iPhone 5真身未现，还只是谣言和猜测，但已经有35%的消费者表示计划购买iPhone 5。  苹果计划进一步拓展中国市场攫取更多收益    导读：随着苹果开始于中国移动以及中国电信就销售iPhone展开协商，可以看出苹果计划加紧在中国拓展业务的步伐，并期望从中国获取更大的收益。国外金融媒体于周一发表了一篇综述，就苹果在中国业务的前途和挑战进行了点评和分析。消息透露AT&&T将于9月中旬发布iPhone5    美国科技新闻网站Boy Genius Report援引“证实来源”消息称，AT&T已与员工沟通，9月份AT&T零售店预计将有巨大人流量。这些接到通知的员工被要求尽快结束员工培训。苹果发布iOS4.3.5升级iOS固件一周两次升级    iOS4.3.5及可越狱的最新版固件情况可查询此专题：上周苹果iOS平台十佳应用推荐合辑 调查显示平板电脑使用频繁冲击电视销售 美国小城开始试用iPad替代政府文件管理文档    Cornelius, N.C.，一个人口只有2.5万的小城市之前宣布开始采购16台iPad管理城市以节省纸张、复印费用、文书人员和其它相关项目上的支出，16台iPad分别在市长、市议会成员、镇书记、警察总管\财务总监和2个IT管理人员手中。每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第182期Super Slide Puzzle iPad2紧俏局面不在香港回收价格首破官价    iPad2的新机回收价格一路走低：上周香港先达广场3G版iPad2的新机回收价格分别是，16GB售5050港元，32GB售5500港元，64GB售6350港币……苹果发布最新iPad电视广告《We'll Always》 新款Macbook Air和Mac mini支持蓝牙4.0技术    2011款Macbook Air和Mac mini发布后，成为世界上第一批支持蓝牙4.0技术规范的产品。蓝牙4.0规范在今年6月份刚刚通过，苹果即在最新的硬件更新产品中，使用这一技术。6月6日后购机用户将免费升级Mac OS X Lion    6月6日至7月20日期间，在苹果Apple Store零售店、苹果官网在线商店或者苹果授权经销商购买符合升级条件的全新Mac机器或苹果官方翻新Mac，可以免费申请获得Lion升级，而不需要另行购买。苹果发布2011新款Macbook Air和Mac mini    苹果今日发布了11.6/13.3英寸两款MacBook Air，两款新品起售价分别为7698元/9198元，对应的高配版则售9998元/12498元，相比上代产品降价300元至500元不等，两款新品均预装了最新的Mac OS X lion系统。同时，苹果还发布了升级版Mac mini。苹果Mac OS X Lion操作系统正式上架销售    在苹果官网Apple Store维护结束后，苹果正式在全球发售Mac OS X操作系统最新版：Lion。同时苹果还推出预装Lion的新款Macbook Air、Mac Mini和一款使用Thunderbolt迅雷接口的LED显示器。多平台同步管理软件iTunes 10.4下载    今天早些时候Mac OS X Lion在Mac App Store中上架。现在苹果已经发布支持64位和全屏功能的iTunes 10.4了。iTunes 10.4是64位原生Cocoa程序，所以一些插件可能会在10.4中不能工作。转发微博。《九色鹿—eBo互动游戏书》Iphone版上线了！这款集读书、互动、动画、找不同、涂色、拼图、翻牌七种功能于一身的儿童应用，让美丽善良的九色鹿故事陪伴孩子学习同时，享受互动游戏乐趣，启迪智慧！Lion 要来了~~IDC称苹果iPad占中国内地平板市场60%份额    市场研究机构IDC今天发布的调查报告显示，2011年第一季度中国多媒体平板设备市场总出货量达到85.5万台，苹果占据其中接近60%的市场份额。苹果财务总监透露iTunes将推神秘新内容    在苹果第三财季营收报告会议上，当谈及iTunes商店的内容时，苹果首席财务总监Peter Oppenheimer透露，未来季度他们将会提供一些“很不错的东西”。PCMAG译文［来自译言］：那些有关iPhone5的谣言，停下来，别疯了！ 昆明惊现山寨版苹果“Apple Store“零售店     我寨威武！日前，昆明出现一家“Apple Store”零售店，店内无论是产品布置和装潢设计，还是员工服装，甚至连苹果特色的“天才吧”都与正规的苹果“Apple Store”一模一样。Google+ Windows任务栏通知程序 iPhone客户端下载请访问-->   分享自   点链接下载：Epic War TD评测 一起来场史诗般的战斗！    Epic War TD是一款不同于传统的科幻塔防游戏，凭借独特的敌人和美丽的艺术风格，相信玩家们一定会喜欢上它。苹果在季度财政报道上公布的有趣的事实    苹果季度营收达到了创纪录的285.7亿美刀，这其中iPhone的销售量为2034万部，iPad的销量为925万部。苹果的iPhone和iPad产品将公司推至顶峰。下面一起来看看苹果首席运营官Tim Cook和首席财政官Peter Oppenheimer在会议中公布的事实吧。Gameloft新游Cowboys & Aliens 即将发布    Gameloft公司已获得出版商许可，白金工作室的最畅销的《牛仔的与外星人》又名《天煞西部反击战》的漫画小说，将改编成手机游戏登陆iOS和Android。新款Macbook Air和Mac mini支持蓝牙4.0技术    2011款Macbook Air和Mac mini发布后，成为世界上第一批支持蓝牙4.0技术规范的产品。蓝牙4.0规范在今年6月份刚刚通过，苹果即在最新的硬件更新产品中，使用这一技术。6月6日后购机用户将免费升级Mac OS X Lion    6月6日至7月20日期间，在苹果Apple Store零售店、苹果官网在线商店或者苹果授权经销商购买符合升级条件的全新Mac机器或苹果官方翻新Mac，可以免费申请获得Lion升级，而不需要另行购买。苹果发布2011新款Macbook Air和Mac mini    苹果今日发布了11.6/13.3英寸两款MacBook Air，两款新品起售价分别为7698元/9198元，对应的高配版则售9998元/12498元，相比上代产品降价300元至500元不等，两款新品均预装了最新的Mac OS X lion系统。同时，苹果还发布了升级版Mac mini。苹果Mac OS X Lion操作系统正式上架销售    在苹果官网Apple Store维护结束后，苹果正式在全球发售Mac OS X操作系统最新版：Lion。同时苹果还推出预装Lion的新款Macbook Air、Mac Mini和一款使用Thunderbolt迅雷接口的LED显示器。多平台同步管理软件iTunes 10.4下载    今天早些时候Mac OS X Lion在Mac App Store中上架。现在苹果已经发布支持64位和全屏功能的iTunes 10.4了。iTunes 10.4是64位原生Cocoa程序，所以一些插件可能会在10.4中不能工作。转发微博。《九色鹿—eBo互动游戏书》Iphone版上线了！这款集读书、互动、动画、找不同、涂色、拼图、翻牌七种功能于一身的儿童应用，让美丽善良的九色鹿故事陪伴孩子学习同时，享受互动游戏乐趣，启迪智慧！Lion 要来了~~IDC称苹果iPad占中国内地平板市场60%份额    市场研究机构IDC今天发布的调查报告显示，2011年第一季度中国多媒体平板设备市场总出货量达到85.5万台，苹果占据其中接近60%的市场份额。苹果财务总监透露iTunes将推神秘新内容    在苹果第三财季营收报告会议上，当谈及iTunes商店的内容时，苹果首席财务总监Peter Oppenheimer透露，未来季度他们将会提供一些“很不错的东西”。PCMAG译文［来自译言］：那些有关iPhone5的谣言，停下来，别疯了！ 昆明惊现山寨版苹果“Apple Store“零售店     我寨威武！日前，昆明出现一家“Apple Store”零售店，店内无论是产品布置和装潢设计，还是员工服装，甚至连苹果特色的“天才吧”都与正规的苹果“Apple Store”一模一样。Google+ Windows任务栏通知程序 iPhone客户端下载请访问-->   分享自   点链接下载：Epic War TD评测 一起来场史诗般的战斗！    Epic War TD是一款不同于传统的科幻塔防游戏，凭借独特的敌人和美丽的艺术风格，相信玩家们一定会喜欢上它。苹果在季度财政报道上公布的有趣的事实    苹果季度营收达到了创纪录的285.7亿美刀，这其中iPhone的销售量为2034万部，iPad的销量为925万部。苹果的iPhone和iPad产品将公司推至顶峰。下面一起来看看苹果首席运营官Tim Cook和首席财政官Peter Oppenheimer在会议中公布的事实吧。Gameloft新游Cowboys & Aliens 即将发布    Gameloft公司已获得出版商许可，白金工作室的最畅销的《牛仔的与外星人》又名《天煞西部反击战》的漫画小说，将改编成手机游戏登陆iOS和Android。传苹果有意降低iPhone3GS售价至2300元    内部人士透露苹果将于近期，把iPhone3GS祼机价格降价至350美元（约人民币2300元）。同时还将与运营商合作，推出更多低价捆绑iPhone3GS销售套餐。之前AT&T已经抢先提供仅需9美元的iPhone3GS两年合约机套餐，相信也是苹果这一行动的结果。中国移动“接近”与苹果达成iPhone合作意向    根据华尔街日报消息，苹果与中国移动正在“接近”达成协议。苹果将为中国移动提供特殊制式的TD版iPhone，以争取中国移动这个拥有世界最大的用户群的电信运营商。三季财报即将发布苹果市值冲击3500亿美元    苹果将于美国时间7月19日下午举行电话会议，发布今年第三财季（Q3)财报。受业绩向好预期影响，苹果股价连日走高。分析师预计，在Q3财报发布后，苹果总市值有可能突破3500亿美元大关。 //://  : 好冷 机情八月 口袋巴士超大型活动揭开神秘面纱！    在这个热情八月，口袋巴士论坛将为你打造手机游戏视频的饕餮盛宴！这里充满挑战，这里充满激情，在这里，我们会为你带来前所未有的活动体验。如何正确制作iPad和iPad2的1024x1024高清壁纸   iPad的屏幕屏幕分辨率是1024 x 768，iPad2也一样。那是不是我们只要把壁纸简单的剪裁成1024 x 768就可以了呢？其实完美的壁纸的分辨率应该是1024 x 1024。下面我们就来解释一下为什么我们需要正方形壁纸……黑客应用通过摄像头窃取iPad用户密码 暑假电子卖场热销 iPad2水货意外滞销    熟悉消费类电子产品市场的朋友一定都知道，一年中的暑假是笔记本电脑、数码相机、手机、MP3这些电子产品销量最火爆的时节，原因很简单——大、中、小学放暑假、高考结束，学生一族对于电子产品的需求凸显，这就促成了“暑促”经济的诞生。苹果成美国业绩最好零售商增长占全美20%    根据美国媒体报道，苹果零售体系成为今年美国零售领域增长最快的企业。根据数据，苹果零售店今年首季度的销售，增长超过80%。苹果与三星专利之战或将影响iPad芯片供应    日前路透社援引消息人士的话报道称台湾地区的台积电公司已经启动了苹果下一代处理器的试验性生产。苹果公司近来与韩国三星电子公司就专利权侵权问题闹得沸沸扬扬，而后者是目前苹果A5处理器（iPad2使用的正是这款处理器）的独家供应商。每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第176期Pepe Up iPad2供货进入正常轨道美国发货时间为1-3天    iPad2终于结束上市四个月以来的紧张局面，从苹果美国官网显示，iPad2在线预订发货日期，从之前的2个星期，缩短为1-3个工作日。这也意味着，iPad2与iPhone4一样，进入苹果正常供货轨道。混沌之环2最新截图公开 中村悠一担任声优    square enix于近日公开了《混沌之环》系列最新作《混沌之环2》的一组截图，并且发布了为游戏中的主要角色配音的声优名单。联通3G用户超2400万将继续加大终端补贴     2011年中国联WCDMA终端产业链高峰论坛今日在上海召开。会上中国联通董事长常小兵表示，截至目前中国联通3G用户数已突破2400万户，沃3G已成为国内3G业务的领先品牌……传苹果有意降低iPhone3GS售价至2300元    内部人士透露苹果将于近期，把iPhone3GS祼机价格降价至350美元（约人民币2300元）。同时还将与运营商合作，推出更多低价捆绑iPhone3GS销售套餐。之前AT&T已经抢先提供仅需9美元的iPhone3GS两年合约机套餐，相信也是苹果这一行动的结果。中国移动“接近”与苹果达成iPhone合作意向    根据华尔街日报消息，苹果与中国移动正在“接近”达成协议。苹果将为中国移动提供特殊制式的TD版iPhone，以争取中国移动这个拥有世界最大的用户群的电信运营商。三季财报即将发布苹果市值冲击3500亿美元    苹果将于美国时间7月19日下午举行电话会议，发布今年第三财季（Q3)财报。受业绩向好预期影响，苹果股价连日走高。分析师预计，在Q3财报发布后，苹果总市值有可能突破3500亿美元大关。 //://  : 好冷 机情八月 口袋巴士超大型活动揭开神秘面纱！    在这个热情八月，口袋巴士论坛将为你打造手机游戏视频的饕餮盛宴！这里充满挑战，这里充满激情，在这里，我们会为你带来前所未有的活动体验。如何正确制作iPad和iPad2的1024x1024高清壁纸   iPad的屏幕屏幕分辨率是1024 x 768，iPad2也一样。那是不是我们只要把壁纸简单的剪裁成1024 x 768就可以了呢？其实完美的壁纸的分辨率应该是1024 x 1024。下面我们就来解释一下为什么我们需要正方形壁纸……黑客应用通过摄像头窃取iPad用户密码 暑假电子卖场热销 iPad2水货意外滞销    熟悉消费类电子产品市场的朋友一定都知道，一年中的暑假是笔记本电脑、数码相机、手机、MP3这些电子产品销量最火爆的时节，原因很简单——大、中、小学放暑假、高考结束，学生一族对于电子产品的需求凸显，这就促成了“暑促”经济的诞生。苹果成美国业绩最好零售商增长占全美20%    根据美国媒体报道，苹果零售体系成为今年美国零售领域增长最快的企业。根据数据，苹果零售店今年首季度的销售，增长超过80%。苹果与三星专利之战或将影响iPad芯片供应    日前路透社援引消息人士的话报道称台湾地区的台积电公司已经启动了苹果下一代处理器的试验性生产。苹果公司近来与韩国三星电子公司就专利权侵权问题闹得沸沸扬扬，而后者是目前苹果A5处理器（iPad2使用的正是这款处理器）的独家供应商。每日限时免费－iPad游戏和软件推荐第176期Pepe Up iPad2供货进入正常轨道美国发货时间为1-3天    iPad2终于结束上市四个月以来的紧张局面，从苹果美国官网显示，iPad2在线预订发货日期，从之前的2个星期，缩短为1-3个工作日。这也意味着，iPad2与iPhone4一样，进入苹果正常供货轨道。混沌之环2最新截图公开 中村悠一担任声优    square enix于近日公开了《混沌之环》系列最新作《混沌之环2》的一组截图，并且发布了为游戏中的主要角色配音的声优名单。联通3G用户超2400万将继续加大终端补贴     2011年中国联WCDMA终端产业链高峰论坛今日在上海召开。会上中国联通董事长常小兵表示，截至目前中国联通3G用户数已突破2400万户，沃3G已成为国内3G业务的领先品牌……