【欧盟：明年废除出国漫游费，实现单一电信市场】在一步步减少手机漫游通信费（根据国际通行的定义，漫游费指的是手机出国通信产生的费用，而非一国内部不同地区通信产生的费用）上，欧盟走在全世界前列，不过欧盟的电信改革目标还很远大……详情点击：【新人换旧人，苹果iPod touch 4正式停产】继刚刚苹果公司在官方商城发布了全新款16GB版本的 iPod touch 之后， iPod touch 4则悄悄地从苹果官方商店消失， 就此宣告iPod touch 4停产……详情点击：【骗子花招多，山东现仿真基站乱发骚扰“假短信”】日前，济宁发生了一起使用仿真基站发送虚假短信事件，某些手机用户在同一时间段收到了带有侮辱性内容的虚假短信。据初步调查，假短信发送并未经过通信运营商网络，而是违法分子使用仿真的假基站模拟用户号码发送……详情点击：【“校长，开房找我”照引热议 网友谴责校园性侵】仅仅20多天，就有8起校园性侵事件，这样的数字让人不敢相信，现在的学校，现在的校长到底都怎么了？六一儿童节就要到了，给同学们一片纯洁的天空吧。禽兽们，请放开祖国的花朵！详细：【三星新平板获FCC认证，可能为Galaxy Tab 3 10.1】近几年，无论在手机还是平板电脑方面，三星都取得了快速的成长。今日，又一款新的三星平板电脑获得了美国FCC认证，十英寸的屏幕大小，让人联想到该款设备可能就是之前所曝光的Galaxy Tab 3 10.1……详情点击：【国行16GB新iPod touch：1698元/无iSight摄像头】苹果今日正式推出16GB全新iPod touch，以“廉价”之名，16GB新iPod touch阉割掉了iSight摄像头、挂绳，也不再多彩（仅有黑银亮色）。……详情点击：【白色版谷歌Nexus 4开箱+图集】Google和LG终于在昨天正式发布了白色版Nexus 4，虽然运行的不是Android 4.3操作系统，但是凭借Nexus 4以前的人气，这款设备还是受到很多关注……详情点击：【错位拍有意思哦，快学会在她面前露一手吧（图）】IT男不会拍照也没关系，学会下面这些有趣的错位式拍法也不错。靠它们，照样能赢得女友的夸奖……详情点击：【LG Optimus G Pro将于六月在亚洲全面发售】作为首款使用高通骁龙600处理器的旗舰机型，LG Optimus G Pro目前只在韩国以及美国销售。终于，LG公司于今日宣布，将于六月在亚洲全面发售Optimus G Pro……详情点击：【公司封杀社交工具？快让老板看看微软的调查吧】微软近日发布的一项最新研究报告显示：84%的中国企业员工认为，社交工具有助于提高他们的工作效率，明显高于全球平均值46%。同时，有47%的中国员工认为他们供职的公司低估了社交工具的重要性……详情点击：【联发科为平板电脑推出四核处理器：MT8125】联发科宣布为平板电脑市场推出解决方案MT8125。MT8125整合1.5GHz主频的ARM超低功耗四核 Cortex-A7 CPU 及 PowerVR Series 5XT 图形处理器(GPU)，同时采用28奈米制程，提供性能、功耗的绝佳平衡……详情点击：【三星正式发布4.3英寸Galaxy S4 mini（多图）】在经历了一系列的曝光之后，三星终于正式推出了Galaxy S4 mini……详情点击：【苹果发廉价新iPod Touch：16GB/无后置摄像头】苹果去年九月在美国旧金山发布了新一代iPod touch产品——iPod touch 5，而今天苹果在官方商店上又发布了一款全新iPod touch，相比于iPod touch 5，主要区别是该款新品没有配备后置摄像头，且价格要便宜些……详情点击：【阿里巴巴宣布同十大快递公司签约：打通物流数据】继28日成立“菜鸟网络”后，阿里巴巴今日又宣布，将与中国邮政、“四通一达”、顺丰和宅急送等十家快递公司合作。其中，天猫将与中国邮政EMS启动覆盖全国31省的货到付款服务，与顺丰在78个城市开通预约配送服务……详情点击：【诺基亚Lumia专版：QQ2013(WP) 3.0.1发布下载】诺基亚Lumia专版的手机QQ更新了，即在WP应用商店中发行商是诺基亚公司的QQ版本。最新动态包括：支持消息漫游、支持接收文件、优化桌面磁贴……详情点击：【欧盟：明年废除出国漫游费，实现单一电信市场】在一步步减少手机漫游通信费（根据国际通行的定义，漫游费指的是手机出国通信产生的费用，而非一国内部不同地区通信产生的费用）上，欧盟走在全世界前列，不过欧盟的电信改革目标还很远大……详情点击：【新人换旧人，苹果iPod touch 4正式停产】继刚刚苹果公司在官方商城发布了全新款16GB版本的 iPod touch 之后， iPod touch 4则悄悄地从苹果官方商店消失， 就此宣告iPod touch 4停产……详情点击：【骗子花招多，山东现仿真基站乱发骚扰“假短信”】日前，济宁发生了一起使用仿真基站发送虚假短信事件，某些手机用户在同一时间段收到了带有侮辱性内容的虚假短信。据初步调查，假短信发送并未经过通信运营商网络，而是违法分子使用仿真的假基站模拟用户号码发送……详情点击：【“校长，开房找我”照引热议 网友谴责校园性侵】仅仅20多天，就有8起校园性侵事件，这样的数字让人不敢相信，现在的学校，现在的校长到底都怎么了？六一儿童节就要到了，给同学们一片纯洁的天空吧。禽兽们，请放开祖国的花朵！详细：【三星新平板获FCC认证，可能为Galaxy Tab 3 10.1】近几年，无论在手机还是平板电脑方面，三星都取得了快速的成长。今日，又一款新的三星平板电脑获得了美国FCC认证，十英寸的屏幕大小，让人联想到该款设备可能就是之前所曝光的Galaxy Tab 3 10.1……详情点击：【国行16GB新iPod touch：1698元/无iSight摄像头】苹果今日正式推出16GB全新iPod touch，以“廉价”之名，16GB新iPod touch阉割掉了iSight摄像头、挂绳，也不再多彩（仅有黑银亮色）。……详情点击：【白色版谷歌Nexus 4开箱+图集】Google和LG终于在昨天正式发布了白色版Nexus 4，虽然运行的不是Android 4.3操作系统，但是凭借Nexus 4以前的人气，这款设备还是受到很多关注……详情点击：【错位拍有意思哦，快学会在她面前露一手吧（图）】IT男不会拍照也没关系，学会下面这些有趣的错位式拍法也不错。靠它们，照样能赢得女友的夸奖……详情点击：【LG Optimus G Pro将于六月在亚洲全面发售】作为首款使用高通骁龙600处理器的旗舰机型，LG Optimus G Pro目前只在韩国以及美国销售。终于，LG公司于今日宣布，将于六月在亚洲全面发售Optimus G Pro……详情点击：【公司封杀社交工具？快让老板看看微软的调查吧】微软近日发布的一项最新研究报告显示：84%的中国企业员工认为，社交工具有助于提高他们的工作效率，明显高于全球平均值46%。同时，有47%的中国员工认为他们供职的公司低估了社交工具的重要性……详情点击：【联发科为平板电脑推出四核处理器：MT8125】联发科宣布为平板电脑市场推出解决方案MT8125。MT8125整合1.5GHz主频的ARM超低功耗四核 Cortex-A7 CPU 及 PowerVR Series 5XT 图形处理器(GPU)，同时采用28奈米制程，提供性能、功耗的绝佳平衡……详情点击：【三星正式发布4.3英寸Galaxy S4 mini（多图）】在经历了一系列的曝光之后，三星终于正式推出了Galaxy S4 mini……详情点击：【苹果发廉价新iPod Touch：16GB/无后置摄像头】苹果去年九月在美国旧金山发布了新一代iPod touch产品——iPod touch 5，而今天苹果在官方商店上又发布了一款全新iPod touch，相比于iPod touch 5，主要区别是该款新品没有配备后置摄像头，且价格要便宜些……详情点击：【阿里巴巴宣布同十大快递公司签约：打通物流数据】继28日成立“菜鸟网络”后，阿里巴巴今日又宣布，将与中国邮政、“四通一达”、顺丰和宅急送等十家快递公司合作。其中，天猫将与中国邮政EMS启动覆盖全国31省的货到付款服务，与顺丰在78个城市开通预约配送服务……详情点击：【诺基亚Lumia专版：QQ2013(WP) 3.0.1发布下载】诺基亚Lumia专版的手机QQ更新了，即在WP应用商店中发行商是诺基亚公司的QQ版本。最新动态包括：支持消息漫游、支持接收文件、优化桌面磁贴……详情点击：【Galaxy S4 mini或采用骁龙400双核处理器】三星Galaxy S4 Mini采用Android 4.2.2操作系统，搭载一块4.3英寸的AMOLED显示屏，后置摄像头像素达到了800万，而前置摄像头为210万像素……详情点击：【郭美美不惧争议网上再炫富 鞋1万7/卡上余额51亿】曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，这次是自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议。此外，她卡上51亿元的余额更是让人惊讶……详情点击：【iPhone也能开门啦】在D11大会上，Jason Johnson和Yves Bahar推出了一款新的数字锁系统，名为“August”。通过这个系统，iPhone可以变成虚拟钥匙，这样开门就变得方便了很多……详情点击：【Windows8.1开始按钮详解：仅按钮，无开始菜单】Windows 8.1开始按钮就是“Windows徽标”，和Charm菜单中的“开始”外观是一致的；二者功能也是重合的，点击“开始按钮”之后即跳转到开始屏幕。开始按钮在开始屏幕是隐藏的，此时鼠标滑过左下角，它才会显现……详情点击：【纽约时报：这个Lumia运行的是iOS】虽然可能有不少人认为，诺基亚切换到安卓比死守WP要好的多。不过，其实诺基亚是切换到iOS了……详情点击：【HTC谴责三星：用零部件供应当竞争武器】一直以来三星在手机商场上的地位十分特殊，它不仅是全球最大的手机生产商之一，同时它还生产着显示屏，处理器等重要零部件。如今，HTC开始谴责三星，称三星将零部件供应用作竞争武器。……详情点击：【〖视频〗《使命召唤》十年画质进化史】有视频达人MRGV制作了一部短片，回顾了当下最热FPS《使命召唤》从2003年到2013年整整十年间的画面进化史。作为动视标志性游戏，《使命召唤》系列中途也由不同的开发商接过手，因此在画面风格上会稍有出入……详情点击：【中国女生真牛！备考俩月，拿下“美国高考”满分】河南省实验中学高二女生王晓宁成了同学争相“膜拜”的对象。这个16岁的女孩，参加SAT考试一下考了满分2400分，备考时间仅用了两个月。全英文的考卷，考的还是数理化，竟考了满分。16岁的王晓宁太牛了……详情点击：【HTC One即将迎来Android 4.2.2更新】HTC One采用的是Android 4.1.2操作系统，这对一个新手机来说是不太寻常的，毕竟Android 4.1.2已经推出快一年了。HTC目前的Sense 5界面是和Android 4.2.2不兼容的……详情点击：【HTC One还有蓝色款 将与红色款一同发售】红色版的HTC One已出现在英国零售商Handtec的网站上。32GB机型售价503.99英镑，约合人民币4675元。国外媒体Pocket-lint今天指出，HTC One还会有蓝色款，将与红色款一同发售……详情点击：【PC买家为啥不买新机？都在等Windows 8.1】为什么现在PC卖不动？是因为PC现在的外观设计没有吸引力？因为经济不景气？有分析师认为，很大一部分程度上是因为PC买家现在持观望态度，在等待Windows 8.1的问世……详情点击：【华为：Ascend P6将于6月18日发布】最近关于华为Ascend P6的消息是一波接一波，早前华为已经宣布将于6月18日在伦敦召开新品发布会，而今天华为官方Facebook也证实在伦敦发布会上的新品正是Ascend P6  ……详情点击：【满眼香艳画面，谷歌眼镜首款成人应用将至】谷歌最新的Google Glass即将迎来其首款色情应用。据报道，这款色情应用来自安卓平台知名成人应用开发商MiKandi。MiKandi承诺这款应用将会在本周上架MiKandi应用商店。它不仅能让用户观看，还能让用户亲手录制内……详情点击：【来自日本的设计，颈戴式随身“空调”亮相】近日在日本一家在线商店中出现了一种可以佩戴于颈部的小型“空调扇”。这款产品主要由设计有风道的夹臂，位于夹臂内侧的导热板以及内置风扇组成。工作时，周围的空气将通过风扇的转动而从位于夹臂前段的吸气口……详情点击：【全球首款千兆ac无线网卡华硕PCE-AC66评测】对于目前的笔记本电脑或者台式机电脑来说，内置支持802.11ac Wi-Fi网卡的产品可谓少之又少。但是如果那些对网络要求很高的用户想要解决这个问题，那么这款华硕PCE-AC66双频Wireless-AC1750无线网卡就可满足要求……详情点击：【Galaxy S4 mini或采用骁龙400双核处理器】三星Galaxy S4 Mini采用Android 4.2.2操作系统，搭载一块4.3英寸的AMOLED显示屏，后置摄像头像素达到了800万，而前置摄像头为210万像素……详情点击：【郭美美不惧争议网上再炫富 鞋1万7/卡上余额51亿】曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，这次是自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议。此外，她卡上51亿元的余额更是让人惊讶……详情点击：【iPhone也能开门啦】在D11大会上，Jason Johnson和Yves Bahar推出了一款新的数字锁系统，名为“August”。通过这个系统，iPhone可以变成虚拟钥匙，这样开门就变得方便了很多……详情点击：【Windows8.1开始按钮详解：仅按钮，无开始菜单】Windows 8.1开始按钮就是“Windows徽标”，和Charm菜单中的“开始”外观是一致的；二者功能也是重合的，点击“开始按钮”之后即跳转到开始屏幕。开始按钮在开始屏幕是隐藏的，此时鼠标滑过左下角，它才会显现……详情点击：【纽约时报：这个Lumia运行的是iOS】虽然可能有不少人认为，诺基亚切换到安卓比死守WP要好的多。不过，其实诺基亚是切换到iOS了……详情点击：【HTC谴责三星：用零部件供应当竞争武器】一直以来三星在手机商场上的地位十分特殊，它不仅是全球最大的手机生产商之一，同时它还生产着显示屏，处理器等重要零部件。如今，HTC开始谴责三星，称三星将零部件供应用作竞争武器。……详情点击：【〖视频〗《使命召唤》十年画质进化史】有视频达人MRGV制作了一部短片，回顾了当下最热FPS《使命召唤》从2003年到2013年整整十年间的画面进化史。作为动视标志性游戏，《使命召唤》系列中途也由不同的开发商接过手，因此在画面风格上会稍有出入……详情点击：【中国女生真牛！备考俩月，拿下“美国高考”满分】河南省实验中学高二女生王晓宁成了同学争相“膜拜”的对象。这个16岁的女孩，参加SAT考试一下考了满分2400分，备考时间仅用了两个月。全英文的考卷，考的还是数理化，竟考了满分。16岁的王晓宁太牛了……详情点击：【HTC One即将迎来Android 4.2.2更新】HTC One采用的是Android 4.1.2操作系统，这对一个新手机来说是不太寻常的，毕竟Android 4.1.2已经推出快一年了。HTC目前的Sense 5界面是和Android 4.2.2不兼容的……详情点击：【HTC One还有蓝色款 将与红色款一同发售】红色版的HTC One已出现在英国零售商Handtec的网站上。32GB机型售价503.99英镑，约合人民币4675元。国外媒体Pocket-lint今天指出，HTC One还会有蓝色款，将与红色款一同发售……详情点击：【PC买家为啥不买新机？都在等Windows 8.1】为什么现在PC卖不动？是因为PC现在的外观设计没有吸引力？因为经济不景气？有分析师认为，很大一部分程度上是因为PC买家现在持观望态度，在等待Windows 8.1的问世……详情点击：【华为：Ascend P6将于6月18日发布】最近关于华为Ascend P6的消息是一波接一波，早前华为已经宣布将于6月18日在伦敦召开新品发布会，而今天华为官方Facebook也证实在伦敦发布会上的新品正是Ascend P6  ……详情点击：【满眼香艳画面，谷歌眼镜首款成人应用将至】谷歌最新的Google Glass即将迎来其首款色情应用。据报道，这款色情应用来自安卓平台知名成人应用开发商MiKandi。MiKandi承诺这款应用将会在本周上架MiKandi应用商店。它不仅能让用户观看，还能让用户亲手录制内……详情点击：【来自日本的设计，颈戴式随身“空调”亮相】近日在日本一家在线商店中出现了一种可以佩戴于颈部的小型“空调扇”。这款产品主要由设计有风道的夹臂，位于夹臂内侧的导热板以及内置风扇组成。工作时，周围的空气将通过风扇的转动而从位于夹臂前段的吸气口……详情点击：【全球首款千兆ac无线网卡华硕PCE-AC66评测】对于目前的笔记本电脑或者台式机电脑来说，内置支持802.11ac Wi-Fi网卡的产品可谓少之又少。但是如果那些对网络要求很高的用户想要解决这个问题，那么这款华硕PCE-AC66双频Wireless-AC1750无线网卡就可满足要求……详情点击：【揭秘：二手手机网上的交易骗术】一直不建议普通用户通过互联网购买或出售二手手机，一方面这块领域目前处于管理真空状态，一旦在买卖时吃亏，很难找到合适的部门进行投诉；另一方面，二手市场上的“奇人异士”也着实很多，这里充斥着骗子和奸商……详情点击：【国行版在路上，诺基亚Lumia925获3C认证】国行版诺基亚Lumia925就要来了，其已经获得国家3C认证，在上市前还需获得工信部入网许可。诺基亚在伦敦发布会上曾表示Lumia925会在6月份出货，并将有中国移动、联通定制版……详情点击：【传苹果将向三星购买超薄液晶显示屏玻璃】近几年，苹果一直想彻底的在自己产品的材料供应链上去“三星化”。如今看来，由于苹果对于超薄液晶显示屏玻璃的需求，一时半会，这两大巨头之间的恩怨是无法理清了……详情点击：【有趣哦，可抵抗地心引力的3D打印机来了】一般的3D打印都需要在相对水平的地方完成。而来自Mataerial公司的新奇打印机却可以抵抗地心引力，在不平或者是垂直的地方来进行打印。这款打印机所利用的材料由融化的塑料颗粒、固化树脂等组合而成的。机器手臂……详情点击：【全球第二个“微软全球服务交付中心”落户重庆】国内首个“微软全球服务交付中心”正式落户重庆经济技术开发区。这是微软继印度之后的全球第二个，国内首个具有提供软件咨询、应用、开发和交付能力的全球服务交付中心，……详情点击：【微软助你攀珠峰】《珠穆朗玛峰：冰河》由微软IE10团队、微软研究院以及Pixel Lab开发者的帮助下，将一个沉浸式、多点触控探索平台带入网络,访客能够通过轻扫多点触控HTML5全景图和丰富的互动功能在珠穆朗玛的山峰和山谷中穿行……详情点击：【5.4万元高价靓号竟是贼赃 购买者状告运营商】5.4万元购得运营商两个靓号，并办理了实名登记，但没想到号码居然是“赃号”而被停机。如今，两个号码已物归原主，花巨资买号的林先生一怒之下，将运营商告上法庭，要求对方还回原号，或者另外提供两个新靓号……详情点击：【女神靠边站 搞怪IT大叔让你们见识什么叫自拍】自拍并不是萌男萌女的专属哦，大叔的搞怪自拍很“高端”。比起常见的瞪眼、嘟嘴、捂脸来说，创意绝对100%。IT男不容易啊，别笑话我哦！自娱自乐不行嘛...详细：【微软：诺基亚Lumia执着于低光拍照为哪般？】在和苹果iPhone和三星Galaxy对抗中，诺基亚为Lumia92x系列推出了不少低光拍照、录像宣传片。现在，微软也站出来了，帮助诺基亚宣传低光拍照功能的必要性以及优势……详情点击：【传华为荣耀3为金属机身，牢不可破具备三防功能】最近，大部分人们都把目光放在了华为Acsend P6身上，对于荣耀3的关注越来越少。而今天，有外媒报道，华为已在生产荣耀3并且计划于六月份发布。此外，荣耀3可能会和Acsend P6一样采用金属机身，并且具有三防功能……详情点击：【17岁少年沉溺网游 连玩30小时产生幻觉跳楼轻生】民警提醒：广大青少年朋友，过度沉溺于网络中对生理、心理、道德、行为等等都会带来极大的负面影响，上网者应该客观对待，把握尺度，做到不沉溺、不痴迷。家长们更是应当投入关注，加强沟通，正确引导……详情点击：【Surface Pro 6月7日在日本上市：256GB版本首现】Surface Japan公布了Surface Pro在日本的上市信息：6月7日开卖，首次推出256GB版本。128GB版定价99,800（约合人民币5990元），256GB版119,800日元（约合人民币7192元），标配Office Home and Business 2013……详情点击：【只有更大没有最大，6.45英寸1080P大屏手机来袭】当许多人认为三星的Galaxy Mega 6.3就已经足以挑战人们口袋大小的时候，今天国产手机又威武了一把，Actwell推出了一款名叫萤火虫 V65的手机，该手机最大的特点就是拥有一款尺寸为6.45英寸的1080P超大屏幕……详情点击：【三星Galaxy S4国行开箱 骚黄Lumia920也露个脸】虽然Galaxy S4有着4.99英寸的大屏，不过厚度上可是羽量级的，Lumia920就厚多了。两者最相似的地方就是坚定不移地采用了非金属材质。和所有国际品牌旗舰机型比，S4可换电池的设计算是独一无二了……详情点击：【坑爹的手机账单：老美比咱们还冤】5月29日消息，各国手机用户账单内容不一，但是复杂凌乱却可能是共同点，在美国，尽管许多用户购买包月套餐（涵盖了短信、语音、数据），但是手机账单却不是那么简单，各种“苛捐杂税”名列其中……详情点击：【揭秘：二手手机网上的交易骗术】一直不建议普通用户通过互联网购买或出售二手手机，一方面这块领域目前处于管理真空状态，一旦在买卖时吃亏，很难找到合适的部门进行投诉；另一方面，二手市场上的“奇人异士”也着实很多，这里充斥着骗子和奸商……详情点击：【国行版在路上，诺基亚Lumia925获3C认证】国行版诺基亚Lumia925就要来了，其已经获得国家3C认证，在上市前还需获得工信部入网许可。诺基亚在伦敦发布会上曾表示Lumia925会在6月份出货，并将有中国移动、联通定制版……详情点击：【传苹果将向三星购买超薄液晶显示屏玻璃】近几年，苹果一直想彻底的在自己产品的材料供应链上去“三星化”。如今看来，由于苹果对于超薄液晶显示屏玻璃的需求，一时半会，这两大巨头之间的恩怨是无法理清了……详情点击：【有趣哦，可抵抗地心引力的3D打印机来了】一般的3D打印都需要在相对水平的地方完成。而来自Mataerial公司的新奇打印机却可以抵抗地心引力，在不平或者是垂直的地方来进行打印。这款打印机所利用的材料由融化的塑料颗粒、固化树脂等组合而成的。机器手臂……详情点击：【全球第二个“微软全球服务交付中心”落户重庆】国内首个“微软全球服务交付中心”正式落户重庆经济技术开发区。这是微软继印度之后的全球第二个，国内首个具有提供软件咨询、应用、开发和交付能力的全球服务交付中心，……详情点击：【微软助你攀珠峰】《珠穆朗玛峰：冰河》由微软IE10团队、微软研究院以及Pixel Lab开发者的帮助下，将一个沉浸式、多点触控探索平台带入网络,访客能够通过轻扫多点触控HTML5全景图和丰富的互动功能在珠穆朗玛的山峰和山谷中穿行……详情点击：【5.4万元高价靓号竟是贼赃 购买者状告运营商】5.4万元购得运营商两个靓号，并办理了实名登记，但没想到号码居然是“赃号”而被停机。如今，两个号码已物归原主，花巨资买号的林先生一怒之下，将运营商告上法庭，要求对方还回原号，或者另外提供两个新靓号……详情点击：【女神靠边站 搞怪IT大叔让你们见识什么叫自拍】自拍并不是萌男萌女的专属哦，大叔的搞怪自拍很“高端”。比起常见的瞪眼、嘟嘴、捂脸来说，创意绝对100%。IT男不容易啊，别笑话我哦！自娱自乐不行嘛...详细：【微软：诺基亚Lumia执着于低光拍照为哪般？】在和苹果iPhone和三星Galaxy对抗中，诺基亚为Lumia92x系列推出了不少低光拍照、录像宣传片。现在，微软也站出来了，帮助诺基亚宣传低光拍照功能的必要性以及优势……详情点击：【传华为荣耀3为金属机身，牢不可破具备三防功能】最近，大部分人们都把目光放在了华为Acsend P6身上，对于荣耀3的关注越来越少。而今天，有外媒报道，华为已在生产荣耀3并且计划于六月份发布。此外，荣耀3可能会和Acsend P6一样采用金属机身，并且具有三防功能……详情点击：【17岁少年沉溺网游 连玩30小时产生幻觉跳楼轻生】民警提醒：广大青少年朋友，过度沉溺于网络中对生理、心理、道德、行为等等都会带来极大的负面影响，上网者应该客观对待，把握尺度，做到不沉溺、不痴迷。家长们更是应当投入关注，加强沟通，正确引导……详情点击：【Surface Pro 6月7日在日本上市：256GB版本首现】Surface Japan公布了Surface Pro在日本的上市信息：6月7日开卖，首次推出256GB版本。128GB版定价99,800（约合人民币5990元），256GB版119,800日元（约合人民币7192元），标配Office Home and Business 2013……详情点击：【只有更大没有最大，6.45英寸1080P大屏手机来袭】当许多人认为三星的Galaxy Mega 6.3就已经足以挑战人们口袋大小的时候，今天国产手机又威武了一把，Actwell推出了一款名叫萤火虫 V65的手机，该手机最大的特点就是拥有一款尺寸为6.45英寸的1080P超大屏幕……详情点击：【三星Galaxy S4国行开箱 骚黄Lumia920也露个脸】虽然Galaxy S4有着4.99英寸的大屏，不过厚度上可是羽量级的，Lumia920就厚多了。两者最相似的地方就是坚定不移地采用了非金属材质。和所有国际品牌旗舰机型比，S4可换电池的设计算是独一无二了……详情点击：【坑爹的手机账单：老美比咱们还冤】5月29日消息，各国手机用户账单内容不一，但是复杂凌乱却可能是共同点，在美国，尽管许多用户购买包月套餐（涵盖了短信、语音、数据），但是手机账单却不是那么简单，各种“苛捐杂税”名列其中……详情点击：【菜鸟来了 快递慌了】淘宝已成为“三通一达”重要收入来源，几乎70%的包裹量都是来自淘宝。另一方面，与普通的商务件或老百姓的包裹递送相比，为电商递送的利润非常微薄。正是看到了这一矛盾，一些大的电子商务网站开始尝试自建物流……详情点击：【新Wi-Fi支持网络间自由切换 无需输入用户名和密码】新WiFi技术诞生后，移动运营商将采用新的漫游标准，这种标准可以帮助用户省掉验证用户名和密码的麻烦，轻松实现移动网络和WiFi网络的自动切换。换句话说，从一家运营商的3G或4G网络漫游到WiFi网络将是自动进行的……详情点击：【夏普品牌保护背后：鸿夏恋中止 液晶面板战略调整】在乐视网之前发布会上亮相的三原一郎，身份应是SDP副社长，这在夏普中国看来，他不能代表夏普总部。而发布会上乐视网没未经夏普授权而使用了夏普的商标，使得夏普中国方面坚定要“向公众澄清事实”……详情点击：【微软应该卖了必应和Xbox】为了股东的利益，也许微软应该出售必应给雅虎或Facebook，以减少其经营成本。微软同样可以将Xbox销售给消费类电子产品公司，如三星或至少把它作为一个独立的公司，这样也许微软获得的利益要比现在好很多……详情点击：【想买到很难！传谷歌原生安卓版HTC One仅5万台】到目前为止，HTC One已经销售500万台，5万台是什么意思呢？就是你很难买到。知情人士称，HTC One原生机的数量只有截止现在ONE总销量的百分之一。HTC已经宣布One销售了500万台，百分之一就是5万台……详情点击：【Thunderbolt技术标准不流行：英特尔控制太严】Thunderbolt技术是苹果和英特尔联合开发的结果，出现之后Mac电脑和独享一年。Thunderbolt的数据传输速度是火线800的12倍，USB 3.0的两倍，而且支持菊琏，可以串联多台设备……详情点击：【主场失利！诺基亚芬兰本土手机销量不敌三星】据IDC报告显示，第一季度三星手机在芬兰的出货量达21.1万台，占芬兰市场总出货量36%；诺基亚出货19.6万台，占33.5%。而一年前，诺基亚和三星在芬兰的市场份额分别为48%和28%……详情点击：【谷歌眼镜：下一个MVP？】不管是智能手机还是平板电脑，移动设备发展到现在，已经在很大程度上撞上了天花板，消费者期待一款新鲜的东西换换口味。而谷歌眼镜就是这个被寄予无限期望的“MVP”(NBA术语，最有价值球员)……详情点击：【微信营销培训：就是教骗人】“培训一上午，就是老师带着百余人一起拿着手机‘摇一摇’和‘捡瓶子’。”张晓日前花费数千元参加了为期一天半的微信营销培训，令他没想到的是，被命名为“知名营销大师”的第一讲，竟是普及微信的使用方法……详情点击：【WP8版Splashtop 2远程桌面应用下载：到8月31日】WP版远程桌面应用Splashtop 2已于近日登陆Windows Phone应用商店，仅限WP8平台使用。WP8版Splashtop 2现在正处于限免期，大家可以免费来下载使用，活动截至时间是8月31日……详情点击：【34℃无空调？武汉大学生宿舍降暑奇招：充气泳池】没有空调，寝室太热怎么办？洪山区李纸路一高校的同学想了个办法，买回一款充气泳池，泡在水里降温。网友惊叹，如此寝室堪称迷你型游泳池。武汉温度一下蹿到了34℃，寝室里更像个蒸笼……详情点击：【ARM：LG成为Cortex A50首席合作伙伴】芯片设计公司ARM本周宣布，LG将成为Cortex A50系列芯片的首席合作伙伴。ARM Cortex A50系列芯片可能是该公司到目前为止最重要的设计，采用了支持64位技术的ARMv8架构。……详情点击：【【Win7主题】Snowy 新版下载：纯白的细腻】《Snowy》新版来了，是款细节之处非常细腻的第三方Win7主题，配以通透风格的壁纸，但作者在任务栏以及窗口上选用的则是纯白风格；就这样纯白和细腻融合到了一起……详情点击：【华为：不会让供应链问题影响我们的品牌】华为企业可持续发展总监张浩周二表示，苹果公司在中国所遭遇的问题凸显了供应链管理的重要性。“苹果公司在中国的遭遇可以看出，供应链管理是品牌管理的一个重要部分，我们不会让供应链问题影响我们的品牌。”……详情点击：【6月开卖，《三国志12威力加强版》中文版公布】台湾光荣特库摩将于6月20日推出经典历史模拟游戏《三国志12威力加强版》繁体中文版，更为深化《三国志12》世界的种种新要素，功能大幅扩充，让“秘策”系统变得更好用，并收录可用于自创武将的插画……详情点击：【菜鸟来了 快递慌了】淘宝已成为“三通一达”重要收入来源，几乎70%的包裹量都是来自淘宝。另一方面，与普通的商务件或老百姓的包裹递送相比，为电商递送的利润非常微薄。正是看到了这一矛盾，一些大的电子商务网站开始尝试自建物流……详情点击：【新Wi-Fi支持网络间自由切换 无需输入用户名和密码】新WiFi技术诞生后，移动运营商将采用新的漫游标准，这种标准可以帮助用户省掉验证用户名和密码的麻烦，轻松实现移动网络和WiFi网络的自动切换。换句话说，从一家运营商的3G或4G网络漫游到WiFi网络将是自动进行的……详情点击：【夏普品牌保护背后：鸿夏恋中止 液晶面板战略调整】在乐视网之前发布会上亮相的三原一郎，身份应是SDP副社长，这在夏普中国看来，他不能代表夏普总部。而发布会上乐视网没未经夏普授权而使用了夏普的商标，使得夏普中国方面坚定要“向公众澄清事实”……详情点击：【微软应该卖了必应和Xbox】为了股东的利益，也许微软应该出售必应给雅虎或Facebook，以减少其经营成本。微软同样可以将Xbox销售给消费类电子产品公司，如三星或至少把它作为一个独立的公司，这样也许微软获得的利益要比现在好很多……详情点击：【想买到很难！传谷歌原生安卓版HTC One仅5万台】到目前为止，HTC One已经销售500万台，5万台是什么意思呢？就是你很难买到。知情人士称，HTC One原生机的数量只有截止现在ONE总销量的百分之一。HTC已经宣布One销售了500万台，百分之一就是5万台……详情点击：【Thunderbolt技术标准不流行：英特尔控制太严】Thunderbolt技术是苹果和英特尔联合开发的结果，出现之后Mac电脑和独享一年。Thunderbolt的数据传输速度是火线800的12倍，USB 3.0的两倍，而且支持菊琏，可以串联多台设备……详情点击：【主场失利！诺基亚芬兰本土手机销量不敌三星】据IDC报告显示，第一季度三星手机在芬兰的出货量达21.1万台，占芬兰市场总出货量36%；诺基亚出货19.6万台，占33.5%。而一年前，诺基亚和三星在芬兰的市场份额分别为48%和28%……详情点击：【谷歌眼镜：下一个MVP？】不管是智能手机还是平板电脑，移动设备发展到现在，已经在很大程度上撞上了天花板，消费者期待一款新鲜的东西换换口味。而谷歌眼镜就是这个被寄予无限期望的“MVP”(NBA术语，最有价值球员)……详情点击：【微信营销培训：就是教骗人】“培训一上午，就是老师带着百余人一起拿着手机‘摇一摇’和‘捡瓶子’。”张晓日前花费数千元参加了为期一天半的微信营销培训，令他没想到的是，被命名为“知名营销大师”的第一讲，竟是普及微信的使用方法……详情点击：【WP8版Splashtop 2远程桌面应用下载：到8月31日】WP版远程桌面应用Splashtop 2已于近日登陆Windows Phone应用商店，仅限WP8平台使用。WP8版Splashtop 2现在正处于限免期，大家可以免费来下载使用，活动截至时间是8月31日……详情点击：【34℃无空调？武汉大学生宿舍降暑奇招：充气泳池】没有空调，寝室太热怎么办？洪山区李纸路一高校的同学想了个办法，买回一款充气泳池，泡在水里降温。网友惊叹，如此寝室堪称迷你型游泳池。武汉温度一下蹿到了34℃，寝室里更像个蒸笼……详情点击：【ARM：LG成为Cortex A50首席合作伙伴】芯片设计公司ARM本周宣布，LG将成为Cortex A50系列芯片的首席合作伙伴。ARM Cortex A50系列芯片可能是该公司到目前为止最重要的设计，采用了支持64位技术的ARMv8架构。……详情点击：【【Win7主题】Snowy 新版下载：纯白的细腻】《Snowy》新版来了，是款细节之处非常细腻的第三方Win7主题，配以通透风格的壁纸，但作者在任务栏以及窗口上选用的则是纯白风格；就这样纯白和细腻融合到了一起……详情点击：【华为：不会让供应链问题影响我们的品牌】华为企业可持续发展总监张浩周二表示，苹果公司在中国所遭遇的问题凸显了供应链管理的重要性。“苹果公司在中国的遭遇可以看出，供应链管理是品牌管理的一个重要部分，我们不会让供应链问题影响我们的品牌。”……详情点击：【6月开卖，《三国志12威力加强版》中文版公布】台湾光荣特库摩将于6月20日推出经典历史模拟游戏《三国志12威力加强版》繁体中文版，更为深化《三国志12》世界的种种新要素，功能大幅扩充，让“秘策”系统变得更好用，并收录可用于自创武将的插画……详情点击：【iOS7只能装门面 苹果需要的是杀手级应用】Siri名气颇大，但用处仍相对较少。iCloud则令人困惑，开发者如今也拥有了比苹果云存储服务更好的跨平台选择。iMessage虽然不错，但称不上杀手级服务，难以匹敌WhatsApp等流行通讯应用。苹果地图服务就更不用说了……详情点击：【Lumia928氙气闪光灯毁图？这样就轻松解决了】外媒不久前带来一组Lumia928拍摄的图片，从照片中可以看到Lumia928在开启氙气闪光灯之后照片偏橙色，严重破坏了画面。这让不少打算入手Lumia928的用户却步了，毕竟谁也不想要个毁图相机……详情点击：【不是920，猜猜被搜索最多的Lumia设备是谁】被搜索最多的Lumia设备是谁？肯定好多人以为是Lumia920，但那已经是老黄历了，从去年十二月开始，Lumia920的搜索量就在不断下降，现在已经被别的Lumia设备超过了。那么是诺基亚的新旗舰Lumia925或者Lumia928吗……详情点击：【施密特：谷歌在英国纳税过少，是英国税法的错】谷歌董事长埃里克·施密特周一在接受BBC采访时表示，谷歌在英国缴纳过低是英国自己的问题。施密特表示，英国有很多选民希望谷歌支付更多的税款。但不幸的是，按照英国的税法，谷歌通过某些方式避税是合法的……详情点击：【桂林联通给员工颁“王八奖”，工会：侵犯职工人权】中国联通广西桂林公司最近将“王八奖”等所谓奖项颁给业绩差的部门，并要求这些部门经理穿上有“王八”字样的黄马甲上班。5月27日，桂林市总工会称，这种做法是对职工人权的侵犯，工会坚决反对。……详情点击：【PC版QQ隐身离线功能将取消？腾讯：并无此计划】腾讯回应：“近日，有媒体传言：PC QQ隐身离线功能将取消。QQ产品团队非常感谢媒体对我们的关心，我们并无此计划。我们始终都会把用户的需求和体验放在第一位，以用户需求为产品不断努力更新和优化的方向。”……详情点击：【谷歌Nexus 7平板电脑获蓝牙认证：运行安卓4.3】最近关于Android 4.3的呼声越来越高。早前，大部分人认为LG Nexus 4将会是第一款运行Android 4.3的设备，如今蓝牙认证上的信息似乎表明Nexus 7可能将会更早拥抱Android 4.3……详情点击：【Tizen系统体验：Android、iOS和MeeGo的混合体】下面视频中的这款原型机运行的是Tizen 2.1操作系统，该机仅向Tizen开发者会议上的开发者人员发放。从界面来看，该系统的整体风格介于Android、MeeGo和iOS之间。图标风格很像MeeGo，整体界面菜单层级像Android……详情点击：【诺基亚Lumia925广告：拍照，黑客帝国般感觉】Lumia925又有新广告了，这次是出自诺基亚意大利之手，俨然是《黑客帝国》般的感觉。这则视频中展示的是诺基亚新推的Smart Camera应用中的“Action Shot（动态拍摄）”功能……详情点击：【华为三款手机近期将升级到Android4.2】继Xplay开创了国产手机运行Android 4.2系统的先河之后，身为最大的国内手机制造商的华为也终于按捺不住了，宣布将为旗下三款手机进行Android 4.2系统升级，这三款手机分别是 Ascend D1, Ascend P1以及荣耀2……详情点击：【最新WiFi标准笔记本电脑亮相：网速可达1Gbps】想要体验更快捷的网速，不仅需要网络快，还得笔记本电脑能使用快的网络。近日Vizio就推出了一款笔记本电脑和一款台式电脑，均采用了最新的Wi-Fi标准802.11ac，最高网速可达1Gbps……详情点击：【马云：这个物流公司为啥叫“菜鸟”？】由阿里巴巴集团牵头的物流项目“中国智能骨干网”今日在深圳正式启动。马云在会上表示，这次出来并不是所谓的复出，而是为了实现四五年前的想法，只是今天选择了这个秀，今天的出台，是我们一代人的理想、梦想……详情点击：【多彩的苹果，iPhone5S究竟有几种颜色？】无论下一代旗舰iPhone新品被称为iPhone5S还是iPhone6，这都无法阻挡人们对iPhone新品的期待。今日，日本科技网站Macotakara报道，下一代旗舰iPhone除了经典的黑色和白色版本之外，还可能会有绿色和金色版本……详情点击：【华为E5 Mini试用体验：随时随地将3G转化成Wi-Fi】如果你买了一部Wi-Fi的iPad，出门在外无法上网真是一件头疼的事情；同样，当你想手机上网，但却不巧碰到月底流量见底，这也是一个麻烦事。是的，作为当代都市中的一员，我们已经习惯了时刻在线，如果接触不到……详情点击：【谷歌若抛弃摩托罗拉，华为联想中兴去买下来？】摩托罗拉手机在中国已面临“退市”边缘，在被谷歌“敲骨吸髓”后，这家老牌手机厂商中国区员工已不足200人。据国内手机业内人士透露，包括华为、中兴在内的中国企业正在计划接手摩托罗拉手机品牌……详情点击：【iOS7只能装门面 苹果需要的是杀手级应用】Siri名气颇大，但用处仍相对较少。iCloud则令人困惑，开发者如今也拥有了比苹果云存储服务更好的跨平台选择。iMessage虽然不错，但称不上杀手级服务，难以匹敌WhatsApp等流行通讯应用。苹果地图服务就更不用说了……详情点击：【Lumia928氙气闪光灯毁图？这样就轻松解决了】外媒不久前带来一组Lumia928拍摄的图片，从照片中可以看到Lumia928在开启氙气闪光灯之后照片偏橙色，严重破坏了画面。这让不少打算入手Lumia928的用户却步了，毕竟谁也不想要个毁图相机……详情点击：【不是920，猜猜被搜索最多的Lumia设备是谁】被搜索最多的Lumia设备是谁？肯定好多人以为是Lumia920，但那已经是老黄历了，从去年十二月开始，Lumia920的搜索量就在不断下降，现在已经被别的Lumia设备超过了。那么是诺基亚的新旗舰Lumia925或者Lumia928吗……详情点击：【施密特：谷歌在英国纳税过少，是英国税法的错】谷歌董事长埃里克·施密特周一在接受BBC采访时表示，谷歌在英国缴纳过低是英国自己的问题。施密特表示，英国有很多选民希望谷歌支付更多的税款。但不幸的是，按照英国的税法，谷歌通过某些方式避税是合法的……详情点击：【桂林联通给员工颁“王八奖”，工会：侵犯职工人权】中国联通广西桂林公司最近将“王八奖”等所谓奖项颁给业绩差的部门，并要求这些部门经理穿上有“王八”字样的黄马甲上班。5月27日，桂林市总工会称，这种做法是对职工人权的侵犯，工会坚决反对。……详情点击：【PC版QQ隐身离线功能将取消？腾讯：并无此计划】腾讯回应：“近日，有媒体传言：PC QQ隐身离线功能将取消。QQ产品团队非常感谢媒体对我们的关心，我们并无此计划。我们始终都会把用户的需求和体验放在第一位，以用户需求为产品不断努力更新和优化的方向。”……详情点击：【谷歌Nexus 7平板电脑获蓝牙认证：运行安卓4.3】最近关于Android 4.3的呼声越来越高。早前，大部分人认为LG Nexus 4将会是第一款运行Android 4.3的设备，如今蓝牙认证上的信息似乎表明Nexus 7可能将会更早拥抱Android 4.3……详情点击：【Tizen系统体验：Android、iOS和MeeGo的混合体】下面视频中的这款原型机运行的是Tizen 2.1操作系统，该机仅向Tizen开发者会议上的开发者人员发放。从界面来看，该系统的整体风格介于Android、MeeGo和iOS之间。图标风格很像MeeGo，整体界面菜单层级像Android……详情点击：【诺基亚Lumia925广告：拍照，黑客帝国般感觉】Lumia925又有新广告了，这次是出自诺基亚意大利之手，俨然是《黑客帝国》般的感觉。这则视频中展示的是诺基亚新推的Smart Camera应用中的“Action Shot（动态拍摄）”功能……详情点击：【华为三款手机近期将升级到Android4.2】继Xplay开创了国产手机运行Android 4.2系统的先河之后，身为最大的国内手机制造商的华为也终于按捺不住了，宣布将为旗下三款手机进行Android 4.2系统升级，这三款手机分别是 Ascend D1, Ascend P1以及荣耀2……详情点击：【最新WiFi标准笔记本电脑亮相：网速可达1Gbps】想要体验更快捷的网速，不仅需要网络快，还得笔记本电脑能使用快的网络。近日Vizio就推出了一款笔记本电脑和一款台式电脑，均采用了最新的Wi-Fi标准802.11ac，最高网速可达1Gbps……详情点击：【马云：这个物流公司为啥叫“菜鸟”？】由阿里巴巴集团牵头的物流项目“中国智能骨干网”今日在深圳正式启动。马云在会上表示，这次出来并不是所谓的复出，而是为了实现四五年前的想法，只是今天选择了这个秀，今天的出台，是我们一代人的理想、梦想……详情点击：【多彩的苹果，iPhone5S究竟有几种颜色？】无论下一代旗舰iPhone新品被称为iPhone5S还是iPhone6，这都无法阻挡人们对iPhone新品的期待。今日，日本科技网站Macotakara报道，下一代旗舰iPhone除了经典的黑色和白色版本之外，还可能会有绿色和金色版本……详情点击：【华为E5 Mini试用体验：随时随地将3G转化成Wi-Fi】如果你买了一部Wi-Fi的iPad，出门在外无法上网真是一件头疼的事情；同样，当你想手机上网，但却不巧碰到月底流量见底，这也是一个麻烦事。是的，作为当代都市中的一员，我们已经习惯了时刻在线，如果接触不到……详情点击：【谷歌若抛弃摩托罗拉，华为联想中兴去买下来？】摩托罗拉手机在中国已面临“退市”边缘，在被谷歌“敲骨吸髓”后，这家老牌手机厂商中国区员工已不足200人。据国内手机业内人士透露，包括华为、中兴在内的中国企业正在计划接手摩托罗拉手机品牌……详情点击：【诺基亚限量版《超人》Fatboy无线充电枕开箱】诺基亚又为Lumia打造新周边了，本文展示的是《超人：钢铁之躯》限量版Fatboy无线充电枕；它是诺基亚和华纳兄弟就《超人：钢铁之躯》推广合作的一部分，还有《超人》主题的外壳以及独占应用等……详情点击：【Vista躺枪？消费者对Win8满意度降至对Vista那样】BGR调查显示，消费者给Win8的评分是74分（总分是100分），仅比Vista发布时的评分高一个点；而Vista一直被认为是微软近年来最失败的操作系统之一。小编认为，Vista后期，尤其是Vista SP2之后还是很不错的……详情点击：【互联网为何让人上瘾？】人类的大脑构成使之总是不由自主地寻求不可预知的“回报”，在网上闲逛就属于这种情况。而由于互联网早已无处不在，而且没有边界，导致人们丧失了时间观念，很难用意志力克服这种诱惑……详情点击：【微软Home 2.0要把Xbox One和物联网连在一起】微软互动娱乐部门首席产品官马克惠顿接受媒体采访时谈到，微软为最新发布的Xbox One游戏机开发了一款配套的Home 2.0服务，该服务将把Xbox One与物联网连接在一起，并让它成为用户所有的互联设备的中心……详情点击：【三星6月20日发布全新Android和&#8203;Windows设备】三星送出6月20日伦敦发布会邀请函，届时将会发布一些Galaxy和ATIV设备。“Galaxy”是三星Android智能机和平板电脑的品牌，而新“ATIV”品牌则被用于Windows Phone、以及Windows8和Windows RT设备……详情点击：【尼泊尔要给珠峰装梯子】据英国《每日电讯报》报道，尼泊尔探险队协会计划在珠穆朗玛峰距离峰顶的地方安装梯子，以缓解登顶者过度拥挤现象。梯子将被安装在接近珠穆朗玛峰峰顶的海拔8839.2米处的台阶上，将被称为“希拉里台阶”……详情点击：【就要更大屏，HTC T6平板手机浮出水面】最近关于HTC One衍生版本的消息越来越多，其中以小号HTC One和更大屏幕的变种最引人注目，如今继曝光小号的HTC One的代号为HTC M4之后，消息灵通的国外大神eveleaks在Twitter曝光更大屏幕变种的代号为 HTC T6……详情点击：【三星Q1在华售智能机1250万部，华为超联想列第2】Strategy Analytics最新数据显示，今年第一季度三星在中国市场的智能手机销量达到了1250万部的历史新高。排第二位是华为，第一季度智能手机销量为810万部，超越了联想。联想排名第三，智能手机销量为790万部……详情点击：【【Win7主题】FOURFX 13 修改版：冰感的简约】看到《FOURFX 13 -冰感的简约》Win7主题后非常喜欢那个开始菜单，创意实足；但是个人不喜欢任务栏太宽了，且还有一些小BUG，窗口边框也很有个性。后来把开始菜单移到别的主题上，“山寨”成自已喜欢的主题……详情点击：【华为P6“全球最薄”没了，曝5.6mm优美X5真机】最近关于华为Ascend P6的消息可谓是一波接一波，据称，华为Ascend P6将以6.18mm机身夺得“全球最薄”称号。而如今华为Ascend P6还未发布，更薄的一款手机——5.6mm优美X5真机就遭到了曝光……详情点击：【搞笑视频：看谷歌眼镜摄影师是怎么拍照的】软媒小编之前为大家带来过一组图片，展示了摄像师是怎样用谷歌眼镜来拍照的，不少读者被那组图片给逗乐了，用谷歌眼镜拍照姿势也太纠结了吧。……详情点击：【小尺寸屏幕难救Win8平板电脑，还是得看生态圈】《PCWorld》网络版周末刊文称，微软正在推动小尺寸Windows8平板电脑的发展。然而业内人士认为，解决Windows平板电脑当前问题的方式并非小尺寸屏幕，而在于应用生态系统……详情点击：【〖视频〗听HTC讲述智能机的创新史】HTC日前上传一则名为《A Smartphone Innovator（智能手机创新者）》的视频，讲述智能手机的发展史。这则视频时长2分47秒，从1997年谈起，带我们浏览这16年的智能机发展史，还有HTC在智能机方面的创新历程……详情点击：【超过三万分，高通骁龙800跑分曝光】最近，韩国第三大手机制造商泛泰的下一代旗舰手机 Vega Iron IM-A880跑分曝光，从配置上来看该款旗舰手机的CPU应该为此前高通所发布的骁龙800，而超过三万分的跑分更是傲视群雄……详情点击：【跟随谷歌地图，无需潜水就可畅游海底世界】谷歌最近推出一个很酷的功能，增加了街景服务的水下全景视图，给用户带来虚拟潜水体验。跟随着谷歌地图，就能在大堡礁、菲律宾和夏威夷那美丽的海底世界中欣赏光怪陆离的景象……详情点击：【诺基亚限量版《超人》Fatboy无线充电枕开箱】诺基亚又为Lumia打造新周边了，本文展示的是《超人：钢铁之躯》限量版Fatboy无线充电枕；它是诺基亚和华纳兄弟就《超人：钢铁之躯》推广合作的一部分，还有《超人》主题的外壳以及独占应用等……详情点击：【Vista躺枪？消费者对Win8满意度降至对Vista那样】BGR调查显示，消费者给Win8的评分是74分（总分是100分），仅比Vista发布时的评分高一个点；而Vista一直被认为是微软近年来最失败的操作系统之一。小编认为，Vista后期，尤其是Vista SP2之后还是很不错的……详情点击：【互联网为何让人上瘾？】人类的大脑构成使之总是不由自主地寻求不可预知的“回报”，在网上闲逛就属于这种情况。而由于互联网早已无处不在，而且没有边界，导致人们丧失了时间观念，很难用意志力克服这种诱惑……详情点击：【微软Home 2.0要把Xbox One和物联网连在一起】微软互动娱乐部门首席产品官马克惠顿接受媒体采访时谈到，微软为最新发布的Xbox One游戏机开发了一款配套的Home 2.0服务，该服务将把Xbox One与物联网连接在一起，并让它成为用户所有的互联设备的中心……详情点击：【三星6月20日发布全新Android和&#8203;Windows设备】三星送出6月20日伦敦发布会邀请函，届时将会发布一些Galaxy和ATIV设备。“Galaxy”是三星Android智能机和平板电脑的品牌，而新“ATIV”品牌则被用于Windows Phone、以及Windows8和Windows RT设备……详情点击：【尼泊尔要给珠峰装梯子】据英国《每日电讯报》报道，尼泊尔探险队协会计划在珠穆朗玛峰距离峰顶的地方安装梯子，以缓解登顶者过度拥挤现象。梯子将被安装在接近珠穆朗玛峰峰顶的海拔8839.2米处的台阶上，将被称为“希拉里台阶”……详情点击：【就要更大屏，HTC T6平板手机浮出水面】最近关于HTC One衍生版本的消息越来越多，其中以小号HTC One和更大屏幕的变种最引人注目，如今继曝光小号的HTC One的代号为HTC M4之后，消息灵通的国外大神eveleaks在Twitter曝光更大屏幕变种的代号为 HTC T6……详情点击：【三星Q1在华售智能机1250万部，华为超联想列第2】Strategy Analytics最新数据显示，今年第一季度三星在中国市场的智能手机销量达到了1250万部的历史新高。排第二位是华为，第一季度智能手机销量为810万部，超越了联想。联想排名第三，智能手机销量为790万部……详情点击：【【Win7主题】FOURFX 13 修改版：冰感的简约】看到《FOURFX 13 -冰感的简约》Win7主题后非常喜欢那个开始菜单，创意实足；但是个人不喜欢任务栏太宽了，且还有一些小BUG，窗口边框也很有个性。后来把开始菜单移到别的主题上，“山寨”成自已喜欢的主题……详情点击：【华为P6“全球最薄”没了，曝5.6mm优美X5真机】最近关于华为Ascend P6的消息可谓是一波接一波，据称，华为Ascend P6将以6.18mm机身夺得“全球最薄”称号。而如今华为Ascend P6还未发布，更薄的一款手机——5.6mm优美X5真机就遭到了曝光……详情点击：【搞笑视频：看谷歌眼镜摄影师是怎么拍照的】软媒小编之前为大家带来过一组图片，展示了摄像师是怎样用谷歌眼镜来拍照的，不少读者被那组图片给逗乐了，用谷歌眼镜拍照姿势也太纠结了吧。……详情点击：【小尺寸屏幕难救Win8平板电脑，还是得看生态圈】《PCWorld》网络版周末刊文称，微软正在推动小尺寸Windows8平板电脑的发展。然而业内人士认为，解决Windows平板电脑当前问题的方式并非小尺寸屏幕，而在于应用生态系统……详情点击：【〖视频〗听HTC讲述智能机的创新史】HTC日前上传一则名为《A Smartphone Innovator（智能手机创新者）》的视频，讲述智能手机的发展史。这则视频时长2分47秒，从1997年谈起，带我们浏览这16年的智能机发展史，还有HTC在智能机方面的创新历程……详情点击：【超过三万分，高通骁龙800跑分曝光】最近，韩国第三大手机制造商泛泰的下一代旗舰手机 Vega Iron IM-A880跑分曝光，从配置上来看该款旗舰手机的CPU应该为此前高通所发布的骁龙800，而超过三万分的跑分更是傲视群雄……详情点击：【跟随谷歌地图，无需潜水就可畅游海底世界】谷歌最近推出一个很酷的功能，增加了街景服务的水下全景视图，给用户带来虚拟潜水体验。跟随着谷歌地图，就能在大堡礁、菲律宾和夏威夷那美丽的海底世界中欣赏光怪陆离的景象……详情点击：【爱奇艺宣布与PPS整合全部完成】爱奇艺正式宣布，与PPS团队的整合工作全部完成。合并后的爱奇艺在财务、法律、人事层面实现统一管理。同时宣布爱奇艺高级营销副总裁王湘君升任首席营销官（CMO），全面负责爱奇艺和PPS品牌……详情点击：【WP8新旗舰Lumia925视频实例：低光+OIS+日光】YouTube用户videotistik上传了三个Lumia925的视频拍摄样本，分别展示了Lumia925的低光录制、图像稳定性已经日光录制效果……详情点击：【京东今年“618”很猛：员工数量一周内暴增千人】去年“618”被冠以京东史上“最强店庆月”，但或许，这个称号用来形容今年更合适：促销力度最猛、品类最广、参与品牌最多。京东这次是全品类参与，包括电脑、数码、手机等13大传统品类、数百万种商品。今年新上……详情点击：【索尼MDR-R10，这是全球最好的耳机？】如果你是一名音乐发烧友，应该能数出很多非常不错的耳机，但是索尼MDR-R10，你听说过没……详情点击：【丁锦昊“到此一游” 网友发狠黑掉其母校】丁锦昊曾就读的南京游府西街小学官网被黑。打开该网站后，跳出一个弹窗，显示“丁锦昊到此一游”，点“确定”后才出现网页内容。目前该网站仍无法访问……详情点击：【干不过手机了？笔记本电脑屏幕的升级之困】有些停滞不前的传统PC产业必须做出应有的动作：除了在处理器功耗以及触控上做文章，屏幕分辨率的提升也是势在必行。笔记本的超高清时代即将来临，是该对1366×768说再见了……详情点击：【这样，就可以600多块钱买到Lumia521】Lumia521是一款售价非常便宜的WP8设备，其149美元的价格以及不错的性能让它受到很多用户的欢迎。外媒WPCentral给大家出了个招，这样来买Lumia521，还可以省下不少钱……详情点击：【仅11cm见方 技嘉发布超小PC】技嘉宣布了BRIX系列，尺寸仅29.9 x 107.6 x 114.4 mm的超小HTPC。尽管体积小巧，BRIX的硬件规格可不低。用户可以选配Core i3, i5或i7处理器，另外BRIX还内置SSD硬盘，两个USB 3.0接口，一个mini-DisplayPort插槽……详情点击：【中端WP8 Lumia720完胜旗舰机HTC One】诺基亚在智能手机相机方面做的是相当不错，不仅其高端设备Lumia920、Lumia925、Lumia928拍照效果惊人，中端机Lumia720也强过很多旗舰机……详情点击：【联想S820明日发布：视网膜屏/女性专属应用/四核】一款专门为女性而打造的智能新机联想S820即将在明日正式发布了。据悉，联想S820拥有大于4.5英寸720P分辨率屏幕，达到视网膜级别；搭载联发科MT6589四核处理器；运行Android4.2.1操作系统；1300万像素摄像头……详情点击：【第一代iPad mini原型机曝光 原来真有后置麦克风】去年秋季，在iPad mini发布会之前有传闻称，将会在背壳的正上方中间位置配备一个麦克风。就像iPhone5背壳上的麦克风一样，功能是用来降噪，改善录像时的音频质量，但这些传闻并没有得以实现……详情点击：【小米上海物流中心探营：高峰日出货2万台（组图）】目前小米在上海松江的物流中心占地近8000平米，是小米最大的物流中心。该物流中心的小米手机在高峰时期日出货量超过2万台……详情点击：【微软是开始按钮杀手，这次轮到Xbox One】微软这是有多讨厌开始按钮，先是在Win8中，任务栏上不再有开始按钮，现在微软将Xbox中的开始按钮也消失了……详情点击：【法国男子自制火箭自行车 时速竟可达263公里】目前，法国一位男子在自行车框架上安装了过氢化氢火箭，成功刷新了自行车历史最快记录。来自阿尔萨斯地区的弗朗索瓦-基西(Francois Gissy)自制的火箭自行车在跑道上测试最高时速竟可达到263公里！！！……详情点击：【史上最差的25个科技产品：诺基亚/微软均上榜】科技网站laptopmag近日统计了1999至2013年之间25个最差的科技产品，其中不乏诺基亚N-Gage、黑莓 Storm以及最新的HTC First等名噪一时的机型，下面一起来看看按照年份排列的详细榜单……详情点击：【爱奇艺宣布与PPS整合全部完成】爱奇艺正式宣布，与PPS团队的整合工作全部完成。合并后的爱奇艺在财务、法律、人事层面实现统一管理。同时宣布爱奇艺高级营销副总裁王湘君升任首席营销官（CMO），全面负责爱奇艺和PPS品牌……详情点击：【WP8新旗舰Lumia925视频实例：低光+OIS+日光】YouTube用户videotistik上传了三个Lumia925的视频拍摄样本，分别展示了Lumia925的低光录制、图像稳定性已经日光录制效果……详情点击：【京东今年“618”很猛：员工数量一周内暴增千人】去年“618”被冠以京东史上“最强店庆月”，但或许，这个称号用来形容今年更合适：促销力度最猛、品类最广、参与品牌最多。京东这次是全品类参与，包括电脑、数码、手机等13大传统品类、数百万种商品。今年新上……详情点击：【索尼MDR-R10，这是全球最好的耳机？】如果你是一名音乐发烧友，应该能数出很多非常不错的耳机，但是索尼MDR-R10，你听说过没……详情点击：【丁锦昊“到此一游” 网友发狠黑掉其母校】丁锦昊曾就读的南京游府西街小学官网被黑。打开该网站后，跳出一个弹窗，显示“丁锦昊到此一游”，点“确定”后才出现网页内容。目前该网站仍无法访问……详情点击：【干不过手机了？笔记本电脑屏幕的升级之困】有些停滞不前的传统PC产业必须做出应有的动作：除了在处理器功耗以及触控上做文章，屏幕分辨率的提升也是势在必行。笔记本的超高清时代即将来临，是该对1366×768说再见了……详情点击：【这样，就可以600多块钱买到Lumia521】Lumia521是一款售价非常便宜的WP8设备，其149美元的价格以及不错的性能让它受到很多用户的欢迎。外媒WPCentral给大家出了个招，这样来买Lumia521，还可以省下不少钱……详情点击：【仅11cm见方 技嘉发布超小PC】技嘉宣布了BRIX系列，尺寸仅29.9 x 107.6 x 114.4 mm的超小HTPC。尽管体积小巧，BRIX的硬件规格可不低。用户可以选配Core i3, i5或i7处理器，另外BRIX还内置SSD硬盘，两个USB 3.0接口，一个mini-DisplayPort插槽……详情点击：【中端WP8 Lumia720完胜旗舰机HTC One】诺基亚在智能手机相机方面做的是相当不错，不仅其高端设备Lumia920、Lumia925、Lumia928拍照效果惊人，中端机Lumia720也强过很多旗舰机……详情点击：【联想S820明日发布：视网膜屏/女性专属应用/四核】一款专门为女性而打造的智能新机联想S820即将在明日正式发布了。据悉，联想S820拥有大于4.5英寸720P分辨率屏幕，达到视网膜级别；搭载联发科MT6589四核处理器；运行Android4.2.1操作系统；1300万像素摄像头……详情点击：【第一代iPad mini原型机曝光 原来真有后置麦克风】去年秋季，在iPad mini发布会之前有传闻称，将会在背壳的正上方中间位置配备一个麦克风。就像iPhone5背壳上的麦克风一样，功能是用来降噪，改善录像时的音频质量，但这些传闻并没有得以实现……详情点击：【小米上海物流中心探营：高峰日出货2万台（组图）】目前小米在上海松江的物流中心占地近8000平米，是小米最大的物流中心。该物流中心的小米手机在高峰时期日出货量超过2万台……详情点击：【微软是开始按钮杀手，这次轮到Xbox One】微软这是有多讨厌开始按钮，先是在Win8中，任务栏上不再有开始按钮，现在微软将Xbox中的开始按钮也消失了……详情点击：【法国男子自制火箭自行车 时速竟可达263公里】目前，法国一位男子在自行车框架上安装了过氢化氢火箭，成功刷新了自行车历史最快记录。来自阿尔萨斯地区的弗朗索瓦-基西(Francois Gissy)自制的火箭自行车在跑道上测试最高时速竟可达到263公里！！！……详情点击：【史上最差的25个科技产品：诺基亚/微软均上榜】科技网站laptopmag近日统计了1999至2013年之间25个最差的科技产品，其中不乏诺基亚N-Gage、黑莓 Storm以及最新的HTC First等名噪一时的机型，下面一起来看看按照年份排列的详细榜单……详情点击：【别让你的生命蜷缩进智能手机】智能手机能让人随时随地与社会保持联系，形成心理依赖是一种正常现象，但如果是为了刷微博而刷微博，而非为了获得有用信息，那人就被手机所异化了。科学技术本身无错，问题是你如何去使用……详情点击：【微软捉急 Windows Phone急需增加优质应用数量】微软称Windows Phone应用商店中已有14.5万款应用，但当涉及到最流行的应用程序时，Windows Phone则远远落后于iOS和Android。Windows Phone应用商店中大约只有三分之一应用程序最受Android和iOS用户欢迎……详情点击：【比杜甫还忙！鲍尔默被恶搞“穿越”】图片中奔跑的鲍尔默玩冲浪，登月球，上战场，还闯入别人的发布会场，一会进入游戏，一会有跑进电影......简直太忙了。看鲍尔默如此忙碌奔跑，网友们则纷纷效仿，不断将鲍尔默“穿越”到各种各样的场景中。……详情点击：【解读智能手机市场份额：三大指标都具有片面性】在衡量Android与iOS平台的胜负时，智能手机市场份额、利润份额、平台份额这三大指标都具有片面性，难以概括整个行业的状况。苹果公司、三星、与谷歌各自追求的胜利目标并不完全相同……详情点击：【Google Buzz内容7月17日转移至Google Drive】谷歌7月17日起将会把Google Buzz中的所有帖子保存到Google Drive。2010年2月，谷歌宣布推出社交服务Buzz，一年多后宣布关闭。谷歌产品副总裁布拉德利·霍洛维茨表示，这个夭折产品带来的教训将用于Google+等服务……详情点击：【色情业期待谷歌眼镜：全新的观看体验】色情业人士称，谷歌眼镜或许能带来不一样的观看体验。由于谷歌眼镜的佩戴者可以从第一人称的角度拍摄视频，那么谷歌眼镜就可以录制叙事体的视频，也就是让观看者体验到演员的视角。  ……详情点击：【你经常这样干？十种使用智能手机的蠢事】不停地拍食品并分享；发短信解决争论；在演唱会上高举手机；没完没了地噘嘴自拍；在公共场合开功放；上电梯前打电话；竖着手机拍摄视频；使用苹果地图；使用苹果地图；边走路边玩手机。这些你中枪了吗？……详情点击：【苹果悄悄删除1080p等电影预告片下载选项】最近苹果方面悄悄的对预告片下载选项进行了调整，而且也不再提供1080p的预告片了。在5月22日之前的时候，用户可以在苹果的这个网站里观看480p和720p的预告片，并且提供480p, 720p, 和 1080p等多种下载选项……详情点击：【看职业骗子如何揭发谷歌广告服务的不法活动】外媒刊文，讲述了职业骗子大卫·安东尼·惠特克是如何帮助美国联邦政府官员对谷歌AdWords服务展开调查的，这项服务曾帮助广告主为非法在线药房做广告。谷歌在2011年被迫与美国政府达成和解，支付5亿美元的和解金……详情点击：【降低iPhone价格薄利多销 苹果为何不？】面对iOS仅占有的这么一点市场份额，苹果应该感到愤怒。要解决这个问题，为今之计就是苹果降低iPhone售价。苹果现在的利润确实很丰厚，但是如果能有更多人买的起iPhone，那么他们的利润就会更丰厚……详情点击：【姿势很重要！看摄影师怎么用谷歌眼镜拍照】作为一名摄影大师，正确的摄影姿势也是专业素养的一部分。所谓台上一分钟，台下十年功，只有扎实的基本功，加上在任何时候都不妥协的意志，才能在关键时刻捕获到那些震撼人心的画面……详情点击：【Xbox One.com域名惨遭抢注 微软欲起诉夺回】从发布会召开至今，微软仍未启用拥有XboxOne.com域名的独立主页。原来，XboxOne.com域名早已被他人率先抢注。据查证，该域名的所有者是一名英国居民，他手中同时还握有XboxOne.net域名……详情点击：【苹果不思进取将重演当年PC市场悲剧】时间回到2000年，苹果当时是高端电脑的小众玩家，PC市场份额不超过3%。后来，苹果用“创新思维”创造了iPod、iPad和iiPhone等市场。世界在改变，消费者希望获得不同的体验，苹果若停滞不前，只会失去用户……详情点击：【淘宝网上挂茶叶卖毒品：涉案金额200多万元】淘宝网上有家网店表现异常，店主是仙桃人，民警登录该网店发现，页面显示只有两件商品，均为铁观音茶叶，规格为每小包6g，单价10元。而且，这个网店非常“简陋”，网页上没有茶叶的任何描述……详情点击：【671400美元 正常运行的Apple 1电脑再创拍卖记录】一台可以正常工作的Apple 1电脑在德国拍卖了671400美元高价，打破了去年11月这里拍卖的640000美元记录。去年的拍卖要比6个月前的37500美元高出不少。当时这台Apple 1电脑的售价为666美元，约合现在的2700美元……详情点击：【别让你的生命蜷缩进智能手机】智能手机能让人随时随地与社会保持联系，形成心理依赖是一种正常现象，但如果是为了刷微博而刷微博，而非为了获得有用信息，那人就被手机所异化了。科学技术本身无错，问题是你如何去使用……详情点击：【微软捉急 Windows Phone急需增加优质应用数量】微软称Windows Phone应用商店中已有14.5万款应用，但当涉及到最流行的应用程序时，Windows Phone则远远落后于iOS和Android。Windows Phone应用商店中大约只有三分之一应用程序最受Android和iOS用户欢迎……详情点击：【比杜甫还忙！鲍尔默被恶搞“穿越”】图片中奔跑的鲍尔默玩冲浪，登月球，上战场，还闯入别人的发布会场，一会进入游戏，一会有跑进电影......简直太忙了。看鲍尔默如此忙碌奔跑，网友们则纷纷效仿，不断将鲍尔默“穿越”到各种各样的场景中。……详情点击：【解读智能手机市场份额：三大指标都具有片面性】在衡量Android与iOS平台的胜负时，智能手机市场份额、利润份额、平台份额这三大指标都具有片面性，难以概括整个行业的状况。苹果公司、三星、与谷歌各自追求的胜利目标并不完全相同……详情点击：【Google Buzz内容7月17日转移至Google Drive】谷歌7月17日起将会把Google Buzz中的所有帖子保存到Google Drive。2010年2月，谷歌宣布推出社交服务Buzz，一年多后宣布关闭。谷歌产品副总裁布拉德利·霍洛维茨表示，这个夭折产品带来的教训将用于Google+等服务……详情点击：【色情业期待谷歌眼镜：全新的观看体验】色情业人士称，谷歌眼镜或许能带来不一样的观看体验。由于谷歌眼镜的佩戴者可以从第一人称的角度拍摄视频，那么谷歌眼镜就可以录制叙事体的视频，也就是让观看者体验到演员的视角。  ……详情点击：【你经常这样干？十种使用智能手机的蠢事】不停地拍食品并分享；发短信解决争论；在演唱会上高举手机；没完没了地噘嘴自拍；在公共场合开功放；上电梯前打电话；竖着手机拍摄视频；使用苹果地图；使用苹果地图；边走路边玩手机。这些你中枪了吗？……详情点击：【苹果悄悄删除1080p等电影预告片下载选项】最近苹果方面悄悄的对预告片下载选项进行了调整，而且也不再提供1080p的预告片了。在5月22日之前的时候，用户可以在苹果的这个网站里观看480p和720p的预告片，并且提供480p, 720p, 和 1080p等多种下载选项……详情点击：【看职业骗子如何揭发谷歌广告服务的不法活动】外媒刊文，讲述了职业骗子大卫·安东尼·惠特克是如何帮助美国联邦政府官员对谷歌AdWords服务展开调查的，这项服务曾帮助广告主为非法在线药房做广告。谷歌在2011年被迫与美国政府达成和解，支付5亿美元的和解金……详情点击：【降低iPhone价格薄利多销 苹果为何不？】面对iOS仅占有的这么一点市场份额，苹果应该感到愤怒。要解决这个问题，为今之计就是苹果降低iPhone售价。苹果现在的利润确实很丰厚，但是如果能有更多人买的起iPhone，那么他们的利润就会更丰厚……详情点击：【姿势很重要！看摄影师怎么用谷歌眼镜拍照】作为一名摄影大师，正确的摄影姿势也是专业素养的一部分。所谓台上一分钟，台下十年功，只有扎实的基本功，加上在任何时候都不妥协的意志，才能在关键时刻捕获到那些震撼人心的画面……详情点击：【Xbox One.com域名惨遭抢注 微软欲起诉夺回】从发布会召开至今，微软仍未启用拥有XboxOne.com域名的独立主页。原来，XboxOne.com域名早已被他人率先抢注。据查证，该域名的所有者是一名英国居民，他手中同时还握有XboxOne.net域名……详情点击：【苹果不思进取将重演当年PC市场悲剧】时间回到2000年，苹果当时是高端电脑的小众玩家，PC市场份额不超过3%。后来，苹果用“创新思维”创造了iPod、iPad和iiPhone等市场。世界在改变，消费者希望获得不同的体验，苹果若停滞不前，只会失去用户……详情点击：【淘宝网上挂茶叶卖毒品：涉案金额200多万元】淘宝网上有家网店表现异常，店主是仙桃人，民警登录该网店发现，页面显示只有两件商品，均为铁观音茶叶，规格为每小包6g，单价10元。而且，这个网店非常“简陋”，网页上没有茶叶的任何描述……详情点击：【671400美元 正常运行的Apple 1电脑再创拍卖记录】一台可以正常工作的Apple 1电脑在德国拍卖了671400美元高价，打破了去年11月这里拍卖的640000美元记录。去年的拍卖要比6个月前的37500美元高出不少。当时这台Apple 1电脑的售价为666美元，约合现在的2700美元……详情点击：【多变的它，宏碁Aspire R7双转轴Win8超极本评测】宏碁推出了拥有双转轴屏幕的Aspire R7变形超极本，可以任意调节屏幕角度，并拥有多种使用模式，毫无疑问又是一款以独特设计吸引眼球的创新型产品。那么，Aspire R7的设计是否真的能够带来创新且良好的使用体验呢？……详情点击：【索尼Xperia ZR将不在澳大利亚、新加坡发售】在CES 2013大会上，索尼发布新一代旗舰手机Xperia Z，不久之后，索尼又推出了Xperia Z的衍生版本Xperia ZR。早前，Xpria ZR已经在欧洲某些国家遭到上市限制，如今这种情况似乎也蔓延到了澳大利亚及东南亚……详情点击：【不到千元的WP8，诺基亚Lumia521开箱视频】Lumia521这款手机超低的WP8设备一上市就遭到了用户的疯抢，只有149.95美元（约合人民币925元）的超低售价让它受到不少用户的青睐。不管是沃尔玛还是电视购物，都很快传来售罄的消息……详情点击：【Galaxy S4成像能力强过iPhone5】法国专门从事相机光学和传感器分析的公司DxO Labs最近对Galaxy S4的成像效果进行了肯定，称它比iPhone5要好……详情点击：【苏宁就会删微博：国行版Lumia928是逗你玩】苏宁23日曾在微博透露，将于6月份在中国开卖诺基亚Lumia928和Lumia925。这一度让国内用户再次燃起对国行版Lumia928的期待。但是，苏宁现在又删除了该条微博，这意味着国际版Lumia928应该还是无望的……详情点击：【谷歌原生安卓版HTC One：真的有，夏天到】近日有传闻称谷歌将推出原生安卓版的HTC One，外媒CNET称他们已经得到肯定消息，这则传闻是真的……详情点击：【高中男生开挂 自制单人座潜水艇：材料令人惊讶】一位来自美国新泽西州曼德汉目高中（ Mendham High School ）、名叫 Justin Beckerman 的 18 岁少年日前独自一人完成了一台能够正常运作的单人座潜水艇，并已成功操作这台潜水艇潜入水下 6 英尺。令人惊讶的是……详情点击：【微软与谷歌达成协议：共同开发WP8版YouTube】终于，微软与 Google 两家就 YouTube WP8应用事件达成了协议：共同开发原生 YouTube WP8 应用，并且微软也将遵守 YouTube 的使用条款。预计新版的 YouTube 应用会在“接下来几周”内上架 WP Store……详情点击：【惠普下一步是要在iPod上刻上HP两字（图）】看到惠普的新笔记本envy x2，很多人都有似曾相似的感觉，和苹果的MacBook怎么那么像呢？不只你一个有这个感觉，近日外媒9to5mac发文指责惠普产品设计都学苹果……详情点击：【超划算，翻新版苹果iPad再降价】对于想购买苹果产品但是预算不够的用户来说，购买翻新版的iPad、Macbook是相当划算的，毕竟官翻机不仅价格便宜，还带有一年的保修，质量还是比较有保障的……详情点击：【网上自称地球第一帅男 伊拉克男亮瞎你的眼】在过去几个月内，伊拉克18岁大学生艾哈迈德 安吉尔无疑是互联网上的超级明星。他自称是“地球上最帅的男人”，并在网络上传了400多张自己的“靓照”。这些照片随即引发网络风暴，张张都能“亮瞎你的眼”……详情点击：【索尼Xperia S 迎来Android 4.1.2】作为2012年年初索尼推出的旗舰型手机，Xperia S（即LT26i)凭借其出色的外观以及强大的拍照技术吸引了无数消费者购买。如今索尼法国Twitter表明，索尼即将对Xperia S进行Android 4.1.2系统升级推送……详情点击：【长这样啊，苹果iPhone5广告中惊现iWatch】软媒小编昨天给大家带来了一个iPhone5的新广告《Music Every Day》，大家有没有发现，在这个广告中有一个亮点，就是30秒的时候苹果iWatch出境了……详情点击：【武汉最牛考研班：37人赴考36人中第 资料全班共享】最近，湖大生科院09级生物科学试验班传来喜讯——该班一共39人，其中37人今年参加考研，有36人成功考上，成为该校“最牛考研班”。学生中有两人被美国知名大学录取，其余多名学生被北京大学、浙江大学、武汉大……详情点击：【这两个词怎么能一样呢，谷歌搜索被指歧视同性恋】微软必应在广告中称，他们在任何方面做的都比谷歌搜索好，虽然这不太好说，但是至少谷歌搜索下面的错误，必应没有……详情点击：【多变的它，宏碁Aspire R7双转轴Win8超极本评测】宏碁推出了拥有双转轴屏幕的Aspire R7变形超极本，可以任意调节屏幕角度，并拥有多种使用模式，毫无疑问又是一款以独特设计吸引眼球的创新型产品。那么，Aspire R7的设计是否真的能够带来创新且良好的使用体验呢？……详情点击：【索尼Xperia ZR将不在澳大利亚、新加坡发售】在CES 2013大会上，索尼发布新一代旗舰手机Xperia Z，不久之后，索尼又推出了Xperia Z的衍生版本Xperia ZR。早前，Xpria ZR已经在欧洲某些国家遭到上市限制，如今这种情况似乎也蔓延到了澳大利亚及东南亚……详情点击：【不到千元的WP8，诺基亚Lumia521开箱视频】Lumia521这款手机超低的WP8设备一上市就遭到了用户的疯抢，只有149.95美元（约合人民币925元）的超低售价让它受到不少用户的青睐。不管是沃尔玛还是电视购物，都很快传来售罄的消息……详情点击：【Galaxy S4成像能力强过iPhone5】法国专门从事相机光学和传感器分析的公司DxO Labs最近对Galaxy S4的成像效果进行了肯定，称它比iPhone5要好……详情点击：【苏宁就会删微博：国行版Lumia928是逗你玩】苏宁23日曾在微博透露，将于6月份在中国开卖诺基亚Lumia928和Lumia925。这一度让国内用户再次燃起对国行版Lumia928的期待。但是，苏宁现在又删除了该条微博，这意味着国际版Lumia928应该还是无望的……详情点击：【谷歌原生安卓版HTC One：真的有，夏天到】近日有传闻称谷歌将推出原生安卓版的HTC One，外媒CNET称他们已经得到肯定消息，这则传闻是真的……详情点击：【高中男生开挂 自制单人座潜水艇：材料令人惊讶】一位来自美国新泽西州曼德汉目高中（ Mendham High School ）、名叫 Justin Beckerman 的 18 岁少年日前独自一人完成了一台能够正常运作的单人座潜水艇，并已成功操作这台潜水艇潜入水下 6 英尺。令人惊讶的是……详情点击：【微软与谷歌达成协议：共同开发WP8版YouTube】终于，微软与 Google 两家就 YouTube WP8应用事件达成了协议：共同开发原生 YouTube WP8 应用，并且微软也将遵守 YouTube 的使用条款。预计新版的 YouTube 应用会在“接下来几周”内上架 WP Store……详情点击：【惠普下一步是要在iPod上刻上HP两字（图）】看到惠普的新笔记本envy x2，很多人都有似曾相似的感觉，和苹果的MacBook怎么那么像呢？不只你一个有这个感觉，近日外媒9to5mac发文指责惠普产品设计都学苹果……详情点击：【超划算，翻新版苹果iPad再降价】对于想购买苹果产品但是预算不够的用户来说，购买翻新版的iPad、Macbook是相当划算的，毕竟官翻机不仅价格便宜，还带有一年的保修，质量还是比较有保障的……详情点击：【网上自称地球第一帅男 伊拉克男亮瞎你的眼】在过去几个月内，伊拉克18岁大学生艾哈迈德 安吉尔无疑是互联网上的超级明星。他自称是“地球上最帅的男人”，并在网络上传了400多张自己的“靓照”。这些照片随即引发网络风暴，张张都能“亮瞎你的眼”……详情点击：【索尼Xperia S 迎来Android 4.1.2】作为2012年年初索尼推出的旗舰型手机，Xperia S（即LT26i)凭借其出色的外观以及强大的拍照技术吸引了无数消费者购买。如今索尼法国Twitter表明，索尼即将对Xperia S进行Android 4.1.2系统升级推送……详情点击：【长这样啊，苹果iPhone5广告中惊现iWatch】软媒小编昨天给大家带来了一个iPhone5的新广告《Music Every Day》，大家有没有发现，在这个广告中有一个亮点，就是30秒的时候苹果iWatch出境了……详情点击：【武汉最牛考研班：37人赴考36人中第 资料全班共享】最近，湖大生科院09级生物科学试验班传来喜讯——该班一共39人，其中37人今年参加考研，有36人成功考上，成为该校“最牛考研班”。学生中有两人被美国知名大学录取，其余多名学生被北京大学、浙江大学、武汉大……详情点击：【这两个词怎么能一样呢，谷歌搜索被指歧视同性恋】微软必应在广告中称，他们在任何方面做的都比谷歌搜索好，虽然这不太好说，但是至少谷歌搜索下面的错误，必应没有……详情点击：【买不买？微软联合创始人保罗艾伦出音乐专辑了】微软联合创始人Paul Allen本周透露，将要推出自己第一张音乐专辑……详情点击：【卖疯了的诺基亚1050遭吐槽 神机后劲略显不足】后劲略显不足的同时，一些购买了“神机”的消费者也忍不住“挑刺”。“手机听筒的声音背面比正面还要大声，聊些私密的话题不是很麻烦？好处就是两边都可以听，不用分正反面。”网友Cirss忍不住吐槽诺基亚1050的……详情点击：【2499元，HTC四核新机Desire 608t国内开售】5月24日消息，HTC今天面向国内市场推出了一款大屏四核新机：Desire 608t。……详情点击：【HTC One在美获得HTCPro商用安全认证】喜欢HTC One的人都会被它一体化的铝制金属机身所吸引z。那么如果HTC不仅有着金属机身，还有着绝对安全的保密商用性能呢？如今，HTC宣布HTC One成为了第一款在美国获得官方认证的HTCPro这一显赫称号的手机……详情点击：【Win8和WP8应用开发：M的吐槽和执念】“能不能让开发者赚到钱”是衡量一个生态系统能否成功的关键标准之一。从Windows 8正式发布到现在，已经过去很多个月了，在这个平台上的开发者的日子过的怎么样呢？……详情点击：【谷歌眼镜将使用三星高端OLED显示屏】谷歌眼镜是一种安装了头盔式显示器的穿戴式电脑。一家三星显示器公司的韩国本土供应商的一位高管称：三星将为谷歌眼镜提供高端OLED显示屏。这是件大事，因为这意味着谷歌将与三星分享其前卫项目的机密数据……详情点击：【妹子们看过来，白色粉色版华为Ascend P6曝光】两周之前我们首次看到华为Ascend P6的谍照，黑色版的Ascend P6看起来十分苗条，但是如果想要吸引更多的女性用户，只有黑色显然是不够的……详情点击：【网模大赛进校园：文科美眉 PK 理科美女（图）】无论你是文科女还是理科女，一场青春的较量已经拉开序幕。在众多现场报名的选手中，除了有文艺美眉，不少理科院校的理科妹子也让人惊艳……详情点击：【谷歌至少四项业务抄袭亚马逊 直面竞争不可避免】谷歌越来越多的在效仿亚马逊。越来越多的消费者正在使用亚马逊，谷歌对此越来越关注。两家公司未来很长一段时间将在所有的领域进行角逐。太多机遇也无法阻止这两家大体量的公司直接面对面了……详情点击：【谷歌涂鸦大奖赛最高奖作品：回家】谷歌涂鸦大赛最高奖出炉，获奖的是一名女孩，她在作品中描述了与从战争中回来的父亲团聚的画面……详情点击：【苹果:三星Galaxy S4侵犯5项专利】苹果和三星一直处于针尖对麦芒的状态，两家之间互相对专利的诉讼更是没有间断过。如今，在Galaxy S4正在全球热卖时，苹果方面表示，三星的Galaxy S4已经侵犯了苹果5项专利……详情点击：【3D打印气管拯救男孩生命】说起3D打印，大家可能知道有3D打印的保护壳、衣服，甚至有人的左脸都是3D打印出来的。但是3D打印的威力不仅限于此，它还拯救了一名男孩的生命……详情点击：【QQ2013 Beta5优先体验版下载：群功能大改造】腾讯体验中心开放QQ2013 Beta5优先体验版下载。此版本对群功能做了大幅改造，不仅对群会话窗口结构交互进行重构，使界面更加美观，简洁易用；在群公告及群视频功能上，做了 全面升级，群公告支持设置图片封面……详情点击：【英特尔：设计没吸引力PC行业才会萎靡不振】英特尔高管在春季分析师峰会上谈到PC行业萎靡不振的原因时表示：“PC设计平平，没有吸引人们升级的理由”……详情点击：【移动搜索：所见所言皆可寻】手机是用来打电话的，而且有着一颗天生可移动的摄像头，为何不多多利用呢？假设你在路上看见好多狗，分别要怎么一一认出它？假设你饿了想吃鸡要找附近肯德基，手机可以怎么帮你？……详情点击：【买不买？微软联合创始人保罗艾伦出音乐专辑了】微软联合创始人Paul Allen本周透露，将要推出自己第一张音乐专辑……详情点击：【卖疯了的诺基亚1050遭吐槽 神机后劲略显不足】后劲略显不足的同时，一些购买了“神机”的消费者也忍不住“挑刺”。“手机听筒的声音背面比正面还要大声，聊些私密的话题不是很麻烦？好处就是两边都可以听，不用分正反面。”网友Cirss忍不住吐槽诺基亚1050的……详情点击：【2499元，HTC四核新机Desire 608t国内开售】5月24日消息，HTC今天面向国内市场推出了一款大屏四核新机：Desire 608t。……详情点击：【HTC One在美获得HTCPro商用安全认证】喜欢HTC One的人都会被它一体化的铝制金属机身所吸引z。那么如果HTC不仅有着金属机身，还有着绝对安全的保密商用性能呢？如今，HTC宣布HTC One成为了第一款在美国获得官方认证的HTCPro这一显赫称号的手机……详情点击：【Win8和WP8应用开发：M的吐槽和执念】“能不能让开发者赚到钱”是衡量一个生态系统能否成功的关键标准之一。从Windows 8正式发布到现在，已经过去很多个月了，在这个平台上的开发者的日子过的怎么样呢？……详情点击：【谷歌眼镜将使用三星高端OLED显示屏】谷歌眼镜是一种安装了头盔式显示器的穿戴式电脑。一家三星显示器公司的韩国本土供应商的一位高管称：三星将为谷歌眼镜提供高端OLED显示屏。这是件大事，因为这意味着谷歌将与三星分享其前卫项目的机密数据……详情点击：【妹子们看过来，白色粉色版华为Ascend P6曝光】两周之前我们首次看到华为Ascend P6的谍照，黑色版的Ascend P6看起来十分苗条，但是如果想要吸引更多的女性用户，只有黑色显然是不够的……详情点击：【网模大赛进校园：文科美眉 PK 理科美女（图）】无论你是文科女还是理科女，一场青春的较量已经拉开序幕。在众多现场报名的选手中，除了有文艺美眉，不少理科院校的理科妹子也让人惊艳……详情点击：【谷歌至少四项业务抄袭亚马逊 直面竞争不可避免】谷歌越来越多的在效仿亚马逊。越来越多的消费者正在使用亚马逊，谷歌对此越来越关注。两家公司未来很长一段时间将在所有的领域进行角逐。太多机遇也无法阻止这两家大体量的公司直接面对面了……详情点击：【谷歌涂鸦大奖赛最高奖作品：回家】谷歌涂鸦大赛最高奖出炉，获奖的是一名女孩，她在作品中描述了与从战争中回来的父亲团聚的画面……详情点击：【苹果:三星Galaxy S4侵犯5项专利】苹果和三星一直处于针尖对麦芒的状态，两家之间互相对专利的诉讼更是没有间断过。如今，在Galaxy S4正在全球热卖时，苹果方面表示，三星的Galaxy S4已经侵犯了苹果5项专利……详情点击：【3D打印气管拯救男孩生命】说起3D打印，大家可能知道有3D打印的保护壳、衣服，甚至有人的左脸都是3D打印出来的。但是3D打印的威力不仅限于此，它还拯救了一名男孩的生命……详情点击：【QQ2013 Beta5优先体验版下载：群功能大改造】腾讯体验中心开放QQ2013 Beta5优先体验版下载。此版本对群功能做了大幅改造，不仅对群会话窗口结构交互进行重构，使界面更加美观，简洁易用；在群公告及群视频功能上，做了 全面升级，群公告支持设置图片封面……详情点击：【英特尔：设计没吸引力PC行业才会萎靡不振】英特尔高管在春季分析师峰会上谈到PC行业萎靡不振的原因时表示：“PC设计平平，没有吸引人们升级的理由”……详情点击：【移动搜索：所见所言皆可寻】手机是用来打电话的，而且有着一颗天生可移动的摄像头，为何不多多利用呢？假设你在路上看见好多狗，分别要怎么一一认出它？假设你饿了想吃鸡要找附近肯德基，手机可以怎么帮你？……详情点击：【苹果确认WWDC主题演讲时间：6月10日】5月24日消息，苹果公司已经正式对外确认，Worldwide Developers Conference (WWDC) 大会的主题演讲时间是6月10日（星期一）上午十点……详情点击：【把中国的IT人才带到硅谷去...】作为一个 IT 人，你是否有想过去硅谷工作？在我接触的一些 IT 人中，时不时会有人持有这种想法。现在专注于互联网界的人才与企业求职招聘的“哪上班”就针对这个小众需求推出了一个“就职硅谷”频道，希望能把中……详情点击：【asm.js：Mozilla在Web上实现接近原生的性能】Ars Technica 的测试显示，asm.js 确实能实现接近原生的性能。目前 asm.js 已进入了 Firefox 的 beta 渠道，大约六周之后 Firefox 用户将能使用支持 asm.js 的稳定版本。但它面临的问题是只有 Firefox 支持 ……详情点击：【企鹅手机正式发布：799元】外观被指是小米2与魅族MX2的合体企鹅手机F1已经正式发布了，该机售价为799元。配置方面，企鹅F1搭载高通骁龙1.2GHz四核处理器；拥有4.5英寸1280*720分辨率IPS屏幕、OGS全贴合；1G RAM+4G ROM；800万像素摄像头……详情点击：【专为Win8设计，鼠标也有Windows快捷键】5月24日消息，微软今天推出了两款专门为Windows用户设计的新鼠标，分别为Sculpt comfort 鼠标和Sculpt mobile 鼠标……详情点击：【AMD发布新款加速处理器 能提高电池使用寿命】在过去的几年里，AMD实际上是命名其APU，而不是CPU。APU的含义是加速处理器，把一个CPU和集成的图形芯片集成在一个芯片上。这些新的芯片就采取这种模式，旨在以中低端的价格用于平板、混合型电脑和笔记本电脑……详情点击：【盘点Xbox One七大“杀手级”游戏】随着微软Xbox One的成功发布，新一代游戏主机的竞争格局已定。在Xbox One的发布会上宣布了十五款独占游戏，并演示了其中的七款，包括体育、竞速以及FPS射击游戏。下面就一起来看看这七款“杀手级”游戏是否足……详情点击：【闹钟响起后被按掉 厦门女子清晨手机爆炸（图）】手机闹钟响起后被按掉，不久就“砰”的一声炸了，让机主睡意全无。前天早上8点，卧龙晓城的余小姐正在睡觉，手机闹钟响起，她伸手按掉，放回床头柜。没想到，不久，忽然“砰”的一声，手机蹦了起来，机身炸开……详情点击：【只要239元的Windows上网本，不过这系统...】据外媒报道，Dailysteals.com在限时出售一款Windows 上网本，售价仅为39美元，约合人民币239元，这次促销将在美国东部时间午夜结束。这也太便宜了吧...……详情点击：【希捷推4TB视频硬盘 支持16路高清码流同步传输】你的硬盘是否在如今越来越多的高清视频和无损音乐面前显得捉襟见肘呢？希捷针对影音媒体市场推出一款4TB超大容量3.5寸硬盘，可存储将近480小时的HD高清视频。还支持16路高清码流或20路标清码流7X24小时同步传输……详情点击：【微软新一代Kinect将于明年支持Windows平台】微软未透露，开发者将可以如何利用新款Kinect，仅宣布将在下月的BUILD大会上公布更多信息。微软已展示了Windows平台Kinect的一些应用案例，例如在零售店中实现互动显示，支持康复和健身应用，以及教育培训软件等……详情点击：【联想7年超越三星：新兴市场是胜负关键】联想集团新的目标——2020年超越三星，成为“PC+”领域的领导者。在杨元庆看来，手机向智能手机转变，与PC向PC+转型是一个道理，就算是诺基亚，如果不顺应时代亦只有退出舞台一条出路……详情点击：【Android完胜iOS？你信吗】“最新的数据显示，Android领先，iOS随后但落后很远。没有人再否认Android的统治地位了。苹果粉丝也不得不承认iOS成了老二，Android才是大哥。”Android为什么赢？答案：“它赢，是因为它有一辆更大的卡车。”……详情点击：【苹果避税技巧如iPhone般设计精密】爱尔兰真是个神奇的地方，之前谷歌中国营收的离岸地就在爱尔兰，可见当地的税收政策是多么受到跨国公司们的欢迎了。不过，爱尔兰有可能仅是苹果全球避税之网中的环节之一，因为就连官方也说不清楚到底怎么回事……详情点击：【名字真的很土！团购网站如何与电商争】当当、天猫、京东……从品牌度看，传统团购网站比电商巨头要逊色一些，这一点从命名可以窥出一二。团购网站名字内涵基本可归结为：“东西多，好便宜，都来买”。真的很土……详情点击：【苹果确认WWDC主题演讲时间：6月10日】5月24日消息，苹果公司已经正式对外确认，Worldwide Developers Conference (WWDC) 大会的主题演讲时间是6月10日（星期一）上午十点……详情点击：【把中国的IT人才带到硅谷去...】作为一个 IT 人，你是否有想过去硅谷工作？在我接触的一些 IT 人中，时不时会有人持有这种想法。现在专注于互联网界的人才与企业求职招聘的“哪上班”就针对这个小众需求推出了一个“就职硅谷”频道，希望能把中……详情点击：【asm.js：Mozilla在Web上实现接近原生的性能】Ars Technica 的测试显示，asm.js 确实能实现接近原生的性能。目前 asm.js 已进入了 Firefox 的 beta 渠道，大约六周之后 Firefox 用户将能使用支持 asm.js 的稳定版本。但它面临的问题是只有 Firefox 支持 ……详情点击：【企鹅手机正式发布：799元】外观被指是小米2与魅族MX2的合体企鹅手机F1已经正式发布了，该机售价为799元。配置方面，企鹅F1搭载高通骁龙1.2GHz四核处理器；拥有4.5英寸1280*720分辨率IPS屏幕、OGS全贴合；1G RAM+4G ROM；800万像素摄像头……详情点击：【专为Win8设计，鼠标也有Windows快捷键】5月24日消息，微软今天推出了两款专门为Windows用户设计的新鼠标，分别为Sculpt comfort 鼠标和Sculpt mobile 鼠标……详情点击：【AMD发布新款加速处理器 能提高电池使用寿命】在过去的几年里，AMD实际上是命名其APU，而不是CPU。APU的含义是加速处理器，把一个CPU和集成的图形芯片集成在一个芯片上。这些新的芯片就采取这种模式，旨在以中低端的价格用于平板、混合型电脑和笔记本电脑……详情点击：【盘点Xbox One七大“杀手级”游戏】随着微软Xbox One的成功发布，新一代游戏主机的竞争格局已定。在Xbox One的发布会上宣布了十五款独占游戏，并演示了其中的七款，包括体育、竞速以及FPS射击游戏。下面就一起来看看这七款“杀手级”游戏是否足……详情点击：【闹钟响起后被按掉 厦门女子清晨手机爆炸（图）】手机闹钟响起后被按掉，不久就“砰”的一声炸了，让机主睡意全无。前天早上8点，卧龙晓城的余小姐正在睡觉，手机闹钟响起，她伸手按掉，放回床头柜。没想到，不久，忽然“砰”的一声，手机蹦了起来，机身炸开……详情点击：【只要239元的Windows上网本，不过这系统...】据外媒报道，Dailysteals.com在限时出售一款Windows 上网本，售价仅为39美元，约合人民币239元，这次促销将在美国东部时间午夜结束。这也太便宜了吧...……详情点击：【希捷推4TB视频硬盘 支持16路高清码流同步传输】你的硬盘是否在如今越来越多的高清视频和无损音乐面前显得捉襟见肘呢？希捷针对影音媒体市场推出一款4TB超大容量3.5寸硬盘，可存储将近480小时的HD高清视频。还支持16路高清码流或20路标清码流7X24小时同步传输……详情点击：【微软新一代Kinect将于明年支持Windows平台】微软未透露，开发者将可以如何利用新款Kinect，仅宣布将在下月的BUILD大会上公布更多信息。微软已展示了Windows平台Kinect的一些应用案例，例如在零售店中实现互动显示，支持康复和健身应用，以及教育培训软件等……详情点击：【联想7年超越三星：新兴市场是胜负关键】联想集团新的目标——2020年超越三星，成为“PC+”领域的领导者。在杨元庆看来，手机向智能手机转变，与PC向PC+转型是一个道理，就算是诺基亚，如果不顺应时代亦只有退出舞台一条出路……详情点击：【Android完胜iOS？你信吗】“最新的数据显示，Android领先，iOS随后但落后很远。没有人再否认Android的统治地位了。苹果粉丝也不得不承认iOS成了老二，Android才是大哥。”Android为什么赢？答案：“它赢，是因为它有一辆更大的卡车。”……详情点击：【苹果避税技巧如iPhone般设计精密】爱尔兰真是个神奇的地方，之前谷歌中国营收的离岸地就在爱尔兰，可见当地的税收政策是多么受到跨国公司们的欢迎了。不过，爱尔兰有可能仅是苹果全球避税之网中的环节之一，因为就连官方也说不清楚到底怎么回事……详情点击：【名字真的很土！团购网站如何与电商争】当当、天猫、京东……从品牌度看，传统团购网站比电商巨头要逊色一些，这一点从命名可以窥出一二。团购网站名字内涵基本可归结为：“东西多，好便宜，都来买”。真的很土……详情点击：【你期待的Galaxy S5是这个样子吗？】三星Galaxy S4全球热卖的浪潮还未过去，已经有一些按捺不住的人开始期待Galsxy S5了。那Galaxy S5 究竟是什么样子呢？让我们一看来看看这款概念机，这会是你所期待的Galaxy S5吗……详情点击：【你的手机够安全吗？指纹识别的工作原理】图案解锁、密码解锁、面部解锁，在众多的个人安全解锁方式出现后，安全系数更高的指纹解锁也出现了。那么你们知道他的工作原理吗？……详情点击：【英国水管工另类发明：世界最快马桶时速88公里】来自英国的一名水管工就建造了世界上最快的全自动马桶。该马桶下面藏有一个140毫升的摩托车引擎和4个传动装置，可以让时速达到55迈(每小时88公里)。据福瑞兹介绍，他是用一个电动踏板车作为底盘，在踏板车的钢架……详情点击：【3681元，LG四核防水新机Optimus GJ图集】LG在台湾发布了一款防水防尘版的LG Optimus G，名为Optimus GJ，IPX7等级的防水功能，可以在在1米水深的情况下潜水30分钟……详情点击：【安卓版Chrome 27浏览器下载：手机全屏显示】继昨日发布桌面版Chrome 27浏览器之后，谷歌今日又提供了安卓版Chrome 27下载，带来手机全屏显示、搜索更简便等新特性……详情点击：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     听过 音频		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【蓝色/红色的Galaxy S4，还不错哦】三星的新旗舰Galaxy S4的销量非常不错，上市不到一个月销量已经突破1000万台，这对三星而言具有里程碑式的纪念意义……详情点击：【谷歌3D地图也犯苹果Flyover错误：城市被扭曲】苹果iOS6自家地图服务发布已经快一年的时间了，当初苹果地图Flyover 3D地图功能中，许多桥梁和道路以及建筑都被扭曲，遭到网友和用户的批评。最近地图老行家谷歌发布的全新谷歌地图3D功能方面，也出现了类似问题……详情点击：【哇哦，新浪微博定制版魅族MX2手机】根据知情人的爆料，新浪微博定制版的魅族MX2手机即将亮相。先看看这率先曝光的两张真机照吧。该机是为了纪念Flyme系统上最深度整合了新浪微博而制作的。只可惜这手机不会单独出售，只是作为活动的独特纪念品送出……详情点击：【联想2012/13财年业绩公布：净利润38.96亿元】想集团今天公布2012/13财年第四季度及全年业绩，在截至2013年3月31日的财年内，联想集团销售额达到338.73亿美元，同比增长15%；净利润6.35亿美元，同比增长34%……详情点击：【惠普推出Win8平板一体机Envy Rove 20（多图）】您觉得平板一体机有市场吗？那么大屏幕的平板想要随身携带几乎是不可能的，但是还是有不少OEM厂商前仆后继的推出平板一体机，比如戴尔的XPS 18、索尼的VAIO Tap 20还有华硕的Transformer AIO……详情点击：【你期待的Galaxy S5是这个样子吗？】三星Galaxy S4全球热卖的浪潮还未过去，已经有一些按捺不住的人开始期待Galsxy S5了。那Galaxy S5 究竟是什么样子呢？让我们一看来看看这款概念机，这会是你所期待的Galaxy S5吗……详情点击：【你的手机够安全吗？指纹识别的工作原理】图案解锁、密码解锁、面部解锁，在众多的个人安全解锁方式出现后，安全系数更高的指纹解锁也出现了。那么你们知道他的工作原理吗？……详情点击：【英国水管工另类发明：世界最快马桶时速88公里】来自英国的一名水管工就建造了世界上最快的全自动马桶。该马桶下面藏有一个140毫升的摩托车引擎和4个传动装置，可以让时速达到55迈(每小时88公里)。据福瑞兹介绍，他是用一个电动踏板车作为底盘，在踏板车的钢架……详情点击：【3681元，LG四核防水新机Optimus GJ图集】LG在台湾发布了一款防水防尘版的LG Optimus G，名为Optimus GJ，IPX7等级的防水功能，可以在在1米水深的情况下潜水30分钟……详情点击：【安卓版Chrome 27浏览器下载：手机全屏显示】继昨日发布桌面版Chrome 27浏览器之后，谷歌今日又提供了安卓版Chrome 27下载，带来手机全屏显示、搜索更简便等新特性……详情点击：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     听过 音频		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【蓝色/红色的Galaxy S4，还不错哦】三星的新旗舰Galaxy S4的销量非常不错，上市不到一个月销量已经突破1000万台，这对三星而言具有里程碑式的纪念意义……详情点击：【谷歌3D地图也犯苹果Flyover错误：城市被扭曲】苹果iOS6自家地图服务发布已经快一年的时间了，当初苹果地图Flyover 3D地图功能中，许多桥梁和道路以及建筑都被扭曲，遭到网友和用户的批评。最近地图老行家谷歌发布的全新谷歌地图3D功能方面，也出现了类似问题……详情点击：【哇哦，新浪微博定制版魅族MX2手机】根据知情人的爆料，新浪微博定制版的魅族MX2手机即将亮相。先看看这率先曝光的两张真机照吧。该机是为了纪念Flyme系统上最深度整合了新浪微博而制作的。只可惜这手机不会单独出售，只是作为活动的独特纪念品送出……详情点击：【联想2012/13财年业绩公布：净利润38.96亿元】想集团今天公布2012/13财年第四季度及全年业绩，在截至2013年3月31日的财年内，联想集团销售额达到338.73亿美元，同比增长15%；净利润6.35亿美元，同比增长34%……详情点击：【惠普推出Win8平板一体机Envy Rove 20（多图）】您觉得平板一体机有市场吗？那么大屏幕的平板想要随身携带几乎是不可能的，但是还是有不少OEM厂商前仆后继的推出平板一体机，比如戴尔的XPS 18、索尼的VAIO Tap 20还有华硕的Transformer AIO……详情点击：【就是4100万像素，Lumia EOS七月到来】对于Lumia设备，相信大家现在最关心的就是传说中的4100万像素的Lumia EOS。不久之前有用户称已经看到了这款设备，但是设备机身上并没有标明像素，这让不少用户失望了，不会说好的4100万像素又没了吧……详情点击：【欧盟“双反调查”华为中兴：跟国内4G无关】业界有观点认为，欧盟欲对华为、中兴发起“双反调查”，是在中国4G发牌前的有意施压，目的是让欧洲的设备商在华获得更多的市场份额。事实上这和国内的4G上马并没有关系，是欧盟在寻找到的一个能“说事儿”的筹码……详情点击：【微软：Xbox One这个名字不会让用户觉得困惑】微软昨天发布了新一代的Xbox游戏主机，名称为Xbox One，这让很多预言家大吃一惊。根据之前的传闻，有说这个游戏主机叫Xbox的，还有说叫Xbox Fusion 或者Xbox Infinity的，就是没人猜对，它原来叫Xbox One……详情点击：【谷歌眼镜的不安：偷拍太容易】许多人都认为谷歌眼镜将会代表未来科技。据说，三星和苹果都将致力研发其他形式的可穿戴设备。但一些业界专家指出，不正当使用谷歌眼镜或对个人隐私构成威胁，因为带上谷歌眼镜可以在别人不知情的情况下进行录像……详情点击：【惠普强调Android平台重要性 冷落Win8】惠特曼在电话会议上的表态表明，惠普开始对新的操作系统感兴趣，这其中也包括Android平台。惠特曼还谈到了惠普新的Android设备，对Win8却只字未提……详情点击：【微软索尼任天堂死守电视游戏机】电视游戏机曾一度是游戏发烧友的不二选择，索尼和任天堂向来是该领域的霸主，微软也凭踏足游戏机市场，成功在硬件领域分得了一杯羹。对比电视游戏机风靡的时代，如今手机和平板电脑由于便利性更具优势……详情点击：【智能自行车车把：GPS/蓝牙/GSM一个都不少】我们经常能在银幕上看到这样的场景，电影主角潇洒的走近座驾，座驾自动开门、亮灯并启动引擎。虽然如此梦幻的跑车只是多数人心中的一个梦想。不过这款Helios的创意车把却能让你心爱的自行车对你“Say Hello”……详情点击：【手机QQ的移动革命：与微信差异化需要时间】手机QQ和微信是否会变得越来越像？“这就像海飞丝和飘柔，他们的客户需求基本上都是一样的，但产品有差异化。”腾讯公司即时通信线副总裁殷宇说：腾讯不会一开始就对产品给出明确的定义或战略，划出“楚河汉界”……详情点击：【PC架构将让任天堂输掉次世代主机大战】在游戏玩家和任天堂粉丝们的眼中，Wii U一直是一款不受待见的主机；在毒舌媒体的笔下，它更是饱受炮轰的靶子之一。抛开奇怪的名字不谈，游戏大作的缺乏、操作系统的缓慢、软件更新的姗姗来迟让其形象一跌再跌……详情点击：【苹果再指控三星侵权：追加Galaxy S4为被告】苹果和三星之间旷日持久的移动专利大战，并未有平息的迹象。日前，苹果再次向美国加州一家法庭提交司法动议，将三星Galaxy S4列为侵权产品，指控它侵犯了苹果的五项专利，其中还涉及到了谷歌的Google Now产品……详情点击：【世界上最逼真的“爱因斯坦”替身机器人】Hanson博士说道：它事实上是一种遥控版本的机器人，集合了所有最好的技术来打造一个遥控版本的机器人。这就像是科幻电影中的场景，你能够获得一个人的全息图和完整描述，或者像阿凡达一样获得一个机器人的替身……详情点击：【诺基亚的坏消息：WP形势不妙 手机库存积压】WP平台的OEM商有限（数据显示诺基亚占了WP手机销量的80%），从平均售价来看，购买的用户大多是第一次买智能手机、或者是中端用户。因此，新品推出应该对库存的影响不大。但从图片来看，WP库存的波动比iPhone还大……详情点击：【微软向谷歌作出让步：升级WP8 YouTube应用】一位微软发言人声明称：微软升级YouTube应用是为回应谷歌上周提出的广告和视频下载问题。我们已同谷歌进行沟通，相信双方能够达成合作，为我们共同的用户、合作伙伴和内容提供商带来一款真正能使其受益的应用……详情点击：【看领导人用什么手机：普京用中兴 金正恩用HTC】朝鲜领导人金正恩使用的手机是HTC Butterfly。据分析，金正恩之所以选择台湾HTC，而未选择苹果iPhone或韩国三星Galaxy手机，是因为金正恩担心使用美国和韩国品牌恐招来不必要的烦扰和负面批评，才使用HTC手机……详情点击：【微软与谷歌交火：互相抄袭 直击要害】最近微软与谷歌又打起了口水战，甚至是短兵相接。微软这家曾经辉煌的软件公司，在进入互联网时代之后，一直尝试模仿谷歌的业务，但迄今为止收效甚微。新时代已经到来，曾经的巨人能否华丽蜕变，一切都是未知之数……详情点击：【就是4100万像素，Lumia EOS七月到来】对于Lumia设备，相信大家现在最关心的就是传说中的4100万像素的Lumia EOS。不久之前有用户称已经看到了这款设备，但是设备机身上并没有标明像素，这让不少用户失望了，不会说好的4100万像素又没了吧……详情点击：【欧盟“双反调查”华为中兴：跟国内4G无关】业界有观点认为，欧盟欲对华为、中兴发起“双反调查”，是在中国4G发牌前的有意施压，目的是让欧洲的设备商在华获得更多的市场份额。事实上这和国内的4G上马并没有关系，是欧盟在寻找到的一个能“说事儿”的筹码……详情点击：【微软：Xbox One这个名字不会让用户觉得困惑】微软昨天发布了新一代的Xbox游戏主机，名称为Xbox One，这让很多预言家大吃一惊。根据之前的传闻，有说这个游戏主机叫Xbox的，还有说叫Xbox Fusion 或者Xbox Infinity的，就是没人猜对，它原来叫Xbox One……详情点击：【谷歌眼镜的不安：偷拍太容易】许多人都认为谷歌眼镜将会代表未来科技。据说，三星和苹果都将致力研发其他形式的可穿戴设备。但一些业界专家指出，不正当使用谷歌眼镜或对个人隐私构成威胁，因为带上谷歌眼镜可以在别人不知情的情况下进行录像……详情点击：【惠普强调Android平台重要性 冷落Win8】惠特曼在电话会议上的表态表明，惠普开始对新的操作系统感兴趣，这其中也包括Android平台。惠特曼还谈到了惠普新的Android设备，对Win8却只字未提……详情点击：【微软索尼任天堂死守电视游戏机】电视游戏机曾一度是游戏发烧友的不二选择，索尼和任天堂向来是该领域的霸主，微软也凭踏足游戏机市场，成功在硬件领域分得了一杯羹。对比电视游戏机风靡的时代，如今手机和平板电脑由于便利性更具优势……详情点击：【智能自行车车把：GPS/蓝牙/GSM一个都不少】我们经常能在银幕上看到这样的场景，电影主角潇洒的走近座驾，座驾自动开门、亮灯并启动引擎。虽然如此梦幻的跑车只是多数人心中的一个梦想。不过这款Helios的创意车把却能让你心爱的自行车对你“Say Hello”……详情点击：【手机QQ的移动革命：与微信差异化需要时间】手机QQ和微信是否会变得越来越像？“这就像海飞丝和飘柔，他们的客户需求基本上都是一样的，但产品有差异化。”腾讯公司即时通信线副总裁殷宇说：腾讯不会一开始就对产品给出明确的定义或战略，划出“楚河汉界”……详情点击：【PC架构将让任天堂输掉次世代主机大战】在游戏玩家和任天堂粉丝们的眼中，Wii U一直是一款不受待见的主机；在毒舌媒体的笔下，它更是饱受炮轰的靶子之一。抛开奇怪的名字不谈，游戏大作的缺乏、操作系统的缓慢、软件更新的姗姗来迟让其形象一跌再跌……详情点击：【苹果再指控三星侵权：追加Galaxy S4为被告】苹果和三星之间旷日持久的移动专利大战，并未有平息的迹象。日前，苹果再次向美国加州一家法庭提交司法动议，将三星Galaxy S4列为侵权产品，指控它侵犯了苹果的五项专利，其中还涉及到了谷歌的Google Now产品……详情点击：【世界上最逼真的“爱因斯坦”替身机器人】Hanson博士说道：它事实上是一种遥控版本的机器人，集合了所有最好的技术来打造一个遥控版本的机器人。这就像是科幻电影中的场景，你能够获得一个人的全息图和完整描述，或者像阿凡达一样获得一个机器人的替身……详情点击：【诺基亚的坏消息：WP形势不妙 手机库存积压】WP平台的OEM商有限（数据显示诺基亚占了WP手机销量的80%），从平均售价来看，购买的用户大多是第一次买智能手机、或者是中端用户。因此，新品推出应该对库存的影响不大。但从图片来看，WP库存的波动比iPhone还大……详情点击：【微软向谷歌作出让步：升级WP8 YouTube应用】一位微软发言人声明称：微软升级YouTube应用是为回应谷歌上周提出的广告和视频下载问题。我们已同谷歌进行沟通，相信双方能够达成合作，为我们共同的用户、合作伙伴和内容提供商带来一款真正能使其受益的应用……详情点击：【看领导人用什么手机：普京用中兴 金正恩用HTC】朝鲜领导人金正恩使用的手机是HTC Butterfly。据分析，金正恩之所以选择台湾HTC，而未选择苹果iPhone或韩国三星Galaxy手机，是因为金正恩担心使用美国和韩国品牌恐招来不必要的烦扰和负面批评，才使用HTC手机……详情点击：【微软与谷歌交火：互相抄袭 直击要害】最近微软与谷歌又打起了口水战，甚至是短兵相接。微软这家曾经辉煌的软件公司，在进入互联网时代之后，一直尝试模仿谷歌的业务，但迄今为止收效甚微。新时代已经到来，曾经的巨人能否华丽蜕变，一切都是未知之数……详情点击：【终于！Windows 8.1 940x中开始按钮正式归来】Windows 8.1 的最新内部版本中（Build 940x），开始按钮终于回归了。相信对很多电脑用户算是好消息！当然，点击开始按钮，还是进入开始屏幕，按钮的归来不代表传统开始菜单的归来。……详情点击：【微软Xbox One、新Kinect、新手柄外观和演示】微软正式发布了 Xbox One，随之而来的便是现场的一些 Xbox One、新 Kinect 和新手柄设备实拍图集，和上手体验视频。就外观来说，Xbox One 主机和新 Kinect 都采用了中规中矩的外形设计，感觉非常厚实……详情点击：【比尔盖茨亲自出马为Xbox One造势】微软刚刚推出了Xbox One游戏主机，宣传攻势自然是弱不了的。除了推出展现Xbox One功能性视频，还带来了一个微软不少高管共同露脸为Xbox One加油助威的视频……详情点击：【老师泪奔 示范燃烧甲烷怎么会是这结果呢...】还记得之前在化学课上做实验的场景嘛，会不会像下面这样震撼呢？近日，美国肯塔基州一名中学教师在课室示范燃烧甲烷气时出现了意外，燃烧的大火球触动了热力传感器，结果“暴雨”瞬间来袭，场面很大啊……详情点击：【不用Lumia928，看这照片拍的多悲剧】Verizon带来了一个Lumia928低光拍摄功能的宣传片，在这则宣传片中并没有拿Galaxy S4、Galaxy S3或者iPhone 5来对比，而是展示了Lumia928确实能拍出更好的低光照片……详情点击：【神经网络让谷歌搜索更强大】吴恩达的使命是—以史无前例的规模，通过利用谷歌庞大的数据中心来打造人工智能系统。他与谷歌顶级工程师合作来建立全球规模最大的“神经网络”，它能够以与人类大脑学习新事物相同的方式来学习现实生活……详情点击：【全球最快？！劳斯莱斯南非测试超音速汽车（图）】日前，世界顶级豪华轿车厂商劳斯莱斯推出了一款名为 Bloodhound SSC、配备运用在 Eurofighter Typhoon 喷气式战斗机中的超强大 EJ200 喷射发动机的“非一般”汽车。据悉，这一造型酷炫、极具未来设计感的陆上交……详情点击：【“贷款分期买iPhone”系忽悠 年利率竟超45%】近日，武汉大三在校女生小冰在接到一个电话后，情绪就陷入烦躁之中。“别人都在过网络情人节，我却接到催款电话。”小冰不想接的电话，来自于捷信中国。去年8月，她在武汉广埠屯一手机卖场买了一部iPhone4S……详情点击：【6.3英寸超大屏Galaxy Mega：4275元买不买？】三星在四月份的时候发布了两款巨屏手机：Galaxy Mega 6.3和Galaxy Mega 5.8。已经有英国零售商公布了Galaxy Mega 6.3的价格……详情点击：【可24万张连拍的定点相机来了 夜间拍摄效果给力】TLC200 Pro使用4节AA电池供电，在每两秒一张的速度下，可连续拍照24万张。TLC200 Pro的操作非常简单，只用按下机身中间的OK按钮……详情点击：【NASA资助3D打印机项目：想吃披萨就打一个】打印披萨的过程是这样的，先打印一层生面团，在打印过程中进行烹调，之后将番茄粉、水、油混合调制番茄酱铺在面粉层之上。目前打印披萨还处于初级阶段……详情点击：【谷歌浏览器Chrome 27正式版下载：页面加载提速】谷歌发布Chrome 27稳定版下载，Chrome 27.0.1453.93 现在已登陆Windows、Mac和Linux平台，新版的Web页面加载平均提速5%，还附有诸多改进……详情点击：【太奢侈，迪拜帆船酒店为客人提供24K镀金iPad】迪拜帆船酒店是全球最豪华的酒店，这个七星级的大酒店现在又推出了一项奢侈的服务：为入住客人提供24K镀金iPad供他们使用……详情点击：【Sailfish系统手机Jolla的亮点与槽点】Jolla的第一款同名旗舰手机，给了翘首以待的人们很多新鲜的东西，但同时也有一些让大家难以置信的内容。由于Jolla非常重视中国市场，Sailfish手机会和迪信通合作发布……详情点击：【iPhone5S/iPhone6或采用5英寸HD LCD显示屏】据外媒Softpedia报道，苹果iPhone 以及 iPad 的主要屏幕供应商之一LG Display最新推出了一款5英寸的显示屏，可能会被用于未来的iPhone上……详情点击：【终于！Windows 8.1 940x中开始按钮正式归来】Windows 8.1 的最新内部版本中（Build 940x），开始按钮终于回归了。相信对很多电脑用户算是好消息！当然，点击开始按钮，还是进入开始屏幕，按钮的归来不代表传统开始菜单的归来。……详情点击：【微软Xbox One、新Kinect、新手柄外观和演示】微软正式发布了 Xbox One，随之而来的便是现场的一些 Xbox One、新 Kinect 和新手柄设备实拍图集，和上手体验视频。就外观来说，Xbox One 主机和新 Kinect 都采用了中规中矩的外形设计，感觉非常厚实……详情点击：【比尔盖茨亲自出马为Xbox One造势】微软刚刚推出了Xbox One游戏主机，宣传攻势自然是弱不了的。除了推出展现Xbox One功能性视频，还带来了一个微软不少高管共同露脸为Xbox One加油助威的视频……详情点击：【老师泪奔 示范燃烧甲烷怎么会是这结果呢...】还记得之前在化学课上做实验的场景嘛，会不会像下面这样震撼呢？近日，美国肯塔基州一名中学教师在课室示范燃烧甲烷气时出现了意外，燃烧的大火球触动了热力传感器，结果“暴雨”瞬间来袭，场面很大啊……详情点击：【不用Lumia928，看这照片拍的多悲剧】Verizon带来了一个Lumia928低光拍摄功能的宣传片，在这则宣传片中并没有拿Galaxy S4、Galaxy S3或者iPhone 5来对比，而是展示了Lumia928确实能拍出更好的低光照片……详情点击：【神经网络让谷歌搜索更强大】吴恩达的使命是—以史无前例的规模，通过利用谷歌庞大的数据中心来打造人工智能系统。他与谷歌顶级工程师合作来建立全球规模最大的“神经网络”，它能够以与人类大脑学习新事物相同的方式来学习现实生活……详情点击：【全球最快？！劳斯莱斯南非测试超音速汽车（图）】日前，世界顶级豪华轿车厂商劳斯莱斯推出了一款名为 Bloodhound SSC、配备运用在 Eurofighter Typhoon 喷气式战斗机中的超强大 EJ200 喷射发动机的“非一般”汽车。据悉，这一造型酷炫、极具未来设计感的陆上交……详情点击：【“贷款分期买iPhone”系忽悠 年利率竟超45%】近日，武汉大三在校女生小冰在接到一个电话后，情绪就陷入烦躁之中。“别人都在过网络情人节，我却接到催款电话。”小冰不想接的电话，来自于捷信中国。去年8月，她在武汉广埠屯一手机卖场买了一部iPhone4S……详情点击：【6.3英寸超大屏Galaxy Mega：4275元买不买？】三星在四月份的时候发布了两款巨屏手机：Galaxy Mega 6.3和Galaxy Mega 5.8。已经有英国零售商公布了Galaxy Mega 6.3的价格……详情点击：【可24万张连拍的定点相机来了 夜间拍摄效果给力】TLC200 Pro使用4节AA电池供电，在每两秒一张的速度下，可连续拍照24万张。TLC200 Pro的操作非常简单，只用按下机身中间的OK按钮……详情点击：【NASA资助3D打印机项目：想吃披萨就打一个】打印披萨的过程是这样的，先打印一层生面团，在打印过程中进行烹调，之后将番茄粉、水、油混合调制番茄酱铺在面粉层之上。目前打印披萨还处于初级阶段……详情点击：【谷歌浏览器Chrome 27正式版下载：页面加载提速】谷歌发布Chrome 27稳定版下载，Chrome 27.0.1453.93 现在已登陆Windows、Mac和Linux平台，新版的Web页面加载平均提速5%，还附有诸多改进……详情点击：【太奢侈，迪拜帆船酒店为客人提供24K镀金iPad】迪拜帆船酒店是全球最豪华的酒店，这个七星级的大酒店现在又推出了一项奢侈的服务：为入住客人提供24K镀金iPad供他们使用……详情点击：【Sailfish系统手机Jolla的亮点与槽点】Jolla的第一款同名旗舰手机，给了翘首以待的人们很多新鲜的东西，但同时也有一些让大家难以置信的内容。由于Jolla非常重视中国市场，Sailfish手机会和迪信通合作发布……详情点击：【iPhone5S/iPhone6或采用5英寸HD LCD显示屏】据外媒Softpedia报道，苹果iPhone 以及 iPad 的主要屏幕供应商之一LG Display最新推出了一款5英寸的显示屏，可能会被用于未来的iPhone上……详情点击：//: 你吹你的空调，我抱我的冬瓜【天气热宿舍无空调咋办？大学生抱冬瓜睡觉来降温】“宿舍太热，不得不抱着冬瓜睡觉来降温。”躲进空调房吹冷气，是大家的避暑良方。但广工和广外大学城的部分同学反映，学生们反映多年的安装空调一事依然得不到解决，不少人因难耐酷热，晚上只得抱着冬瓜来消暑……详情点击：【天气热宿舍无空调咋办？大学生抱冬瓜睡觉来降温】“宿舍太热，不得不抱着冬瓜睡觉来降温。”躲进空调房吹冷气，是大家的避暑良方。但广工和广外大学城的部分同学反映，学生们反映多年的安装空调一事依然得不到解决，不少人因难耐酷热，晚上只得抱着冬瓜来消暑……详情点击：【Salifish OS能否重复MeeGo带给我们的激情？】Jolla 确实给波澜不惊的移动系统市场带来一丝新意，且因为前身为 MeeGo 所以显得特别，外界对它有特殊的期待。它很难重复 MeeGo 带给我们的激情，不过，但愿它不会像 MeeGo 那样昙花一现……详情点击：【史上最大规模网络攻击事件的嫌犯已被捕】今年3月份，国际反垃圾邮件组织及其合作伙伴遭遇了被称为史上最大规模的网络攻击事件，攻击所产生的数据流高达3000亿字节每秒。目前这起攻击事件的嫌疑人、荷兰黑客斯文·奥拉夫·坎普赫伊斯已经被逮捕……详情点击：【我国提前8个月实现2013宽带目标：4M接入占70%】截至2013年4月底，中国4M以上宽带接入用户占比超过了70%，提前8个月完成了2013年年度工作目标。1至4月，基础电信企业互联网宽带接入用户净增802.5万户，总数达到1.78亿……详情点击：【做相机的节奏：那些诺基亚已投资的图像技术公司】在诺基亚官方博客上的博文中，他们透露了旗下 NGP（诺基亚成长伙伴基金）已经投资的一些图像技术公司，文章中提到的就包括 Pelican Imaging、InVisage、Luminate 三家公司 – 当然这不是全部……详情点击：【三星钱包服务Samsung Wallet上线：美韩先行】三星今日在韩国和美国推出了Samsung Wallet钱包服务，支持大部分Galaxy系列设备。从今日起，用户可到韩国和美国的三星应用商店内下载该应用……详情点击：【荷兰火星移民计划是骗局？官方回应：延期很正常】兰斯多普：说实话前几天我注意到了有一家中文媒体说，我们的项目不可靠，是作秀或者是骗局。前几天我的确接受了一名中国记者的采访但看到报道后，我不知道他们为什么会那样写，而且他们所写的内容完全是不对的……详情点击：【拥抱Webkit，安卓版Opera浏览器正式版下载】基于Webkit内核，Android版Opera浏览器正式发布下载。Opera在二月中旬宣布弃用Presto渲染引擎转投Webkit怀抱的……详情点击：【消费者报告：Galaxy S4是全球最佳智能手机】三星Galaxy S4已经推出两个月了，虽然刚开始发布的时候似乎是骂声一片，但是Galaxy S4的销量可谓十分强劲，早已突破600万，破千万也指日可待。而消费者报告将全球最佳智能机的称号颁给了它……详情点击：【这就是MuseUI 3.0系统：新ICON/新3D桌面/...】MuseUI 3.0操作系统是对原生Android系统超过6000项优化改进的成果。建立了一套基于单层桌面的3D立体图标、插件引擎。新ICON、新3D桌面、悬浮操作...这就是MuseUI 3.0系统操作系统，喜欢吗？……详情点击：【假学历是越来越真了：套号学历轻松骗过用人单位】网上出现大量兜售“套号学历”的贩子，声称办理出来的是全国统一招生录取的正规学历。“新华视点”记者全程暗访，并将办理的套号学历送往用人单位检测，多家用人单位上网验证后都得出相同结论：此学历为真……详情点击：【康佳凡高手机真机图：MuseUI 3.0系统+指纹识别】康佳称今日刚推出的凡高手机为“冠希哥终结者”，提供指纹解锁功能。手机在外观上采取了刚柔并济的设计。而MuseUI 3.0操作系统则是对原生安卓系统超过6000项优化改进的成果。该机售价为1499元，将于……详情点击：【又是各种特权，腾讯微博会员正式上线：10元/月】新浪微博在一年前推出了会员服务，腾讯微博会员今日也正式上线了：10元/月，一次性开通12个月可升级为年费微博会员。微博会员可享有QQ客户端微博会员图标、身份标识、专属勋章、个性展示、过滤广告等特权……详情点击：【五彩缤纷，Sailfish系统Jolla手机的另一半】搭载Sailfish OS的Jolla手机昨天终于正式发表了。在发布这款手机的时候，Jolla很多次提到“另一半（the other half）”的设计理念，这点在外观设计上很明显。……详情点击：//: 你吹你的空调，我抱我的冬瓜【天气热宿舍无空调咋办？大学生抱冬瓜睡觉来降温】“宿舍太热，不得不抱着冬瓜睡觉来降温。”躲进空调房吹冷气，是大家的避暑良方。但广工和广外大学城的部分同学反映，学生们反映多年的安装空调一事依然得不到解决，不少人因难耐酷热，晚上只得抱着冬瓜来消暑……详情点击：【天气热宿舍无空调咋办？大学生抱冬瓜睡觉来降温】“宿舍太热，不得不抱着冬瓜睡觉来降温。”躲进空调房吹冷气，是大家的避暑良方。但广工和广外大学城的部分同学反映，学生们反映多年的安装空调一事依然得不到解决，不少人因难耐酷热，晚上只得抱着冬瓜来消暑……详情点击：【Salifish OS能否重复MeeGo带给我们的激情？】Jolla 确实给波澜不惊的移动系统市场带来一丝新意，且因为前身为 MeeGo 所以显得特别，外界对它有特殊的期待。它很难重复 MeeGo 带给我们的激情，不过，但愿它不会像 MeeGo 那样昙花一现……详情点击：【史上最大规模网络攻击事件的嫌犯已被捕】今年3月份，国际反垃圾邮件组织及其合作伙伴遭遇了被称为史上最大规模的网络攻击事件，攻击所产生的数据流高达3000亿字节每秒。目前这起攻击事件的嫌疑人、荷兰黑客斯文·奥拉夫·坎普赫伊斯已经被逮捕……详情点击：【我国提前8个月实现2013宽带目标：4M接入占70%】截至2013年4月底，中国4M以上宽带接入用户占比超过了70%，提前8个月完成了2013年年度工作目标。1至4月，基础电信企业互联网宽带接入用户净增802.5万户，总数达到1.78亿……详情点击：【做相机的节奏：那些诺基亚已投资的图像技术公司】在诺基亚官方博客上的博文中，他们透露了旗下 NGP（诺基亚成长伙伴基金）已经投资的一些图像技术公司，文章中提到的就包括 Pelican Imaging、InVisage、Luminate 三家公司 – 当然这不是全部……详情点击：【三星钱包服务Samsung Wallet上线：美韩先行】三星今日在韩国和美国推出了Samsung Wallet钱包服务，支持大部分Galaxy系列设备。从今日起，用户可到韩国和美国的三星应用商店内下载该应用……详情点击：【荷兰火星移民计划是骗局？官方回应：延期很正常】兰斯多普：说实话前几天我注意到了有一家中文媒体说，我们的项目不可靠，是作秀或者是骗局。前几天我的确接受了一名中国记者的采访但看到报道后，我不知道他们为什么会那样写，而且他们所写的内容完全是不对的……详情点击：【拥抱Webkit，安卓版Opera浏览器正式版下载】基于Webkit内核，Android版Opera浏览器正式发布下载。Opera在二月中旬宣布弃用Presto渲染引擎转投Webkit怀抱的……详情点击：【消费者报告：Galaxy S4是全球最佳智能手机】三星Galaxy S4已经推出两个月了，虽然刚开始发布的时候似乎是骂声一片，但是Galaxy S4的销量可谓十分强劲，早已突破600万，破千万也指日可待。而消费者报告将全球最佳智能机的称号颁给了它……详情点击：【这就是MuseUI 3.0系统：新ICON/新3D桌面/...】MuseUI 3.0操作系统是对原生Android系统超过6000项优化改进的成果。建立了一套基于单层桌面的3D立体图标、插件引擎。新ICON、新3D桌面、悬浮操作...这就是MuseUI 3.0系统操作系统，喜欢吗？……详情点击：【假学历是越来越真了：套号学历轻松骗过用人单位】网上出现大量兜售“套号学历”的贩子，声称办理出来的是全国统一招生录取的正规学历。“新华视点”记者全程暗访，并将办理的套号学历送往用人单位检测，多家用人单位上网验证后都得出相同结论：此学历为真……详情点击：【康佳凡高手机真机图：MuseUI 3.0系统+指纹识别】康佳称今日刚推出的凡高手机为“冠希哥终结者”，提供指纹解锁功能。手机在外观上采取了刚柔并济的设计。而MuseUI 3.0操作系统则是对原生安卓系统超过6000项优化改进的成果。该机售价为1499元，将于……详情点击：【又是各种特权，腾讯微博会员正式上线：10元/月】新浪微博在一年前推出了会员服务，腾讯微博会员今日也正式上线了：10元/月，一次性开通12个月可升级为年费微博会员。微博会员可享有QQ客户端微博会员图标、身份标识、专属勋章、个性展示、过滤广告等特权……详情点击：【五彩缤纷，Sailfish系统Jolla手机的另一半】搭载Sailfish OS的Jolla手机昨天终于正式发表了。在发布这款手机的时候，Jolla很多次提到“另一半（the other half）”的设计理念，这点在外观设计上很明显。……详情点击：【Jolla首款Sailfish OS手机上手操作视频】Jolla公司已正式发布了首款搭载Sailfish OS系统的智能手机，软媒小编为大家带来了这款设备的真机图集以及宣传视频，是不是有用户更期待看到Sailfish OS系统手机上手体验视频呢……详情点击：【EA携FIFA 14献礼微软下一代Xbox发布会】微软将在明日凌晨发布下一代Xbox，除了微软在硬件方面的革新，大家肯定也非常关注哪些游戏大作会来捧场吧？EA在官方Facebook（EA SPORTS FIFA）页面表示将携FIFA 14亮相微软下一代Xbox发布会……详情点击：【爱立信消费者研究室：千禧一代缺乏足够的耐心】千禧一代更多地将个人生活带入工作中，但同时又不希望工作影响到个人生活。他们还会在工作中使用各种通讯设备不时地查看Facebook、使用即时聊天工具、发送和接收短信，并且，看做这是一种权利而非福利……详情点击：【Lumia928低光宣传视频：哥们你姿势太销魂了】微软推出了一个Lumia928的宣传视频，主打低光功能，称这款设备是最好的低光拍照手机。在这则宣传视频中，一群年轻人在晚上玩儿的非常high，而Lumia928则帮他们记录下来了这个美好的夜晚……详情点击：【天降诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机竟还能通话】“咚！”一部手机从天而降，正好砸中停在路边的轿车。20日下午，渝中区七星岗自来水公司门口，一辆停着的大众轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，惊奇的是，这部手机事后还能用。诺基亚，牛...详细：【谁才是科技巨头中的避税高手？】苹果通过众多的海外联营公司，过去两年避免在美国缴纳125亿美元的税款。去年，包括苹果、谷歌和亚马逊在内的多家跨国公司在英国也被爆出避税丑闻。他们都是通过在海外的子公司走帐，以合法方式实现避税目的……详情点击：【二维码取代域名？安全隐患待治理】随着智能手机的普及，二维码已经普及到生活的各个方面。然而，与此同时，使用二维码导致的话费丢失、隐私外泄等安全威胁与日俱增，二维码正在成为手机病毒、钓鱼网站传播的新渠道……详情点击：【是夹心设计哦，首款Sailfish OS手机真机图赏】Jolla公司已正式发布了首款搭载Sailfish OS系统的智能手机。该机定价为399欧元（约3150元），预计将于今年底发货。该机采用的是夹心式的设计，将手机分为屏幕与后盖两部分。屏幕部分有触控屏和处理器等主要元器……详情点击：【华硕自爆超极本Infinity，采用第三代大猩猩玻璃】华硕推出过一些让人印象深刻的Windows 8笔记本，比如双屏幕的太极本。这个OEM厂商近日自爆了一款超薄全新超极本。……详情点击：【比WP如何？前微软UI设计师揭秘WM7概念设计】微软前UI设计师Dave Brinda分享了一些UI概念设计，他曾为微软Windows Mobile 7项目工作；在微软倾心打造Windows Phone的今天，让我们有机会再回头看看这曾经的Windows Mobile 7概念设计……详情点击：【疑似《泰坦》游戏细节泄漏 或明年Q1开测】资深的玩家们或者是游戏界的老手们都知道，有些事实常常是在官方消息放出前就已经广泛传播了。来看看Titan Focus放出的消息吧，这可不是零星的小道消息，而是相当有深度的谣言团队给出了一些游戏实际架构的消息……详情点击：【2013白领玩手机指数排行：北京6.72小时排第一】早上睁开眼第一件事是看手机，上厕所一定要拿着手机，晚上躺在被窝里玩手机，甚至吃饭时也要时不时刷新一下手机……过长时间摆弄手机，减少了和人面对面的交流，影响交往能力，并且对视觉系统也会产生不良影响……详情点击：【拼分辨率，三星将推3200x1800 LCD笔记本屏幕】随着越来越多的平板和触摸屏笔记本上市，各大厂商也逐渐将关注重点放在分辨率上。微软的Win8平板Surface已经被大家喷过分辨率不够高，三星则在努力的推出分辨率高的产品……详情点击：【个性，十件让iPhone5焕然一新的独特配件】iPhone5上市已有一段时间了，这期间市场上已经浮现出许多配件。美国科技博客BusinessInsider近日列出了10种iPhone5配件，称其可增强用户体验，让这种手机变得更有用和更易使用。1.Fuel是世界上最小的智能手机充……详情点击：【联想两款ThinkPad笔记本谍照，铝制机身爱不爱？】联想放出了两款铝制机身ThinkPad笔记本的谍照，看上去像是比较传统的笔记本，不像是什么混合设备。……详情点击：【Jolla首款Sailfish OS手机上手操作视频】Jolla公司已正式发布了首款搭载Sailfish OS系统的智能手机，软媒小编为大家带来了这款设备的真机图集以及宣传视频，是不是有用户更期待看到Sailfish OS系统手机上手体验视频呢……详情点击：【EA携FIFA 14献礼微软下一代Xbox发布会】微软将在明日凌晨发布下一代Xbox，除了微软在硬件方面的革新，大家肯定也非常关注哪些游戏大作会来捧场吧？EA在官方Facebook（EA SPORTS FIFA）页面表示将携FIFA 14亮相微软下一代Xbox发布会……详情点击：【爱立信消费者研究室：千禧一代缺乏足够的耐心】千禧一代更多地将个人生活带入工作中，但同时又不希望工作影响到个人生活。他们还会在工作中使用各种通讯设备不时地查看Facebook、使用即时聊天工具、发送和接收短信，并且，看做这是一种权利而非福利……详情点击：【Lumia928低光宣传视频：哥们你姿势太销魂了】微软推出了一个Lumia928的宣传视频，主打低光功能，称这款设备是最好的低光拍照手机。在这则宣传视频中，一群年轻人在晚上玩儿的非常high，而Lumia928则帮他们记录下来了这个美好的夜晚……详情点击：【天降诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机竟还能通话】“咚！”一部手机从天而降，正好砸中停在路边的轿车。20日下午，渝中区七星岗自来水公司门口，一辆停着的大众轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，惊奇的是，这部手机事后还能用。诺基亚，牛...详细：【谁才是科技巨头中的避税高手？】苹果通过众多的海外联营公司，过去两年避免在美国缴纳125亿美元的税款。去年，包括苹果、谷歌和亚马逊在内的多家跨国公司在英国也被爆出避税丑闻。他们都是通过在海外的子公司走帐，以合法方式实现避税目的……详情点击：【二维码取代域名？安全隐患待治理】随着智能手机的普及，二维码已经普及到生活的各个方面。然而，与此同时，使用二维码导致的话费丢失、隐私外泄等安全威胁与日俱增，二维码正在成为手机病毒、钓鱼网站传播的新渠道……详情点击：【是夹心设计哦，首款Sailfish OS手机真机图赏】Jolla公司已正式发布了首款搭载Sailfish OS系统的智能手机。该机定价为399欧元（约3150元），预计将于今年底发货。该机采用的是夹心式的设计，将手机分为屏幕与后盖两部分。屏幕部分有触控屏和处理器等主要元器……详情点击：【华硕自爆超极本Infinity，采用第三代大猩猩玻璃】华硕推出过一些让人印象深刻的Windows 8笔记本，比如双屏幕的太极本。这个OEM厂商近日自爆了一款超薄全新超极本。……详情点击：【比WP如何？前微软UI设计师揭秘WM7概念设计】微软前UI设计师Dave Brinda分享了一些UI概念设计，他曾为微软Windows Mobile 7项目工作；在微软倾心打造Windows Phone的今天，让我们有机会再回头看看这曾经的Windows Mobile 7概念设计……详情点击：【疑似《泰坦》游戏细节泄漏 或明年Q1开测】资深的玩家们或者是游戏界的老手们都知道，有些事实常常是在官方消息放出前就已经广泛传播了。来看看Titan Focus放出的消息吧，这可不是零星的小道消息，而是相当有深度的谣言团队给出了一些游戏实际架构的消息……详情点击：【2013白领玩手机指数排行：北京6.72小时排第一】早上睁开眼第一件事是看手机，上厕所一定要拿着手机，晚上躺在被窝里玩手机，甚至吃饭时也要时不时刷新一下手机……过长时间摆弄手机，减少了和人面对面的交流，影响交往能力，并且对视觉系统也会产生不良影响……详情点击：【拼分辨率，三星将推3200x1800 LCD笔记本屏幕】随着越来越多的平板和触摸屏笔记本上市，各大厂商也逐渐将关注重点放在分辨率上。微软的Win8平板Surface已经被大家喷过分辨率不够高，三星则在努力的推出分辨率高的产品……详情点击：【个性，十件让iPhone5焕然一新的独特配件】iPhone5上市已有一段时间了，这期间市场上已经浮现出许多配件。美国科技博客BusinessInsider近日列出了10种iPhone5配件，称其可增强用户体验，让这种手机变得更有用和更易使用。1.Fuel是世界上最小的智能手机充……详情点击：【联想两款ThinkPad笔记本谍照，铝制机身爱不爱？】联想放出了两款铝制机身ThinkPad笔记本的谍照，看上去像是比较传统的笔记本，不像是什么混合设备。……详情点击：【千万别让视觉误导 此物并非奇葩鲜花（图）】看了下面这张图片，你觉得它像什么？是否和一朵花有些相似？值得一说的是，这朵“花”在现实生活中你无法直接识别，实际上这只是微观晶体。这样的“花朵”是如何创建的呢？……详情点击：【QQ2013 Beta4（6722）轻聊版最新发布下载】腾讯发布QQ2013 Beta4（6722）下载，新增远程桌面“自动受控”模式、情侣聊天模式，讨论组多人视频支持全屏等功能……详情点击：【56岁高龄机器人Gygan即将拍卖】Gygan是全球最早的机器人之一，它也被叫做Cygan 和 Mr. Moto，是在在1957年由意大利工程师Ing Fiorito制造的。Gygan现在已经56岁的高龄了……详情点击：【“中本聪”究竟是谁？比特币创始人真身被曝曝光】计算机科学家特德·尼尔森曝料化名中本聪的比特币创始人其实是京都大学的数学教授望月真一。没有人知道是谁发明了比特币。开发者使用化名，中本聪，从比特币出现的那一刻起，人们就没停止过对中本聪身份的挖掘……详情点击：【能无线传输蓝光高清！体验888元/月高端电信套餐】家住华府樟园的林先生是上海第一家享受上述高端套餐的人。刚用上套餐还不到一个月的林先生欣喜地告诉记者，100M的带宽帮他实现了很多好玩的点子。“苹果时间胶囊”内存储的画质更清晰的蓝光碟通过WiFi网络的高速……详情点击：【索尼发布5英寸1080p防水新机Xperia UL】索尼在日本正式发布了Xperia UL，这是一款5英寸1080p设备，比Xperia Z略厚，配置上和Xperia Z有很多相似之处……详情点击：【10大升职最快的专业 学弟学妹们该了解一下】据统计，动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理这10个专业晋升比例较高……详情点击：【戴尔展示Ophelia样品：别喊它U盘】你看到下面这个图片的时候第一反应是什么？戴尔U盘？相信很多人都会这样认为。不过这可不是什么U盘，这是戴尔推出的基于Android的迷你PC……详情点击：【这次给几分？QQ手机版iPhone4.0.1优化版下载】QQ手机版 iPhone 4.0.1 优化版在App Store正式上架了，优化后的版本提供了好友状态查看以及手机在线标识。大家对手机QQ2013 for iPhone 4.0 收获的数万“1分”差评还记忆犹新吧？ 4.0.1 优化版这次能得几分呢？……详情点击：【888元，“史上最完美”高端电信套餐上市销售】近日，一款融合百兆宽带、光电话、高清IPTV、视频通话、国际精品网等全套多媒体通信业务的高端电信套餐悄然上市销售，月资费高达888元，并且已获得不少沪上家庭的青睐。据悉，该电信套餐中包含的服务内容全部达...详细：【LG展示5英寸面板：柔性且非常坚固】看来LG为在温哥华举办的SID年度展会还是做了很多准备的。LG除了展示了我们上个月才听说的55英寸弯曲OLED电视，还带来了一款重量级的屏幕：5英寸的柔性屏幕……详情点击：【下一代Xbox又叫做Xbox Now了？】下一代Xbox到底叫什么？有说叫做Xbox 720的（这是最普遍的称呼了），还有说叫Xbox Fusion ，还有媒体称已经确认了，就叫Xbox Infinity（不过这则消息已经被辟谣了，所谓的Xbox Infinity是有人PS出来的）……详情点击：【这些照片绝对无敌！牛气小伙+舍命陪玩摄影师】这才是现实中的蜘蛛侠啊，来自乌克兰基辅的26岁小伙Daredevil Pavel通过一张张惊人的照片展示了他超能的攀爬技术。不论是高楼，还是铁塔全都不是问题。这般的超强的平衡能力，这样不可思议的胆量，真是绝了...详细：【盗贼在狱中实现自我救赎，决心“拯救ATM机”】从前有一个人，他因为“给一个犯罪团伙提供能够破解ATM机的‘skimmers’”被判服刑五年。这个名叫 Valentin Boanta 的技术宅近日发明了一种新设备，可以防止一小撮别有用心的犯罪分子利用“撇油器”攻击ATM机……详情点击：【大号的Galaxy S4？三星S4 Mega曝光】三星会为其旗舰机Galaxy S4推出一系列的变种，比如小号的S4：Galayx S4 Mini、 摄像头更强大的S4： Galaxy S4 Zoom 、防水版的S4： Galaxy S4 Active。根据外媒的报告，Galaxy S4家族不光这些……详情点击：【千万别让视觉误导 此物并非奇葩鲜花（图）】看了下面这张图片，你觉得它像什么？是否和一朵花有些相似？值得一说的是，这朵“花”在现实生活中你无法直接识别，实际上这只是微观晶体。这样的“花朵”是如何创建的呢？……详情点击：【QQ2013 Beta4（6722）轻聊版最新发布下载】腾讯发布QQ2013 Beta4（6722）下载，新增远程桌面“自动受控”模式、情侣聊天模式，讨论组多人视频支持全屏等功能……详情点击：【56岁高龄机器人Gygan即将拍卖】Gygan是全球最早的机器人之一，它也被叫做Cygan 和 Mr. Moto，是在在1957年由意大利工程师Ing Fiorito制造的。Gygan现在已经56岁的高龄了……详情点击：【“中本聪”究竟是谁？比特币创始人真身被曝曝光】计算机科学家特德·尼尔森曝料化名中本聪的比特币创始人其实是京都大学的数学教授望月真一。没有人知道是谁发明了比特币。开发者使用化名，中本聪，从比特币出现的那一刻起，人们就没停止过对中本聪身份的挖掘……详情点击：【能无线传输蓝光高清！体验888元/月高端电信套餐】家住华府樟园的林先生是上海第一家享受上述高端套餐的人。刚用上套餐还不到一个月的林先生欣喜地告诉记者，100M的带宽帮他实现了很多好玩的点子。“苹果时间胶囊”内存储的画质更清晰的蓝光碟通过WiFi网络的高速……详情点击：【索尼发布5英寸1080p防水新机Xperia UL】索尼在日本正式发布了Xperia UL，这是一款5英寸1080p设备，比Xperia Z略厚，配置上和Xperia Z有很多相似之处……详情点击：【10大升职最快的专业 学弟学妹们该了解一下】据统计，动物科学、轮机工程、广告学、食品科学与工程、高分子材料与工程、工商管理、材料物理、无机非金属材料工程、食品质量与安全、旅游管理这10个专业晋升比例较高……详情点击：【戴尔展示Ophelia样品：别喊它U盘】你看到下面这个图片的时候第一反应是什么？戴尔U盘？相信很多人都会这样认为。不过这可不是什么U盘，这是戴尔推出的基于Android的迷你PC……详情点击：【这次给几分？QQ手机版iPhone4.0.1优化版下载】QQ手机版 iPhone 4.0.1 优化版在App Store正式上架了，优化后的版本提供了好友状态查看以及手机在线标识。大家对手机QQ2013 for iPhone 4.0 收获的数万“1分”差评还记忆犹新吧？ 4.0.1 优化版这次能得几分呢？……详情点击：【888元，“史上最完美”高端电信套餐上市销售】近日，一款融合百兆宽带、光电话、高清IPTV、视频通话、国际精品网等全套多媒体通信业务的高端电信套餐悄然上市销售，月资费高达888元，并且已获得不少沪上家庭的青睐。据悉，该电信套餐中包含的服务内容全部达...详细：【LG展示5英寸面板：柔性且非常坚固】看来LG为在温哥华举办的SID年度展会还是做了很多准备的。LG除了展示了我们上个月才听说的55英寸弯曲OLED电视，还带来了一款重量级的屏幕：5英寸的柔性屏幕……详情点击：【下一代Xbox又叫做Xbox Now了？】下一代Xbox到底叫什么？有说叫做Xbox 720的（这是最普遍的称呼了），还有说叫Xbox Fusion ，还有媒体称已经确认了，就叫Xbox Infinity（不过这则消息已经被辟谣了，所谓的Xbox Infinity是有人PS出来的）……详情点击：【这些照片绝对无敌！牛气小伙+舍命陪玩摄影师】这才是现实中的蜘蛛侠啊，来自乌克兰基辅的26岁小伙Daredevil Pavel通过一张张惊人的照片展示了他超能的攀爬技术。不论是高楼，还是铁塔全都不是问题。这般的超强的平衡能力，这样不可思议的胆量，真是绝了...详细：【盗贼在狱中实现自我救赎，决心“拯救ATM机”】从前有一个人，他因为“给一个犯罪团伙提供能够破解ATM机的‘skimmers’”被判服刑五年。这个名叫 Valentin Boanta 的技术宅近日发明了一种新设备，可以防止一小撮别有用心的犯罪分子利用“撇油器”攻击ATM机……详情点击：【大号的Galaxy S4？三星S4 Mega曝光】三星会为其旗舰机Galaxy S4推出一系列的变种，比如小号的S4：Galayx S4 Mini、 摄像头更强大的S4： Galaxy S4 Zoom 、防水版的S4： Galaxy S4 Active。根据外媒的报告，Galaxy S4家族不光这些……详情点击：【YouTube八岁：用户每分钟上传100小时视频】对于很多美国用户而言，没有YouTube的生活简直是难以想象的，YouTube现在已经8周岁了。谷歌当初花费了16.5亿美元买下了YouTube，这是一笔大数目，不过从现在看来，谷歌还是赚了大便宜……详情点击：【无线有没有辐射？实验结果路由器附近水芹不发芽】丹麦五名女中学生的手机辐射实验引起了广泛关注，她们发现暴露在路由器无线网络下的水芹几乎不发芽，而没有暴露在辐射下的水芹则能正常发芽。无线路由到底有没有辐射呢？……详情点击：【谷歌正在接管你的生活】谷歌不再只是互联网的骨干。凭借人们使用搜索、照片和Gmail邮箱时自愿提供的数据，它正迅速成为人们整个生活的核心。谷歌正在以指数级速度接管人们生活的方方面面……详情点击：【诺基亚到底缺了什么？】诺基亚也希望能够“帮助用户理解手机、PC和Xbox真正的融合。”不过，最终用户的选择才是关键，如果用户对Lumia系列手机还是不温不火的话，那么诺基亚的翻身之仗还很漫长……详情点击：【安装保护层 Lumia920前置摄像头进灰问题解决了】之前国外论坛网友对诺基亚Lumia 920拆解之后显示，前置摄像头之所以容易进灰，是因为Lumia 920前置摄像头的下方以及左右均由泡沫密封填充，而上方则留有一个缺口，所以灰尘才会“趁虚而入”……详情点击：【苹果或下月发布新款MacBook Air】在下月苹果公司全球开发者大会(WWDC)举行前夕，MacBook Air的供应量开始减少，尤其是13英寸高端机型，美国多家重要零售商都称这款产品已经“售罄”。MacBook Air家族上一次升级是在2012年6月的WWDC大会上……详情点击：【谷歌支持PHP 一点也不奇怪】过去几个月，谷歌真正意识到要同亚马逊和微软竞争，策略一下子变得激进起来。谷歌收到开发者很多添加PHP支持的请求，这说明PHP被广泛采用。网站、移动和云服务都是PHP的驱动力，未来PHP更会发展得如鱼得水……详情点击：【比特币引发货币大讨论：谁主导未来货币？】一种仅在小范围使用的、无任何监管的虚拟货币，竟能在一个月内疯狂升值，使得全球金融界为之所动。无论是支持还是批判，比特币引发的是一场对货币本质的思潮……详情点击：【Android如蠕虫 正吞食苹果核心】苹果掀起的移动领域争霸战即将结束，谷歌和Android成为了最后的赢家。更糟糕的是，苹果目前还没有为未来做好充分准备，其以软、硬件完美结合的核心价值将受到Web服务的冲击，而这方面正是谷歌最擅长的……详情点击：【App营销探秘：做预装成本高 刷榜是无奈之举】”中国的Appstore似乎变成一个被刷榜完全覆盖的产品市场了，这是一个不正态的生物链。”相对而言安卓市场没什么刷榜情况，它的空间大渠道也多，适合屌丝App开发者尝试……详情点击：【今天的微软对年轻人还有多大吸引力】微软最需要两类人才，一类是做产品开发的技术人才，另一类是直接面对客户，根据客户需求提出解决方案的人才。目前，最难找到的是第二类人才，他们既需要知道如何去跟市场打交道，又要能提供解决方案……详情点击：【5·20大调查：1/4情侣背着对方私藏聊天小号】你是否答应Ta在手机上装陌陌、米聊？你允许对方看你手机吗？你有没有对方不知道的聊天小号？一项网络调查，1/4的人背着情侣私藏聊天小号，近七成网友知道情侣的网络账号及密码，近一半人反对对方安装约炮软件……详情点击：【美大学开设手机影视课 拍电影只需1部iPhone】麦克丹尼尔大学的大四学生艾西里霍普金斯拍摄了一部这样的电影，她在拍摄过程中使用的工具仅仅是一部iPhone和几款应用而已。影片讲述的是一位年轻人在一间公共休息室发现了一部手机后引发的一系列故事……详情点击：【中移动抢4G先手 传工信部率先发布TDD牌照】4G牌照俨然是电信运营商能否顺利进入下一阶段竞争的通行证。中国移动将选择TDD(时分多址)，中国联通为FDD(频分多址)，中国电信则是双向选择，要么选择TDD，要么是TDD/FDD的双网双模……详情点击：【三星抢下第一季度全球Android市场95%利润】也许这个数字可能有些令人难以置信，与去年同期三星占据90%的Android市场利润相比，三星继续保持5%的增长。除了产品本身以外，三星那地毯式的市场营销广告轰炸也为三星称霸Android市场打下了坚实的基础……详情点击：【YouTube八岁：用户每分钟上传100小时视频】对于很多美国用户而言，没有YouTube的生活简直是难以想象的，YouTube现在已经8周岁了。谷歌当初花费了16.5亿美元买下了YouTube，这是一笔大数目，不过从现在看来，谷歌还是赚了大便宜……详情点击：【无线有没有辐射？实验结果路由器附近水芹不发芽】丹麦五名女中学生的手机辐射实验引起了广泛关注，她们发现暴露在路由器无线网络下的水芹几乎不发芽，而没有暴露在辐射下的水芹则能正常发芽。无线路由到底有没有辐射呢？……详情点击：【谷歌正在接管你的生活】谷歌不再只是互联网的骨干。凭借人们使用搜索、照片和Gmail邮箱时自愿提供的数据，它正迅速成为人们整个生活的核心。谷歌正在以指数级速度接管人们生活的方方面面……详情点击：【诺基亚到底缺了什么？】诺基亚也希望能够“帮助用户理解手机、PC和Xbox真正的融合。”不过，最终用户的选择才是关键，如果用户对Lumia系列手机还是不温不火的话，那么诺基亚的翻身之仗还很漫长……详情点击：【安装保护层 Lumia920前置摄像头进灰问题解决了】之前国外论坛网友对诺基亚Lumia 920拆解之后显示，前置摄像头之所以容易进灰，是因为Lumia 920前置摄像头的下方以及左右均由泡沫密封填充，而上方则留有一个缺口，所以灰尘才会“趁虚而入”……详情点击：【苹果或下月发布新款MacBook Air】在下月苹果公司全球开发者大会(WWDC)举行前夕，MacBook Air的供应量开始减少，尤其是13英寸高端机型，美国多家重要零售商都称这款产品已经“售罄”。MacBook Air家族上一次升级是在2012年6月的WWDC大会上……详情点击：【谷歌支持PHP 一点也不奇怪】过去几个月，谷歌真正意识到要同亚马逊和微软竞争，策略一下子变得激进起来。谷歌收到开发者很多添加PHP支持的请求，这说明PHP被广泛采用。网站、移动和云服务都是PHP的驱动力，未来PHP更会发展得如鱼得水……详情点击：【比特币引发货币大讨论：谁主导未来货币？】一种仅在小范围使用的、无任何监管的虚拟货币，竟能在一个月内疯狂升值，使得全球金融界为之所动。无论是支持还是批判，比特币引发的是一场对货币本质的思潮……详情点击：【Android如蠕虫 正吞食苹果核心】苹果掀起的移动领域争霸战即将结束，谷歌和Android成为了最后的赢家。更糟糕的是，苹果目前还没有为未来做好充分准备，其以软、硬件完美结合的核心价值将受到Web服务的冲击，而这方面正是谷歌最擅长的……详情点击：【App营销探秘：做预装成本高 刷榜是无奈之举】”中国的Appstore似乎变成一个被刷榜完全覆盖的产品市场了，这是一个不正态的生物链。”相对而言安卓市场没什么刷榜情况，它的空间大渠道也多，适合屌丝App开发者尝试……详情点击：【今天的微软对年轻人还有多大吸引力】微软最需要两类人才，一类是做产品开发的技术人才，另一类是直接面对客户，根据客户需求提出解决方案的人才。目前，最难找到的是第二类人才，他们既需要知道如何去跟市场打交道，又要能提供解决方案……详情点击：【5·20大调查：1/4情侣背着对方私藏聊天小号】你是否答应Ta在手机上装陌陌、米聊？你允许对方看你手机吗？你有没有对方不知道的聊天小号？一项网络调查，1/4的人背着情侣私藏聊天小号，近七成网友知道情侣的网络账号及密码，近一半人反对对方安装约炮软件……详情点击：【美大学开设手机影视课 拍电影只需1部iPhone】麦克丹尼尔大学的大四学生艾西里霍普金斯拍摄了一部这样的电影，她在拍摄过程中使用的工具仅仅是一部iPhone和几款应用而已。影片讲述的是一位年轻人在一间公共休息室发现了一部手机后引发的一系列故事……详情点击：【中移动抢4G先手 传工信部率先发布TDD牌照】4G牌照俨然是电信运营商能否顺利进入下一阶段竞争的通行证。中国移动将选择TDD(时分多址)，中国联通为FDD(频分多址)，中国电信则是双向选择，要么选择TDD，要么是TDD/FDD的双网双模……详情点击：【三星抢下第一季度全球Android市场95%利润】也许这个数字可能有些令人难以置信，与去年同期三星占据90%的Android市场利润相比，三星继续保持5%的增长。除了产品本身以外，三星那地毯式的市场营销广告轰炸也为三星称霸Android市场打下了坚实的基础……详情点击：【Firefox 22包括OdinMonkey，支持WebRTC】Firefox 22预计于6月24日发布，新版火狐将会带来一些新的功能和变化。新版火狐将实现对WebRTC的完全支持。WebRTC是一个时事通讯组件……详情点击：【下一代Xbox即将发布，微软上线Xbox Wire官博】微软正在为下一代Xbox发布会做最后的准备，5月21日就将在雷德蒙德总部揭开下一代Xbox的面纱。现在，微软推出了全新的Xbox Wire官方博客。Major粉丝们可以继续关注MajorNelson.com的……详情点击：【大三男生沉迷网络游戏 骗90后女友50万已被批捕】刚上大三的李某因为没钱上网玩游戏，便以各种借口向玩游戏认识的女友骗钱，在将借来的50万元挥霍一空后李某迅速人间蒸发。李某是南京某高校大三学生，临近毕业学校安排他在广州某公司实习，实习期间李某迷上了一……详情点击：【诺基亚Lumia901：红色很正，瘦点更美】Suman Chatterjee带来了一款诺基亚概念设计：Lumia 901。这款红色的设备颜色很正，要是再瘦点就会更漂亮了。有人说它像HTC 8S，像吗……详情点击：【微软正准备Xbox 360 Dashboard更新，8月正式】微软正在为Xbox 360准备一个新的Dashboard更新。消息人士透露，微软计划在6月底或7月初发布Xbox 360 Dashboard更新的公测版，为下一代Xbox的到来做好准备……详情点击：【Galaxy Note 3屏幕/发布时间确定】三星Galaxy Note 3的屏幕到底多大，相信很多用户都想知道，有说是5.9英寸的，还有说已经确定了就是6英寸。根据韩媒的最新消息，Galaxy Note 3的屏幕以及上市时间已经确认了……详情点击：【吓，超血腥手机壳 一定是我打开的方式不对】一个个大眼珠惊悚的看着你，真是恐怖至极。这样奇葩的手机壳，能有人接受嘛……详情点击：【2013年第一季度触摸屏笔记本销量为457万台】不久之前有报道称，2013年第一季度售出的笔记本电脑中有20%是支持触摸输入的，根据最新的数据分析，20%的比例可能太过乐观……详情点击：【微软 Sysinternals Suite 工具包下载（5月16日）】微软Sysinternals Suite工具包迎来五月份的例行更新，本次提供了AccessChk 、Procdump 、ProcDump、RAMMap、Strings的新版……详情点击：【iPad mini的艰难时光：需求或大幅下降】苹果的 iPad mini在接下来的几个月可能会迎来一个艰难的时光，根据DigiTimes的最新报道，苹果将iPad mini的显示屏订单量削减了将近一半，因为预计到iPad mini的市场需求将会下滑……详情点击：【微软Surface Pro欧洲上市时间及RT促销计划一览】微软正致力于将Surface平板电脑扩展到全球更多的市场，日前在Surface官方博客公布了Surface Pro在欧洲的具体上市计划以及针对Surface RT的促销活动……详情点击：【戴尔：关注Win8？还是靠Win7盈利靠谱些】现在那个Windows操作系统最受关注？不用问肯定是Win8，各大厂商也期盼在Windows 8操作系统的帮助下可以赢得更多的利润。不过戴尔说想赚钱还是靠Win7靠谱……详情点击：【继三星、黑莓之后，iPhone获得美国防部安全认证】据外媒报道，苹果iOS设备已经通过了国防部的安全审核，在五角大楼内部网络里可以使用搭载iOS 6系统的苹果移动设备，包括iPhone、iPad以及iPod touch……详情点击：【华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”】近日《自然》杂志在线报道张益唐证明了“存在无穷多个之差小于7000万的素数对”，这一研究随即被认为在孪生素数猜想这一终极数论问题上取得了重大突破，甚至有人认为其对学界的影响将超过陈景润的“1+2”证明……详情点击：【锤子科技已入驻摩托罗拉大楼】在锤子科技成立一周年之际，罗永浩也将公司的新办公地点搬到了摩托罗拉大楼，这个举动确实很令人惊讶。摩托罗拉大家都不会陌生，前今年那在手机市场可谓是风生水起，但是摩托罗拉的衰败很多专家认为是摩托罗拉在……详情点击：【Firefox 22包括OdinMonkey，支持WebRTC】Firefox 22预计于6月24日发布，新版火狐将会带来一些新的功能和变化。新版火狐将实现对WebRTC的完全支持。WebRTC是一个时事通讯组件……详情点击：【下一代Xbox即将发布，微软上线Xbox Wire官博】微软正在为下一代Xbox发布会做最后的准备，5月21日就将在雷德蒙德总部揭开下一代Xbox的面纱。现在，微软推出了全新的Xbox Wire官方博客。Major粉丝们可以继续关注MajorNelson.com的……详情点击：【大三男生沉迷网络游戏 骗90后女友50万已被批捕】刚上大三的李某因为没钱上网玩游戏，便以各种借口向玩游戏认识的女友骗钱，在将借来的50万元挥霍一空后李某迅速人间蒸发。李某是南京某高校大三学生，临近毕业学校安排他在广州某公司实习，实习期间李某迷上了一……详情点击：【诺基亚Lumia901：红色很正，瘦点更美】Suman Chatterjee带来了一款诺基亚概念设计：Lumia 901。这款红色的设备颜色很正，要是再瘦点就会更漂亮了。有人说它像HTC 8S，像吗……详情点击：【微软正准备Xbox 360 Dashboard更新，8月正式】微软正在为Xbox 360准备一个新的Dashboard更新。消息人士透露，微软计划在6月底或7月初发布Xbox 360 Dashboard更新的公测版，为下一代Xbox的到来做好准备……详情点击：【Galaxy Note 3屏幕/发布时间确定】三星Galaxy Note 3的屏幕到底多大，相信很多用户都想知道，有说是5.9英寸的，还有说已经确定了就是6英寸。根据韩媒的最新消息，Galaxy Note 3的屏幕以及上市时间已经确认了……详情点击：【吓，超血腥手机壳 一定是我打开的方式不对】一个个大眼珠惊悚的看着你，真是恐怖至极。这样奇葩的手机壳，能有人接受嘛……详情点击：【2013年第一季度触摸屏笔记本销量为457万台】不久之前有报道称，2013年第一季度售出的笔记本电脑中有20%是支持触摸输入的，根据最新的数据分析，20%的比例可能太过乐观……详情点击：【微软 Sysinternals Suite 工具包下载（5月16日）】微软Sysinternals Suite工具包迎来五月份的例行更新，本次提供了AccessChk 、Procdump 、ProcDump、RAMMap、Strings的新版……详情点击：【iPad mini的艰难时光：需求或大幅下降】苹果的 iPad mini在接下来的几个月可能会迎来一个艰难的时光，根据DigiTimes的最新报道，苹果将iPad mini的显示屏订单量削减了将近一半，因为预计到iPad mini的市场需求将会下滑……详情点击：【微软Surface Pro欧洲上市时间及RT促销计划一览】微软正致力于将Surface平板电脑扩展到全球更多的市场，日前在Surface官方博客公布了Surface Pro在欧洲的具体上市计划以及针对Surface RT的促销活动……详情点击：【戴尔：关注Win8？还是靠Win7盈利靠谱些】现在那个Windows操作系统最受关注？不用问肯定是Win8，各大厂商也期盼在Windows 8操作系统的帮助下可以赢得更多的利润。不过戴尔说想赚钱还是靠Win7靠谱……详情点击：【继三星、黑莓之后，iPhone获得美国防部安全认证】据外媒报道，苹果iOS设备已经通过了国防部的安全审核，在五角大楼内部网络里可以使用搭载iOS 6系统的苹果移动设备，包括iPhone、iPad以及iPod touch……详情点击：【华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”】近日《自然》杂志在线报道张益唐证明了“存在无穷多个之差小于7000万的素数对”，这一研究随即被认为在孪生素数猜想这一终极数论问题上取得了重大突破，甚至有人认为其对学界的影响将超过陈景润的“1+2”证明……详情点击：【锤子科技已入驻摩托罗拉大楼】在锤子科技成立一周年之际，罗永浩也将公司的新办公地点搬到了摩托罗拉大楼，这个举动确实很令人惊讶。摩托罗拉大家都不会陌生，前今年那在手机市场可谓是风生水起，但是摩托罗拉的衰败很多专家认为是摩托罗拉在……详情点击：【Android碎片化得治，谷歌开出药方：模块化】碎片化已经成为Android系统的一个“难言之隐”，而在谷歌I/O大会上，Android开发团队和应用开发者坦诚沟通，该团队表示，正在努力解决碎片化问题，其中一个手段是让操作系统更加“层次化”（或模块化）……详情点击：【联想手机要做第一名，两年内在中国打败三星】刘军表示，联想的目标是做到百万数量级的K900出货量，达成这一目标的时间点是9个月，之所以做出这个决定，是因为一款手机的生命周期就是9个月。此外，联想还计划用2年时间，在中国内地打败三星，成为中国第一……详情点击：【毕业生高喊就业难：非国企没户口，那就不叫就业】尽管毕业生一直嚷嚷着就业形势严峻，可实际上，不少毕业生并非无业可就，而是在他们眼中，只有考中公务员、进入国企或事业单位，那才是体面的就业，中小型民营企业虽有大把的岗位等人应聘，却仍招不来优秀的人才……详情点击：【微软Windows开发人员中心换新颜】微软Windows开发人员中心换新颜，令开发者可以更便捷地适时查找到所需的内容，还提供突出显示的关键任务和资源，帮助用户设计、开发和推销您的应用。……详情点击：【教程：移动版Galaxy S4自由切换到WCDMA网络】移动版三星 I9508支持TD-SCDMA/GSM网络，同时在国外漫游的时候可以使用WCDMA网络。但使用者发现，其实I9508并没有真正的在国内屏蔽WCDMA网络信号，只需要简单几步的操作即可激活这款手机对于WCDMA网络的支持……详情点击：【北斗卫星导航技术：手机信号中断时照样能发短信】“这款北斗手机在移动通信中断的情况下，也能利用北斗卫星发短信和定位导航。”北斗手机有电子罗盘、加速度传感器、光线传感器等功能，在没有信号的野外，通过北斗短报文功能，也能向同类终端双向发送短信……详情点击：【Paragon：Android系统+Nokia界面+熊猫外观】还记得那张犹抱琵琶半遮面的诺基亚Paragon概念图吗？现在设计师Bob Freking终于带来了完整的设计图。Nokia Paragon采用黑白搭配的设计，让人想起来熊猫了是不是？……详情点击：【Verizon开卖诺基亚Lumia928：裸机3070元】诺基亚上周正式美国发布了Lumia928，Verizon在当地时间5月16日如约开售定制版Lumia928，其两年合约价为99.99美元，裸机价499.99美元（约合人民币3070元）……详情点击：【诺基亚Lumia EOS曝光，和传闻中不大一样】据外媒报道，已经有用户看到了传说中的4100万像素的Lumia EOS的真机，他虽然没有曝光出来图片，但是给大家详细的描述了下这款设备，貌似和以前的爆料有所处入……详情点击：【iPhone也能用上MIUI了，看这效果怎么样（图）】iPhone现在可以用上MIUI了，不过手机需要越狱。有兴趣的用户可以在Cydia中点击管理-源-编辑-添加，添加这个源。iMIUI支持iOS6和iPhone5……详情点击：【联想展示专为27英寸Win8平板设计的家具】联想从四月开始出售其27英寸的Win8平板/一体机IdeaCentre Horizon了，这么大的平板，怎么放比较合适呢？联想就为大家展示了三种不同的家具设计，是专门针对大尺寸Win8平板制作的。……详情点击：【iPhone笔记本，和iPhone沾边就可以卖这么贵？】DODOnotes推出了一个iPhone笔记本，这个笔记本大小和iPhone差不多，翻开看来和普通的笔记本一样。特殊之处在于它有一个绑带设计，可以把您的iPhone固定在本子上面。……详情点击：【苹果 iTunes 11.0.3 最新版下载：新迷你播放程序】iTunes 是一款可供 Mac 和 PC 使用的免费应用软件，它集合了你的音乐收藏、app、podcast、家庭影片和 iTunes U 讲座等精彩内容。 iTunes 11.0.3 下载放出，此版本的 iTunes 增添了几个新功能并进行了数项改进……详情点击：【湖北大二男生制出校园24节气图 每一张都很美】来自湖北经济学院的大二男生 近日在微博上分享了他制作的《经院二十四节气》图，获得了不少好评。很多网友看后均表示图片很美，创意也很好。这些照片都是在湖北经济学院的校园里拍摄的...详细：【不同星球上的纽约城是这样滴】纽约可以说是全球最知名的城市之一了，纽约在地球上就是今天我们看到的这个样子，但是如果纽约在别的星球上，会是什么样的呢……详情点击：【Android碎片化得治，谷歌开出药方：模块化】碎片化已经成为Android系统的一个“难言之隐”，而在谷歌I/O大会上，Android开发团队和应用开发者坦诚沟通，该团队表示，正在努力解决碎片化问题，其中一个手段是让操作系统更加“层次化”（或模块化）……详情点击：【联想手机要做第一名，两年内在中国打败三星】刘军表示，联想的目标是做到百万数量级的K900出货量，达成这一目标的时间点是9个月，之所以做出这个决定，是因为一款手机的生命周期就是9个月。此外，联想还计划用2年时间，在中国内地打败三星，成为中国第一……详情点击：【毕业生高喊就业难：非国企没户口，那就不叫就业】尽管毕业生一直嚷嚷着就业形势严峻，可实际上，不少毕业生并非无业可就，而是在他们眼中，只有考中公务员、进入国企或事业单位，那才是体面的就业，中小型民营企业虽有大把的岗位等人应聘，却仍招不来优秀的人才……详情点击：【微软Windows开发人员中心换新颜】微软Windows开发人员中心换新颜，令开发者可以更便捷地适时查找到所需的内容，还提供突出显示的关键任务和资源，帮助用户设计、开发和推销您的应用。……详情点击：【教程：移动版Galaxy S4自由切换到WCDMA网络】移动版三星 I9508支持TD-SCDMA/GSM网络，同时在国外漫游的时候可以使用WCDMA网络。但使用者发现，其实I9508并没有真正的在国内屏蔽WCDMA网络信号，只需要简单几步的操作即可激活这款手机对于WCDMA网络的支持……详情点击：【北斗卫星导航技术：手机信号中断时照样能发短信】“这款北斗手机在移动通信中断的情况下，也能利用北斗卫星发短信和定位导航。”北斗手机有电子罗盘、加速度传感器、光线传感器等功能，在没有信号的野外，通过北斗短报文功能，也能向同类终端双向发送短信……详情点击：【Paragon：Android系统+Nokia界面+熊猫外观】还记得那张犹抱琵琶半遮面的诺基亚Paragon概念图吗？现在设计师Bob Freking终于带来了完整的设计图。Nokia Paragon采用黑白搭配的设计，让人想起来熊猫了是不是？……详情点击：【Verizon开卖诺基亚Lumia928：裸机3070元】诺基亚上周正式美国发布了Lumia928，Verizon在当地时间5月16日如约开售定制版Lumia928，其两年合约价为99.99美元，裸机价499.99美元（约合人民币3070元）……详情点击：【诺基亚Lumia EOS曝光，和传闻中不大一样】据外媒报道，已经有用户看到了传说中的4100万像素的Lumia EOS的真机，他虽然没有曝光出来图片，但是给大家详细的描述了下这款设备，貌似和以前的爆料有所处入……详情点击：【iPhone也能用上MIUI了，看这效果怎么样（图）】iPhone现在可以用上MIUI了，不过手机需要越狱。有兴趣的用户可以在Cydia中点击管理-源-编辑-添加，添加这个源。iMIUI支持iOS6和iPhone5……详情点击：【联想展示专为27英寸Win8平板设计的家具】联想从四月开始出售其27英寸的Win8平板/一体机IdeaCentre Horizon了，这么大的平板，怎么放比较合适呢？联想就为大家展示了三种不同的家具设计，是专门针对大尺寸Win8平板制作的。……详情点击：【iPhone笔记本，和iPhone沾边就可以卖这么贵？】DODOnotes推出了一个iPhone笔记本，这个笔记本大小和iPhone差不多，翻开看来和普通的笔记本一样。特殊之处在于它有一个绑带设计，可以把您的iPhone固定在本子上面。……详情点击：【苹果 iTunes 11.0.3 最新版下载：新迷你播放程序】iTunes 是一款可供 Mac 和 PC 使用的免费应用软件，它集合了你的音乐收藏、app、podcast、家庭影片和 iTunes U 讲座等精彩内容。 iTunes 11.0.3 下载放出，此版本的 iTunes 增添了几个新功能并进行了数项改进……详情点击：【湖北大二男生制出校园24节气图 每一张都很美】来自湖北经济学院的大二男生 近日在微博上分享了他制作的《经院二十四节气》图，获得了不少好评。很多网友看后均表示图片很美，创意也很好。这些照片都是在湖北经济学院的校园里拍摄的...详细：【不同星球上的纽约城是这样滴】纽约可以说是全球最知名的城市之一了，纽约在地球上就是今天我们看到的这个样子，但是如果纽约在别的星球上，会是什么样的呢……详情点击：【新浪发布2013年Q1财报：净亏损1320万美元】新浪公司公布了截至2013年3月31日的第一季度未经审计的财务报告。 净营收1.26亿美元，较上年同期增长19%。2013年第一季度新浪应占净亏损为1320万美元，上年同期为1370万美元……详情点击：【你敢晒吗？看日本宅男晒出的游戏电脑外设】最近，日本有玩家在网上发布了自己放置电脑的桌面照片。就这些发布的照片来看，大多数人的桌面还是很正常的，不会太花哨。当然也会有奇葩出现……详情点击：【近九成中国消费者购买过盗版】武汉大学质量发展战略研究院一项涵盖全国28个省份的调查显示，有近九成消费者购买过盗版产品。其中有8.32%的消费者“经常”购买盗版产品，而从来没有买过盗版产品的仅为12.43%……详情点击：【谷歌回应眼镜隐私问题：你们想太多了】谷歌眼镜遭到了不少地方的抵制，比如赌场或者咖啡厅，这些场所的管理人员认为，谷歌眼镜会侵犯客户的隐私。谷歌在回应这一问题是表示，谷歌眼镜在设计的时候就充分考虑了这个问题……详情点击：【RealPlayer归来：骨灰级软件18年血泪史...】“你只看到我的辉煌，却没看到我17年的努力；你有你的RMB，我有我的RMVB；你叹我曾陪你度过青春，我还会许你美好未来；你嘲笑我英雄迟暮，风光不再，我会证明谁才是Real Player；开拓，是注定沉默的旅行，路上……详情点击：【威武，阜阳农民造完潜艇又造机器人（图）】“我做机器人全凭着感觉走，没有任何图纸，所有的工具也几乎都是自己动手做的。做机器人骨架的角铁是从废品站买的，气门等部件是从摩托车上拆下的，而不少电机则是做潜水艇时用剩的。”陶相礼回忆道，去年3月时……详情点击：【万代纯金射手座圣衣出炉 造价高达360万元】这款纯金圣衣由来自东京银座的著名工匠田中进行监制，其黄金总重量达到 2 公斤，而售价也高达 6000 万日元（折合人民币 360 万元），可谓是圣衣收藏爱好者的一大深坑……详情点击：【诺基亚：Amber更新后Lumia920低光可媲美925】前天软媒小编给大家带来了一组对比图片，一向以低光拍照能力称雄的Lumia920在新旗舰Lumia925强悍的相机下只能甘拜下风，而且，输的有的惨不忍睹了。不过Lumia920用户别担心，在Amber更新后……详情点击：【扁平化设计的iOS7概念渲染又来了！】德国网站Apfelike.de发布了来自Jürgen Ulbrich的最新iOS7概念渲染，视频中的iOS7依然采用了扁平设计界面。不过看起来有点向Google Now的卡片式界面。iOS7你究竟是什么样子呢？……详情点击：【宁波4G网络今起全城体验 下载7M歌曲仅一秒】下载一部2G左右的高清电影只需8分钟，下载一首7M的高品质歌曲不到1秒，什么样的网络能有如此的“神级速度”？如果今天你在市区乘坐357路公交车，拿出手机，就可以免费体验到4G网络技术带来的神奇……详情点击：【牛！天津达人自制3D打印机：成本仅2000元】今年41岁的韩冰家住天津市西青区，他在网上自学了3D打印机的制造方法，并通过网络电商购买了激光切割机和各种配件，历时近4个月、花费2000多元自制一台小型3D打印机。利用这台3D打印机，韩冰可以把计算机里设计……详情点击：【Android成最大移动广告网络平台 iOS排第二】黑莓OS排在第三位，其移动广告印象份额由去年同期的14%降至7%。微软Windows Phone的移动广告印象份额也出现了下滑，由去年同期的3%下降到了1%。诺基亚塞班系统的份额保持不变，仍然为1%……详情点击：【加拿大矿洞发现最古老液态水：距今26亿年左右】科学家发现了地球上最古老的液态水，位于地表以下大约2英里深的煤矿中，距今大约26亿年左右，科学家试图在这些水分中发现古老的生命。研究人员认为地下深处发现古老的液态水不仅可以研究地球上的原始生命……详情点击：【科技领域中的11大阴谋论】中国人喜欢用明修栈道暗度陈仓来形容阴谋，而外国人通常会用“Nothing is at it seems”（可以理解为，你看到的都是表象）来形容。日前，国外知名博客businessinsider挖出了国外11大最大胆的阴谋论。不管这些阴……详情点击：【将迎来新颜色？黄色版Lumia925曝光】据外媒GSMArena报道，诺基亚Lumia925可能将迎来新的颜色，他们曝光了一张黄色版Lumia925的照片……详情点击：【新浪发布2013年Q1财报：净亏损1320万美元】新浪公司公布了截至2013年3月31日的第一季度未经审计的财务报告。 净营收1.26亿美元，较上年同期增长19%。2013年第一季度新浪应占净亏损为1320万美元，上年同期为1370万美元……详情点击：【你敢晒吗？看日本宅男晒出的游戏电脑外设】最近，日本有玩家在网上发布了自己放置电脑的桌面照片。就这些发布的照片来看，大多数人的桌面还是很正常的，不会太花哨。当然也会有奇葩出现……详情点击：【近九成中国消费者购买过盗版】武汉大学质量发展战略研究院一项涵盖全国28个省份的调查显示，有近九成消费者购买过盗版产品。其中有8.32%的消费者“经常”购买盗版产品，而从来没有买过盗版产品的仅为12.43%……详情点击：【谷歌回应眼镜隐私问题：你们想太多了】谷歌眼镜遭到了不少地方的抵制，比如赌场或者咖啡厅，这些场所的管理人员认为，谷歌眼镜会侵犯客户的隐私。谷歌在回应这一问题是表示，谷歌眼镜在设计的时候就充分考虑了这个问题……详情点击：【RealPlayer归来：骨灰级软件18年血泪史...】“你只看到我的辉煌，却没看到我17年的努力；你有你的RMB，我有我的RMVB；你叹我曾陪你度过青春，我还会许你美好未来；你嘲笑我英雄迟暮，风光不再，我会证明谁才是Real Player；开拓，是注定沉默的旅行，路上……详情点击：【威武，阜阳农民造完潜艇又造机器人（图）】“我做机器人全凭着感觉走，没有任何图纸，所有的工具也几乎都是自己动手做的。做机器人骨架的角铁是从废品站买的，气门等部件是从摩托车上拆下的，而不少电机则是做潜水艇时用剩的。”陶相礼回忆道，去年3月时……详情点击：【万代纯金射手座圣衣出炉 造价高达360万元】这款纯金圣衣由来自东京银座的著名工匠田中进行监制，其黄金总重量达到 2 公斤，而售价也高达 6000 万日元（折合人民币 360 万元），可谓是圣衣收藏爱好者的一大深坑……详情点击：【诺基亚：Amber更新后Lumia920低光可媲美925】前天软媒小编给大家带来了一组对比图片，一向以低光拍照能力称雄的Lumia920在新旗舰Lumia925强悍的相机下只能甘拜下风，而且，输的有的惨不忍睹了。不过Lumia920用户别担心，在Amber更新后……详情点击：【扁平化设计的iOS7概念渲染又来了！】德国网站Apfelike.de发布了来自Jürgen Ulbrich的最新iOS7概念渲染，视频中的iOS7依然采用了扁平设计界面。不过看起来有点向Google Now的卡片式界面。iOS7你究竟是什么样子呢？……详情点击：【宁波4G网络今起全城体验 下载7M歌曲仅一秒】下载一部2G左右的高清电影只需8分钟，下载一首7M的高品质歌曲不到1秒，什么样的网络能有如此的“神级速度”？如果今天你在市区乘坐357路公交车，拿出手机，就可以免费体验到4G网络技术带来的神奇……详情点击：【牛！天津达人自制3D打印机：成本仅2000元】今年41岁的韩冰家住天津市西青区，他在网上自学了3D打印机的制造方法，并通过网络电商购买了激光切割机和各种配件，历时近4个月、花费2000多元自制一台小型3D打印机。利用这台3D打印机，韩冰可以把计算机里设计……详情点击：【Android成最大移动广告网络平台 iOS排第二】黑莓OS排在第三位，其移动广告印象份额由去年同期的14%降至7%。微软Windows Phone的移动广告印象份额也出现了下滑，由去年同期的3%下降到了1%。诺基亚塞班系统的份额保持不变，仍然为1%……详情点击：【加拿大矿洞发现最古老液态水：距今26亿年左右】科学家发现了地球上最古老的液态水，位于地表以下大约2英里深的煤矿中，距今大约26亿年左右，科学家试图在这些水分中发现古老的生命。研究人员认为地下深处发现古老的液态水不仅可以研究地球上的原始生命……详情点击：【科技领域中的11大阴谋论】中国人喜欢用明修栈道暗度陈仓来形容阴谋，而外国人通常会用“Nothing is at it seems”（可以理解为，你看到的都是表象）来形容。日前，国外知名博客businessinsider挖出了国外11大最大胆的阴谋论。不管这些阴……详情点击：【将迎来新颜色？黄色版Lumia925曝光】据外媒GSMArena报道，诺基亚Lumia925可能将迎来新的颜色，他们曝光了一张黄色版Lumia925的照片……详情点击：【联想碳纤维Win8超极本X230s，X系列中史上最薄】ThinkPad X230s联想亮相中国官网，其薄至17.7mm，轻至1.28kg。采用弹纤维材质的它，荣登史上联想最薄的X系列笔记本……详情点击：【Lumia928宣传片：低光，依然捕捉精彩】诺基亚美国推出了一则Lumia928的宣传视频，重点展示了Lumia928的相机功能。这这则视频中，一群朋友从清晨到晚上，都拿着Lumia 928来记录他们的美好时光……详情点击：【亮瞎啦，牛人改造摩托车配飞机发动机】德国达人 Frank Ohle 是一名非常狂热的 DIY 粉丝，不过他改造的东西可不是一般的简单。他改造的对象是一辆摩托车，它最大的亮点是配备了一台 150hp Rotec Radial R3600 发动机。没错！这属于飞机级别的发动机……详情点击：【微软视频模仿讽刺谷歌Chrome：哪儿你都盯着看】微软和谷歌这两大互联网巨头不对眼也不是一天两天的了。下面有一个据说来自微软内部的视频曝光，模仿谷歌Chrome的弹球广告来讽刺Chrome布满了广告，还偷窥个人隐私……详情点击：【诺粉的福利：微信1.0 Beta for 诺基亚S40 下载】微信1.0 Beta for诺基亚S40全新发布下载，可以发送语音、图片、表情，以及文字消息，还可以群聊，诺粉有福了……详情点击：【索尼4.6英寸四核新机Xperia A真机组图】Xperia A这款设备的真机谍照以及宣传海报已经曝光过了，索尼联合运营商DoCoMo正式在日本推出了这款设备……详情点击：【2199元，美图秀秀手机MeituKiss正式发布】今天下午，美图秀秀在北京正式发布了MeituKiss智能手机。它是首款拥有800万像素前置摄像头的手机，首批限量18888台，售价为2199元。MeituKiss拥有4.5英寸IPS高清视网膜屏幕，1280×720分辨率；搭载1.2GHzMT6589……详情点击：【手机QQ2013知错了，优化版有望提前上线】在QQ用户反馈意见之后，手机QQ迅速回应，表示珍惜和重视用户声音，并立即启动了优化版的开发。据最新消息，相关优化版经过迅速开发，有望提前上线……详情点击：【LG本月推出防水旗舰设备Optimus GJ】LG今年会推出Optimus G的继任者Optimus G2，不过要再等几个月才能看到。但是LG在本月也会给大家带来惊喜：一款防水的旗舰设备Optimus GJ。……详情点击：【谷歌CEO佩奇Google I/O演讲视频：科技改变世界】5月16日凌晨消息，谷歌2013年I/O开发者大会今天在美国加州旧金山开幕。CEO拉里•佩奇 (Larry Page)在主题演讲即将结束时亮相并发表演讲，称科技能够改变世界。由于声带疾病，他的声音很沙哑……详情点击：【谷歌警告微软：速度下架你开发的WP8版YouTube】微软在一周前推出了重新设计的 YouTube WP8 应用，而 Google 方面因为这款 YouTube 应用向微软送出了警告信，要求微软“在 5 月 22 日前立即从 Windows Phone Store 内删除应用，并禁止现有应用下载”……详情点击：【谷歌佩奇：真心不喜欢戴谷歌眼镜的那张“艳照”】谷歌首席执行官Larry Page意外的现身在了Google I/O大会上，虽然因为声带麻，他的声音听起来很虚弱，但是他还是忘不了开玩笑来活跃一下氛围。……详情点击：【Ed Sheeran音乐会：展示Lumia928低光/麦克风】在伦敦发布会上发布的Lumia925风头太盛，俨然盖过了同一时间发布的Lumia928。前两天看到了Lumia925的低光性能测试，表现相当不错，但大家不要忘了，Lumia928的低光效果也同样给力……详情点击：【全球最薄电信版华为P6通过认证 或售1999元】随着华为P6-U06的陆续曝光，这款传闻中的华为荣耀3代手机受到了不少人的关注。而现在，该机的电信版本华为P6-C00也已经通过了认证，似乎意味着这款机身厚度仅6.18mm的超薄新机有可能会在近期登陆国内市场……详情点击：【Lumia920/925共同演示双击唤醒屏幕功能】Lumia WP8设备将在今年夏天迎来GDR2固件更新，届时Lumia WP8设备都将迎来双击唤醒屏幕功能，熟悉诺基亚的用户应该知道N9中就有“双击唤醒”功能。……详情点击：【联想碳纤维Win8超极本X230s，X系列中史上最薄】ThinkPad X230s联想亮相中国官网，其薄至17.7mm，轻至1.28kg。采用弹纤维材质的它，荣登史上联想最薄的X系列笔记本……详情点击：【Lumia928宣传片：低光，依然捕捉精彩】诺基亚美国推出了一则Lumia928的宣传视频，重点展示了Lumia928的相机功能。这这则视频中，一群朋友从清晨到晚上，都拿着Lumia 928来记录他们的美好时光……详情点击：【亮瞎啦，牛人改造摩托车配飞机发动机】德国达人 Frank Ohle 是一名非常狂热的 DIY 粉丝，不过他改造的东西可不是一般的简单。他改造的对象是一辆摩托车，它最大的亮点是配备了一台 150hp Rotec Radial R3600 发动机。没错！这属于飞机级别的发动机……详情点击：【微软视频模仿讽刺谷歌Chrome：哪儿你都盯着看】微软和谷歌这两大互联网巨头不对眼也不是一天两天的了。下面有一个据说来自微软内部的视频曝光，模仿谷歌Chrome的弹球广告来讽刺Chrome布满了广告，还偷窥个人隐私……详情点击：【诺粉的福利：微信1.0 Beta for 诺基亚S40 下载】微信1.0 Beta for诺基亚S40全新发布下载，可以发送语音、图片、表情，以及文字消息，还可以群聊，诺粉有福了……详情点击：【索尼4.6英寸四核新机Xperia A真机组图】Xperia A这款设备的真机谍照以及宣传海报已经曝光过了，索尼联合运营商DoCoMo正式在日本推出了这款设备……详情点击：【2199元，美图秀秀手机MeituKiss正式发布】今天下午，美图秀秀在北京正式发布了MeituKiss智能手机。它是首款拥有800万像素前置摄像头的手机，首批限量18888台，售价为2199元。MeituKiss拥有4.5英寸IPS高清视网膜屏幕，1280×720分辨率；搭载1.2GHzMT6589……详情点击：【手机QQ2013知错了，优化版有望提前上线】在QQ用户反馈意见之后，手机QQ迅速回应，表示珍惜和重视用户声音，并立即启动了优化版的开发。据最新消息，相关优化版经过迅速开发，有望提前上线……详情点击：【LG本月推出防水旗舰设备Optimus GJ】LG今年会推出Optimus G的继任者Optimus G2，不过要再等几个月才能看到。但是LG在本月也会给大家带来惊喜：一款防水的旗舰设备Optimus GJ。……详情点击：【谷歌CEO佩奇Google I/O演讲视频：科技改变世界】5月16日凌晨消息，谷歌2013年I/O开发者大会今天在美国加州旧金山开幕。CEO拉里•佩奇 (Larry Page)在主题演讲即将结束时亮相并发表演讲，称科技能够改变世界。由于声带疾病，他的声音很沙哑……详情点击：【谷歌警告微软：速度下架你开发的WP8版YouTube】微软在一周前推出了重新设计的 YouTube WP8 应用，而 Google 方面因为这款 YouTube 应用向微软送出了警告信，要求微软“在 5 月 22 日前立即从 Windows Phone Store 内删除应用，并禁止现有应用下载”……详情点击：【谷歌佩奇：真心不喜欢戴谷歌眼镜的那张“艳照”】谷歌首席执行官Larry Page意外的现身在了Google I/O大会上，虽然因为声带麻，他的声音听起来很虚弱，但是他还是忘不了开玩笑来活跃一下氛围。……详情点击：【Ed Sheeran音乐会：展示Lumia928低光/麦克风】在伦敦发布会上发布的Lumia925风头太盛，俨然盖过了同一时间发布的Lumia928。前两天看到了Lumia925的低光性能测试，表现相当不错，但大家不要忘了，Lumia928的低光效果也同样给力……详情点击：【全球最薄电信版华为P6通过认证 或售1999元】随着华为P6-U06的陆续曝光，这款传闻中的华为荣耀3代手机受到了不少人的关注。而现在，该机的电信版本华为P6-C00也已经通过了认证，似乎意味着这款机身厚度仅6.18mm的超薄新机有可能会在近期登陆国内市场……详情点击：【Lumia920/925共同演示双击唤醒屏幕功能】Lumia WP8设备将在今年夏天迎来GDR2固件更新，届时Lumia WP8设备都将迎来双击唤醒屏幕功能，熟悉诺基亚的用户应该知道N9中就有“双击唤醒”功能。……详情点击：【拉风！长春工大男生制作钢铁侠铠甲：成本仅600元】在电影《钢铁侠3》热映之际，近日，在长春工业大学里竟出现了“钢铁侠”的身影，他在大学食堂里参与“光盘行动”，在操场上与同学赛跑，在水房帮同学打水，上楼还挤在电梯的角落。回头率十分高，很拉风啊……详情点击：【惠普发布可拆卸Win8笔记本Split x2】惠普除了发布一款可拆卸安卓笔记本/平板电脑混合设备SlateBook x2以外，还给大家带来了一款全新的Win8可拆卸笔记本：惠普Split x2……详情点击：【500元起，D-Link推出4款802.11ac无线路由器】著名网络产品制造商D-Link日前一口气推出了四款采用新一代802.11ac无线标准的路由器。该标准的理论传输速度最高可达1Gbps，是上一代802.11n 300Mbps的三倍之多……详情点击：【5.17世界电信日 三大运营商促销谁更给力】有业内人士称今年“5.17世界电信日”是三家运营商在互联网领域的一次正面交锋，“合约机低价秒杀”、“3G流量免费送”、“买手机送礼品”各类手段齐上阵。那到底谁更给力呢？……详情点击：【谷歌：Chrome现在拥有7.5亿活跃用户】谷歌Chrome和微软IE哪个更受欢迎，分析公司StatCounter和Net Applications给出了不同的答案，下面就来看看谷歌自己给出的官方数据……详情点击：【这些科技产品2013年你看不到了】很多预言由于这样或者那样的原因都没能成真。这种事情在科技界也不例外，曾几何时有很多权威人士预测2013年将会有新的产品出现，但4个多月已经过去了，很多产品已经基本不可能出现了……详情点击：【谷歌佩奇的信条：开发从未有过的伟大产品】佩奇的信条能够被归纳为：“我们应当开发目前还不存在的伟大产品。”这也是谷歌一直对正在开发类似产品的竞争对手不太关注的原因。通过无人驾驶汽车和谷歌眼镜等产品，谷歌试图领先于竞争对手一步……详情点击：【夏普首款IGZO全高清屏手机 像素密度高达460PPi】与目前主流IPS面板相比，IGZO面板在功耗和重量方面有明显的优势，但由于技术和成本原因，量产一直有困难。作为苹果主要液晶屏幕供应商的夏普率先推出全球首款IGZO屏幕全高清屏手机，其像素密度高达460PPi……详情点击：【亲，你的节操呢？店主为求好评售后卡片喊“爹”】淘宝购物后，收到的一张售后卡片，上面写着“爹，内牛满面，跪求好评，今生唯有以套赠君，来世再以身相许。”这条广告语创造方是一家淘宝排名前10的网络成人用品店。爹都喊了，做个生意真不容易啊……详情点击：【谣言也能成真：大屏、低价iPhone都不是梦】有关苹果下一代iPhone和iOS的猜测已铺天盖地，同时也伴有大量有关新型iWatch和iTV的报道。全新设计的iOS7；低价iPhone；iWatch；iTV；大屏iPhone，这些有关苹果的五大谣言或许真将成真……详情点击：【苹果App Store今早下载突破500亿次】第500亿次下载App的用户可以获得价值10000美元的App Store礼品卡。第500亿次之后的前50名下载App的用户也可以获得价值500美元的App Store礼品卡。目前苹果未公布中奖结果……详情点击：【谷歌游戏平台发布 中国开发者心态迥异】谷歌官方推出游戏平台对开发者们来说意味着什么？谷歌游戏平台推出之后，第三方的类似工具将进一步受到冲击，因为苹果和微软都已经有了自己的游戏中心。开发者也会倾向于选择三大操作系统厂商自己的平台……详情点击：【华为中兴否认在欧盟从事不公平贸易】欧盟拟发出警告信，就非法补贴问题对华为和中兴进行制裁。这不是华为中兴第一次在海外遭遇行路难。华为是仅次于爱立信的全球第二大电信设备制造商，中兴排名第五。随着公司的扩张，他们均面临来自西方政府的阻力……详情点击：【谷歌CEO佩奇猛批微软甲骨文：专注竞争而非创新】谷歌2013年I/O开发者大会今天在美国加州旧金山芳草地艺术中心开幕，更新一系列软件产品。CEO拉里·佩奇在主题演讲即将结束时亮相并发表演讲，抨击微软、甲骨文等公司专注于竞争而非创新，并宣称科技能够改变世界……详情点击：【谷歌I/O大会：未发布硬件 四层数据地图是亮点】2013年谷歌I/O大会首日主要围绕Android和Chrome两大平台的软件和服务展开，官方最新统计数据也已出炉，Android全球设备激活量达9亿台。同时包括Google Play、Google+等在内的产品和服务用户界面都进行了重构……详情点击：【拉风！长春工大男生制作钢铁侠铠甲：成本仅600元】在电影《钢铁侠3》热映之际，近日，在长春工业大学里竟出现了“钢铁侠”的身影，他在大学食堂里参与“光盘行动”，在操场上与同学赛跑，在水房帮同学打水，上楼还挤在电梯的角落。回头率十分高，很拉风啊……详情点击：【惠普发布可拆卸Win8笔记本Split x2】惠普除了发布一款可拆卸安卓笔记本/平板电脑混合设备SlateBook x2以外，还给大家带来了一款全新的Win8可拆卸笔记本：惠普Split x2……详情点击：【500元起，D-Link推出4款802.11ac无线路由器】著名网络产品制造商D-Link日前一口气推出了四款采用新一代802.11ac无线标准的路由器。该标准的理论传输速度最高可达1Gbps，是上一代802.11n 300Mbps的三倍之多……详情点击：【5.17世界电信日 三大运营商促销谁更给力】有业内人士称今年“5.17世界电信日”是三家运营商在互联网领域的一次正面交锋，“合约机低价秒杀”、“3G流量免费送”、“买手机送礼品”各类手段齐上阵。那到底谁更给力呢？……详情点击：【谷歌：Chrome现在拥有7.5亿活跃用户】谷歌Chrome和微软IE哪个更受欢迎，分析公司StatCounter和Net Applications给出了不同的答案，下面就来看看谷歌自己给出的官方数据……详情点击：【这些科技产品2013年你看不到了】很多预言由于这样或者那样的原因都没能成真。这种事情在科技界也不例外，曾几何时有很多权威人士预测2013年将会有新的产品出现，但4个多月已经过去了，很多产品已经基本不可能出现了……详情点击：【谷歌佩奇的信条：开发从未有过的伟大产品】佩奇的信条能够被归纳为：“我们应当开发目前还不存在的伟大产品。”这也是谷歌一直对正在开发类似产品的竞争对手不太关注的原因。通过无人驾驶汽车和谷歌眼镜等产品，谷歌试图领先于竞争对手一步……详情点击：【夏普首款IGZO全高清屏手机 像素密度高达460PPi】与目前主流IPS面板相比，IGZO面板在功耗和重量方面有明显的优势，但由于技术和成本原因，量产一直有困难。作为苹果主要液晶屏幕供应商的夏普率先推出全球首款IGZO屏幕全高清屏手机，其像素密度高达460PPi……详情点击：【亲，你的节操呢？店主为求好评售后卡片喊“爹”】淘宝购物后，收到的一张售后卡片，上面写着“爹，内牛满面，跪求好评，今生唯有以套赠君，来世再以身相许。”这条广告语创造方是一家淘宝排名前10的网络成人用品店。爹都喊了，做个生意真不容易啊……详情点击：【谣言也能成真：大屏、低价iPhone都不是梦】有关苹果下一代iPhone和iOS的猜测已铺天盖地，同时也伴有大量有关新型iWatch和iTV的报道。全新设计的iOS7；低价iPhone；iWatch；iTV；大屏iPhone，这些有关苹果的五大谣言或许真将成真……详情点击：【苹果App Store今早下载突破500亿次】第500亿次下载App的用户可以获得价值10000美元的App Store礼品卡。第500亿次之后的前50名下载App的用户也可以获得价值500美元的App Store礼品卡。目前苹果未公布中奖结果……详情点击：【谷歌游戏平台发布 中国开发者心态迥异】谷歌官方推出游戏平台对开发者们来说意味着什么？谷歌游戏平台推出之后，第三方的类似工具将进一步受到冲击，因为苹果和微软都已经有了自己的游戏中心。开发者也会倾向于选择三大操作系统厂商自己的平台……详情点击：【华为中兴否认在欧盟从事不公平贸易】欧盟拟发出警告信，就非法补贴问题对华为和中兴进行制裁。这不是华为中兴第一次在海外遭遇行路难。华为是仅次于爱立信的全球第二大电信设备制造商，中兴排名第五。随着公司的扩张，他们均面临来自西方政府的阻力……详情点击：【谷歌CEO佩奇猛批微软甲骨文：专注竞争而非创新】谷歌2013年I/O开发者大会今天在美国加州旧金山芳草地艺术中心开幕，更新一系列软件产品。CEO拉里·佩奇在主题演讲即将结束时亮相并发表演讲，抨击微软、甲骨文等公司专注于竞争而非创新，并宣称科技能够改变世界……详情点击：【谷歌I/O大会：未发布硬件 四层数据地图是亮点】2013年谷歌I/O大会首日主要围绕Android和Chrome两大平台的软件和服务展开，官方最新统计数据也已出炉，Android全球设备激活量达9亿台。同时包括Google Play、Google+等在内的产品和服务用户界面都进行了重构……详情点击：【用户提出集体诉讼称iPhone4电源按钮有缺陷】iPhone 4这款设备已经推出三年了，现在有用户提出了集体诉讼，称iPhone 4的电源按钮存在缺陷，要求苹果进行赔偿。……详情点击：【重磅产品？传Google I/O将推出谷歌版Galaxy S4】Geek表示，三星将在即将举行的Google I/O大会上发布Google版Galaxy S4，这款手机自然将使用最新版的安卓系统，喜欢三星Galaxy S4而又想体验原生安卓系统的消费者对此一定非常期待……详情点击：【何其相似！诺基亚Lumia产品布局重回塞班时代】如同 Symbian 时代大量设计语言和硬件配置相仿的 S60 V3 高端手机。如果说 Lumia 920 是 N85，那么 Lumia 925 就对应着 N86。应该说，在产品发布节奏上，诺基亚已经渐入佳境……详情点击：【大连逆天英语老师：神一样的老师，神一样的语速】下面这段视频如果不看字幕，大家试试能听懂不？神一样的老师、神一样的语速有木有。“一个make the possible 土度桑母sing”刚开始听就被震住了...详细： 视频：【Windows Phone GDR2/Amber新功能演示】诺基亚表示将为Lumia WP8用户提供名为“Amber”的系统更新，Lumia设备通过这个更新会迎来一系列的新功能……详情点击：【〖视频大集合〗诺基亚Lumia925对比主流机型】诺基亚Lumia925，作为“首款金属机身Lumia手机”很好地控制了机身体积和重量。而在微软严苛要求下，同质化严重的WP8阵营在努力通过外观、服务、拍照尝试创新，在这几方面Lumia925无疑是做得最为均衡和全面的……详情点击：【O2将于6月13日推白色版Lumia925（无充电器）】Lumia925有黑色、白色以及灰色三种颜色。运营商Vodafone曾表示，将在英国独家运营黑色版的Lumia925。运营商O2 UK则称，他们将独家运营白色版的Lumia925。……详情点击：【MOTO基因、韦德代言？盛大手机2官方图出炉】果壳电子CEO顾晓斌近日爆料盛大手机2的官方效果图。据悉，该机将拥有5英寸的1080P的全高清显示屏幕，1.2GHz四核处理器（MTK6589），机身运行内存1GB，跑分成绩为11947分……详情点击：【微软IE10浏览器又升级了：IE10.0.5发布】微软发布“星期二补丁日”月度例行更新，其中包含了针对IE浏览器的累积性安全更新 (2829530)，影响IE6、IE7、IE8、IE9、IE10浏览器。同时，Win7和Win8平台的IE10更新版本也被提升到了IE10.0.5（2829530）……详情点击：【微软：Windows越来越好，6月26日下载Win8.1】用户将在不断的更新中受益，比如Windows Store提供的应用更新、Windows Update的性能更新，以及今年晚些时候将发布的Windows 8.1更新。微软将在6月26日的Build2013大会上发布Windows 8.1的一个公开预览版……详情点击：【惊叹！Lumia925低光性能比920强这么多】低光拍照最强的智能手机是谁？如果这个问题在两周之前问，相信大家都会觉得是Lumia920。不过随着WP8新机Lumia928以及Lumia925的面世，看来Lumia920的低光拍照要被比下去了……详情点击：【奥美中国24岁员工猝死 已连续加班一个月】近日，奥美中国北京分公司一名年轻员工在办公室突发心脏病，经医院抢救无效死亡，年仅24岁。有内部人士透露，这位员工在猝死前已经连续加班了一个月……详情点击：【iPhone6快来了 看看你的iPhone贬值多少了】表现最优秀的是iPhone4S，在长达两个月的调查中它的贬值率仅为7%，排名第二的是iPhone4，为8.8%，接下来才是iPhone5。随着下一代iPhone发布时间的临近，现役iPhone设备的转售价还会继续下滑……详情点击：【2.2毫米差距很明显，Lumia925对比Lumia920】诺基亚昨天在伦敦发布会上推出了WP8新旗舰Lumia925，这是一款更轻更薄的设备。Lumia925的厚度为8.5毫米，相比Lumia920的10.7毫米确实改进不少……详情点击：【网友4700元微博上买自拍神器 三天后竟收到一葫芦】“花4700元买相机，收到的竟然是个小葫芦。”昨天，一位叫“娃”的网友吐槽自己在微博上购物的经历。他买相机的微博，蓝V认证(企业账号)，有买家秀，还晒了不少发往全国各地的快递单，看起来非常真实。直到收货……详情点击：【用户提出集体诉讼称iPhone4电源按钮有缺陷】iPhone 4这款设备已经推出三年了，现在有用户提出了集体诉讼，称iPhone 4的电源按钮存在缺陷，要求苹果进行赔偿。……详情点击：【重磅产品？传Google I/O将推出谷歌版Galaxy S4】Geek表示，三星将在即将举行的Google I/O大会上发布Google版Galaxy S4，这款手机自然将使用最新版的安卓系统，喜欢三星Galaxy S4而又想体验原生安卓系统的消费者对此一定非常期待……详情点击：【何其相似！诺基亚Lumia产品布局重回塞班时代】如同 Symbian 时代大量设计语言和硬件配置相仿的 S60 V3 高端手机。如果说 Lumia 920 是 N85，那么 Lumia 925 就对应着 N86。应该说，在产品发布节奏上，诺基亚已经渐入佳境……详情点击：【大连逆天英语老师：神一样的老师，神一样的语速】下面这段视频如果不看字幕，大家试试能听懂不？神一样的老师、神一样的语速有木有。“一个make the possible 土度桑母sing”刚开始听就被震住了...详细： 视频：【Windows Phone GDR2/Amber新功能演示】诺基亚表示将为Lumia WP8用户提供名为“Amber”的系统更新，Lumia设备通过这个更新会迎来一系列的新功能……详情点击：【〖视频大集合〗诺基亚Lumia925对比主流机型】诺基亚Lumia925，作为“首款金属机身Lumia手机”很好地控制了机身体积和重量。而在微软严苛要求下，同质化严重的WP8阵营在努力通过外观、服务、拍照尝试创新，在这几方面Lumia925无疑是做得最为均衡和全面的……详情点击：【O2将于6月13日推白色版Lumia925（无充电器）】Lumia925有黑色、白色以及灰色三种颜色。运营商Vodafone曾表示，将在英国独家运营黑色版的Lumia925。运营商O2 UK则称，他们将独家运营白色版的Lumia925。……详情点击：【MOTO基因、韦德代言？盛大手机2官方图出炉】果壳电子CEO顾晓斌近日爆料盛大手机2的官方效果图。据悉，该机将拥有5英寸的1080P的全高清显示屏幕，1.2GHz四核处理器（MTK6589），机身运行内存1GB，跑分成绩为11947分……详情点击：【微软IE10浏览器又升级了：IE10.0.5发布】微软发布“星期二补丁日”月度例行更新，其中包含了针对IE浏览器的累积性安全更新 (2829530)，影响IE6、IE7、IE8、IE9、IE10浏览器。同时，Win7和Win8平台的IE10更新版本也被提升到了IE10.0.5（2829530）……详情点击：【微软：Windows越来越好，6月26日下载Win8.1】用户将在不断的更新中受益，比如Windows Store提供的应用更新、Windows Update的性能更新，以及今年晚些时候将发布的Windows 8.1更新。微软将在6月26日的Build2013大会上发布Windows 8.1的一个公开预览版……详情点击：【惊叹！Lumia925低光性能比920强这么多】低光拍照最强的智能手机是谁？如果这个问题在两周之前问，相信大家都会觉得是Lumia920。不过随着WP8新机Lumia928以及Lumia925的面世，看来Lumia920的低光拍照要被比下去了……详情点击：【奥美中国24岁员工猝死 已连续加班一个月】近日，奥美中国北京分公司一名年轻员工在办公室突发心脏病，经医院抢救无效死亡，年仅24岁。有内部人士透露，这位员工在猝死前已经连续加班了一个月……详情点击：【iPhone6快来了 看看你的iPhone贬值多少了】表现最优秀的是iPhone4S，在长达两个月的调查中它的贬值率仅为7%，排名第二的是iPhone4，为8.8%，接下来才是iPhone5。随着下一代iPhone发布时间的临近，现役iPhone设备的转售价还会继续下滑……详情点击：【2.2毫米差距很明显，Lumia925对比Lumia920】诺基亚昨天在伦敦发布会上推出了WP8新旗舰Lumia925，这是一款更轻更薄的设备。Lumia925的厚度为8.5毫米，相比Lumia920的10.7毫米确实改进不少……详情点击：【网友4700元微博上买自拍神器 三天后竟收到一葫芦】“花4700元买相机，收到的竟然是个小葫芦。”昨天，一位叫“娃”的网友吐槽自己在微博上购物的经历。他买相机的微博，蓝V认证(企业账号)，有买家秀，还晒了不少发往全国各地的快递单，看起来非常真实。直到收货……详情点击：【竞争对手不满谷歌反垄断和解方案：要求更多妥协】为确保竞争对手服务不会在谷歌搜索结果中遭到不公平对待，谷歌将利用框架或其他“明确的图形标记”将推广链接与原生搜索结果区别开，承诺在显示谷歌自主服务链接的同时，提供3个竞争对手服务的链接……详情点击：【苹果iPhone保修新政：一场中国式的黑色幽默】继中国市场之后，全球各地的苹果零售店也将把维修作为售后服务的主要手段，想要整机换新将非常困难。这场名义上以敦促苹果改善售后服务为目标的舆论攻势，最终被苹果以主动降级的方式演化成一场黑色幽默……详情点击：【比尔·盖茨2.0：英雄不为人知的一面】你可能知道比尔·盖茨是微软的创始人，是一个吹毛求疵的科技高管，他的软件点燃了计算机的革命。你可能也知道，很长一段时间他都是全世界最富有的人，知道五年前他离开微软，投身慈善事业，捐献自己毕生的收入……详情点击：【中国开发者聚焦谷歌 I/O大会：最关心Android5.0】除了安卓和眼镜，本届大会上谷歌还有关于Chrome、Google+、云平台、地图、Youtube、谷歌钱包、广告等各个平台的讨论。据知情人士称，今年Chrome平台或许是谷歌希望引起开发者注意的另一个重点……详情点击：【WP束缚了诺基亚手脚 创新实力还在低端手机】Lumia925确实很出色，如果我选择高端智能机的话，一定会认真考虑的。但是，真正令人眼前一亮的是诺基亚的低端手机，其创新能力在低端机上的展现显然要比在Lumia上更加充分……详情点击：【Adobe Flash Player 11.7.700.202 正式版下载】在微软五月安全补丁日来临之际，Adobe Flash Player 11.7.700.202正式版也提供了下载。为了 Flash Player 这个“漏洞之王”，Adobe和微软和谐的在保持着同步……详情点击：【诺基亚三雄真机对决图集：Lumia920/925/928】在诺基亚发布Lumia925之后，诺基亚Lumia92X系列的三雄集结完毕：Lumia920，Lumia928，Lumia925。The Verge带来了三者的真机对比图集，想必大家一下子就可以从外观上分清他们了吧？……详情点击：【谷歌不作恶？施密特笑称这个口号很傻很天真】Google一直以来都号称“不作恶”（Don't Be Evil），不过对于这个口号，Google前任CEO、现任执行董事长埃里克·施密特（Eric Schmidt）发表了自己的个人看法，他认为这个规则很傻很天真……详情点击：【微软宣布Outlook.com支持Google Talk聊天】微软Outlook.com Web邮件服务周二新增一项功能，即与谷歌Google Talk相整合， 用户在Outlook.com页面即可直接与Google Talk好友聊天。该功能在未来数日内将面向全球用户推出……详情点击：【免费升级！微软证实Win Blue定名Windows 8.1】微软Windows CFO Tami Reller在JP Morgan's Media & Telecom Conference会议上证实Windows Blue的官方名称将是Windows 8.1。微软将通过Windows Store免费向现有Windows 8用户提供Windows 8.1更新……详情点击：【黑莓宣布开放杀手锏BBM：iOS和安卓今夏免费用】黑莓在BlackBerry Live 2013大会宣布BBM将在今夏支持跨平台，iOS和Android用户也能用上黑莓的杀手锏应用BBM了。BBM将于今夏登陆iOS和Android平台，免费提供给 iOS 6 和 Android 4.0 以上的系统。……详情点击：【这就是诺基亚Lumia925】诺基亚925全新演绎了屡获殊荣的旗舰产品诺基亚920，引入了金属设计元素，采用诺基亚最新的纯景PureView相机技术，并且为Lumia系列带来了多项新功能和第三方应用软件，让大家尽享 Lumia独一无二的用户体验……详情点击：【349美元，Nvidia 6月开售掌上游戏机SHIELD】Nvidia周二宣布，将于6月份开始销售掌上游戏设备SHIELD。Nvidia希望利用在PC游戏市场的优势来挑战索尼和微软等游戏主机厂商。这款掌机采用了Nvidia Tegra 4移动处理器，的价格为349美元。……详情点击：【黑莓：BlackBerry World有12万个应用了】托斯腾·海因斯在BlackBerry Live 2013大会宣布：黑莓应用商店BlackBerry World的应用数量超过12万了。不少重磅应用都将登陆BlackBerry World。顺便说一句，微软近日刚宣布WP应用商店的应用超14.5万。……详情点击：【黑莓发布BlackBerry 10.1系统更新：Z10即刻升级】黑莓在的BlackBerry Live 2013大会上发布BlackBerry 10.1系统更新。黑莓CEO托斯腾·海因斯在表示，“我们致力于提供经常和定期的带有新功能的软件更新。在我们这个行业，这点至关重要。”Z10现在就可升级了……详情点击：【竞争对手不满谷歌反垄断和解方案：要求更多妥协】为确保竞争对手服务不会在谷歌搜索结果中遭到不公平对待，谷歌将利用框架或其他“明确的图形标记”将推广链接与原生搜索结果区别开，承诺在显示谷歌自主服务链接的同时，提供3个竞争对手服务的链接……详情点击：【苹果iPhone保修新政：一场中国式的黑色幽默】继中国市场之后，全球各地的苹果零售店也将把维修作为售后服务的主要手段，想要整机换新将非常困难。这场名义上以敦促苹果改善售后服务为目标的舆论攻势，最终被苹果以主动降级的方式演化成一场黑色幽默……详情点击：【比尔·盖茨2.0：英雄不为人知的一面】你可能知道比尔·盖茨是微软的创始人，是一个吹毛求疵的科技高管，他的软件点燃了计算机的革命。你可能也知道，很长一段时间他都是全世界最富有的人，知道五年前他离开微软，投身慈善事业，捐献自己毕生的收入……详情点击：【中国开发者聚焦谷歌 I/O大会：最关心Android5.0】除了安卓和眼镜，本届大会上谷歌还有关于Chrome、Google+、云平台、地图、Youtube、谷歌钱包、广告等各个平台的讨论。据知情人士称，今年Chrome平台或许是谷歌希望引起开发者注意的另一个重点……详情点击：【WP束缚了诺基亚手脚 创新实力还在低端手机】Lumia925确实很出色，如果我选择高端智能机的话，一定会认真考虑的。但是，真正令人眼前一亮的是诺基亚的低端手机，其创新能力在低端机上的展现显然要比在Lumia上更加充分……详情点击：【Adobe Flash Player 11.7.700.202 正式版下载】在微软五月安全补丁日来临之际，Adobe Flash Player 11.7.700.202正式版也提供了下载。为了 Flash Player 这个“漏洞之王”，Adobe和微软和谐的在保持着同步……详情点击：【诺基亚三雄真机对决图集：Lumia920/925/928】在诺基亚发布Lumia925之后，诺基亚Lumia92X系列的三雄集结完毕：Lumia920，Lumia928，Lumia925。The Verge带来了三者的真机对比图集，想必大家一下子就可以从外观上分清他们了吧？……详情点击：【谷歌不作恶？施密特笑称这个口号很傻很天真】Google一直以来都号称“不作恶”（Don't Be Evil），不过对于这个口号，Google前任CEO、现任执行董事长埃里克·施密特（Eric Schmidt）发表了自己的个人看法，他认为这个规则很傻很天真……详情点击：【微软宣布Outlook.com支持Google Talk聊天】微软Outlook.com Web邮件服务周二新增一项功能，即与谷歌Google Talk相整合， 用户在Outlook.com页面即可直接与Google Talk好友聊天。该功能在未来数日内将面向全球用户推出……详情点击：【免费升级！微软证实Win Blue定名Windows 8.1】微软Windows CFO Tami Reller在JP Morgan's Media & Telecom Conference会议上证实Windows Blue的官方名称将是Windows 8.1。微软将通过Windows Store免费向现有Windows 8用户提供Windows 8.1更新……详情点击：【黑莓宣布开放杀手锏BBM：iOS和安卓今夏免费用】黑莓在BlackBerry Live 2013大会宣布BBM将在今夏支持跨平台，iOS和Android用户也能用上黑莓的杀手锏应用BBM了。BBM将于今夏登陆iOS和Android平台，免费提供给 iOS 6 和 Android 4.0 以上的系统。……详情点击：【这就是诺基亚Lumia925】诺基亚925全新演绎了屡获殊荣的旗舰产品诺基亚920，引入了金属设计元素，采用诺基亚最新的纯景PureView相机技术，并且为Lumia系列带来了多项新功能和第三方应用软件，让大家尽享 Lumia独一无二的用户体验……详情点击：【349美元，Nvidia 6月开售掌上游戏机SHIELD】Nvidia周二宣布，将于6月份开始销售掌上游戏设备SHIELD。Nvidia希望利用在PC游戏市场的优势来挑战索尼和微软等游戏主机厂商。这款掌机采用了Nvidia Tegra 4移动处理器，的价格为349美元。……详情点击：【黑莓：BlackBerry World有12万个应用了】托斯腾·海因斯在BlackBerry Live 2013大会宣布：黑莓应用商店BlackBerry World的应用数量超过12万了。不少重磅应用都将登陆BlackBerry World。顺便说一句，微软近日刚宣布WP应用商店的应用超14.5万。……详情点击：【黑莓发布BlackBerry 10.1系统更新：Z10即刻升级】黑莓在的BlackBerry Live 2013大会上发布BlackBerry 10.1系统更新。黑莓CEO托斯腾·海因斯在表示，“我们致力于提供经常和定期的带有新功能的软件更新。在我们这个行业，这点至关重要。”Z10现在就可升级了……详情点击：【亚马逊币发行 诱惑你花钱】尽管中国地区没有亚马逊币，但我们对这种模式并不陌生，Q 币、点卡、淘金币等，都是类似的概念。而对于主打电商，同时掌握虚拟产品和实体商品的亚马逊来说，虚拟货币的推出，又有什么作用？……详情点击：【欧盟预谋即将对华为中兴展开“不公平贸易”调查】5月14日消息，一位欧盟官员称，欧盟贸易专员卡洛·德古赫特本周将寻求获得欧盟委员会其他成员的支持，对华为和中兴通讯等两家中国电信设备厂商的“不公平贸易做法”展开调查……详情点击：【看看Verizon是怎么推销Lumia928的】诺基亚Lumia928是运营商Verizon的定制机，在诺基亚对Lumia928不断宣传的同时Verizon当然也在进行宣传活动……详情点击：【物联网：很热闹 很寂寞】物联网一方面数字光鲜无所不在，而另一方面，又远不及互联网热闹。Web出现之前，互联网泛善可陈。iPhone出现之前，通信行业还很封闭。那在物联网领域，谁可能唤醒2.0呢？……详情点击：【朝鲜行记：IT荒漠中的数字暗流（多图）】朝鲜，一个神秘的国度，一个几乎没有互联网的国家。核试验与威胁试射导弹等行动将这个国家推向了战争的边缘，也让它成为各国媒体关注的焦点。四月底，我参加了朝鲜旅游恢复后的首批旅行团，走进朝鲜，在四天的旅……详情点击：【诺基亚伦敦发布会直播预告：静待Lumia925降临】诺基亚伦敦发布会将于北京时间今日下午17时开始，代号为“Catwalk”的Lumia925将正式登场。Lumia925硬件配置参数会和Lumia920基本保持一致，但其将采用铝制金属机身、更轻薄的设计以及超级强大的光学镜头……详情点击：【伤不起：一男子玩手机被误认为偷拍险遭暴打】近日，一名女乘客乘坐45路公交车时，看到一名男乘客站在自己旁边摆弄手机，以为他趁夏天自己穿的较少偷拍自己。男乘客急忙解释自己没有偷拍她，自己正在玩手机上的游戏，而该名女乘客的男友已经准备要动手……详情点击：【Win8.1 9385：怎样在PC设置中让隐藏功能可见】在微软最新曝光的Windows 8.1 build 9385中，微软隐藏了一些功能，在这些功能被全面生效之前，微软不打算把它呈现在用户面前……详情点击：【不送iPhone5就分手 越来越爱不起的大学生...】就读于西南财经大学的小王很无奈，去年年底，为请全班同学吃“爱情宴”，小王花了3000多元，又花了500多元请大家“K歌”。然而，这段爱情在“转入公开”后不到一个月，就因小王无钱为女友买iPhone5而画上句号……详情点击：【微软发布WP8版Skype 2.6最新下载：提升稳定性】微软发布新版WP8版Skype下载， Skype 2.6 for Windows Phone 8 最新版带来了诸多稳定性方面的提升……详情点击：【谷歌智能手表真的有：很快发布 摩托罗拉制造】随着谷歌I/O大会的临近，相关的传闻也越来越多。谷歌的智能手表计划确有其事，实体设备目前已经被制作了出来，将很快发布、摩托罗拉制造；此外，谷歌地图和Gmail两款热门应用也将获得升级……详情点击：【诺基亚WP8新机Lumia928开箱视频+图集】诺基亚不久前刚刚发布了WP8新机Lumia928，这款设备是Lumia920的升级版，更轻更薄，增加了氙气闪光灯，拍照功能更加强大。软媒小编已经给大家带来过真机图了，但是只看真机图怎么够啊，开箱视频也必须有啊……详情点击：【三星Galaxy S4开箱：包装盒更有看头】三星新旗舰设备Galaxy S4在外观设计上延续了三星Galaxy设计风格，材质依然是塑料外壳，总之外观上并没有给大家带来什么惊喜。不过三星Galaxy S4的包装盒设计的还是很不错的哦……详情点击：【火狐浏览器 Firefox 21.0 正式版抢先下载】Mozilla已在官方FTP提供最新的 Firefox 21.0 正式版下载，火狐用户现在可以选择抢先下载或者等待官网更新……详情点击：【Office步Windows后尘？微软取消盒装产品难度大】微软越来越像一家云计算公司了，其最新的举动，是打算放弃Office盒装软件。微软的两大现金奶牛(Windows和Office)都将向云迁移。但对于微软来讲，Office和Windows情况并不相同，完全取消盒装产品并不现实……详情点击：【亚马逊币发行 诱惑你花钱】尽管中国地区没有亚马逊币，但我们对这种模式并不陌生，Q 币、点卡、淘金币等，都是类似的概念。而对于主打电商，同时掌握虚拟产品和实体商品的亚马逊来说，虚拟货币的推出，又有什么作用？……详情点击：【欧盟预谋即将对华为中兴展开“不公平贸易”调查】5月14日消息，一位欧盟官员称，欧盟贸易专员卡洛·德古赫特本周将寻求获得欧盟委员会其他成员的支持，对华为和中兴通讯等两家中国电信设备厂商的“不公平贸易做法”展开调查……详情点击：【看看Verizon是怎么推销Lumia928的】诺基亚Lumia928是运营商Verizon的定制机，在诺基亚对Lumia928不断宣传的同时Verizon当然也在进行宣传活动……详情点击：【物联网：很热闹 很寂寞】物联网一方面数字光鲜无所不在，而另一方面，又远不及互联网热闹。Web出现之前，互联网泛善可陈。iPhone出现之前，通信行业还很封闭。那在物联网领域，谁可能唤醒2.0呢？……详情点击：【朝鲜行记：IT荒漠中的数字暗流（多图）】朝鲜，一个神秘的国度，一个几乎没有互联网的国家。核试验与威胁试射导弹等行动将这个国家推向了战争的边缘，也让它成为各国媒体关注的焦点。四月底，我参加了朝鲜旅游恢复后的首批旅行团，走进朝鲜，在四天的旅……详情点击：【诺基亚伦敦发布会直播预告：静待Lumia925降临】诺基亚伦敦发布会将于北京时间今日下午17时开始，代号为“Catwalk”的Lumia925将正式登场。Lumia925硬件配置参数会和Lumia920基本保持一致，但其将采用铝制金属机身、更轻薄的设计以及超级强大的光学镜头……详情点击：【伤不起：一男子玩手机被误认为偷拍险遭暴打】近日，一名女乘客乘坐45路公交车时，看到一名男乘客站在自己旁边摆弄手机，以为他趁夏天自己穿的较少偷拍自己。男乘客急忙解释自己没有偷拍她，自己正在玩手机上的游戏，而该名女乘客的男友已经准备要动手……详情点击：【Win8.1 9385：怎样在PC设置中让隐藏功能可见】在微软最新曝光的Windows 8.1 build 9385中，微软隐藏了一些功能，在这些功能被全面生效之前，微软不打算把它呈现在用户面前……详情点击：【不送iPhone5就分手 越来越爱不起的大学生...】就读于西南财经大学的小王很无奈，去年年底，为请全班同学吃“爱情宴”，小王花了3000多元，又花了500多元请大家“K歌”。然而，这段爱情在“转入公开”后不到一个月，就因小王无钱为女友买iPhone5而画上句号……详情点击：【微软发布WP8版Skype 2.6最新下载：提升稳定性】微软发布新版WP8版Skype下载， Skype 2.6 for Windows Phone 8 最新版带来了诸多稳定性方面的提升……详情点击：【谷歌智能手表真的有：很快发布 摩托罗拉制造】随着谷歌I/O大会的临近，相关的传闻也越来越多。谷歌的智能手表计划确有其事，实体设备目前已经被制作了出来，将很快发布、摩托罗拉制造；此外，谷歌地图和Gmail两款热门应用也将获得升级……详情点击：【诺基亚WP8新机Lumia928开箱视频+图集】诺基亚不久前刚刚发布了WP8新机Lumia928，这款设备是Lumia920的升级版，更轻更薄，增加了氙气闪光灯，拍照功能更加强大。软媒小编已经给大家带来过真机图了，但是只看真机图怎么够啊，开箱视频也必须有啊……详情点击：【三星Galaxy S4开箱：包装盒更有看头】三星新旗舰设备Galaxy S4在外观设计上延续了三星Galaxy设计风格，材质依然是塑料外壳，总之外观上并没有给大家带来什么惊喜。不过三星Galaxy S4的包装盒设计的还是很不错的哦……详情点击：【火狐浏览器 Firefox 21.0 正式版抢先下载】Mozilla已在官方FTP提供最新的 Firefox 21.0 正式版下载，火狐用户现在可以选择抢先下载或者等待官网更新……详情点击：【Office步Windows后尘？微软取消盒装产品难度大】微软越来越像一家云计算公司了，其最新的举动，是打算放弃Office盒装软件。微软的两大现金奶牛(Windows和Office)都将向云迁移。但对于微软来讲，Office和Windows情况并不相同，完全取消盒装产品并不现实……详情点击：【较Lumia920如何？Lumia928黑白双机上手图集赏】Lumia928是Lumia920的升级版，它更轻更薄了，增加了氙气闪光灯，其余硬件配置参数基本保持一致。The Verge带来了Lumia928的黑白双机上手图集，大家敬请欣赏……详情点击：【听苹果御用摄影师讲述苹果创作和设计的理念】苹果公司“御用”摄影师彼得·贝朗格近日接受了美国科技网站The Verge编辑迈克尔·谢恩的专访。他在采访中披露了苹果产品创作流程的台前幕后，还对该公司产品设计理念的精益求精不吝溢美之词……详情点击：【因软银在使用华为设备，美政客反对其收购Sprint】右翼前阿肯色州州长迈克 赫卡比针对Sprint Nextel收购战发出警告称，这家公司应留在美国手中。他表示，如果软银成功竞购Sprint Nextel公司70%的股权，那么日本软银和中国华为之间的联系将使美国安全陷入危险……详情点击：【手机用户数量明年将超世界人口总数】据BBC报道称，联合国有关机构调查显示，在2014年底，世界上移动通信设备用户总数将会超过世界总人口数。国际电信联盟预测，在2014年初，手机用户将超过70亿，目前世界71亿人口中有68亿手机用户。……详情点击：【火星灰尘都“有毒”，首批登陆者或许是“找死”】近日，“火星一号”创始人巴斯-兰斯多普称，现有7.8万人申请成为首批单程抵达火星的“殖民者”。但是人类登陆火星存在着巨大困难，甚至连脚下的火星灰尘也能“杀死”人类……详情点击：【深圳山寨机厂商海外互拆台，国内被中华酷联压制】出走海外或者坚守国内，深圳手机厂家们选择了两条不同的道路突围。但海外却并非想象中的美好，国外恶劣的经济环境、国内同行间的内讧。而等到回头做国内时，却不得不面临着被中华酷联挤压到所剩无几的市场空间……详情点击：【全键盘社交神机诺基亚210来了：内置新浪微博键】诺基亚4月24日发布的全键盘社交神机Asha 210来了，它已经获得了工信部入网许可。税前价为72美元（人民币445元），国行版诺基亚210是双卡双待单通版本，与国际版内置WhatsApp不同，国行版内置的是新浪微博键……详情点击：【英特尔：追赶摩尔定律是越来越难了】一次又一次的质疑声中，Intel坚定不移地延续着摩尔定律的魔力，但即便是强大如Intel，现在要想保持这种尽头也是越发困难。Intel执行副总裁、技术制造事业部总经理William Holt近日就坦然承认了这一点……详情点击：【比尔盖茨追忆乔布斯：亦敌亦友，并肩前行】也许你已经看过许多比尔盖茨的访谈，但也许你没看到过他在电视机屏幕上眼圈通红。这是最近CBS的节目《六十分钟》上的一幕。比尔盖茨首次在电视上透露他在乔布斯生前最后一段日子里面，彼此的交谈和联系内容……详情点击：【给Win7/Win8用：854个高清Mac OS X 图标下载】生命在于折腾，Windows美化永无止境。许多Win7用户肯定都尝试过将系统美化成苹果Mac OS X，现在IT之家再给大家助一臂之力，分享这组《854 Mac OS X Icons for Windows》，作者已将这854枚图标全部转存为iCO格式……详情点击：【Nexus 4，最短命的谷歌太子？】英国两家手机零售商Carphone Warehouse和Phones4U上周均将Nexus 4下架，由此引发了这款智能手机即将“寿终正寝”的猜测。如果这一猜测成为现实，它将成为迄今“最短命”的Nexus手机之一……详情点击：【〖视频〗比尔·盖茨，您为何有时间来拯救世界？】盖茨谈到父亲对自己的影响深刻，以及选择放弃个人巨大的财富。当被主播问及如此才能处理完现在所有的事情时，比尔·盖茨简短的答道，“我又不修理草坪。”还有，盖茨大叔也是位左撇子……详情点击：【乔布斯的高中史：不是学霸典型中等生】一般来讲，一个小孩是否聪明，是否有天分，这一点可以通过其在学校时的表现和学习成绩看得出来。苹果上任 CEO 史蒂夫·乔布斯是一个不折不扣的天才这是大家有目共睹的，既然乔布斯是个天才，那么他在上学的时候……详情点击：【视频加图集，蓝色版Lumia720开箱】诺基亚Lumia720虽然是一款中端设备，可是这款设备吸引的目光堪比旗舰机了，这款设备拍照性能出色、待机续航优异，重点是价格还如此亲民，难怪会有很多用户关注。……详情点击：【双屏平板电脑Notion Ink Adam II终于来了】Notion公司大约在半年前就曾表示过要推出双屏平板电脑Ink Adam II，现在这款平板终于来了……详情点击：【较Lumia920如何？Lumia928黑白双机上手图集赏】Lumia928是Lumia920的升级版，它更轻更薄了，增加了氙气闪光灯，其余硬件配置参数基本保持一致。The Verge带来了Lumia928的黑白双机上手图集，大家敬请欣赏……详情点击：【听苹果御用摄影师讲述苹果创作和设计的理念】苹果公司“御用”摄影师彼得·贝朗格近日接受了美国科技网站The Verge编辑迈克尔·谢恩的专访。他在采访中披露了苹果产品创作流程的台前幕后，还对该公司产品设计理念的精益求精不吝溢美之词……详情点击：【因软银在使用华为设备，美政客反对其收购Sprint】右翼前阿肯色州州长迈克 赫卡比针对Sprint Nextel收购战发出警告称，这家公司应留在美国手中。他表示，如果软银成功竞购Sprint Nextel公司70%的股权，那么日本软银和中国华为之间的联系将使美国安全陷入危险……详情点击：【手机用户数量明年将超世界人口总数】据BBC报道称，联合国有关机构调查显示，在2014年底，世界上移动通信设备用户总数将会超过世界总人口数。国际电信联盟预测，在2014年初，手机用户将超过70亿，目前世界71亿人口中有68亿手机用户。……详情点击：【火星灰尘都“有毒”，首批登陆者或许是“找死”】近日，“火星一号”创始人巴斯-兰斯多普称，现有7.8万人申请成为首批单程抵达火星的“殖民者”。但是人类登陆火星存在着巨大困难，甚至连脚下的火星灰尘也能“杀死”人类……详情点击：【深圳山寨机厂商海外互拆台，国内被中华酷联压制】出走海外或者坚守国内，深圳手机厂家们选择了两条不同的道路突围。但海外却并非想象中的美好，国外恶劣的经济环境、国内同行间的内讧。而等到回头做国内时，却不得不面临着被中华酷联挤压到所剩无几的市场空间……详情点击：【全键盘社交神机诺基亚210来了：内置新浪微博键】诺基亚4月24日发布的全键盘社交神机Asha 210来了，它已经获得了工信部入网许可。税前价为72美元（人民币445元），国行版诺基亚210是双卡双待单通版本，与国际版内置WhatsApp不同，国行版内置的是新浪微博键……详情点击：【英特尔：追赶摩尔定律是越来越难了】一次又一次的质疑声中，Intel坚定不移地延续着摩尔定律的魔力，但即便是强大如Intel，现在要想保持这种尽头也是越发困难。Intel执行副总裁、技术制造事业部总经理William Holt近日就坦然承认了这一点……详情点击：【比尔盖茨追忆乔布斯：亦敌亦友，并肩前行】也许你已经看过许多比尔盖茨的访谈，但也许你没看到过他在电视机屏幕上眼圈通红。这是最近CBS的节目《六十分钟》上的一幕。比尔盖茨首次在电视上透露他在乔布斯生前最后一段日子里面，彼此的交谈和联系内容……详情点击：【给Win7/Win8用：854个高清Mac OS X 图标下载】生命在于折腾，Windows美化永无止境。许多Win7用户肯定都尝试过将系统美化成苹果Mac OS X，现在IT之家再给大家助一臂之力，分享这组《854 Mac OS X Icons for Windows》，作者已将这854枚图标全部转存为iCO格式……详情点击：【Nexus 4，最短命的谷歌太子？】英国两家手机零售商Carphone Warehouse和Phones4U上周均将Nexus 4下架，由此引发了这款智能手机即将“寿终正寝”的猜测。如果这一猜测成为现实，它将成为迄今“最短命”的Nexus手机之一……详情点击：【〖视频〗比尔·盖茨，您为何有时间来拯救世界？】盖茨谈到父亲对自己的影响深刻，以及选择放弃个人巨大的财富。当被主播问及如此才能处理完现在所有的事情时，比尔·盖茨简短的答道，“我又不修理草坪。”还有，盖茨大叔也是位左撇子……详情点击：【乔布斯的高中史：不是学霸典型中等生】一般来讲，一个小孩是否聪明，是否有天分，这一点可以通过其在学校时的表现和学习成绩看得出来。苹果上任 CEO 史蒂夫·乔布斯是一个不折不扣的天才这是大家有目共睹的，既然乔布斯是个天才，那么他在上学的时候……详情点击：【视频加图集，蓝色版Lumia720开箱】诺基亚Lumia720虽然是一款中端设备，可是这款设备吸引的目光堪比旗舰机了，这款设备拍照性能出色、待机续航优异，重点是价格还如此亲民，难怪会有很多用户关注。……详情点击：【双屏平板电脑Notion Ink Adam II终于来了】Notion公司大约在半年前就曾表示过要推出双屏平板电脑Ink Adam II，现在这款平板终于来了……详情点击：【索尼Xperia系列S39h真机照曝光（多图）】近日，外媒曝光了一款代号S39h的索尼Xperia手机真机照。这款设备应该是索尼Xperia L的升级版……详情点击：【拖出去斩，史上最丑家用机游戏第8次跳票】如果说暴雪和“永远的跳票公爵”是欧美系跳票王的翘楚，那么日系的领军人物必定是 Systemsoft 公司。他们即将发售的新作《完美大战略：战场之霸者》近日宣布再次跳票，这也是这款游戏的第八次跳票，而除此之外……详情点击：【“1星”手机QQ：跌倒在Cosplay微信的舞台上】界面上的跟随显然不能满足手机QQ追赶微信的脚步，于是在4.0的版本中，手机QQ使用了新的玩法：取消在线状态显示——用户看不到QQ好友是否在线，用户只能点击“动态”-“在线好友”才能看到在线的好友……详情点击：【Android游戏设备逆袭传统游戏机】有证据表明传统游戏机行业已经大幅萎缩。Wii U游戏机致任天堂的季度业绩大幅下滑。微软Xbox 360虽然依旧表现不俗，但Kinect等关键配件的销量增速也开始放缓……详情点击：【+86、00开头的基本是诈骗电话】“来电开头显示为00或+86的，都是境外来电，基本可以判断为诈骗电话。”昨天，全市公安举行了防范电讯诈骗“集中宣传日”活动，警方当场教了市民一个判断来电真假的小窍门……详情点击：【诺基亚预告下一个Lumia WP8旗舰：金属+大镜头】诺基亚5月14日在伦敦还有一场新Lumia发布会。诺基亚周日在英国电视台启动了广告攻势，这个简短预告片中展示了下一款Lumia会配备金属机身和大镜头，它应该就是代号为“Catwalk”的金属机身Lumia……详情点击：【广大最牛考研班：45人考研38人上线】广州大学公管学院有个“最牛考研班”，全班共有45人参加了今年的硕士研究生考试，其中38人通过初试，上线率高达84.4%；同时当选“最富班级”，储存下6万多元班费！这个“最牛”班就是公共管理学院2009级社工班……详情点击：【全新iPhone6概念设计：无边框 无Home键】一款最新的iPhone6概念设计，采用了无边框无Home键设计。配备4.5寸英屏，分辨率为754×1296像素，搭载2.8GHz A7处理器，内置2800mAh电池和2000万像素摄像头。还有iPhone mini的设计……详情点击：【不写程序改当老板：他们留给IT圈的销魂背影】“以后咱俩再也不加班了！”他搂着正在做包子的老婆说。“2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。摘掉眼镜，青春焕发，头发也长出来了……”最近，微博上最红事件之一，就是“苦逼的攻城狮和程序猿”……详情点击：【诺基亚CEO：对Lumia在印度的表现很满意】诺基亚首席执行官Stephen Elop表示，对诺基亚Lumia在印度市场上的表现相当满意……详情点击：【J.Wong：魅族MX3将更大屏，Flyme3.0很快到来】魅族J.Wong在论坛爆料了有关魅族下一代手机和Flyme3.0的最新消息。在智能机屏幕越来越大的今天，更大屏的魅族手机也要来了；另外，Flyme3.0很快也会到来。“屏幕很大，但flyme3.0日常单手操作基本没问题”……详情点击：【思路网部分影片涉黄 涉嫌侵权作品2万余件】经过半个月的侦查，国内最大盗版高清门户思路网侵权案有了新的进展，记者从市文化执法总队了解到，思路网除了有涉嫌侵权作品22296件外，还有一部分被警方鉴定为淫秽色情影片……详情点击：【动态样本测试，Lumia928氙气闪光灯太强大】相比Lumia920，Lumia928的一个重大升级就是增加了氙气闪光灯，而且Lumia928的氙气闪光灯有一个很重要的功能就是凝固作用，氙气闪光灯能够带来更好的光线，降低快门速度，减少运动物体的模糊程度。……详情点击：【男子被拐23年 看卫星地图找到家】凭着对家乡的记忆，2012年春天，罗刚画了一张家乡的地形图，在网上发帖寻求帮助。2013年4月25日，有网友发来邻水县城北镇平桥村的图片。罗刚眼前一亮，觉得很像自己的家，于是通过卫星地图……详情点击：【Android 5.0笔记本要来了？！】现在有新消息称，以前最早发布 Android 平板电脑的韩国巨头三星将再次抢跳，试图率先发布纯 Android 的笔记本电脑。这意味着谷歌下一代操作系统 Android 5.0 将继续为更大的屏幕优化，包括笔记本电脑……详情点击：【索尼Xperia系列S39h真机照曝光（多图）】近日，外媒曝光了一款代号S39h的索尼Xperia手机真机照。这款设备应该是索尼Xperia L的升级版……详情点击：【拖出去斩，史上最丑家用机游戏第8次跳票】如果说暴雪和“永远的跳票公爵”是欧美系跳票王的翘楚，那么日系的领军人物必定是 Systemsoft 公司。他们即将发售的新作《完美大战略：战场之霸者》近日宣布再次跳票，这也是这款游戏的第八次跳票，而除此之外……详情点击：【“1星”手机QQ：跌倒在Cosplay微信的舞台上】界面上的跟随显然不能满足手机QQ追赶微信的脚步，于是在4.0的版本中，手机QQ使用了新的玩法：取消在线状态显示——用户看不到QQ好友是否在线，用户只能点击“动态”-“在线好友”才能看到在线的好友……详情点击：【Android游戏设备逆袭传统游戏机】有证据表明传统游戏机行业已经大幅萎缩。Wii U游戏机致任天堂的季度业绩大幅下滑。微软Xbox 360虽然依旧表现不俗，但Kinect等关键配件的销量增速也开始放缓……详情点击：【+86、00开头的基本是诈骗电话】“来电开头显示为00或+86的，都是境外来电，基本可以判断为诈骗电话。”昨天，全市公安举行了防范电讯诈骗“集中宣传日”活动，警方当场教了市民一个判断来电真假的小窍门……详情点击：【诺基亚预告下一个Lumia WP8旗舰：金属+大镜头】诺基亚5月14日在伦敦还有一场新Lumia发布会。诺基亚周日在英国电视台启动了广告攻势，这个简短预告片中展示了下一款Lumia会配备金属机身和大镜头，它应该就是代号为“Catwalk”的金属机身Lumia……详情点击：【广大最牛考研班：45人考研38人上线】广州大学公管学院有个“最牛考研班”，全班共有45人参加了今年的硕士研究生考试，其中38人通过初试，上线率高达84.4%；同时当选“最富班级”，储存下6万多元班费！这个“最牛”班就是公共管理学院2009级社工班……详情点击：【全新iPhone6概念设计：无边框 无Home键】一款最新的iPhone6概念设计，采用了无边框无Home键设计。配备4.5寸英屏，分辨率为754×1296像素，搭载2.8GHz A7处理器，内置2800mAh电池和2000万像素摄像头。还有iPhone mini的设计……详情点击：【不写程序改当老板：他们留给IT圈的销魂背影】“以后咱俩再也不加班了！”他搂着正在做包子的老婆说。“2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。摘掉眼镜，青春焕发，头发也长出来了……”最近，微博上最红事件之一，就是“苦逼的攻城狮和程序猿”……详情点击：【诺基亚CEO：对Lumia在印度的表现很满意】诺基亚首席执行官Stephen Elop表示，对诺基亚Lumia在印度市场上的表现相当满意……详情点击：【J.Wong：魅族MX3将更大屏，Flyme3.0很快到来】魅族J.Wong在论坛爆料了有关魅族下一代手机和Flyme3.0的最新消息。在智能机屏幕越来越大的今天，更大屏的魅族手机也要来了；另外，Flyme3.0很快也会到来。“屏幕很大，但flyme3.0日常单手操作基本没问题”……详情点击：【思路网部分影片涉黄 涉嫌侵权作品2万余件】经过半个月的侦查，国内最大盗版高清门户思路网侵权案有了新的进展，记者从市文化执法总队了解到，思路网除了有涉嫌侵权作品22296件外，还有一部分被警方鉴定为淫秽色情影片……详情点击：【动态样本测试，Lumia928氙气闪光灯太强大】相比Lumia920，Lumia928的一个重大升级就是增加了氙气闪光灯，而且Lumia928的氙气闪光灯有一个很重要的功能就是凝固作用，氙气闪光灯能够带来更好的光线，降低快门速度，减少运动物体的模糊程度。……详情点击：【男子被拐23年 看卫星地图找到家】凭着对家乡的记忆，2012年春天，罗刚画了一张家乡的地形图，在网上发帖寻求帮助。2013年4月25日，有网友发来邻水县城北镇平桥村的图片。罗刚眼前一亮，觉得很像自己的家，于是通过卫星地图……详情点击：【Android 5.0笔记本要来了？！】现在有新消息称，以前最早发布 Android 平板电脑的韩国巨头三星将再次抢跳，试图率先发布纯 Android 的笔记本电脑。这意味着谷歌下一代操作系统 Android 5.0 将继续为更大的屏幕优化，包括笔记本电脑……详情点击：【苹果App Store在华被指逃税，中消协呼吁严查】有数据显示2012全年整个App Store全球年收入在42亿美元(相当于257亿人民币)以上。巨额收入的背后，却没有因此支付一分钱的税款。因此，继爆出“版权门”、“涉黄门”之后，App Store日前又被指涉嫌逃避税收。……详情点击：【鉴黄师的8个月：审2万张黄片，必须看完整个视频】“鉴黄师”并非简单看黄片，鉴定一张光碟是色情还是淫秽是有严格标准的，这直接涉及到案件定性和涉案人员的量刑。“鉴黄师”不能凭主观推断或一个镜头就妄下定论，必须要看完整张碟，看其是否符合淫秽的几个标准……详情点击：【做人不能太科黑？“科比里程悲”成高考模拟作文题】去年网传“论马刺夺冠历程”成为福建省高考作文题，结果被证实只是谣传。而今年NBA真的成了高考模拟试题，2013新乡平顶山许昌二模的作文题是让考生们以“科比里程悲”为题写作……详情点击：【英特尔：Haswell芯片Win8超极本最早7月底面市】英特尔中国区市场部透露，“目前还不能透露今年下半年具体会有多少款搭载Haswell芯片的超极本问世，不过整个的数量不会亚于我们最初阶段推出的超极本数量，最早的一款7月底就可以面市了。”……详情点击：【微软反击：对Win8的指责失去理智】微软公关主管弗兰克·肖表示，外界对Windows8的一些批评是不切实际、存在问题的。他认为这些评论在描述Windows 8时已“失去理智”……详情点击：【廉价iPhone并非价廉iPhone】鉴于苹果历史上的成功，我们仍然可以推断，该公司的计划并不只是推出一部价格更便宜的手机，所谓的低价iPhone应该是一款面向特定用户群的出色产品。究竟是不是这样呢？我们不妨拭目以待……详情点击：【高校女神/学霸分布图重合电竞排行榜】近日网络上流传一张“高校女神与学霸分布图”，图中能看出学校的招生质量确实会影响到学校的风气。但一直被人们所诟病的网游也有自己的分布图，且排名高的学校大多数与女神和学霸分布的学校重合。这到底是为什么……详情点击：【《植物大战僵尸：冒险》本月上线 僵尸版保卫萝卜】《植物大战僵尸》系列的周边游戏《植物大战僵尸：冒险》将于5月20日登陆Facebook平台。据已经玩过测试版的人称，该作仍然是塔防游戏，不过风格更像另一款最近很红的《保卫萝卜》……详情点击：【&#8203;iPad mini狠狠地拖累了苹果的利润率】目前围绕苹果公司业务的担忧层出不断，但其中最令投资者担心的就是，随着智能手机业务商业化的不断深入，苹果公司的利润率将大幅缩水。分析师们普遍预计，苹果公司的利润率将在两年内降至37%……详情点击：【俄富豪计划2045年实现真实版“阿凡达”】32岁俄罗斯亿万富翁德米特里-伊茨科夫计划2045年建造一个全息躯体，上传自己的大脑意识，成为现实版的“阿凡达”。他还希望“上传”人类意识无需手术，使人体作为空壳，真身“生活”在机器人体内……详情点击：【美国黑客团伙ATM机提款 27国盗走2.8亿元巨款】案情：利用纯熟的黑客技术入侵银行电脑，窃取客户信用卡号码及密码，增加可用余额，消除取款限制，然后从27国取款机中取钱。盗取4500万美元（约合人民币2.8亿元）金钱……详情点击：【谷歌I/O大会下周召开！业界大猜想】谷歌今年最隆重的活动——2013 I/O大会即将于下周召开。目前的消息称，谷歌将在此次大会上安排一个长达三小时的重要演讲，在此演讲中，谷歌公司可能将会披露一些新产品和服务……详情点击：【二维码、改号软件成电信诈骗新工具】继“猜猜我是谁”、“你有一张法院传票”等电信诈骗有所反弹，“邮寄包裹涉毒”的电话骗局案件也日益多发。在手机通讯业务中，二维码也成实施电信诈骗的新工具。而利用改号软件实施诈骗的方式也愈加突出……详情点击：【移动终端传播色情信息 智能手机也能看“黄片”】利用WiFi信号，在智能手机、iPad等移动终端上下载相关视频播放软件，竟能畅通无阻浏览色情内容。一些可下载到移动终端的软件中，打擦边球或描述色情内容的小说充斥其中，不少“准黄色”图片也赫然在目……详情点击：【美国政府叫停3D打印枪支设计图下载】不少美国人担心，3D打印机价格日渐便宜，普通人可以从互联网获得设计方案并在家打印物品。如果枪支这类危险物品也采用3D打印技术制造，可能加重枪支泛滥趋势……详情点击：【苹果App Store在华被指逃税，中消协呼吁严查】有数据显示2012全年整个App Store全球年收入在42亿美元(相当于257亿人民币)以上。巨额收入的背后，却没有因此支付一分钱的税款。因此，继爆出“版权门”、“涉黄门”之后，App Store日前又被指涉嫌逃避税收。……详情点击：【鉴黄师的8个月：审2万张黄片，必须看完整个视频】“鉴黄师”并非简单看黄片，鉴定一张光碟是色情还是淫秽是有严格标准的，这直接涉及到案件定性和涉案人员的量刑。“鉴黄师”不能凭主观推断或一个镜头就妄下定论，必须要看完整张碟，看其是否符合淫秽的几个标准……详情点击：【做人不能太科黑？“科比里程悲”成高考模拟作文题】去年网传“论马刺夺冠历程”成为福建省高考作文题，结果被证实只是谣传。而今年NBA真的成了高考模拟试题，2013新乡平顶山许昌二模的作文题是让考生们以“科比里程悲”为题写作……详情点击：【英特尔：Haswell芯片Win8超极本最早7月底面市】英特尔中国区市场部透露，“目前还不能透露今年下半年具体会有多少款搭载Haswell芯片的超极本问世，不过整个的数量不会亚于我们最初阶段推出的超极本数量，最早的一款7月底就可以面市了。”……详情点击：【微软反击：对Win8的指责失去理智】微软公关主管弗兰克·肖表示，外界对Windows8的一些批评是不切实际、存在问题的。他认为这些评论在描述Windows 8时已“失去理智”……详情点击：【廉价iPhone并非价廉iPhone】鉴于苹果历史上的成功，我们仍然可以推断，该公司的计划并不只是推出一部价格更便宜的手机，所谓的低价iPhone应该是一款面向特定用户群的出色产品。究竟是不是这样呢？我们不妨拭目以待……详情点击：【高校女神/学霸分布图重合电竞排行榜】近日网络上流传一张“高校女神与学霸分布图”，图中能看出学校的招生质量确实会影响到学校的风气。但一直被人们所诟病的网游也有自己的分布图，且排名高的学校大多数与女神和学霸分布的学校重合。这到底是为什么……详情点击：【《植物大战僵尸：冒险》本月上线 僵尸版保卫萝卜】《植物大战僵尸》系列的周边游戏《植物大战僵尸：冒险》将于5月20日登陆Facebook平台。据已经玩过测试版的人称，该作仍然是塔防游戏，不过风格更像另一款最近很红的《保卫萝卜》……详情点击：【&#8203;iPad mini狠狠地拖累了苹果的利润率】目前围绕苹果公司业务的担忧层出不断，但其中最令投资者担心的就是，随着智能手机业务商业化的不断深入，苹果公司的利润率将大幅缩水。分析师们普遍预计，苹果公司的利润率将在两年内降至37%……详情点击：【俄富豪计划2045年实现真实版“阿凡达”】32岁俄罗斯亿万富翁德米特里-伊茨科夫计划2045年建造一个全息躯体，上传自己的大脑意识，成为现实版的“阿凡达”。他还希望“上传”人类意识无需手术，使人体作为空壳，真身“生活”在机器人体内……详情点击：【美国黑客团伙ATM机提款 27国盗走2.8亿元巨款】案情：利用纯熟的黑客技术入侵银行电脑，窃取客户信用卡号码及密码，增加可用余额，消除取款限制，然后从27国取款机中取钱。盗取4500万美元（约合人民币2.8亿元）金钱……详情点击：【谷歌I/O大会下周召开！业界大猜想】谷歌今年最隆重的活动——2013 I/O大会即将于下周召开。目前的消息称，谷歌将在此次大会上安排一个长达三小时的重要演讲，在此演讲中，谷歌公司可能将会披露一些新产品和服务……详情点击：【二维码、改号软件成电信诈骗新工具】继“猜猜我是谁”、“你有一张法院传票”等电信诈骗有所反弹，“邮寄包裹涉毒”的电话骗局案件也日益多发。在手机通讯业务中，二维码也成实施电信诈骗的新工具。而利用改号软件实施诈骗的方式也愈加突出……详情点击：【移动终端传播色情信息 智能手机也能看“黄片”】利用WiFi信号，在智能手机、iPad等移动终端上下载相关视频播放软件，竟能畅通无阻浏览色情内容。一些可下载到移动终端的软件中，打擦边球或描述色情内容的小说充斥其中，不少“准黄色”图片也赫然在目……详情点击：【美国政府叫停3D打印枪支设计图下载】不少美国人担心，3D打印机价格日渐便宜，普通人可以从互联网获得设计方案并在家打印物品。如果枪支这类危险物品也采用3D打印技术制造，可能加重枪支泛滥趋势……详情点击：【功能全介绍，诺基亚推出Lumia928宣传片】Lumia928是诺基亚旗舰设备Lumia920的升级版，这款设备在Lumia920的基础之上对外观设计略作修改，变得更加轻薄，增加了氙气闪光灯，拍照能力有所提升……详情点击：【高考来了！河南漯河组织千名尖子生拜“文曲星”】还有20多天，又是一年高考时。漯河多个高中纷纷组织学生到被誉为“文宗字祖”、“许 夫子”、“文曲星”的许慎文化园祭拜，祈愿在今年的高考中能“金榜题名”，共有即将高考的1100多名尖子生代表陆续参加……详情点击：【Windows主管发博文简介Windows Blue】Windows主管Julie Larson-Green已经正式微软将会在6月底推出Windows 8重大更新的公众预览版。她今天在Windows博客上写了一篇博文，来简单的介绍了Windows团队对Windows Blue所做的工作……详情点击：【审计中移动】根据审计署的报告，2005年至2011年，中移动集团所属10家单位存在虚增收入和成本、不按期分摊成本费用等问题，7年间合计造成多计收入1.3亿元，多计成本费用1.44亿元，导致少计利润0.14亿元……详情点击：【哪个更心仪？Lumia920 vs Lumia928图片对比】诺基亚昨天正式发布了Lumia920的升级设备Lumia928。这款设备基本配置和Lumia920差不多，只是在外观设计上以及相机上略有改进……详情点击：【成人网站性能提升20倍之经验谈】色情业是个大行业。互联网上没有多少网站的流量能和最大的色情网站相匹敌。要搞定这巨大的流量很难。更困难的是，在色情网站上提供的很多内容都是低延迟的实时流媒体而不是简单的静态视频。但是对于所有碰到过的……详情点击：【新京报卧底富士康：住在上铺的，不是兄弟】今年四月，富士康再发“两连跳”。此前员工跳楼的惨剧多次在这个全球500强名企里发生。去年和今年，新京报两位记者先后“潜伏”富士康，通过体验，努力还原一个真实富士康的企业生态……详情点击：【很给力，WP8新机Lumia928拍摄样张曝光】诺基亚在昨天晚上发布了WP8新机Lumia928，这是Lumia920的升级版，由运营商Verizon独家运营。有网友称他已经拿到了Lumia928这款设备，并曝光了这款设备的拍摄样张……详情点击：【神机HTC HD2这次刷出的是Firefox OS】神机HTC HD2是一款神机，在这款神机上，除了原生的Windows Mobile 6.5系统之外，广大网友们已经刷出了15年前的老系统Windows 95……详情点击：【女子给素未谋面网友162万 得知被骗后精神崩溃】家住聊城的胡女士2011年在网上结识了枣庄网友张某，两人认识没多久张某便向胡女士借钱。在近两年的时间里，胡女士先后借给张某162万元，而当胡女士催促张某还款时，张某却屡次拒绝，此时胡女士才意识到自己被骗……详情点击：【下一代Xbox叫Xbox Infinity？逗你玩呢】外媒不久前曝光了一张截图，Xbox的右上角有着“∞”标识，宣传语则是“Infinite entertainment（无限娱乐）.Infinite possibilities（无限可能）.”福布斯称，下一代Xbox的正式名称或许是“Xbox Infinity”……详情点击：【马云18年前见义勇为视频走红 “你给我抬回去！”】1995年，杭州一家电视台做了个测试，到马路上去撬窨井盖，看有没有人会站出来制止。那天唯一一个站出来的屌丝模样的青年，名叫马云。他骑车来回绕了好几圈，找不到警察，就指着他们说“给我抬回去”……详情点击：【诺基亚Lumia928比Lumia920好在哪里】Verizon的Lumia928在昨晚发布，它也是诺基亚为美国最大的电信运营商所准备的首款Windows Phone8旗舰机。但是，我们等了那么久，Lumia928和AT&T的之前推出的Lumia920有什么差别呢？现在我们就来看看两者的一些异……详情点击：【14岁少年发现iPad Smart Cover磁石可停止起搏器】苹果为了将iPad平板电脑产品配合配件Smart Cover的使用，在每个iPad中都加入了磁石。但是现在一名14岁的少年发现，当用户把iPad放在胸口的时候，iPad中的磁石可能意外导致起搏器停止，尤其是睡觉或躺着的时候……详情点击：【雷军斥Android生态圈太贪婪：隐私越轨 恶意扣费】雷军认为，第三方应用过度消耗的不止电量，还有流量、运算能力、内存等资源，而过度消耗流量需要用户买单，过度消耗运算能力、内存会造成死机。这还不是最坏的结果。最坏的还有两方面，一是“隐私越轨”行为，比……详情点击：【功能全介绍，诺基亚推出Lumia928宣传片】Lumia928是诺基亚旗舰设备Lumia920的升级版，这款设备在Lumia920的基础之上对外观设计略作修改，变得更加轻薄，增加了氙气闪光灯，拍照能力有所提升……详情点击：【高考来了！河南漯河组织千名尖子生拜“文曲星”】还有20多天，又是一年高考时。漯河多个高中纷纷组织学生到被誉为“文宗字祖”、“许 夫子”、“文曲星”的许慎文化园祭拜，祈愿在今年的高考中能“金榜题名”，共有即将高考的1100多名尖子生代表陆续参加……详情点击：【Windows主管发博文简介Windows Blue】Windows主管Julie Larson-Green已经正式微软将会在6月底推出Windows 8重大更新的公众预览版。她今天在Windows博客上写了一篇博文，来简单的介绍了Windows团队对Windows Blue所做的工作……详情点击：【审计中移动】根据审计署的报告，2005年至2011年，中移动集团所属10家单位存在虚增收入和成本、不按期分摊成本费用等问题，7年间合计造成多计收入1.3亿元，多计成本费用1.44亿元，导致少计利润0.14亿元……详情点击：【哪个更心仪？Lumia920 vs Lumia928图片对比】诺基亚昨天正式发布了Lumia920的升级设备Lumia928。这款设备基本配置和Lumia920差不多，只是在外观设计上以及相机上略有改进……详情点击：【成人网站性能提升20倍之经验谈】色情业是个大行业。互联网上没有多少网站的流量能和最大的色情网站相匹敌。要搞定这巨大的流量很难。更困难的是，在色情网站上提供的很多内容都是低延迟的实时流媒体而不是简单的静态视频。但是对于所有碰到过的……详情点击：【新京报卧底富士康：住在上铺的，不是兄弟】今年四月，富士康再发“两连跳”。此前员工跳楼的惨剧多次在这个全球500强名企里发生。去年和今年，新京报两位记者先后“潜伏”富士康，通过体验，努力还原一个真实富士康的企业生态……详情点击：【很给力，WP8新机Lumia928拍摄样张曝光】诺基亚在昨天晚上发布了WP8新机Lumia928，这是Lumia920的升级版，由运营商Verizon独家运营。有网友称他已经拿到了Lumia928这款设备，并曝光了这款设备的拍摄样张……详情点击：【神机HTC HD2这次刷出的是Firefox OS】神机HTC HD2是一款神机，在这款神机上，除了原生的Windows Mobile 6.5系统之外，广大网友们已经刷出了15年前的老系统Windows 95……详情点击：【女子给素未谋面网友162万 得知被骗后精神崩溃】家住聊城的胡女士2011年在网上结识了枣庄网友张某，两人认识没多久张某便向胡女士借钱。在近两年的时间里，胡女士先后借给张某162万元，而当胡女士催促张某还款时，张某却屡次拒绝，此时胡女士才意识到自己被骗……详情点击：【下一代Xbox叫Xbox Infinity？逗你玩呢】外媒不久前曝光了一张截图，Xbox的右上角有着“∞”标识，宣传语则是“Infinite entertainment（无限娱乐）.Infinite possibilities（无限可能）.”福布斯称，下一代Xbox的正式名称或许是“Xbox Infinity”……详情点击：【马云18年前见义勇为视频走红 “你给我抬回去！”】1995年，杭州一家电视台做了个测试，到马路上去撬窨井盖，看有没有人会站出来制止。那天唯一一个站出来的屌丝模样的青年，名叫马云。他骑车来回绕了好几圈，找不到警察，就指着他们说“给我抬回去”……详情点击：【诺基亚Lumia928比Lumia920好在哪里】Verizon的Lumia928在昨晚发布，它也是诺基亚为美国最大的电信运营商所准备的首款Windows Phone8旗舰机。但是，我们等了那么久，Lumia928和AT&T的之前推出的Lumia920有什么差别呢？现在我们就来看看两者的一些异……详情点击：【14岁少年发现iPad Smart Cover磁石可停止起搏器】苹果为了将iPad平板电脑产品配合配件Smart Cover的使用，在每个iPad中都加入了磁石。但是现在一名14岁的少年发现，当用户把iPad放在胸口的时候，iPad中的磁石可能意外导致起搏器停止，尤其是睡觉或躺着的时候……详情点击：【雷军斥Android生态圈太贪婪：隐私越轨 恶意扣费】雷军认为，第三方应用过度消耗的不止电量，还有流量、运算能力、内存等资源，而过度消耗流量需要用户买单，过度消耗运算能力、内存会造成死机。这还不是最坏的结果。最坏的还有两方面，一是“隐私越轨”行为，比……详情点击：【Asha501火速登陆诺基亚中国官网，卖点有这些...】诺基亚昨天在印度发布Asha501及其全新的Asha平台，该机将于第二季度在全球90多个国家上市，税前价格99美元。在Asha 501发布后，诺基亚中国火速让其在官网上线，列举了这款新机的部分卖点，但并未透露上市计划……详情点击：【对抗iPhone6，三星/HTC/LG秋季同发新旗舰】据DigiTimes报道，为了对抗下一代iPhone，三星、LG和HTC将共同发力今年秋天，在第三季度推出各家的旗舰设备……详情点击：【新西兰：电脑软件不属于发明不受专利法保护】其他国家对于软件是否受到专利法保护也都有一些限制规定。比如，美国规定“抽象的创意”不受专利法保护；欧洲规定“没有潜力在未来造成技术影响的计算机软件”不受专利法保护……详情点击：【抛弃XP，国际空间站改用“稳定、可靠的”Linux】一直以来，国际空间站中的宇航员们使用的都是Windows XP，现在，国际空间站终于决定放弃Windows XP，转而采用Linux。“我们将关键设备从Windows迁移到Linux是因为，我们需要需要一个稳定、可靠的操作系统。”……详情点击：【Galaxy S4 mini/Zoom/Ativ发布时间曝光】据SamMobile报道，从三星内部文件得知，三星一批新设备将于下月到达……详情点击：【《轩辕剑6》开场动画曝光：第一男主角凤天凌登场】《轩辕剑6》第一男主角凤天凌携手游戏开场动画耀目登场，以凤之名，再兴殷商！作为《轩辕剑6》故事的核心人物，他将与玩家一同经 历滚滚向前的历史车轮，遇见动人的相守，对抗强大的宿敌……详情点击：【CNET：这些手机不能买】CNET表示，制造一款手机不容易，总是有些手机比较失败。下面就是他们评选的千万不能买的几款手机……详情点击：【四核版Galaxy S4电池续航测试(固件升级前后对比)】三星Galaxy S4 I9505则是供应部分欧洲市场和美国市场的四核版（美版）。这款搭载了主频为1.9GHz高通骁龙600处理器的美版S4近期获得了一次软件升级.升级后美版Galaxy S4的电池续航能力有一个整体的提升……详情点击：【北京2015：城市家庭宽带超百兆，主要城区有4G】宽带北京行动计划(2013-2015年)：2015年年底，城市区域将实现家庭宽带能力超百兆，社区宽带能力达千兆，高端功能区和重点企业宽带能力达万兆，使用10M及以上宽带接入互联网的用户占比超过75%，4G覆盖主要城区……详情点击：【微软下凡，Windows 8.1又让PC厂商看到了希望】肩负着拯救全球PC市场重任的Win8似乎名不副实，这让宏碁、华硕等众多PC厂家大失所望。不过，微软的态度正在发生微妙变化，如今更愿意倾听他们的呼声，同时也在着手对Win8做出改进，这又让PC厂商看到了希望……详情点击：【QQ2013 Beta3 (6597) 下载：iPhone在线回归】腾讯QQ2013 Beta3 轻聊版（6597）下载放出，安装版签名日期是5月7日（但官网尚未更新），终端在线已经在该版本中回归，即：用户头像上又开始显示iPhone在线，QQ for Windows8等终端信息了……详情点击：【微软IE10：针对触屏优化，就是快】微软的Internet Explorer 10浏览器在针对Win8的触摸方面已经取得了重大的进步，微软做了很多努力，让IE10不仅仅在鼠标和键盘上给用户带来良好的体验，同样适用于触摸设备。……详情点击：【诺基亚谈Asha501的诞生背景：价格低，体验佳】诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普近日接受媒体采访时表示，该公司的Asha 501低端手机虽然配置不算高，但却可以提供优异的体验，在品质与价位之间实现了很好的平衡。而且，这也只是新一代Asha设备的一个开始……详情点击：【Lumia928又出宣传视频，继续展示光学防抖】诺基亚又来了，虽然Lumia928还没发布，甚至还不知道什么时候发布，但是诺基亚的官网上从来没停止过自己爆料……详情点击：【微软五月安全补丁提前通知：10个补丁修复33漏洞】微软计划于北京时间5月15日清晨发布10个安全补丁，其中2个为严重等级补丁，其余八个为重要等级补丁，共修复33个安全漏洞。2个严重等级补丁修复了Windows 和 IE 中的安全漏洞。……详情点击：【Asha501火速登陆诺基亚中国官网，卖点有这些...】诺基亚昨天在印度发布Asha501及其全新的Asha平台，该机将于第二季度在全球90多个国家上市，税前价格99美元。在Asha 501发布后，诺基亚中国火速让其在官网上线，列举了这款新机的部分卖点，但并未透露上市计划……详情点击：【对抗iPhone6，三星/HTC/LG秋季同发新旗舰】据DigiTimes报道，为了对抗下一代iPhone，三星、LG和HTC将共同发力今年秋天，在第三季度推出各家的旗舰设备……详情点击：【新西兰：电脑软件不属于发明不受专利法保护】其他国家对于软件是否受到专利法保护也都有一些限制规定。比如，美国规定“抽象的创意”不受专利法保护；欧洲规定“没有潜力在未来造成技术影响的计算机软件”不受专利法保护……详情点击：【抛弃XP，国际空间站改用“稳定、可靠的”Linux】一直以来，国际空间站中的宇航员们使用的都是Windows XP，现在，国际空间站终于决定放弃Windows XP，转而采用Linux。“我们将关键设备从Windows迁移到Linux是因为，我们需要需要一个稳定、可靠的操作系统。”……详情点击：【Galaxy S4 mini/Zoom/Ativ发布时间曝光】据SamMobile报道，从三星内部文件得知，三星一批新设备将于下月到达……详情点击：【《轩辕剑6》开场动画曝光：第一男主角凤天凌登场】《轩辕剑6》第一男主角凤天凌携手游戏开场动画耀目登场，以凤之名，再兴殷商！作为《轩辕剑6》故事的核心人物，他将与玩家一同经 历滚滚向前的历史车轮，遇见动人的相守，对抗强大的宿敌……详情点击：【CNET：这些手机不能买】CNET表示，制造一款手机不容易，总是有些手机比较失败。下面就是他们评选的千万不能买的几款手机……详情点击：【四核版Galaxy S4电池续航测试(固件升级前后对比)】三星Galaxy S4 I9505则是供应部分欧洲市场和美国市场的四核版（美版）。这款搭载了主频为1.9GHz高通骁龙600处理器的美版S4近期获得了一次软件升级.升级后美版Galaxy S4的电池续航能力有一个整体的提升……详情点击：【北京2015：城市家庭宽带超百兆，主要城区有4G】宽带北京行动计划(2013-2015年)：2015年年底，城市区域将实现家庭宽带能力超百兆，社区宽带能力达千兆，高端功能区和重点企业宽带能力达万兆，使用10M及以上宽带接入互联网的用户占比超过75%，4G覆盖主要城区……详情点击：【微软下凡，Windows 8.1又让PC厂商看到了希望】肩负着拯救全球PC市场重任的Win8似乎名不副实，这让宏碁、华硕等众多PC厂家大失所望。不过，微软的态度正在发生微妙变化，如今更愿意倾听他们的呼声，同时也在着手对Win8做出改进，这又让PC厂商看到了希望……详情点击：【QQ2013 Beta3 (6597) 下载：iPhone在线回归】腾讯QQ2013 Beta3 轻聊版（6597）下载放出，安装版签名日期是5月7日（但官网尚未更新），终端在线已经在该版本中回归，即：用户头像上又开始显示iPhone在线，QQ for Windows8等终端信息了……详情点击：【微软IE10：针对触屏优化，就是快】微软的Internet Explorer 10浏览器在针对Win8的触摸方面已经取得了重大的进步，微软做了很多努力，让IE10不仅仅在鼠标和键盘上给用户带来良好的体验，同样适用于触摸设备。……详情点击：【诺基亚谈Asha501的诞生背景：价格低，体验佳】诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普近日接受媒体采访时表示，该公司的Asha 501低端手机虽然配置不算高，但却可以提供优异的体验，在品质与价位之间实现了很好的平衡。而且，这也只是新一代Asha设备的一个开始……详情点击：【Lumia928又出宣传视频，继续展示光学防抖】诺基亚又来了，虽然Lumia928还没发布，甚至还不知道什么时候发布，但是诺基亚的官网上从来没停止过自己爆料……详情点击：【微软五月安全补丁提前通知：10个补丁修复33漏洞】微软计划于北京时间5月15日清晨发布10个安全补丁，其中2个为严重等级补丁，其余八个为重要等级补丁，共修复33个安全漏洞。2个严重等级补丁修复了Windows 和 IE 中的安全漏洞。……详情点击：【宏碁：Windows 8.1很好，欢迎微软“回到地球”】宏碁CEO和董事长王振堂也对微软的新计划表示看好。他向华尔街日报说，“过去我们一直认为微软活在天上的，但现在他们回到了地球，开始试图理解地球人的想法了。”……详情点击：【走向没落？《魔兽世界》第一季度流失130万用户】动视暴雪当地时间周三宣布，今年第一季度《魔兽世界》流失了130万用户，可能标志着《魔兽世界》开始走向没落。今年第一季度《魔兽世界》用户流失了14%至830万……详情点击：【宏碁：不会固守PC市场，未来不追求出货量】宏碁大中华区总裁林显郎今天下午表示，宏碁未来不会固守PC市场，从今年起将会重点发展平板电脑业务，并且不放弃智能手机市场。他强调，宏碁未来不追求出货量，更关注企业健康发展……详情点击：【安卓版谷歌地球 v7.1 最新版下载：街景功能来了】继桌面版谷歌地球v7.1发布之后，谷歌现在又为Android平台发布了Google Earth 7.1，在引入谷歌街景功能的同时，还加强了搜索功能并优化了界面。安卓用户在移动设备上也可以浏览全球街道美景了……详情点击：【任正非：美国网络安全问题永远都和华为无关】华为创始人兼CEO任正非周四在新西兰接受采访时称，美国网络过去、现在以及将来是否安全，与华为没有任何关系。自从26年前创建华为以来，任正非很少接受媒体采访。这让一些其他国家的官员误认为华为不够透明……详情点击：【曝电信联手开发商垄断宽带：想上网？只能等！】近期，青海西宁的徐先生就遭遇了无法上网的情 况。原因是他所住的小区只能安装中国电信的宽带。但是，当他去营业厅办理时却被告知没有机位不能办理。也就是说，徐先生想要上网只能在家等通知……详情点击：【〖视频〗现在都这么玩？索尼新Win8变形本遭泄露】索尼似乎正准备更新VAIO Duo Windows 8超极本产品线，计划推出新的13英寸想类似设计的版本。从英国零售商Dixons内部泄露出来一则培训视频，该视频曝光了索尼一款变形超极本，i5处理器、4GB内存、128GB SSD……详情点击：【又来一个盒子，PPTV发布299元机顶盒PPBox】互联网机顶盒领域迎来新玩家：在与拥有牌照的华数传媒合作一年后，PPTV正式推出机顶盒产品PPBox，该产品售价299元，将于5月18日开放预售。……详情点击：【Jolla取消5月9日中国Sailfish见面会，请等新通知】今天本是Jolla原定在中国举行Sailfish媒体见面会的日子，但Jolla已决定调整本次中国行的安排，目的是希望能带给媒体更多关于中国市场的信息。Sailfish中国见面会的时间将会另行通知……详情点击：【Asha501官方视频/图集：诺基亚又有智能机平台了】诺基亚在印度正式发布Asha501新机。在加入微软Windows Phone阵营、放弃自家塞班平台之后，诺基亚现在终于有了完全处于自己掌控之下的智能机平台：Asha。99美元，单卡48天待机，17小时通话……详情点击：【蓝色版摩托罗拉Droid RAZR M曝光】摩托罗拉Droid RAZR M这款设备除了比较常见的黑色版和白色版，还有一些比较独特的限量版，比如情人节推出的紫粉色版，金属机身蓝色物理按钮版。现在这款设备又有新的颜色曝光了，这次是蓝色的……详情点击：【Lumia搭档，诺基亚推出1720毫安DC-18移动电源】诺基亚今天发布了Asha新机501，大家的目光都被这款售价便宜超长待机颜色缤纷靓丽的新机吸引了。不过诺基亚今天发布的可不只有Asha501哦，还有一款移动电源，名称为DC-18，大小为1720毫安……详情点击：【三星糗了，想不到这竟是用尼康相机拍的】三星现在发现自己陷入了一场尴尬的版权侵权案中。他们在Facebook上发表了一张广告图片，未经授权使用了其他摄影师的照片。除了侵权使用照片外，更让三星难堪的是，这张照片是用尼康相机拍摄的...详细：【微软：Windows 8.1将更加简单易学】微软首席营销官Tami Reller表示，将在今年晚些时候发布Win8的重大升级Windows Blue。他还表示，微软已经承认了，Win8的学习曲线是一个真正需要解决的问题……详情点击：【平板电脑五年将死，是不是太快了？】黑莓CEO托斯滕·海因斯(Thorsten Heins)不久前抛出了“平板五年将死论”，这番言论引发了众多讨论，自然也有人持不同观点。有人选择用数据说话……详情点击：【宏碁：Windows 8.1很好，欢迎微软“回到地球”】宏碁CEO和董事长王振堂也对微软的新计划表示看好。他向华尔街日报说，“过去我们一直认为微软活在天上的，但现在他们回到了地球，开始试图理解地球人的想法了。”……详情点击：【走向没落？《魔兽世界》第一季度流失130万用户】动视暴雪当地时间周三宣布，今年第一季度《魔兽世界》流失了130万用户，可能标志着《魔兽世界》开始走向没落。今年第一季度《魔兽世界》用户流失了14%至830万……详情点击：【宏碁：不会固守PC市场，未来不追求出货量】宏碁大中华区总裁林显郎今天下午表示，宏碁未来不会固守PC市场，从今年起将会重点发展平板电脑业务，并且不放弃智能手机市场。他强调，宏碁未来不追求出货量，更关注企业健康发展……详情点击：【安卓版谷歌地球 v7.1 最新版下载：街景功能来了】继桌面版谷歌地球v7.1发布之后，谷歌现在又为Android平台发布了Google Earth 7.1，在引入谷歌街景功能的同时，还加强了搜索功能并优化了界面。安卓用户在移动设备上也可以浏览全球街道美景了……详情点击：【任正非：美国网络安全问题永远都和华为无关】华为创始人兼CEO任正非周四在新西兰接受采访时称，美国网络过去、现在以及将来是否安全，与华为没有任何关系。自从26年前创建华为以来，任正非很少接受媒体采访。这让一些其他国家的官员误认为华为不够透明……详情点击：【曝电信联手开发商垄断宽带：想上网？只能等！】近期，青海西宁的徐先生就遭遇了无法上网的情 况。原因是他所住的小区只能安装中国电信的宽带。但是，当他去营业厅办理时却被告知没有机位不能办理。也就是说，徐先生想要上网只能在家等通知……详情点击：【〖视频〗现在都这么玩？索尼新Win8变形本遭泄露】索尼似乎正准备更新VAIO Duo Windows 8超极本产品线，计划推出新的13英寸想类似设计的版本。从英国零售商Dixons内部泄露出来一则培训视频，该视频曝光了索尼一款变形超极本，i5处理器、4GB内存、128GB SSD……详情点击：【又来一个盒子，PPTV发布299元机顶盒PPBox】互联网机顶盒领域迎来新玩家：在与拥有牌照的华数传媒合作一年后，PPTV正式推出机顶盒产品PPBox，该产品售价299元，将于5月18日开放预售。……详情点击：【Jolla取消5月9日中国Sailfish见面会，请等新通知】今天本是Jolla原定在中国举行Sailfish媒体见面会的日子，但Jolla已决定调整本次中国行的安排，目的是希望能带给媒体更多关于中国市场的信息。Sailfish中国见面会的时间将会另行通知……详情点击：【Asha501官方视频/图集：诺基亚又有智能机平台了】诺基亚在印度正式发布Asha501新机。在加入微软Windows Phone阵营、放弃自家塞班平台之后，诺基亚现在终于有了完全处于自己掌控之下的智能机平台：Asha。99美元，单卡48天待机，17小时通话……详情点击：【蓝色版摩托罗拉Droid RAZR M曝光】摩托罗拉Droid RAZR M这款设备除了比较常见的黑色版和白色版，还有一些比较独特的限量版，比如情人节推出的紫粉色版，金属机身蓝色物理按钮版。现在这款设备又有新的颜色曝光了，这次是蓝色的……详情点击：【Lumia搭档，诺基亚推出1720毫安DC-18移动电源】诺基亚今天发布了Asha新机501，大家的目光都被这款售价便宜超长待机颜色缤纷靓丽的新机吸引了。不过诺基亚今天发布的可不只有Asha501哦，还有一款移动电源，名称为DC-18，大小为1720毫安……详情点击：【三星糗了，想不到这竟是用尼康相机拍的】三星现在发现自己陷入了一场尴尬的版权侵权案中。他们在Facebook上发表了一张广告图片，未经授权使用了其他摄影师的照片。除了侵权使用照片外，更让三星难堪的是，这张照片是用尼康相机拍摄的...详细：【微软：Windows 8.1将更加简单易学】微软首席营销官Tami Reller表示，将在今年晚些时候发布Win8的重大升级Windows Blue。他还表示，微软已经承认了，Win8的学习曲线是一个真正需要解决的问题……详情点击：【平板电脑五年将死，是不是太快了？】黑莓CEO托斯滕·海因斯(Thorsten Heins)不久前抛出了“平板五年将死论”，这番言论引发了众多讨论，自然也有人持不同观点。有人选择用数据说话……详情点击：【iPhone将追随iPod模式】回到初代iPhone准备推出的时刻，那时许多苹果内部的人都认为iPhone会追随iPod的模式；前两年，iPhone将会进行演化和变得更完善，之后iPhone产品线将会扩充，发展成不同的版本，满足不同的客户群……详情点击：【Lumia928第二则宣传视频，继续拿Galaxy S3开刀】在Lumia928的首个宣传视频中，以低光拍摄和光学防抖为卖点，瞄准的竞争对手是三星Galaxy S3和苹果iPhone5。第二则Lumia928宣传视频则是展示高保真录音功能。悲剧的三星Galaxy S3又被拿来开刀了……详情点击：【AT&T版Lumia900泪流满面：终于等到了WP7.8】在诺基亚即将发布新一批Lumia WP8旗舰的时候，还有人记得当年的Lumia900么？虽说诺基亚早已在全球范围内向第一代Lumia用户推送了WP7.8升级，但AT&T版Lumia900却一直处在那个被人遗忘的角落……详情点击：【一片狼藉，第五大道苹果旗舰店惨遭暴雨袭击】据New York Post报道，位于第五大道的苹果旗舰店由于屋顶漏雨而惨遭暴雨袭击。周三上午八点的时候屋顶开始漏雨，当时还有15名顾客在店里面购物……详情点击：【90后海归代购1600万元抗癌药品被批捕】一位学计算机专业的硕士生，出国留学归国后，利用其精通的英文知识和网络技术做起了药品代购生意。记者了解到，犯罪嫌疑人李明因涉嫌销售假药罪已被依法批准逮捕。90年出生的李明大学本科毕业后便出国到印度留学……详情点击：【诺基亚另择明路吧 别抱着微软等死】埃洛普信心满满“Lumia系列智能手机搭载WP的决定是我们经过深思熟虑后作出的，我们将利用微软的优势来与三星和Android竞争”。言外之意，诺基亚的优先计划是Windows Phone 第二计划则是WP操作系统不成功便成仁……详情点击：【霸气外露，耗资160万美元打造的超跑】来自美国佛罗里达州的一群汽车爱好者也打造了一台能够合法上路的自用蝙蝠超跑，这台亮眼霸气的汽车共花费了160万美元。这款车和常规跑车并不一样，它比普通的卡车更宽，重约2.5吨，最高时速可达每小时100英里……详情点击：【东芝：微软Windows 8/RT让消费者困惑不已】东芝澳大利亚总经理Mark Whittard表示，微软在去年秋天同时推出了Win8和基于ARM处理器的Windows RT 操作系统，这让消费者困惑不已。他在展示东芝Windows 8系列笔记本的时候向澳大利亚媒体表达了自己的这一观点……详情点击：【看看苹果御用摄影师是如何拍照的】在访问苹果官方网站时，我们能看到很多效果很唯美、很简洁的产品照片，这些照片能将设备最美的地方呈献给大家，让产品看上去非常吸引人，事实上这些照片的拍摄过程非常复杂。首先需要将产品摆放好位置，然后加入……详情点击：【Windows Blue不完全猜想】Windows Blue的出现其实可以看做微软在系统更新应用上的尝试，与以往“小补丁不断，大升级无期”相比，半年或者一年为周期的大更新能更好的修正系统不足，为用户带来更好的应用体验……详情点击：【雷军解释“餐馆论”：KPI万恶，不把用户当人看】我觉得大家今天一定要思考在骂GDP问题的时候，一定要想我们的KPI是不是有问题。所以我在办小米的时候，我在办小餐馆的时候没有KPI。我说我们一定要放弃KPI，有KPI的时候我们也会变成偷偷唤醒、偷偷自启动、偷偷……详情点击：【宏碁：微软助力Win8变形本Aspire R7制造】宏碁上周推出了Aspire R7变形本，这款设计独特的Win8 PC获得了众多媒体的关注。宏碁表示，这款变形本能顺利问世，少不了微软的功劳……详情点击：【期待，大神pod2g透露iOS7发布日期】就在刚才不久，越狱大神pod2g在Twitter上为我们带来了一个非常劲爆的消息：只需再等一个月的时间，iOS7第一个测试版就将发布……详情点击：【Firefox OS潜力无限？】火狐OS是否威胁到了手机操作系统的现有格局？很多人回答“不”，因为他们觉得它出现得太晚了。虽然Android不会在一夜之间被赶超，但火狐OS确实为智能手机软件的未来面貌引入了一些有趣的因素……详情点击：【Windows Embedded 8也将迎来“Blue”升级】微软Windows重大更新代号为“Windows Blue”，事实上，“Windows Blue”更新不止包括Win8，Windows Embedded 8也将迎来升级。Windows Embedded 8是运用在ATM、收银机上面的嵌入式操作系统……详情点击：【iPhone将追随iPod模式】回到初代iPhone准备推出的时刻，那时许多苹果内部的人都认为iPhone会追随iPod的模式；前两年，iPhone将会进行演化和变得更完善，之后iPhone产品线将会扩充，发展成不同的版本，满足不同的客户群……详情点击：【Lumia928第二则宣传视频，继续拿Galaxy S3开刀】在Lumia928的首个宣传视频中，以低光拍摄和光学防抖为卖点，瞄准的竞争对手是三星Galaxy S3和苹果iPhone5。第二则Lumia928宣传视频则是展示高保真录音功能。悲剧的三星Galaxy S3又被拿来开刀了……详情点击：【AT&T版Lumia900泪流满面：终于等到了WP7.8】在诺基亚即将发布新一批Lumia WP8旗舰的时候，还有人记得当年的Lumia900么？虽说诺基亚早已在全球范围内向第一代Lumia用户推送了WP7.8升级，但AT&T版Lumia900却一直处在那个被人遗忘的角落……详情点击：【一片狼藉，第五大道苹果旗舰店惨遭暴雨袭击】据New York Post报道，位于第五大道的苹果旗舰店由于屋顶漏雨而惨遭暴雨袭击。周三上午八点的时候屋顶开始漏雨，当时还有15名顾客在店里面购物……详情点击：【90后海归代购1600万元抗癌药品被批捕】一位学计算机专业的硕士生，出国留学归国后，利用其精通的英文知识和网络技术做起了药品代购生意。记者了解到，犯罪嫌疑人李明因涉嫌销售假药罪已被依法批准逮捕。90年出生的李明大学本科毕业后便出国到印度留学……详情点击：【诺基亚另择明路吧 别抱着微软等死】埃洛普信心满满“Lumia系列智能手机搭载WP的决定是我们经过深思熟虑后作出的，我们将利用微软的优势来与三星和Android竞争”。言外之意，诺基亚的优先计划是Windows Phone 第二计划则是WP操作系统不成功便成仁……详情点击：【霸气外露，耗资160万美元打造的超跑】来自美国佛罗里达州的一群汽车爱好者也打造了一台能够合法上路的自用蝙蝠超跑，这台亮眼霸气的汽车共花费了160万美元。这款车和常规跑车并不一样，它比普通的卡车更宽，重约2.5吨，最高时速可达每小时100英里……详情点击：【东芝：微软Windows 8/RT让消费者困惑不已】东芝澳大利亚总经理Mark Whittard表示，微软在去年秋天同时推出了Win8和基于ARM处理器的Windows RT 操作系统，这让消费者困惑不已。他在展示东芝Windows 8系列笔记本的时候向澳大利亚媒体表达了自己的这一观点……详情点击：【看看苹果御用摄影师是如何拍照的】在访问苹果官方网站时，我们能看到很多效果很唯美、很简洁的产品照片，这些照片能将设备最美的地方呈献给大家，让产品看上去非常吸引人，事实上这些照片的拍摄过程非常复杂。首先需要将产品摆放好位置，然后加入……详情点击：【Windows Blue不完全猜想】Windows Blue的出现其实可以看做微软在系统更新应用上的尝试，与以往“小补丁不断，大升级无期”相比，半年或者一年为周期的大更新能更好的修正系统不足，为用户带来更好的应用体验……详情点击：【雷军解释“餐馆论”：KPI万恶，不把用户当人看】我觉得大家今天一定要思考在骂GDP问题的时候，一定要想我们的KPI是不是有问题。所以我在办小米的时候，我在办小餐馆的时候没有KPI。我说我们一定要放弃KPI，有KPI的时候我们也会变成偷偷唤醒、偷偷自启动、偷偷……详情点击：【宏碁：微软助力Win8变形本Aspire R7制造】宏碁上周推出了Aspire R7变形本，这款设计独特的Win8 PC获得了众多媒体的关注。宏碁表示，这款变形本能顺利问世，少不了微软的功劳……详情点击：【期待，大神pod2g透露iOS7发布日期】就在刚才不久，越狱大神pod2g在Twitter上为我们带来了一个非常劲爆的消息：只需再等一个月的时间，iOS7第一个测试版就将发布……详情点击：【Firefox OS潜力无限？】火狐OS是否威胁到了手机操作系统的现有格局？很多人回答“不”，因为他们觉得它出现得太晚了。虽然Android不会在一夜之间被赶超，但火狐OS确实为智能手机软件的未来面貌引入了一些有趣的因素……详情点击：【Windows Embedded 8也将迎来“Blue”升级】微软Windows重大更新代号为“Windows Blue”，事实上，“Windows Blue”更新不止包括Win8，Windows Embedded 8也将迎来升级。Windows Embedded 8是运用在ATM、收银机上面的嵌入式操作系统……详情点击：【三星两款Tizen新机曝光】三星移动事业部的执行副总裁Lee Young Hee曾说过，将在今年推出采用自家Tizen操作系统的设备。近日，有两款三星Tizen设备曝光了……详情点击：这个可以有，3D，1080P，还有外观都很扎眼。另外，二代产品应该是4K了吧？全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 【图说淘宝数据：每分钟成交8300笔 浙江白富美最多】9点前准时在办公桌前坐下，在电脑启动的同时，自诩“屌丝”的小卢，又照常在手机上查看起淘宝今天的聚划算有什么新货。“今天还准备12点的时候参加整点聚，我相中了0.88元的一款衣服。”他和朋友在QQ上聊天说到……详情点击：【不是Nexus5，LG神秘新机是Optimus G2】爆料大神evleaks爆出了一张LG新机的照片，业内人士普遍推测这是Nexus5或者Optimus G2。根据外媒的最新报道，这款设备应该不是Nexus5而是LG的新旗舰设备Optimus G2。……详情点击：【街霸还能这么玩，cool！】还记得那些经典的打斗场面吗？什么龙卷斩空脚、千斤压顶、超级头锤...手柄都快晃坏的日子一去不复返啊。《街头争霸》还能怎么玩，看看下面这位大神的演绎吧。手挺灵活啊，动画制作者对打动画。动画版的很威武哦……详情点击：【黑客组织放话：6月25日将攻击朝鲜政府网络】国际黑客组织“匿名者(Anonymous)”指出自己的攻击对象将是朝鲜全国内部网络“光明网”、国家安全保卫部内部网络“盾牌”、军内内部网络“金星”以及人民保安省内部网络“红剑”等4个朝鲜内部电算网络……详情点击：【微软最新 Visual Studio 2012 Update 3 RC 下载】继一个月前发布Visual Studio 2012 Update 2下载之后，微软现在接着又推出了Update 3 RC，这是个候选发布版本，程序猿们请谨慎升级……详情点击：【非孝子莫入：给老年人准备的竹制平板电脑】平板电脑针对不同的用户有不同的分类，比如儿童平板，青少年平板。现在老年平板也来了……详情点击：【诺基亚Lumia928官方照/宣传片：iPhone5应战否】诺基亚更新了美国官网的Lumia928宣传页，公布了Lumia928的官方照和一则主打低光拍摄的宣传视频。Lumia928采用的依旧是870万像素镜头，配以Pureview技术、Carl Zeiss认证以及OIS光学防抖技术……详情点击：【赌场Caesars明文规定不欢迎谷歌眼镜】全球著名拉斯维加斯赌场Caesars Palace明文规定不欢迎谷歌眼镜。根据以前的报告，谷歌眼镜只要不用于拍摄就可以带进入，但是Caesars Palace近日表示，根据内华达州的法律，在赌博场所是明令禁止穿戴谷歌眼镜的……详情点击：【谷歌宣布将改版谷歌地图】新版地图将会是沉浸式交互。导航元素、按钮、边栏的重要性将下降，谷歌会引导用户注意力集中于地图。边栏会被取消。另外，本地搜索和地点推荐将会更精确……详情点击：【敢试不？日本发明出可判断口臭的美女机器人】这位名为Kaori的女性机器人“长得”金发碧眼。而在她半张的嘴部内有一个气味传感器。至于使用方法，图中的宅男也为大家演示了。在接收到气味信息之后， Kaori会稍作几秒钟的分析，然后……详情点击：【谷歌眼镜迎来首个软件升级，增加众多新功能】谷歌眼镜的拥有者注意了，谷歌眼镜即将迎来首个软件升级，固件版本号为XE5。这个升级除了bug修复，还带来不少新功能，重点是增加Google+通知……详情点击：【诺基亚在中国的态度：倾尽全力支持开发者】诺基亚已经和北京政府达成合作，将在北京打造一个软件产业园，以此来支持诺基亚应用开发团队。诺基亚将会提供VC投资、政府扶持、App Campus、办公场地、渠道推广资源、媒体推广资源、技术培训、诺基亚测试机……详情点击：【小伙丢手机女孩暴怒 原来内有两人亲密艳照】昨天南京地铁公安分局民警在百家湖地铁站巡逻的时候，发现一对年轻男女在站台争吵的非常激烈。女子吵着吵着，还说出来“要分手”，“一切后果你自负”等话语。经过了解才得知，原来男子手机里有两人的“艳照”……详情点击：【三星两款Tizen新机曝光】三星移动事业部的执行副总裁Lee Young Hee曾说过，将在今年推出采用自家Tizen操作系统的设备。近日，有两款三星Tizen设备曝光了……详情点击：这个可以有，3D，1080P，还有外观都很扎眼。另外，二代产品应该是4K了吧？全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 【图说淘宝数据：每分钟成交8300笔 浙江白富美最多】9点前准时在办公桌前坐下，在电脑启动的同时，自诩“屌丝”的小卢，又照常在手机上查看起淘宝今天的聚划算有什么新货。“今天还准备12点的时候参加整点聚，我相中了0.88元的一款衣服。”他和朋友在QQ上聊天说到……详情点击：【不是Nexus5，LG神秘新机是Optimus G2】爆料大神evleaks爆出了一张LG新机的照片，业内人士普遍推测这是Nexus5或者Optimus G2。根据外媒的最新报道，这款设备应该不是Nexus5而是LG的新旗舰设备Optimus G2。……详情点击：【街霸还能这么玩，cool！】还记得那些经典的打斗场面吗？什么龙卷斩空脚、千斤压顶、超级头锤...手柄都快晃坏的日子一去不复返啊。《街头争霸》还能怎么玩，看看下面这位大神的演绎吧。手挺灵活啊，动画制作者对打动画。动画版的很威武哦……详情点击：【黑客组织放话：6月25日将攻击朝鲜政府网络】国际黑客组织“匿名者(Anonymous)”指出自己的攻击对象将是朝鲜全国内部网络“光明网”、国家安全保卫部内部网络“盾牌”、军内内部网络“金星”以及人民保安省内部网络“红剑”等4个朝鲜内部电算网络……详情点击：【微软最新 Visual Studio 2012 Update 3 RC 下载】继一个月前发布Visual Studio 2012 Update 2下载之后，微软现在接着又推出了Update 3 RC，这是个候选发布版本，程序猿们请谨慎升级……详情点击：【非孝子莫入：给老年人准备的竹制平板电脑】平板电脑针对不同的用户有不同的分类，比如儿童平板，青少年平板。现在老年平板也来了……详情点击：【诺基亚Lumia928官方照/宣传片：iPhone5应战否】诺基亚更新了美国官网的Lumia928宣传页，公布了Lumia928的官方照和一则主打低光拍摄的宣传视频。Lumia928采用的依旧是870万像素镜头，配以Pureview技术、Carl Zeiss认证以及OIS光学防抖技术……详情点击：【赌场Caesars明文规定不欢迎谷歌眼镜】全球著名拉斯维加斯赌场Caesars Palace明文规定不欢迎谷歌眼镜。根据以前的报告，谷歌眼镜只要不用于拍摄就可以带进入，但是Caesars Palace近日表示，根据内华达州的法律，在赌博场所是明令禁止穿戴谷歌眼镜的……详情点击：【谷歌宣布将改版谷歌地图】新版地图将会是沉浸式交互。导航元素、按钮、边栏的重要性将下降，谷歌会引导用户注意力集中于地图。边栏会被取消。另外，本地搜索和地点推荐将会更精确……详情点击：【敢试不？日本发明出可判断口臭的美女机器人】这位名为Kaori的女性机器人“长得”金发碧眼。而在她半张的嘴部内有一个气味传感器。至于使用方法，图中的宅男也为大家演示了。在接收到气味信息之后， Kaori会稍作几秒钟的分析，然后……详情点击：【谷歌眼镜迎来首个软件升级，增加众多新功能】谷歌眼镜的拥有者注意了，谷歌眼镜即将迎来首个软件升级，固件版本号为XE5。这个升级除了bug修复，还带来不少新功能，重点是增加Google+通知……详情点击：【诺基亚在中国的态度：倾尽全力支持开发者】诺基亚已经和北京政府达成合作，将在北京打造一个软件产业园，以此来支持诺基亚应用开发团队。诺基亚将会提供VC投资、政府扶持、App Campus、办公场地、渠道推广资源、媒体推广资源、技术培训、诺基亚测试机……详情点击：【小伙丢手机女孩暴怒 原来内有两人亲密艳照】昨天南京地铁公安分局民警在百家湖地铁站巡逻的时候，发现一对年轻男女在站台争吵的非常激烈。女子吵着吵着，还说出来“要分手”，“一切后果你自负”等话语。经过了解才得知，原来男子手机里有两人的“艳照”……详情点击：【Android极难超越iOS的方面：移动网络浏览量】分析师Munster认为iOS统治美国地区网页流量有三个原因：iPhone是美国地区最受欢迎的智能手机平台；iOS用户更喜欢使用自己的设备；iPad对平板电脑市场的影响很大，iPad比iPhone更受用户喜欢，因为其尺寸更适合浏……详情点击：【美国实验室启用量子网络已两年】美国洛斯阿拉莫斯国家实验室的一个小组近日承认他们使用量子网络已至少两年了。这是利用量子物理学的“海森堡测不准原理”（对微观粒子的测量等行为会改变微观粒子的状态），设定所有想要拦截信息的企图都只会……详情点击：【HTC Windows RT平板电脑详细配置曝光】从去年年底开始，就有传言称HTC要推出Windows RT平板电脑，现在有外媒曝出了关于这款平板电脑的详细配置……详情点击：【中国移动加紧布局4G 移动版iPhone将成双赢选择】由于移动采用的3G制式TD-SCDMA仅在中国使用，苹果不愿意单独开发支持该模式的iPhone，双方至今仍未达成官方合作。不过，这种情况最快会在年内迎来拐点——中国移动加紧布局4G；苹果增长放缓亟待强心针……详情点击：【Windows Blue能否拯救Win8？】微软今年年底之前将发布Win8的更新版本，代号“Blue”。这是微软第一次打破了按年发布的传统，但跟竞争对手苹果和谷歌的软件更新发布频率还有不小差距。不管怎样微软已经开始采取行动，应对更激烈的竞争……详情点击：【传4G牌照10月开始发放：先发TD-LTE后发FDD】运营商人士否认了本月发放4G牌照的可能性。该人士称，中移动TD-LTE建设，以及TD-LTE的产业链成熟度，都没有达到现在就可以发牌的程度。有设备商高层亦表示，如无意外，4G牌照将于今年第四季度发放……详情点击：【20年内人类将有可能登陆火星：需造大火箭和飞船】美国公众则主张NASA应该派遣宇航员登上火星，一项在3月3日进行了民意调查显示，71%的美国人认为人类将在2033年完成首次登陆火星的任务，而NASA火星任务的经费也获得了提高……详情点击：【黑莓10手机表现低迷 促黑莓股价收跌5%】物理键盘版黑莓Q10智能手机的初步出货量表现不够强劲；与此同时，触摸屏版黑莓Z10的销售量增长速度也正在放缓。因此黑莓很可能将被迫削减生产水平。证券分析师对黑莓股票的评级为“弱于大盘”……详情点击：【当心手机变手雷：网购手机充电器注意CCC认证】随机在淘宝网上选择了16款手机充电器进行调查发现有9种手机充电器并未标注CCC标识。这9种充电器中，三星、HTC、索尼爱立信等手机的专用充电器在半数以上，而标注一拖十、万能充的手机充电器均未标注CCC标识……详情点击：【冰与火：iPhone/iPad热销 iPod鲜有问津】与iPhone、iPad产品的热销相比，苹果数字音乐播放器iPod却正滑向边缘化的位置。iPod在苹果六大营收源中所占比率持续下滑，iPod核心业务已渐渐被其他iOS设备所取代，未来或将退出历史舞台。  ……详情点击：【马化腾：不是“船票”微信拿到的仅是“站台票”】一个备受外界关心且忧虑的问题是，在移动互联时代，手机QQ和微信如何在腾讯内部共存。根据腾讯开放平台昨日会上公布数据，目前微信月活跃用户1.9亿，手机QQ月活跃用户5亿，是前者两倍……详情点击：【微软被迫修改Win8说明什么？】业界分析人士指出，微软针对Windows8操作系统的关键内容进行修改，这将使其成为近30年来继可口可乐推陈出新的“新可乐（New Coke）”计划失败后，又一例在推出大众消费品上宣告失败的巨头企业……详情点击：【谷歌眼镜店？传谷歌筹划开零售商店专销谷歌眼镜】谷歌不仅在制造谷歌眼镜，也将开设专门零售店，这是谷歌此前从未有过的经历。此前报道称，谷歌正在开发自己的零售商店，就像苹果和微软运营自己的零售商店那样。还有报道称谷歌会通过自己的零售商店销售各种产品……详情点击：【拜高科技所赐 人类最快下世纪将灭绝】牛津大学人类未来研究所一研究小组日前表示，人类最快将在下个世纪遭受灭顶之灾。他们认为，越来越多的证据表明，科技发展速度之快超过了人类的控制能力，高科技可能会最终导致人类灭绝……详情点击：【苹果前员工：iOS7重大改变不仅限于界面】有消息称iOS7界面将会被全新设计，各种仿实物纹理将被去除，主管Ive会为iOS7使用扁平设计(Flat)。iOS7的界面改变幅度很大，老用户需使用一段时间后才能适应。有苹果前员工指出，Ive对系统的影响非表面那么简单！……详情点击：【Android极难超越iOS的方面：移动网络浏览量】分析师Munster认为iOS统治美国地区网页流量有三个原因：iPhone是美国地区最受欢迎的智能手机平台；iOS用户更喜欢使用自己的设备；iPad对平板电脑市场的影响很大，iPad比iPhone更受用户喜欢，因为其尺寸更适合浏……详情点击：【美国实验室启用量子网络已两年】美国洛斯阿拉莫斯国家实验室的一个小组近日承认他们使用量子网络已至少两年了。这是利用量子物理学的“海森堡测不准原理”（对微观粒子的测量等行为会改变微观粒子的状态），设定所有想要拦截信息的企图都只会……详情点击：【HTC Windows RT平板电脑详细配置曝光】从去年年底开始，就有传言称HTC要推出Windows RT平板电脑，现在有外媒曝出了关于这款平板电脑的详细配置……详情点击：【中国移动加紧布局4G 移动版iPhone将成双赢选择】由于移动采用的3G制式TD-SCDMA仅在中国使用，苹果不愿意单独开发支持该模式的iPhone，双方至今仍未达成官方合作。不过，这种情况最快会在年内迎来拐点——中国移动加紧布局4G；苹果增长放缓亟待强心针……详情点击：【Windows Blue能否拯救Win8？】微软今年年底之前将发布Win8的更新版本，代号“Blue”。这是微软第一次打破了按年发布的传统，但跟竞争对手苹果和谷歌的软件更新发布频率还有不小差距。不管怎样微软已经开始采取行动，应对更激烈的竞争……详情点击：【传4G牌照10月开始发放：先发TD-LTE后发FDD】运营商人士否认了本月发放4G牌照的可能性。该人士称，中移动TD-LTE建设，以及TD-LTE的产业链成熟度，都没有达到现在就可以发牌的程度。有设备商高层亦表示，如无意外，4G牌照将于今年第四季度发放……详情点击：【20年内人类将有可能登陆火星：需造大火箭和飞船】美国公众则主张NASA应该派遣宇航员登上火星，一项在3月3日进行了民意调查显示，71%的美国人认为人类将在2033年完成首次登陆火星的任务，而NASA火星任务的经费也获得了提高……详情点击：【黑莓10手机表现低迷 促黑莓股价收跌5%】物理键盘版黑莓Q10智能手机的初步出货量表现不够强劲；与此同时，触摸屏版黑莓Z10的销售量增长速度也正在放缓。因此黑莓很可能将被迫削减生产水平。证券分析师对黑莓股票的评级为“弱于大盘”……详情点击：【当心手机变手雷：网购手机充电器注意CCC认证】随机在淘宝网上选择了16款手机充电器进行调查发现有9种手机充电器并未标注CCC标识。这9种充电器中，三星、HTC、索尼爱立信等手机的专用充电器在半数以上，而标注一拖十、万能充的手机充电器均未标注CCC标识……详情点击：【冰与火：iPhone/iPad热销 iPod鲜有问津】与iPhone、iPad产品的热销相比，苹果数字音乐播放器iPod却正滑向边缘化的位置。iPod在苹果六大营收源中所占比率持续下滑，iPod核心业务已渐渐被其他iOS设备所取代，未来或将退出历史舞台。  ……详情点击：【马化腾：不是“船票”微信拿到的仅是“站台票”】一个备受外界关心且忧虑的问题是，在移动互联时代，手机QQ和微信如何在腾讯内部共存。根据腾讯开放平台昨日会上公布数据，目前微信月活跃用户1.9亿，手机QQ月活跃用户5亿，是前者两倍……详情点击：【微软被迫修改Win8说明什么？】业界分析人士指出，微软针对Windows8操作系统的关键内容进行修改，这将使其成为近30年来继可口可乐推陈出新的“新可乐（New Coke）”计划失败后，又一例在推出大众消费品上宣告失败的巨头企业……详情点击：【谷歌眼镜店？传谷歌筹划开零售商店专销谷歌眼镜】谷歌不仅在制造谷歌眼镜，也将开设专门零售店，这是谷歌此前从未有过的经历。此前报道称，谷歌正在开发自己的零售商店，就像苹果和微软运营自己的零售商店那样。还有报道称谷歌会通过自己的零售商店销售各种产品……详情点击：【拜高科技所赐 人类最快下世纪将灭绝】牛津大学人类未来研究所一研究小组日前表示，人类最快将在下个世纪遭受灭顶之灾。他们认为，越来越多的证据表明，科技发展速度之快超过了人类的控制能力，高科技可能会最终导致人类灭绝……详情点击：【苹果前员工：iOS7重大改变不仅限于界面】有消息称iOS7界面将会被全新设计，各种仿实物纹理将被去除，主管Ive会为iOS7使用扁平设计(Flat)。iOS7的界面改变幅度很大，老用户需使用一段时间后才能适应。有苹果前员工指出，Ive对系统的影响非表面那么简单！……详情点击：【微软证实将推Windows Blue：对Win8反馈的回应】微软首席营销官Tami Reller公布了Win8上市半年来的一些情况，在宣布Win8授权许可售出1亿份的同时，Tami Reller还证实微软会在今年晚些时候发布Windows Blue更新……详情点击：【怎么回事，红色版HTC One又现身了】大家还记得红色版的HTC One吗？前一段时间在HTC的官方网站上出现了一个红色版HTC One，HTC随即进行否认，称并没有什么红色版的HTC One，那只是工作失误而已。可是现在，红色版的HTC One又来了……详情点击：【21英寸Android系统显示器将面世 外观很像大平板】显示器制造商目前正在考虑制作大小在21英寸左右、内置ARM处理器、无需主机便可运行Android的计算机显示器，而这类Android显示器的外观可能和一体式计算机甚至大尺寸平板差不多，价格可能是普通显示器的两倍……详情点击：【宏碁将推Iconia A3，今年平板预计出货量1000万】据Android Beat报道，宏碁高级副总裁Scott Lin表示，将在今年夏天推出一款10英寸的平板电脑Iconia A3，会和改良版的Iconia B1一同到来……详情点击：【4.7英寸诺基亚Lumia625曝光 下周有望发布】虽然诺基亚此前曾表露出不跟随大屏智能手机的态度，但事实证明却似乎并非如此。外媒披露称，诺基亚还有可能推出一款装载4.7英寸触控屏的新机Lumia625，甚至最快可能在下周的伦敦发布会上登场……详情点击：【上市半年，微软宣布售出1亿份Win8授权许可】微软首席营销官Tami Reller宣布微软已经售出1亿份Windows8授权许可，包括预装在全新平板/PC、以及用户升级到Win8的数量。当前获得Windows 8和Windows RT认证的设备数量达到2400款……详情点击：【传下一代iPhone零部件已经达到制造商手中】根据来自供应链方面的消息，苹果下一代iPhone的部分零部件已经到达了制造商手中……详情点击：【诺基亚的埃洛普效应：Symbian：Lumia=2：1】今天诺基亚取得的这560万部Lumia销量所付出的代价可谓惨重。它几乎将之前的Symbian平台消耗殆尽，又在继续蚕食功能手机的份额。这就是业内之前所言的“埃洛普效应”。……详情点击：【男子玩网游一年花百万 被断经济来源后欲跳楼】 1990年出生的小文是杭州本地人，家庭条件非常优越，也正因此备受家人宠爱。小文沉溺于网络游戏，去年，他为了购买装备，投入上百万元。为了不再让他沉溺下去，父亲断了小文的经济来源。没想到，受惯了宠爱的……详情点击：【北京电信启动新一轮宽带提速：2M免费升至12M】继北京联通宽带提速之后，北京电信今宣布，在北京已实现光网覆盖的小区，带宽2M以上包月及包年用户免费体验12M-30M光宽带。此前，北京联通宣布宽带免费提速，原有2M联通宽带用户可以升级到10M光网，4M升级至20M速率……详情点击：【遗失多年的乔布斯访谈，70分钟视频“预见未来”】近日一段70多分钟的乔布斯访谈视频在网上热传，乔布斯侃侃而谈，从创业、被驱逐到互联网浪潮，他认为网络将彻底该变人们的生活。然而，这段视频拍摄于1995年，可以说，乔布斯精准的预言了现代互联网的发展……详情点击：【ARM准备好了么？英特尔发布22nm Atom处理器】新一代Atom处理器的核心架构代号为Silvermont，采用22nm 3D晶体管工艺制造。按照Intel的说法，新的Atom处理器致力于提升单位功耗下的性能，加入了乱序执行架构设计，采用了全新的节能工艺……详情点击：【苹果历代移动芯片回顾与下一代的A7芯片预测】A6 是随 iPhone5 一起发布的，同时发布的还有 A6X——随 iPad 4 一起发布。iPhone 4S 后，苹果似乎确定了这样的模式：新款芯片用于 iPhone，芯片在某些性能上增强后的衍伸版本则用于同批次的 iPad……详情点击：【这美女太诱惑，Lumia920泰国宣传片】诺基亚泰国推出了一个Lumia920宣传片，出镜的是火红的Lumia920和一位身材火辣的美女。美女看上去比较寂寞无聊，一直在拿着手机自拍，动作各种撩人……详情点击：【联通100G波分实验网尘埃落定：华为成大赢家】联通100G波分实验网项目刚尘埃落定。华为凭借当前业界最前沿的100G软判决技术，承建本次100G实验网项目的超长距离传送部分，再次巩固了在国内100G市场的领导地位……详情点击：【微软证实将推Windows Blue：对Win8反馈的回应】微软首席营销官Tami Reller公布了Win8上市半年来的一些情况，在宣布Win8授权许可售出1亿份的同时，Tami Reller还证实微软会在今年晚些时候发布Windows Blue更新……详情点击：【怎么回事，红色版HTC One又现身了】大家还记得红色版的HTC One吗？前一段时间在HTC的官方网站上出现了一个红色版HTC One，HTC随即进行否认，称并没有什么红色版的HTC One，那只是工作失误而已。可是现在，红色版的HTC One又来了……详情点击：【21英寸Android系统显示器将面世 外观很像大平板】显示器制造商目前正在考虑制作大小在21英寸左右、内置ARM处理器、无需主机便可运行Android的计算机显示器，而这类Android显示器的外观可能和一体式计算机甚至大尺寸平板差不多，价格可能是普通显示器的两倍……详情点击：【宏碁将推Iconia A3，今年平板预计出货量1000万】据Android Beat报道，宏碁高级副总裁Scott Lin表示，将在今年夏天推出一款10英寸的平板电脑Iconia A3，会和改良版的Iconia B1一同到来……详情点击：【4.7英寸诺基亚Lumia625曝光 下周有望发布】虽然诺基亚此前曾表露出不跟随大屏智能手机的态度，但事实证明却似乎并非如此。外媒披露称，诺基亚还有可能推出一款装载4.7英寸触控屏的新机Lumia625，甚至最快可能在下周的伦敦发布会上登场……详情点击：【上市半年，微软宣布售出1亿份Win8授权许可】微软首席营销官Tami Reller宣布微软已经售出1亿份Windows8授权许可，包括预装在全新平板/PC、以及用户升级到Win8的数量。当前获得Windows 8和Windows RT认证的设备数量达到2400款……详情点击：【传下一代iPhone零部件已经达到制造商手中】根据来自供应链方面的消息，苹果下一代iPhone的部分零部件已经到达了制造商手中……详情点击：【诺基亚的埃洛普效应：Symbian：Lumia=2：1】今天诺基亚取得的这560万部Lumia销量所付出的代价可谓惨重。它几乎将之前的Symbian平台消耗殆尽，又在继续蚕食功能手机的份额。这就是业内之前所言的“埃洛普效应”。……详情点击：【男子玩网游一年花百万 被断经济来源后欲跳楼】 1990年出生的小文是杭州本地人，家庭条件非常优越，也正因此备受家人宠爱。小文沉溺于网络游戏，去年，他为了购买装备，投入上百万元。为了不再让他沉溺下去，父亲断了小文的经济来源。没想到，受惯了宠爱的……详情点击：【北京电信启动新一轮宽带提速：2M免费升至12M】继北京联通宽带提速之后，北京电信今宣布，在北京已实现光网覆盖的小区，带宽2M以上包月及包年用户免费体验12M-30M光宽带。此前，北京联通宣布宽带免费提速，原有2M联通宽带用户可以升级到10M光网，4M升级至20M速率……详情点击：【遗失多年的乔布斯访谈，70分钟视频“预见未来”】近日一段70多分钟的乔布斯访谈视频在网上热传，乔布斯侃侃而谈，从创业、被驱逐到互联网浪潮，他认为网络将彻底该变人们的生活。然而，这段视频拍摄于1995年，可以说，乔布斯精准的预言了现代互联网的发展……详情点击：【ARM准备好了么？英特尔发布22nm Atom处理器】新一代Atom处理器的核心架构代号为Silvermont，采用22nm 3D晶体管工艺制造。按照Intel的说法，新的Atom处理器致力于提升单位功耗下的性能，加入了乱序执行架构设计，采用了全新的节能工艺……详情点击：【苹果历代移动芯片回顾与下一代的A7芯片预测】A6 是随 iPhone5 一起发布的，同时发布的还有 A6X——随 iPad 4 一起发布。iPhone 4S 后，苹果似乎确定了这样的模式：新款芯片用于 iPhone，芯片在某些性能上增强后的衍伸版本则用于同批次的 iPad……详情点击：【这美女太诱惑，Lumia920泰国宣传片】诺基亚泰国推出了一个Lumia920宣传片，出镜的是火红的Lumia920和一位身材火辣的美女。美女看上去比较寂寞无聊，一直在拿着手机自拍，动作各种撩人……详情点击：【联通100G波分实验网尘埃落定：华为成大赢家】联通100G波分实验网项目刚尘埃落定。华为凭借当前业界最前沿的100G软判决技术，承建本次100G实验网项目的超长距离传送部分，再次巩固了在国内100G市场的领导地位……详情点击：【美图秀秀美颜手机MeituKiss真机图】MeituKiss将采用OGS屏幕贴合技术，可视角度为178°，ppi为326，前后摄像头均为800万像素。搭载Android4.2系统，在UI设计上会针对女性做一些特别设计……详情点击：【谷歌施密特：互联网需要一个“删除按钮”】施密特举了一个例子：一个青少年即使犯罪，等到成年时，这项纪录也将从其档案中删除。但这条信息却会永久保存在网上，导致此人难以找到工作……详情点击：【Adobe发布三款硬件产品：发展重心转向云端应用】Adobe周一发布三款实验性硬件产品，这意味着Adobe在经历近十年的时间后，终于决定将其发展重心由传统的桌面版创意套件(Creative Suite)转移至Creative Cloud云端应用服务上……详情点击：【比尔·盖茨谈iPad：限制多 用户体验糟糕】盖茨认为，现在许多用户都在使用iPad之类的产品，但用户体验却十分糟糕，因为他们无法利用这一设备打字、创建文档，而且也没有Office套件。但微软Surface平板电脑的销量依旧远远落后于iPad……详情点击：【Galaxy S3在阿联酋比iPhone5更受欢迎】iPhone4S在阿联酋最为最流行，其次是iPhone4，三星S3，iPhone5，黑莓Bold9900和黑莓Bold 9780。事实上，Galaxy S3比iPhone5在阿联酋更受欢迎，这表明，三星正在大举进入阿联酋市场，该市场显然是苹果的一个堡垒……详情点击：【微软Bing的下一步计划是什么】世界总在发生变化，用户也期望搜索能跟上时代的变化，他们已经不是简单地坐在自己的办公桌旁，在搜索栏中输入搜索内容的用户。他们会不断寻找数据和信息，以帮助他们“把事儿做好”……详情点击：【吃淡水不求人，新加坡将研发仿生物水处理技术】新加坡将在未来三年内投入巨资研发仿生物肾脏功能的过滤膜技术，预计这种新的水处理技术可大幅降低水处理能耗。仿生物过滤膜利用蛋白质模仿肾脏过滤功能，其过滤速度比目前常采用的反向渗透膜快一倍……详情点击：【【Win7主题】Soft 7 2.0 直角修改版 - 细腻再现】Soft 7是Win7时代一款非常著名的细腻主题，也催生了一大批修改版。在迈入Windows8时候了，Windows主题慢慢没落；但《Soft 7 2.0-Square Mod》直角修改版，一下子又把我们拉回来了折腾Windows7的时候……详情点击：【微软：给我三年时间，WP将是南非最大智能机平台】微软中东及非洲地区WP业务主管古斯塔沃·福克斯表示，微软计划在2016年前超越黑莓和Android成为南非最大智能手机提供商。微软计划在南非推出多种价位的WP手机，以吸引这个非洲最大经济体的各阶层用户……详情点击：【Win8.1或允许Windows Update更新Metro应用】根据Windows 8.1 Bulid 9385泄露版曝光的新特性来看，微软未来或许会允许Metro应用也可以通过Windows Update更新。……详情点击：【IT之家桌面壁纸下载：时光流逝，岁月沉淀】人生是一场见证，见证一场又一场春夏秋冬，花开花落。人生是一场又一场离开，熟悉的陌生的，曾走近又走远的。所有的故事，都有一个结局。但幸运的是，在生活中，每个结局都会变成一个新的开始……详情点击：【谷歌眼镜的社交礼仪指南】内置电脑的谷歌眼镜让技术世界一下子变得热闹起来了。但是，佩带和使用谷歌眼镜尤其需要端庄得体。美国男性时尚生活杂志《绅士季刊》给早期使用者写了一封公开信，介绍了谷歌眼镜佩戴者应遵循的基本社交礼仪……详情点击：投诉人去年7月收到中国移动香港短信，宣传一项移动通信服务套餐，称可以平均每月57港元的费用，任用本地数据及WiFi。然而，投诉人致电中国移动香港热线订用该套餐时，被告知必须同时以每月8港币购买接入铃声服务。【因欺骗性推销短信，中移动香港被罚9万港币】曾因超低价套餐在内地引起轰动的中国移动香港公司，今天因欺骗性推销短信，被香港通讯事务管理局罚款9万元港币。香港去年8月收到投诉，称中国移动香港以短信推销移动通信服务时，作出误导性或欺骗性的陈述……详情点击：【因欺骗性推销短信，中移动香港被罚9万港币】曾因超低价套餐在内地引起轰动的中国移动香港公司，今天因欺骗性推销短信，被香港通讯事务管理局罚款9万元港币。香港去年8月收到投诉，称中国移动香港以短信推销移动通信服务时，作出误导性或欺骗性的陈述……详情点击：【从盛大文学出走后，起点团队正式投靠腾讯】一封腾讯的内部邮件显示起点中文网创始人之一的吴文辉已与腾讯完成投资合作协议，由吴文辉团队负责提供腾讯文学男频栏目内容。这意味着起点中文网旧部已正式投靠腾讯……详情点击：【美图秀秀美颜手机MeituKiss真机图】MeituKiss将采用OGS屏幕贴合技术，可视角度为178°，ppi为326，前后摄像头均为800万像素。搭载Android4.2系统，在UI设计上会针对女性做一些特别设计……详情点击：【谷歌施密特：互联网需要一个“删除按钮”】施密特举了一个例子：一个青少年即使犯罪，等到成年时，这项纪录也将从其档案中删除。但这条信息却会永久保存在网上，导致此人难以找到工作……详情点击：【Adobe发布三款硬件产品：发展重心转向云端应用】Adobe周一发布三款实验性硬件产品，这意味着Adobe在经历近十年的时间后，终于决定将其发展重心由传统的桌面版创意套件(Creative Suite)转移至Creative Cloud云端应用服务上……详情点击：【比尔·盖茨谈iPad：限制多 用户体验糟糕】盖茨认为，现在许多用户都在使用iPad之类的产品，但用户体验却十分糟糕，因为他们无法利用这一设备打字、创建文档，而且也没有Office套件。但微软Surface平板电脑的销量依旧远远落后于iPad……详情点击：【Galaxy S3在阿联酋比iPhone5更受欢迎】iPhone4S在阿联酋最为最流行，其次是iPhone4，三星S3，iPhone5，黑莓Bold9900和黑莓Bold 9780。事实上，Galaxy S3比iPhone5在阿联酋更受欢迎，这表明，三星正在大举进入阿联酋市场，该市场显然是苹果的一个堡垒……详情点击：【微软Bing的下一步计划是什么】世界总在发生变化，用户也期望搜索能跟上时代的变化，他们已经不是简单地坐在自己的办公桌旁，在搜索栏中输入搜索内容的用户。他们会不断寻找数据和信息，以帮助他们“把事儿做好”……详情点击：【吃淡水不求人，新加坡将研发仿生物水处理技术】新加坡将在未来三年内投入巨资研发仿生物肾脏功能的过滤膜技术，预计这种新的水处理技术可大幅降低水处理能耗。仿生物过滤膜利用蛋白质模仿肾脏过滤功能，其过滤速度比目前常采用的反向渗透膜快一倍……详情点击：【【Win7主题】Soft 7 2.0 直角修改版 - 细腻再现】Soft 7是Win7时代一款非常著名的细腻主题，也催生了一大批修改版。在迈入Windows8时候了，Windows主题慢慢没落；但《Soft 7 2.0-Square Mod》直角修改版，一下子又把我们拉回来了折腾Windows7的时候……详情点击：【微软：给我三年时间，WP将是南非最大智能机平台】微软中东及非洲地区WP业务主管古斯塔沃·福克斯表示，微软计划在2016年前超越黑莓和Android成为南非最大智能手机提供商。微软计划在南非推出多种价位的WP手机，以吸引这个非洲最大经济体的各阶层用户……详情点击：【Win8.1或允许Windows Update更新Metro应用】根据Windows 8.1 Bulid 9385泄露版曝光的新特性来看，微软未来或许会允许Metro应用也可以通过Windows Update更新。……详情点击：【IT之家桌面壁纸下载：时光流逝，岁月沉淀】人生是一场见证，见证一场又一场春夏秋冬，花开花落。人生是一场又一场离开，熟悉的陌生的，曾走近又走远的。所有的故事，都有一个结局。但幸运的是，在生活中，每个结局都会变成一个新的开始……详情点击：【谷歌眼镜的社交礼仪指南】内置电脑的谷歌眼镜让技术世界一下子变得热闹起来了。但是，佩带和使用谷歌眼镜尤其需要端庄得体。美国男性时尚生活杂志《绅士季刊》给早期使用者写了一封公开信，介绍了谷歌眼镜佩戴者应遵循的基本社交礼仪……详情点击：投诉人去年7月收到中国移动香港短信，宣传一项移动通信服务套餐，称可以平均每月57港元的费用，任用本地数据及WiFi。然而，投诉人致电中国移动香港热线订用该套餐时，被告知必须同时以每月8港币购买接入铃声服务。【因欺骗性推销短信，中移动香港被罚9万港币】曾因超低价套餐在内地引起轰动的中国移动香港公司，今天因欺骗性推销短信，被香港通讯事务管理局罚款9万元港币。香港去年8月收到投诉，称中国移动香港以短信推销移动通信服务时，作出误导性或欺骗性的陈述……详情点击：【因欺骗性推销短信，中移动香港被罚9万港币】曾因超低价套餐在内地引起轰动的中国移动香港公司，今天因欺骗性推销短信，被香港通讯事务管理局罚款9万元港币。香港去年8月收到投诉，称中国移动香港以短信推销移动通信服务时，作出误导性或欺骗性的陈述……详情点击：【从盛大文学出走后，起点团队正式投靠腾讯】一封腾讯的内部邮件显示起点中文网创始人之一的吴文辉已与腾讯完成投资合作协议，由吴文辉团队负责提供腾讯文学男频栏目内容。这意味着起点中文网旧部已正式投靠腾讯……详情点击：【诺基亚加拿大：5月15日聚焦音乐探索新篇章】诺基亚五月注定要吸引众多的眼球了，除了广大诺粉相当关注的诺基亚5月14日伦敦发布会，5月9日印度发布会，诺基亚加拿大也不甘寂寞，宣布将在5月15日举办一场发布会……详情点击：【开放的Android 受益的运营商】HTC、三星等Android手机厂商所标榜的开放性仍然是“空头支票”，其所谓的“开放”只是针对运营商，而非普通消费者。2013年旗舰Android机型的BootLoader仍处于锁定状态，而“密钥”则掌握在大型运营商手中……详情点击：【便宜是王道，Lumia521上架沃尔玛不到一小时售罄】诺基亚当初宣布Lumia520的售价为139欧元，而Lumia521作为Lumia520的T-Mobile定制版，人们本来以为这款设备的售价会和Lumia520相当，不过这款设备的售价给了用户很大的惊喜：只要129美元，大概才98欧元……详情点击：【移动铺货有点慢，2499元Lumia720T总算预定了】Lumia720是一款各方面配置比较均衡的中端WP8机型，诺基亚更是为其强力打造了拍照技术。现在，中国移动所定制的Lumia720终于开放预定了，支持TD-SCDMA/GSM网络，定价2499元……详情点击：【有了Pixel Press，非码农也能做游戏】如果不用编程，就能实现自己的想法，是不是有些要求太高？如果你真有这方面的愿望，Pixel Press 则正是你所需要的。它可以让你在完全不懂代码的情况下，做出自己的游戏……详情点击：【入门WP8 Lumia520即将迎来FM收音机功能】在三月份的时候我们曾听到过，Lumia520将增添不少新功能，比如双击唤醒屏幕、FM收音机等。Nokia Care Chat目前已经正式了这一消息，诺基亚的入门级WP8设备Lumia520将在不久的更新中迎来对FM收音机的支持……详情点击：【贵死人，苹果终于为iMac提供SSD升级方案】近日，消费者在苹果美国官网订购新款iMac电脑时，终于拥有了SSD固态硬盘这一配置选项，不过同时也需付出高昂的升级费用。以21.5寸iMac为例。购买过程中消费者自定义配置时，苹果提供的存储方案现已包括256GB和……详情点击：【酷啊，DIY大神制作水冷版树莓派电脑】这装备太酷了吧！虽然树莓派（Raspberry Pi）迷你电脑的ARM 11处理器主频仅为700MHz，但来自国外科技论坛bit-tech的DIY大神Phame还是为它打造了一款量身定制的水冷系统……详情点击：【NASA科学家造核动力火箭：火星之旅仅需30天】太空旅行对人类而言依然是遥不可及的领域，需要很长的时间进行空间飞行，并且还需要大量的燃料来驱动飞船，但是科学家提出了一种“短途”空间旅行方案：只需要30天就能完成！……详情点击：【你懂吗？这是属于老玩家的回忆】每个时代有属于每个时代的独特，在游戏上也是一样。现在的游戏时代，有炫丽的画面，有超强的性能，但是缺少了很多东西。有些事新一代玩家永远无法理解，没有歧视，只是这些都是属于老玩家的回忆……详情点击：【科比代言的联想K900开放预定：3299元来一台？】联想K900终于来了，虽然仅仅是开放预定；这款力邀科比代言的英特尔芯智能机，网络预定价3299元（市场零售价3499元），要不要来一台？联想是在4个月前的CES2013发布这款IdeaPhone K900智能机的……详情点击：【WP没长进，美国智能手机操作系统份额持平】虽然微软最近推出的Windows Phone OS广告很火，狠狠的把苹果iPhone和三星Galaxy系列很嘲讽了一番，但是微软也就是过了过嘴瘾，WP系统的份额比较悲剧，没有什么大的进展。……详情点击：【这些朋友最好别戴谷歌眼镜？】在“谷歌眼镜常见问题解答”网页上，谷歌警告说：“这种眼镜并不适合所有人。”“就像佩戴一般眼镜一样，有些人在佩戴谷歌眼镜时可能也会感到眼睛疲劳，或者是头痛。如果你做过激光近视手术……详情点击：【英国福利部门要求申请人必须使用XP和IE6】原因是就业与退休保障部的系统和服务不兼容新一代的操作系统和浏览器，如 Internet Explorer 7、8、9 和 10, Safari、Google Chrome 和 Firefox。不支持 Mac OS X 或 Linux。此外……详情点击：【高通力挺Windows RT：前景乐观会成功】微软的Windows RT操作系统自从推出以来就备受打击，不久前宏碁才表示Windows RT毫无价值。不过还是有人力挺Windows RT的，比如高通……详情点击：【诺基亚加拿大：5月15日聚焦音乐探索新篇章】诺基亚五月注定要吸引众多的眼球了，除了广大诺粉相当关注的诺基亚5月14日伦敦发布会，5月9日印度发布会，诺基亚加拿大也不甘寂寞，宣布将在5月15日举办一场发布会……详情点击：【开放的Android 受益的运营商】HTC、三星等Android手机厂商所标榜的开放性仍然是“空头支票”，其所谓的“开放”只是针对运营商，而非普通消费者。2013年旗舰Android机型的BootLoader仍处于锁定状态，而“密钥”则掌握在大型运营商手中……详情点击：【便宜是王道，Lumia521上架沃尔玛不到一小时售罄】诺基亚当初宣布Lumia520的售价为139欧元，而Lumia521作为Lumia520的T-Mobile定制版，人们本来以为这款设备的售价会和Lumia520相当，不过这款设备的售价给了用户很大的惊喜：只要129美元，大概才98欧元……详情点击：【移动铺货有点慢，2499元Lumia720T总算预定了】Lumia720是一款各方面配置比较均衡的中端WP8机型，诺基亚更是为其强力打造了拍照技术。现在，中国移动所定制的Lumia720终于开放预定了，支持TD-SCDMA/GSM网络，定价2499元……详情点击：【有了Pixel Press，非码农也能做游戏】如果不用编程，就能实现自己的想法，是不是有些要求太高？如果你真有这方面的愿望，Pixel Press 则正是你所需要的。它可以让你在完全不懂代码的情况下，做出自己的游戏……详情点击：【入门WP8 Lumia520即将迎来FM收音机功能】在三月份的时候我们曾听到过，Lumia520将增添不少新功能，比如双击唤醒屏幕、FM收音机等。Nokia Care Chat目前已经正式了这一消息，诺基亚的入门级WP8设备Lumia520将在不久的更新中迎来对FM收音机的支持……详情点击：【贵死人，苹果终于为iMac提供SSD升级方案】近日，消费者在苹果美国官网订购新款iMac电脑时，终于拥有了SSD固态硬盘这一配置选项，不过同时也需付出高昂的升级费用。以21.5寸iMac为例。购买过程中消费者自定义配置时，苹果提供的存储方案现已包括256GB和……详情点击：【酷啊，DIY大神制作水冷版树莓派电脑】这装备太酷了吧！虽然树莓派（Raspberry Pi）迷你电脑的ARM 11处理器主频仅为700MHz，但来自国外科技论坛bit-tech的DIY大神Phame还是为它打造了一款量身定制的水冷系统……详情点击：【NASA科学家造核动力火箭：火星之旅仅需30天】太空旅行对人类而言依然是遥不可及的领域，需要很长的时间进行空间飞行，并且还需要大量的燃料来驱动飞船，但是科学家提出了一种“短途”空间旅行方案：只需要30天就能完成！……详情点击：【你懂吗？这是属于老玩家的回忆】每个时代有属于每个时代的独特，在游戏上也是一样。现在的游戏时代，有炫丽的画面，有超强的性能，但是缺少了很多东西。有些事新一代玩家永远无法理解，没有歧视，只是这些都是属于老玩家的回忆……详情点击：【科比代言的联想K900开放预定：3299元来一台？】联想K900终于来了，虽然仅仅是开放预定；这款力邀科比代言的英特尔芯智能机，网络预定价3299元（市场零售价3499元），要不要来一台？联想是在4个月前的CES2013发布这款IdeaPhone K900智能机的……详情点击：【WP没长进，美国智能手机操作系统份额持平】虽然微软最近推出的Windows Phone OS广告很火，狠狠的把苹果iPhone和三星Galaxy系列很嘲讽了一番，但是微软也就是过了过嘴瘾，WP系统的份额比较悲剧，没有什么大的进展。……详情点击：【这些朋友最好别戴谷歌眼镜？】在“谷歌眼镜常见问题解答”网页上，谷歌警告说：“这种眼镜并不适合所有人。”“就像佩戴一般眼镜一样，有些人在佩戴谷歌眼镜时可能也会感到眼睛疲劳，或者是头痛。如果你做过激光近视手术……详情点击：【英国福利部门要求申请人必须使用XP和IE6】原因是就业与退休保障部的系统和服务不兼容新一代的操作系统和浏览器，如 Internet Explorer 7、8、9 和 10, Safari、Google Chrome 和 Firefox。不支持 Mac OS X 或 Linux。此外……详情点击：【高通力挺Windows RT：前景乐观会成功】微软的Windows RT操作系统自从推出以来就备受打击，不久前宏碁才表示Windows RT毫无价值。不过还是有人力挺Windows RT的，比如高通……详情点击：【Google Play调整更新机制 禁止应用绕过官方更新】凡是用户在Google Play中下载的应用程序，必须通过谷歌的官方渠道才能进行更新，如果开发人员在应用程序中内置更新服务器，则很有可能遭到谷歌的“封杀”……详情点击：【“股神”巴菲特：从没买过比特币】又到了一年一度朝拜“股神”沃伦·巴菲特的时刻。巴菲特“入驻”推特，随即招来了诸多好友的祝贺和欢迎，包括盖茨和美国前总统克林顿，盖茨甚至开玩笑称，首届推特桥牌大赛现在开始……详情点击：【微软砍掉Windows RT乃明智之举：App是硬伤】2013年第一季度，微软Windows RT平板电脑仅仅获得0.4%的平板电脑市场份额，这样糟糕的数字也使得一些科技分析师督促微软趁早放弃这个6个月的小生命……详情点击：【黑莓全键盘Q10拆解：硬件设计出众】黑莓在今年年初发布的新款全键盘智能手机Q10已经在部分国家上市了，而这款延续了黑莓经典设计的设备应该让不少消费者感兴趣。日前，经常带来设备拆解的网站chipworks又向我们展示了Q10的内部构造……详情点击：【Nexus5真机照曝光：LG版的Galaxy S4】Nexus 5配备了5寸1080p屏，搭载高通骁龙600处理器和2GB内存，同时还提供了8GB/16GB存储空间，内置一块容量为 3140mAh的电池，运行Android 5.0，其售价可能会与Nexus 4保持一致，仍有LG代工……详情点击：【他们为啥都爱买僵尸粉】僵尸粉能够售给多个买家。事实上，买家也喜欢追随其他人的僵尸粉，因为这看上去更加真实。僵尸粉追随的用户越多，表现越活跃，看上去就越真实……详情点击：【人人都在吐槽谷歌眼镜】三年前，谁会觉得这么一个iPad平板跟自己有什么关系呢？可是今天我们很多人都拿它应付商务、生活与娱乐的诸多事宜，还有人在上面开发应用赚到很多钱。这就是科技。所以我们不敢小看谷歌眼镜……详情点击：【智能手机堪比毒品 英小伙购买手机应用花费近十万】现在智能手机已经开始像毒品一样令人上瘾，并且影响了重度使用者的生活。智能手机已经成为了一名“沉默杀手”，有许多人已经过不了没有智能手机的生活……详情点击：【韩国对谷歌反垄断调查将近尾声 或撤销指控】韩国公平贸易委员会（FTC）对谷歌长达两年的反垄断调查，终于将要接近尾声。业内知情人士透露，韩FTC可能将撤销这一指控。但现在案情仍然可能会出现变化……详情点击：【宏碁：现在生产Windows RT平板电脑没有意义】宏碁希望成为创新方面的领头羊，Win8将是公司创新战略的重要组成部分。Windows RT平板电脑销售疲软，宏碁专注于Win8和Android平板电脑、混合本……详情点击：【中国高校DOTA排行榜：北大第二 清华第七】读书牛逼的人并不是一味死读书。某游戏对战平台推出的一份“中国高校DOTA排行榜”。截止今日，占据该榜单前三名的高校分别是：武汉大学、北京大学和浙江大学。清华大学不敌武汉理工大学屈居第七……详情点击：【运营商是这样抢夺微信用户的！】微信即将突破4亿用户的“野蛮”增长，让运营商望尘莫及。但是，很多人并不知道电信运营商如何发展类微信用户，譬如，中国移动飞信、中国电信翼聊、中国联通沃友……详情点击：【WP智能机今夏集中爆发 传诺基亚推巨屏平板手机】匿名人士透露，HTC、三星、华为、中兴、诺基亚将推出新款WP手机。HTC将发布不同版本的“Tiara”，区别在于是否支持LTE网络；三星会推出一款Cronus LTE手机，还有铝制机身Win8平板新品；华为将发布Ascend WQ 5……详情点击：【Win8不会像Vista那样糟糕】Win8可能会比Vista获得更大的市场份额。数据显示Vista获得最大市场份额是在2009年，但只有17.73%。而且在Win7推出后，该系统非常迅速地使Vista黯然失色。Win8起步可能会较慢，但最终有机会超越Vista的最高点……详情点击：【学这些找工作难：十大已过时的技能】如果你希望了解技术行业最紧缺的技能，你很容易就能找到相关的信息。如果你希望了解最受老板青睐的编程技能，你也能很快找到答案。但是，你知道什么技术和专长不再受欢迎了吗？……详情点击：【Google Play调整更新机制 禁止应用绕过官方更新】凡是用户在Google Play中下载的应用程序，必须通过谷歌的官方渠道才能进行更新，如果开发人员在应用程序中内置更新服务器，则很有可能遭到谷歌的“封杀”……详情点击：【“股神”巴菲特：从没买过比特币】又到了一年一度朝拜“股神”沃伦·巴菲特的时刻。巴菲特“入驻”推特，随即招来了诸多好友的祝贺和欢迎，包括盖茨和美国前总统克林顿，盖茨甚至开玩笑称，首届推特桥牌大赛现在开始……详情点击：【微软砍掉Windows RT乃明智之举：App是硬伤】2013年第一季度，微软Windows RT平板电脑仅仅获得0.4%的平板电脑市场份额，这样糟糕的数字也使得一些科技分析师督促微软趁早放弃这个6个月的小生命……详情点击：【黑莓全键盘Q10拆解：硬件设计出众】黑莓在今年年初发布的新款全键盘智能手机Q10已经在部分国家上市了，而这款延续了黑莓经典设计的设备应该让不少消费者感兴趣。日前，经常带来设备拆解的网站chipworks又向我们展示了Q10的内部构造……详情点击：【Nexus5真机照曝光：LG版的Galaxy S4】Nexus 5配备了5寸1080p屏，搭载高通骁龙600处理器和2GB内存，同时还提供了8GB/16GB存储空间，内置一块容量为 3140mAh的电池，运行Android 5.0，其售价可能会与Nexus 4保持一致，仍有LG代工……详情点击：【他们为啥都爱买僵尸粉】僵尸粉能够售给多个买家。事实上，买家也喜欢追随其他人的僵尸粉，因为这看上去更加真实。僵尸粉追随的用户越多，表现越活跃，看上去就越真实……详情点击：【人人都在吐槽谷歌眼镜】三年前，谁会觉得这么一个iPad平板跟自己有什么关系呢？可是今天我们很多人都拿它应付商务、生活与娱乐的诸多事宜，还有人在上面开发应用赚到很多钱。这就是科技。所以我们不敢小看谷歌眼镜……详情点击：【智能手机堪比毒品 英小伙购买手机应用花费近十万】现在智能手机已经开始像毒品一样令人上瘾，并且影响了重度使用者的生活。智能手机已经成为了一名“沉默杀手”，有许多人已经过不了没有智能手机的生活……详情点击：【韩国对谷歌反垄断调查将近尾声 或撤销指控】韩国公平贸易委员会（FTC）对谷歌长达两年的反垄断调查，终于将要接近尾声。业内知情人士透露，韩FTC可能将撤销这一指控。但现在案情仍然可能会出现变化……详情点击：【宏碁：现在生产Windows RT平板电脑没有意义】宏碁希望成为创新方面的领头羊，Win8将是公司创新战略的重要组成部分。Windows RT平板电脑销售疲软，宏碁专注于Win8和Android平板电脑、混合本……详情点击：【中国高校DOTA排行榜：北大第二 清华第七】读书牛逼的人并不是一味死读书。某游戏对战平台推出的一份“中国高校DOTA排行榜”。截止今日，占据该榜单前三名的高校分别是：武汉大学、北京大学和浙江大学。清华大学不敌武汉理工大学屈居第七……详情点击：【运营商是这样抢夺微信用户的！】微信即将突破4亿用户的“野蛮”增长，让运营商望尘莫及。但是，很多人并不知道电信运营商如何发展类微信用户，譬如，中国移动飞信、中国电信翼聊、中国联通沃友……详情点击：【WP智能机今夏集中爆发 传诺基亚推巨屏平板手机】匿名人士透露，HTC、三星、华为、中兴、诺基亚将推出新款WP手机。HTC将发布不同版本的“Tiara”，区别在于是否支持LTE网络；三星会推出一款Cronus LTE手机，还有铝制机身Win8平板新品；华为将发布Ascend WQ 5……详情点击：【Win8不会像Vista那样糟糕】Win8可能会比Vista获得更大的市场份额。数据显示Vista获得最大市场份额是在2009年，但只有17.73%。而且在Win7推出后，该系统非常迅速地使Vista黯然失色。Win8起步可能会较慢，但最终有机会超越Vista的最高点……详情点击：【学这些找工作难：十大已过时的技能】如果你希望了解技术行业最紧缺的技能，你很容易就能找到相关的信息。如果你希望了解最受老板青睐的编程技能，你也能很快找到答案。但是，你知道什么技术和专长不再受欢迎了吗？……详情点击：【诺记霸气，用中端Lumia720秒了三星/HTC新旗舰】虽然诺基亚Lumia720定位中端，但是它在某些方面的表现让许多旗舰设备难以望其项背。Recombu带来了Galaxy S4、HTC One 、 Xperia Z、Lumia920以及Lumia720这几款设备的低光拍摄图片……详情点击：【北京：非京籍毕业生落户限龄并非歧视，还会调整】有报道称非京籍毕业生落户政策严控年龄：应届毕业生本科生不超过24岁、硕士生不超过27岁，超过年龄限制的非北京生源毕业生，将不能留京。北京承认确有此项要求，但人社局称该要求只是指导意见，并设置过渡期……详情点击：【看仔细，这就是新WP8旗舰Lumia928真机？】业内人士普遍推测Verizon定制版诺基亚Windows Phone 8新旗舰Lumia 928会在最近几个月推出，随着谍照的曝光，这款设备也终于现身现实世界了……详情点击：【微软向6个新市场的开发者开放WP商店，达122个】微软宣布Dev Center开发者中心新增六个支持开发者支付服务的市场：阿富汗、伊拉克、黑山、塞尔维亚、东帝汶和乌克兰；至此，支持开发者收费的市场共计122个……详情点击：【Surface 2采用7.5英寸屏幕，售价低于2500元】近日有传言称微软将于6月发布第二代Surface，尺寸会降到7英寸至9英寸之间。根据NPD DisplaySearch分析师的预测，第二代Surface的屏幕大小会是7.5英寸……详情点击：【2332元，首款8英寸Win8平板售价配置曝光】四月份的时候，全球首款Win8平板在网上曝光，这款平板为宏碁Iconia W3。虽然宏碁并没有正式发布这款设备，但是在亚马逊的预订页面上确意外的出现了宏碁Iconia W3的预订页面……详情点击：【人民日报：美国限购中国IT产品“里外不是人”】最近，美国国会限制政府部门购买中国信息技术产品，这一做法，不仅受到中国商务部的严厉批评，也引起美国国内一些商会和行业组织的强烈反对。专家指出，美国滥用“国家安全”措施，将破坏中美正常贸易关系……详情点击：【星际迷航中的它，宏碁推Win8变形本Aspire R7】宏碁上个月的时候推出了一个星际迷航系列宣传片，在这个宣传片总出现了一个从未见过的Win8混合设备。现在答案终于揭晓，这款设备就是宏碁最新的变形本Aspire R7 ……详情点击：【三星韩国再次发生高毒性氢氟酸泄漏：3名工人受伤】韩国三星电子有限公司一家主要芯片厂2日发生高毒性的氢氟酸泄漏，3名工人受伤。韩国雇佣劳动部说，三星显然没有遵守安全规章。这次发生泄漏的管道与上次事故一样……详情点击：【L.A.微软商店携手星际迷航演员举办促销活动】2013年很热门的一个电影就是《星际迷航黑暗来袭（Star Trek Into Darkness）》，近日微软宣布洛杉矶微软商店将和这部电影的主角一同来举动促销活动……详情点击：【三星回应16GB Galaxy S4容量不够用：买块SD卡】在三星16GB版Galaxy S4的标明存储空间中，用户实际上能够使用的空间仅略多于一半。三星已经对其16GB版Galaxy S4的购买者提出建议：如果觉得存储空间不够的话，就去购买我们专门为此推出的microSD存储卡吧……详情点击：【微软反盗版：降价无用，中国也是盗版受害者】微软反盗版和数字犯罪总监Juan Hardoy表示，“人们通常认为降价是减少盗版的好方法，但是，经过我们的尝试发现价格并不会带来太大的改变。”反盗版的核心还是在于一个国家对于知识产权的重视程度……详情点击：【谷歌Gmail再添新功能：用户可从邮件添加日程】谷歌宣布为Gmail添加新功能，用户可以在Gmail邮件中直接将日程添加到谷歌日历(Google Calendar)上。新功能添加之后，一旦Gmail邮件中出现有关日期和时间的信息，就会自动生成下划线……详情点击：【死在火星也值了？600中国人报名“永久移民火星”】根据荷兰“火星一号”基金团队“移民火星项目”的计划，到2023年，将在申请者中挑选出2男2女共4人，成为火星首批居民。此消息一出立即吸引了全世界范围内的5万多名志愿者参选，其中就包括600多名中国人……详情点击：【北京毕业生落户有年龄限制：本科不得超过24岁】据报道北京将出台“应届毕业生本科生不超过24岁、硕士生不超过27岁、博士生不超过35岁，超过年龄限制的非北京生源毕业生，将不能够留京。”网友评：北京在限车限房之后，开始“限人”了。该政策是否落地了呢？……详情点击：【诺记霸气，用中端Lumia720秒了三星/HTC新旗舰】虽然诺基亚Lumia720定位中端，但是它在某些方面的表现让许多旗舰设备难以望其项背。Recombu带来了Galaxy S4、HTC One 、 Xperia Z、Lumia920以及Lumia720这几款设备的低光拍摄图片……详情点击：【北京：非京籍毕业生落户限龄并非歧视，还会调整】有报道称非京籍毕业生落户政策严控年龄：应届毕业生本科生不超过24岁、硕士生不超过27岁，超过年龄限制的非北京生源毕业生，将不能留京。北京承认确有此项要求，但人社局称该要求只是指导意见，并设置过渡期……详情点击：【看仔细，这就是新WP8旗舰Lumia928真机？】业内人士普遍推测Verizon定制版诺基亚Windows Phone 8新旗舰Lumia 928会在最近几个月推出，随着谍照的曝光，这款设备也终于现身现实世界了……详情点击：【微软向6个新市场的开发者开放WP商店，达122个】微软宣布Dev Center开发者中心新增六个支持开发者支付服务的市场：阿富汗、伊拉克、黑山、塞尔维亚、东帝汶和乌克兰；至此，支持开发者收费的市场共计122个……详情点击：【Surface 2采用7.5英寸屏幕，售价低于2500元】近日有传言称微软将于6月发布第二代Surface，尺寸会降到7英寸至9英寸之间。根据NPD DisplaySearch分析师的预测，第二代Surface的屏幕大小会是7.5英寸……详情点击：【2332元，首款8英寸Win8平板售价配置曝光】四月份的时候，全球首款Win8平板在网上曝光，这款平板为宏碁Iconia W3。虽然宏碁并没有正式发布这款设备，但是在亚马逊的预订页面上确意外的出现了宏碁Iconia W3的预订页面……详情点击：【人民日报：美国限购中国IT产品“里外不是人”】最近，美国国会限制政府部门购买中国信息技术产品，这一做法，不仅受到中国商务部的严厉批评，也引起美国国内一些商会和行业组织的强烈反对。专家指出，美国滥用“国家安全”措施，将破坏中美正常贸易关系……详情点击：【星际迷航中的它，宏碁推Win8变形本Aspire R7】宏碁上个月的时候推出了一个星际迷航系列宣传片，在这个宣传片总出现了一个从未见过的Win8混合设备。现在答案终于揭晓，这款设备就是宏碁最新的变形本Aspire R7 ……详情点击：【三星韩国再次发生高毒性氢氟酸泄漏：3名工人受伤】韩国三星电子有限公司一家主要芯片厂2日发生高毒性的氢氟酸泄漏，3名工人受伤。韩国雇佣劳动部说，三星显然没有遵守安全规章。这次发生泄漏的管道与上次事故一样……详情点击：【L.A.微软商店携手星际迷航演员举办促销活动】2013年很热门的一个电影就是《星际迷航黑暗来袭（Star Trek Into Darkness）》，近日微软宣布洛杉矶微软商店将和这部电影的主角一同来举动促销活动……详情点击：【三星回应16GB Galaxy S4容量不够用：买块SD卡】在三星16GB版Galaxy S4的标明存储空间中，用户实际上能够使用的空间仅略多于一半。三星已经对其16GB版Galaxy S4的购买者提出建议：如果觉得存储空间不够的话，就去购买我们专门为此推出的microSD存储卡吧……详情点击：【微软反盗版：降价无用，中国也是盗版受害者】微软反盗版和数字犯罪总监Juan Hardoy表示，“人们通常认为降价是减少盗版的好方法，但是，经过我们的尝试发现价格并不会带来太大的改变。”反盗版的核心还是在于一个国家对于知识产权的重视程度……详情点击：【谷歌Gmail再添新功能：用户可从邮件添加日程】谷歌宣布为Gmail添加新功能，用户可以在Gmail邮件中直接将日程添加到谷歌日历(Google Calendar)上。新功能添加之后，一旦Gmail邮件中出现有关日期和时间的信息，就会自动生成下划线……详情点击：【死在火星也值了？600中国人报名“永久移民火星”】根据荷兰“火星一号”基金团队“移民火星项目”的计划，到2023年，将在申请者中挑选出2男2女共4人，成为火星首批居民。此消息一出立即吸引了全世界范围内的5万多名志愿者参选，其中就包括600多名中国人……详情点击：【北京毕业生落户有年龄限制：本科不得超过24岁】据报道北京将出台“应届毕业生本科生不超过24岁、硕士生不超过27岁、博士生不超过35岁，超过年龄限制的非北京生源毕业生，将不能够留京。”网友评：北京在限车限房之后，开始“限人”了。该政策是否落地了呢？……详情点击：【丈夫嫌妻沉迷手机起诉离婚 庭审时妻子竟仍玩手机】“世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。”这事反复发生在妻子身上时，80后小伙阿俊再也忍不住了：在忍受了妻子小伍五年多后，他到法院起诉要求离婚。谁知，在庭审时妻子依旧事不关己地刷手机……详情点击：【《愤怒小鸟的朋友们》已登陆Android和iOS】《愤怒的小鸟》游戏的开发商芬兰的Rovio此前曾宣布，将于5月2日推出《愤怒小鸟的朋友们》，这款游戏现在如约而至，已经上架了苹果App Store 和 Google Play……详情点击：【技术宅必备神衣：穿100天不洗都不会脏！】24岁的Mac Bishop现已研发出一种神衣“miracle fiber”，它独特之处就在于拥有自动清洁功能。据Mac Bishop介绍，他穿着这款衣服跑了4英里，然后又骑行了5英里，最后又穿着它打了一场篮球赛，但它依然保持干净……详情点击：【摩托罗拉新机谍照或为AT&T版谷歌X Phone】软媒小编为大家报道过，爆料大神 Phone手机的最新谍照。据外媒报道，此前在越南一家网站上就曾出现过这几张图片，但是目前照片已经被删除了……详情点击：【还是有点渣：王力宏限量版HTC One图赏】我们都知道HTC One的国行“三天王”都有双卡双待、可拆卸后盖的特性，而且在4月24日更是公开预售了全国限量4888台的“王力宏限量版”，一起来看看力宏的魅力吧……详情点击：【37岁高龄还能工作的罕见Apple-1即将拍卖】一款罕见的Apple-1本月即将在德国Breker进行拍卖，这款设备已经37岁的高龄，还能正常运行。目前在全球能正常工作的Apple-1只有6台。……详情点击：【中国将建世界最大海洋热能工厂（图）】据国外媒体报道，一个可从海洋温差中获取能量的发电厂计划建在中国一个度假胜地的海岸附近。这个10兆瓦的海洋热能转换工厂将成为世界最大的海洋热能厂……详情点击：【真期待，诺基亚6英寸平板手机售价曝光】根据Mobile Today的报道，诺基亚将在今年的第四季度，推出一款跨界平板手机。该机拥有6英寸的触摸屏，运行Windows Phone 8操作系统，售价将在400-500英镑之间……详情点击：【诺基亚Lumia EOS/Catwalk发布时间曝光】随着诺基亚5月14日伦敦发布会的到来，很多人都很期待诺基亚会带来什么样的力作。传说中的Lumia EOS、Catwalk会现身吗……详情点击：【华为泪奔，优美这全球最薄的手机也太薄啦...】据悉，优美UMEOX“西瓜刀”手机的机身厚度仅为5.6mm！比传说中的华为荣耀3还要薄，真是如“刀片”一般的智能手机啊，以后拿手机恐怕都要带手套了……详情点击：【诺粉要盯紧诺基亚14日Lumia发布会】诺基亚将于5月14日在伦敦举办一场盛大的发布会，据悉，在这个发布会上诺基亚会推出Lumia新品，但是诺基亚究竟推出什么……详情点击：【等到秋季发新品 谁补苹果空窗期】关于新品，库克破天荒第一次吐露了大致的发布时间。库克称“不能表达得更具体，但我们会推出一些伟大的产品，从今年秋天一直到2014年。”而目前的现实情况是，苹果的竞争对手们很“乐意”接手这段“空窗期”……详情点击：【大杀器惊现，这难道就是谷歌X Phone？】爆料大神evleaks发布了X Phone手机的最新谍照，这难道就是传说中的谷歌X Phone……详情点击：【IDC分析师：Surface Pro它不行】根据IDC最新的统计数据，在2013年第一季度，微软Surface的总销量约为90万台。IDC的分析师Tom Mainelli在接受外媒采访时表示，虽然Surface Pro是一个有趣的东西，但是很多地方太糟糕了……详情点击：【苹果发布iOS6.1.4：为iPhone5调整扬声器配置】iOS 6.1.4的发布只是针对iPhone5，更新了扬声器的音频配置文件。新版本的编号为10B350，该固件大小为11.5MB，可通过无线iOS软件更新工具和iTunes验证更新……详情点击：【丈夫嫌妻沉迷手机起诉离婚 庭审时妻子竟仍玩手机】“世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。”这事反复发生在妻子身上时，80后小伙阿俊再也忍不住了：在忍受了妻子小伍五年多后，他到法院起诉要求离婚。谁知，在庭审时妻子依旧事不关己地刷手机……详情点击：【《愤怒小鸟的朋友们》已登陆Android和iOS】《愤怒的小鸟》游戏的开发商芬兰的Rovio此前曾宣布，将于5月2日推出《愤怒小鸟的朋友们》，这款游戏现在如约而至，已经上架了苹果App Store 和 Google Play……详情点击：【技术宅必备神衣：穿100天不洗都不会脏！】24岁的Mac Bishop现已研发出一种神衣“miracle fiber”，它独特之处就在于拥有自动清洁功能。据Mac Bishop介绍，他穿着这款衣服跑了4英里，然后又骑行了5英里，最后又穿着它打了一场篮球赛，但它依然保持干净……详情点击：【摩托罗拉新机谍照或为AT&T版谷歌X Phone】软媒小编为大家报道过，爆料大神 Phone手机的最新谍照。据外媒报道，此前在越南一家网站上就曾出现过这几张图片，但是目前照片已经被删除了……详情点击：【还是有点渣：王力宏限量版HTC One图赏】我们都知道HTC One的国行“三天王”都有双卡双待、可拆卸后盖的特性，而且在4月24日更是公开预售了全国限量4888台的“王力宏限量版”，一起来看看力宏的魅力吧……详情点击：【37岁高龄还能工作的罕见Apple-1即将拍卖】一款罕见的Apple-1本月即将在德国Breker进行拍卖，这款设备已经37岁的高龄，还能正常运行。目前在全球能正常工作的Apple-1只有6台。……详情点击：【中国将建世界最大海洋热能工厂（图）】据国外媒体报道，一个可从海洋温差中获取能量的发电厂计划建在中国一个度假胜地的海岸附近。这个10兆瓦的海洋热能转换工厂将成为世界最大的海洋热能厂……详情点击：【真期待，诺基亚6英寸平板手机售价曝光】根据Mobile Today的报道，诺基亚将在今年的第四季度，推出一款跨界平板手机。该机拥有6英寸的触摸屏，运行Windows Phone 8操作系统，售价将在400-500英镑之间……详情点击：【诺基亚Lumia EOS/Catwalk发布时间曝光】随着诺基亚5月14日伦敦发布会的到来，很多人都很期待诺基亚会带来什么样的力作。传说中的Lumia EOS、Catwalk会现身吗……详情点击：【华为泪奔，优美这全球最薄的手机也太薄啦...】据悉，优美UMEOX“西瓜刀”手机的机身厚度仅为5.6mm！比传说中的华为荣耀3还要薄，真是如“刀片”一般的智能手机啊，以后拿手机恐怕都要带手套了……详情点击：【诺粉要盯紧诺基亚14日Lumia发布会】诺基亚将于5月14日在伦敦举办一场盛大的发布会，据悉，在这个发布会上诺基亚会推出Lumia新品，但是诺基亚究竟推出什么……详情点击：【等到秋季发新品 谁补苹果空窗期】关于新品，库克破天荒第一次吐露了大致的发布时间。库克称“不能表达得更具体，但我们会推出一些伟大的产品，从今年秋天一直到2014年。”而目前的现实情况是，苹果的竞争对手们很“乐意”接手这段“空窗期”……详情点击：【大杀器惊现，这难道就是谷歌X Phone？】爆料大神evleaks发布了X Phone手机的最新谍照，这难道就是传说中的谷歌X Phone……详情点击：【IDC分析师：Surface Pro它不行】根据IDC最新的统计数据，在2013年第一季度，微软Surface的总销量约为90万台。IDC的分析师Tom Mainelli在接受外媒采访时表示，虽然Surface Pro是一个有趣的东西，但是很多地方太糟糕了……详情点击：【苹果发布iOS6.1.4：为iPhone5调整扬声器配置】iOS 6.1.4的发布只是针对iPhone5，更新了扬声器的音频配置文件。新版本的编号为10B350，该固件大小为11.5MB，可通过无线iOS软件更新工具和iTunes验证更新……详情点击：【IT男改行卖水果为何会变帅？】PHP工程师徐佳改行卖水果后无论是在外型还是气质上都发生了明显的变化。那么IT男改行卖水果为何会变帅呢？①熬夜致皮肤受损，易提前老化；②久坐不动易致气血不运行，肌肉松弛；③电脑屏幕上会吸附很多粉尘和污……详情点击：【模仿动漫主角，日本女学生破坏公物遭处罚】所有课桌与椅子都被搞得搞得东倒西歪，在教室前面的黑板上，还被写了一个大大的“死”（Death）字，但这还并不是破坏事件的全部……详情点击：【双卡版三星Galaxy Win/Fame现已上市】近日有两款设备在印度上市，一款是入门级的Galaxy Fame，一款是中端设备Galaxy Win Duos……详情点击：【Android 4.3已经在这些设备上运行了】Google I/O即将到来， I/O大会通常会带来新版的安卓，虽然之前大家都推测，谷歌会给大家带来Android 5.0，但是越来越多的证据证明，此次Google I/O带来的可能只有Android 4.3……详情点击：【WebOS系统遗腹子 WindsorNot手机评测】WindsorNot原计划在2011年Pre 3之后发布，但是由于支持的软件过少，美国运营商AT&T已经失去了继续运营WebOS系统的兴趣，而且当时AT&T正大力发展LTE网络，而WindsorNot并不支持这项技术，最终这款手机胎死腹中……详情点击：【支持NFC/WiFi，三星发布智能相机NX2000】三星NX系列又添新丁，迎来了一款新的智能相机NX2000……详情点击：【直降1400元，东芝10英寸超薄平板Excite超便宜】不知道大家还记不记得东芝Excite 10 LE这款平板电脑，它采用了超薄设计，非常轻。这款平板电脑在刚上市的时候16GB版售价高达530美元，约合人民币3269元。仅一年的时间，价格就下降了很多……详情点击：【冷报告：可穿戴设备第一波不是智能手表】那些对可穿戴设备充满信心的人相信，但消费者真的有多依赖可穿戴设备？它会率先在什么细分领域里兴起？是智能手表还是谷歌眼镜？来看一份可穿戴设备的“冷”报告吧……详情点击：【X Phone系列新机摩托罗拉XT1055跑分曝光】据外媒报道，一款名为摩托罗拉XT1055的新机跑分在网上曝光，这可能是摩托罗拉X Phone系列中的一款新机……详情点击：【微软你火了，恶搞果粉棒粉视频2天点击破275万】微软前几天在YouTube上推出一个视频来嘲讽“果粉”和“棒粉”，这则视频拍的十分搞笑，将背景设定在婚礼现场，最后婚礼变成了果粉和棒粉的恶斗场景……详情点击：【“返老还童”的游戏：玩10小时大脑能年轻3岁】你还认为电脑游戏会“腐蚀”玩家的大脑，让宅男、宅女更宅，无法融入现实生活吗？据报道，一款名为Road Tour brain train game的大脑训练游戏已于近日开发成功，能够让玩家大脑年轻3岁！……详情点击：【世界首款投影平板发布：最大100英寸成像】据国外媒体报道，世界首款内置投影仪的平板电脑 LumiTab 已经正式发布，该平板允许用户享受交互游戏、处理文件、做演示、阅读电子书，甚至还可以控制笔记本电脑。LumiTab 平板电脑运行安卓 4.2 Jelly Bean 操作……详情点击：【QQ2013 Beta4体验版：会话面板新增聊天按钮】QQ2013 Beta4诚邀您体验，会话面板增加“聊天”按钮、讨论组多人视频支持全屏、会话面板增加了“好友验证”与“群系统消息”等功能。体验时间：2013年4月26日 - 2013年5月9日……详情点击：【这个太未来，可以折叠的手机三星Galaxy S5】Galaxy S4的推出是不是让很多用户小失望了一把？还是老样子，长得还是那样，材质还是那样，三星你给大家来点猛的吧……详情点击：【传阿里正研发卖家专用手机：搭载卖家专属系统】据消息人士透露，阿里手机操作系统正研发卖家专用手机，搭载卖家专属系统，能够实现在手机上的店铺所有管理和操作，或于下半年正式推出……详情点击：【IT男改行卖水果为何会变帅？】PHP工程师徐佳改行卖水果后无论是在外型还是气质上都发生了明显的变化。那么IT男改行卖水果为何会变帅呢？①熬夜致皮肤受损，易提前老化；②久坐不动易致气血不运行，肌肉松弛；③电脑屏幕上会吸附很多粉尘和污……详情点击：【模仿动漫主角，日本女学生破坏公物遭处罚】所有课桌与椅子都被搞得搞得东倒西歪，在教室前面的黑板上，还被写了一个大大的“死”（Death）字，但这还并不是破坏事件的全部……详情点击：【双卡版三星Galaxy Win/Fame现已上市】近日有两款设备在印度上市，一款是入门级的Galaxy Fame，一款是中端设备Galaxy Win Duos……详情点击：【Android 4.3已经在这些设备上运行了】Google I/O即将到来， I/O大会通常会带来新版的安卓，虽然之前大家都推测，谷歌会给大家带来Android 5.0，但是越来越多的证据证明，此次Google I/O带来的可能只有Android 4.3……详情点击：【WebOS系统遗腹子 WindsorNot手机评测】WindsorNot原计划在2011年Pre 3之后发布，但是由于支持的软件过少，美国运营商AT&T已经失去了继续运营WebOS系统的兴趣，而且当时AT&T正大力发展LTE网络，而WindsorNot并不支持这项技术，最终这款手机胎死腹中……详情点击：【支持NFC/WiFi，三星发布智能相机NX2000】三星NX系列又添新丁，迎来了一款新的智能相机NX2000……详情点击：【直降1400元，东芝10英寸超薄平板Excite超便宜】不知道大家还记不记得东芝Excite 10 LE这款平板电脑，它采用了超薄设计，非常轻。这款平板电脑在刚上市的时候16GB版售价高达530美元，约合人民币3269元。仅一年的时间，价格就下降了很多……详情点击：【冷报告：可穿戴设备第一波不是智能手表】那些对可穿戴设备充满信心的人相信，但消费者真的有多依赖可穿戴设备？它会率先在什么细分领域里兴起？是智能手表还是谷歌眼镜？来看一份可穿戴设备的“冷”报告吧……详情点击：【X Phone系列新机摩托罗拉XT1055跑分曝光】据外媒报道，一款名为摩托罗拉XT1055的新机跑分在网上曝光，这可能是摩托罗拉X Phone系列中的一款新机……详情点击：【微软你火了，恶搞果粉棒粉视频2天点击破275万】微软前几天在YouTube上推出一个视频来嘲讽“果粉”和“棒粉”，这则视频拍的十分搞笑，将背景设定在婚礼现场，最后婚礼变成了果粉和棒粉的恶斗场景……详情点击：【“返老还童”的游戏：玩10小时大脑能年轻3岁】你还认为电脑游戏会“腐蚀”玩家的大脑，让宅男、宅女更宅，无法融入现实生活吗？据报道，一款名为Road Tour brain train game的大脑训练游戏已于近日开发成功，能够让玩家大脑年轻3岁！……详情点击：【世界首款投影平板发布：最大100英寸成像】据国外媒体报道，世界首款内置投影仪的平板电脑 LumiTab 已经正式发布，该平板允许用户享受交互游戏、处理文件、做演示、阅读电子书，甚至还可以控制笔记本电脑。LumiTab 平板电脑运行安卓 4.2 Jelly Bean 操作……详情点击：【QQ2013 Beta4体验版：会话面板新增聊天按钮】QQ2013 Beta4诚邀您体验，会话面板增加“聊天”按钮、讨论组多人视频支持全屏、会话面板增加了“好友验证”与“群系统消息”等功能。体验时间：2013年4月26日 - 2013年5月9日……详情点击：【这个太未来，可以折叠的手机三星Galaxy S5】Galaxy S4的推出是不是让很多用户小失望了一把？还是老样子，长得还是那样，材质还是那样，三星你给大家来点猛的吧……详情点击：【传阿里正研发卖家专用手机：搭载卖家专属系统】据消息人士透露，阿里手机操作系统正研发卖家专用手机，搭载卖家专属系统，能够实现在手机上的店铺所有管理和操作，或于下半年正式推出……详情点击：【iLens，这是苹果照相机？】iLens采用的是双镜头模式，而且用户可以在iLens上安装50mm的定焦镜头，相机和镜头之间的数据传输采用的是NFC（近地通讯）标准。就综合性能而言，iLens绝对是一款功能强悍而又体态小巧，便于携带的相机……详情点击：【小卖家忧心网购7天后悔权 遇上霸王消费者怎么办】日前，备受关注的消费者“后悔权”被写入消费者权益保护法修正案草案，今后网购一族，有望享受“网购7天后悔权”。但是新规下的卖家若遭遇“霸王”消费者，比如掉包从中获取利益会很无奈……详情点击：【经常出口成脏？没关系，谷歌眼镜帮你过滤掉】谷歌眼镜采用了没有任何“打字”概念的语音输入。经常出口成脏怎么办？没关系，谷歌会帮助你过滤掉脏话。在使用谷歌眼镜的时候，只有谷歌认为可以接受的词措才不会被过滤。现在你将不能在谷歌眼镜上用脏话骂人了……详情点击：【苹果下一代操作系统将取消Siri功能？】分析家预测，苹果iPhone及iPad下一版OS系统“X”或许不再使用Siri数码语音控制系统。  ……详情点击：【升了！4月Android网络流量份额同比增长35%】Netapplications就4万个网络的点击率进行统计。统计发现自去年11月以来，Android设备网络流量份额实现持续小幅增长，4月占比26%，比去年同期增长35%。iOS设备网络流量占比今年2月下降5.6%，3月仅回升6.5%……详情点击：【iPad mini太抢镜：销量多出iPad近一倍】与iPad4相比，iPad mini尽管拥有相对低下的分辨率，也未配置Retina屏，但是iPad mini的低价格（起步价为329美元）和轻便设计等却成为了推动其市场需求不断增加的重要因素，而且也是市场人气日益增长的重要因素……详情点击：【黑客创建100多个钓鱼网站准备窃取Apple ID信息】安全公司Trend Micro发布了最新钓鱼网站警示报告，称目前黑客创建了100多个钓鱼网站准备窃取用户Apple ID账户。这些钓鱼网站不仅需要Apple ID登陆用户名和密码，还要求提供帐单地址和其他个人信息和信用卡信息……详情点击：【小灵通退网高峰期已过：仅剩1千万户】根据三大运营商的财报及工信部的统计，截至今年3月底，我国小灵通用户数仅剩1000万户出头，被普遍认为退网高峰已过。此前的2009年，工业和信息化部曾下发通知，要求到2011年底，彻底清理小灵通所用的频段……详情点击：【华为中兴三星等入围中移动首批4G商用手机】据悉，此次采购的4G终端主要针对暑期市场。根据采购计划，中移动采购数据类TD-LTE终端16万部，其中MIFI约3万部，CPE约10万部，TD- LTE手机约1万部。如果不出意外，年底前4G手机将会替代你手中的3G手机……详情点击：【苹果下月WWDC大会或不发布iOS 7】市场广泛预计苹果公司会在下个月召开的全球开发者大会上宣布推出iOS7操作系统，但首席设计师乔纳森·艾维正准备为iOS 7的电子邮件和日历应用带来更多的“巨大变革”。苹果将于6月10日在旧金山召开WWDC 2013大会……详情点击：【黑莓酸葡萄心理：平板电脑不是个好生意】所谓胜者王侯，败者寇。当黑莓在智能手机产业仍苦苦挣扎，平板电脑被忽略不计之时，少发表些对于产业趋势的判断，多做些实事，似乎更有利于黑莓的发展……详情点击：【Win 8.1新功能：锁屏应用闹铃、IE11新开发者模式】随着Windows 8.1 （Blue） build 9385 下载的泄露，一些Windows 8.1的新功能又展现在我们面前，这是Windows Blue的第五个泄露版了。Windows 8.1 build 9385预示Windows 8.1将具备如下新特性……详情点击：【Windows Store中的Win8应用数量破65000关口】在3月23日的时候（Win8正式上市后5个月），微软Windows Store的应用数量突破了5万大关。现在，据第三方网站MetroStore Scanner的统计数据显示，全球Windows Store中的Modern应用数量已经达到65,891个……详情点击：【联想：商务人士不会想要被“阉割”的Windows RT】联想Think PC业务经理Simon Kent表示，公司需要的是拥有全功能体验的Win8系统，而非被“阉割”的Windows RT系统，它并不能运行旧有的Windows软件。他补充说道“我们不认为Windows RT是商务用户所想要的。”……详情点击：【谈谈苹果收购英特尔？】英国《卫报》称，在最近召开的一次会议上，苹果高管和一些行业领袖曾讨论过有关使用这家公司的庞大现金收购英特尔的话题。文章指出，这无疑是个很有趣的想法，但将面临一些障碍，无论是文化上的，还是法律上的……详情点击：【iLens，这是苹果照相机？】iLens采用的是双镜头模式，而且用户可以在iLens上安装50mm的定焦镜头，相机和镜头之间的数据传输采用的是NFC（近地通讯）标准。就综合性能而言，iLens绝对是一款功能强悍而又体态小巧，便于携带的相机……详情点击：【小卖家忧心网购7天后悔权 遇上霸王消费者怎么办】日前，备受关注的消费者“后悔权”被写入消费者权益保护法修正案草案，今后网购一族，有望享受“网购7天后悔权”。但是新规下的卖家若遭遇“霸王”消费者，比如掉包从中获取利益会很无奈……详情点击：【经常出口成脏？没关系，谷歌眼镜帮你过滤掉】谷歌眼镜采用了没有任何“打字”概念的语音输入。经常出口成脏怎么办？没关系，谷歌会帮助你过滤掉脏话。在使用谷歌眼镜的时候，只有谷歌认为可以接受的词措才不会被过滤。现在你将不能在谷歌眼镜上用脏话骂人了……详情点击：【苹果下一代操作系统将取消Siri功能？】分析家预测，苹果iPhone及iPad下一版OS系统“X”或许不再使用Siri数码语音控制系统。  ……详情点击：【升了！4月Android网络流量份额同比增长35%】Netapplications就4万个网络的点击率进行统计。统计发现自去年11月以来，Android设备网络流量份额实现持续小幅增长，4月占比26%，比去年同期增长35%。iOS设备网络流量占比今年2月下降5.6%，3月仅回升6.5%……详情点击：【iPad mini太抢镜：销量多出iPad近一倍】与iPad4相比，iPad mini尽管拥有相对低下的分辨率，也未配置Retina屏，但是iPad mini的低价格（起步价为329美元）和轻便设计等却成为了推动其市场需求不断增加的重要因素，而且也是市场人气日益增长的重要因素……详情点击：【黑客创建100多个钓鱼网站准备窃取Apple ID信息】安全公司Trend Micro发布了最新钓鱼网站警示报告，称目前黑客创建了100多个钓鱼网站准备窃取用户Apple ID账户。这些钓鱼网站不仅需要Apple ID登陆用户名和密码，还要求提供帐单地址和其他个人信息和信用卡信息……详情点击：【小灵通退网高峰期已过：仅剩1千万户】根据三大运营商的财报及工信部的统计，截至今年3月底，我国小灵通用户数仅剩1000万户出头，被普遍认为退网高峰已过。此前的2009年，工业和信息化部曾下发通知，要求到2011年底，彻底清理小灵通所用的频段……详情点击：【华为中兴三星等入围中移动首批4G商用手机】据悉，此次采购的4G终端主要针对暑期市场。根据采购计划，中移动采购数据类TD-LTE终端16万部，其中MIFI约3万部，CPE约10万部，TD- LTE手机约1万部。如果不出意外，年底前4G手机将会替代你手中的3G手机……详情点击：【苹果下月WWDC大会或不发布iOS 7】市场广泛预计苹果公司会在下个月召开的全球开发者大会上宣布推出iOS7操作系统，但首席设计师乔纳森·艾维正准备为iOS 7的电子邮件和日历应用带来更多的“巨大变革”。苹果将于6月10日在旧金山召开WWDC 2013大会……详情点击：【黑莓酸葡萄心理：平板电脑不是个好生意】所谓胜者王侯，败者寇。当黑莓在智能手机产业仍苦苦挣扎，平板电脑被忽略不计之时，少发表些对于产业趋势的判断，多做些实事，似乎更有利于黑莓的发展……详情点击：【Win 8.1新功能：锁屏应用闹铃、IE11新开发者模式】随着Windows 8.1 （Blue） build 9385 下载的泄露，一些Windows 8.1的新功能又展现在我们面前，这是Windows Blue的第五个泄露版了。Windows 8.1 build 9385预示Windows 8.1将具备如下新特性……详情点击：【Windows Store中的Win8应用数量破65000关口】在3月23日的时候（Win8正式上市后5个月），微软Windows Store的应用数量突破了5万大关。现在，据第三方网站MetroStore Scanner的统计数据显示，全球Windows Store中的Modern应用数量已经达到65,891个……详情点击：【联想：商务人士不会想要被“阉割”的Windows RT】联想Think PC业务经理Simon Kent表示，公司需要的是拥有全功能体验的Win8系统，而非被“阉割”的Windows RT系统，它并不能运行旧有的Windows软件。他补充说道“我们不认为Windows RT是商务用户所想要的。”……详情点击：【谈谈苹果收购英特尔？】英国《卫报》称，在最近召开的一次会议上，苹果高管和一些行业领袖曾讨论过有关使用这家公司的庞大现金收购英特尔的话题。文章指出，这无疑是个很有趣的想法，但将面临一些障碍，无论是文化上的，还是法律上的……详情点击：【谷歌Nexus 11平板配置泄露：八核处理器 三星代工】一份被泄露出来的三星路线图暗示“Nexus 11”平板电脑将在今年发布：Nexus 11会采用11英寸Super PLS TFT LCD屏幕，处理器则是三星全新的八核Exynos 5 Octa；拥有一组800万/200万像素双摄像头，支持microSD卡扩展……详情点击：【Win8版OneNote应用更新下载：支持手指绘图了】微软在OneNote Blog宣布Win8版OneNote应用更新。据微软介绍，许多用户希望不使用触控笔也能够在触屏设备上作画；因此，OneNote for Windows Store在本次更新中就迎来了“用手指作画”的新特性。……详情点击：【中国首次超越美国成全球最大PC市场】调研公司iSuppli最新报告显示，2011年第三季度，中国市场PC出货量曾超越美国，但整个2011年，中国PC市场出货量仍低于美国。但2012年，中国市场PC出货量为6900万部，而美国为6600万部……详情点击：【买不买？16GB Galaxy S4仅剩下8.82GB可用空间】据Geek.com报道，16GB版Galaxy S4会有45%的容量被吞噬掉，仅剩下8.8GB可用空间，其余空间都被Android系统和预装软件消耗掉了，比如说三星S Voice、S Translator和S Health等特色应用……详情点击：【诺基亚的“相机梦”：投资阵列式照相公司Pelican】诺基亚旗下的风投机构Nokia Growth Partners计划对加利福尼亚初创公司Pelican Imaging进行投资，后者专注于阵列式照相技术。诺基亚意在通过高质量的照片成像从苹果和Android设备那里赢回消费者……详情点击：【万维网向公众开放20周年：全球首个网站重新上线】在万维网面向公众开放20周年之际，欧洲核子研究组织周二启动了一个项目，旨在重现全球第一个网站。1991年，全球第一个网站诞生，网址为。1993年4月30日，CERN宣布开放万维网给所有人使用……详情点击：【6.18mm全球最薄！华为四核P6-U06手机曝光】虽然华为官方目前仍未透露有关“P6-U06”的信息，但是有部分传言表示，“P6-U06”并非华为新机正式上市时的名称，不过可以确定是，该机子上市之后将是市面上最薄的 Android 智能手机。其厚度仅为 6.18mm……详情点击：【鄂州一初中肄业生出版小说 获月薪5000元职位】他曾是一名“尖子生”，可是初中还没毕业，热爱写作的他就决定退学写书，为此还与父母签下“协议”：两年不出成果，再回校园，以后的人生路任由父母安排。经过两年多潜心创作，今年1月，他的处女作、一本25万……详情点击：【骗女生的神器：计算器上的五个小把戏】计算器不但是帮助大家计算的工具，也是很多数学小游戏施展的绝佳场所。如果你手边正好有一台科学型计算器的话，就跟着我们一起来玩一玩吧。如果你手上没有计算器，用 Windows 自带的计算器也行……详情点击：【传iOS及Android版Office问世至少还需一年半！】也许大部分人都希望能够早日在自己的iPad和Nexus 7上使用我们熟悉的Office软件，但是这依然还需要大家有充分的耐心。根据最近泄露的一份微软最新产品计划路线图显示，iOS版与Android版的Office办公软件至少在……详情点击：【南京理工大实验室爆炸 已造成1人死亡3人重伤】据最新消息，今日9时许，南京理工大学一平层实验室发生爆炸。另据 ：爆炸造成一人死亡，三人重伤，倒塌范围达到三十四平米……详情点击：【英国私人宇宙飞船在美国空中点火试车成功】近日，以标新立异著称的英国传奇性实业家——维珍集团创始人理查德·布兰森爵士推动开创的“宇宙飞船2号”正式在美国加利福尼亚州境内完成空中点火试车。“宇宙飞船2号”是由运载飞机从1.4万米高空投放后完成……详情点击：【今天是国际不打小孩日 虎妈狼爸莫疯狂】有趣的节日——“国际不打小孩日”。这个发源于美国的节日，很多家长表示头一次听说，孩子们则称“这一天要告诉爸妈，无论自己怎么疯，都不许打人。”……详情点击：【阿里入股新浪微博幕后：谈判46次，马云妥协两次】马云以“打假”作为CEO身份最后一场见面会的主题，但他作为阿里巴巴集团CEO的最后一项工作却不是打假而是入股新浪微博……详情点击：【中国电信：5月1日起将大幅下调国际漫游资费】5月1日零时起，中国电信将大幅下调美国、英国、法国、德国、澳大利亚、日本、韩国、埃及、南非等主要热点国家和地区的国际漫游资费。资费调整后，自上述国家、地区拨打中国内地或在上述国家、地区接听电话，资费……详情点击：【谷歌Nexus 11平板配置泄露：八核处理器 三星代工】一份被泄露出来的三星路线图暗示“Nexus 11”平板电脑将在今年发布：Nexus 11会采用11英寸Super PLS TFT LCD屏幕，处理器则是三星全新的八核Exynos 5 Octa；拥有一组800万/200万像素双摄像头，支持microSD卡扩展……详情点击：【Win8版OneNote应用更新下载：支持手指绘图了】微软在OneNote Blog宣布Win8版OneNote应用更新。据微软介绍，许多用户希望不使用触控笔也能够在触屏设备上作画；因此，OneNote for Windows Store在本次更新中就迎来了“用手指作画”的新特性。……详情点击：【中国首次超越美国成全球最大PC市场】调研公司iSuppli最新报告显示，2011年第三季度，中国市场PC出货量曾超越美国，但整个2011年，中国PC市场出货量仍低于美国。但2012年，中国市场PC出货量为6900万部，而美国为6600万部……详情点击：【买不买？16GB Galaxy S4仅剩下8.82GB可用空间】据Geek.com报道，16GB版Galaxy S4会有45%的容量被吞噬掉，仅剩下8.8GB可用空间，其余空间都被Android系统和预装软件消耗掉了，比如说三星S Voice、S Translator和S Health等特色应用……详情点击：【诺基亚的“相机梦”：投资阵列式照相公司Pelican】诺基亚旗下的风投机构Nokia Growth Partners计划对加利福尼亚初创公司Pelican Imaging进行投资，后者专注于阵列式照相技术。诺基亚意在通过高质量的照片成像从苹果和Android设备那里赢回消费者……详情点击：【万维网向公众开放20周年：全球首个网站重新上线】在万维网面向公众开放20周年之际，欧洲核子研究组织周二启动了一个项目，旨在重现全球第一个网站。1991年，全球第一个网站诞生，网址为。1993年4月30日，CERN宣布开放万维网给所有人使用……详情点击：【6.18mm全球最薄！华为四核P6-U06手机曝光】虽然华为官方目前仍未透露有关“P6-U06”的信息，但是有部分传言表示，“P6-U06”并非华为新机正式上市时的名称，不过可以确定是，该机子上市之后将是市面上最薄的 Android 智能手机。其厚度仅为 6.18mm……详情点击：【鄂州一初中肄业生出版小说 获月薪5000元职位】他曾是一名“尖子生”，可是初中还没毕业，热爱写作的他就决定退学写书，为此还与父母签下“协议”：两年不出成果，再回校园，以后的人生路任由父母安排。经过两年多潜心创作，今年1月，他的处女作、一本25万……详情点击：【骗女生的神器：计算器上的五个小把戏】计算器不但是帮助大家计算的工具，也是很多数学小游戏施展的绝佳场所。如果你手边正好有一台科学型计算器的话，就跟着我们一起来玩一玩吧。如果你手上没有计算器，用 Windows 自带的计算器也行……详情点击：【传iOS及Android版Office问世至少还需一年半！】也许大部分人都希望能够早日在自己的iPad和Nexus 7上使用我们熟悉的Office软件，但是这依然还需要大家有充分的耐心。根据最近泄露的一份微软最新产品计划路线图显示，iOS版与Android版的Office办公软件至少在……详情点击：【南京理工大实验室爆炸 已造成1人死亡3人重伤】据最新消息，今日9时许，南京理工大学一平层实验室发生爆炸。另据 ：爆炸造成一人死亡，三人重伤，倒塌范围达到三十四平米……详情点击：【英国私人宇宙飞船在美国空中点火试车成功】近日，以标新立异著称的英国传奇性实业家——维珍集团创始人理查德·布兰森爵士推动开创的“宇宙飞船2号”正式在美国加利福尼亚州境内完成空中点火试车。“宇宙飞船2号”是由运载飞机从1.4万米高空投放后完成……详情点击：【今天是国际不打小孩日 虎妈狼爸莫疯狂】有趣的节日——“国际不打小孩日”。这个发源于美国的节日，很多家长表示头一次听说，孩子们则称“这一天要告诉爸妈，无论自己怎么疯，都不许打人。”……详情点击：【阿里入股新浪微博幕后：谈判46次，马云妥协两次】马云以“打假”作为CEO身份最后一场见面会的主题，但他作为阿里巴巴集团CEO的最后一项工作却不是打假而是入股新浪微博……详情点击：【中国电信：5月1日起将大幅下调国际漫游资费】5月1日零时起，中国电信将大幅下调美国、英国、法国、德国、澳大利亚、日本、韩国、埃及、南非等主要热点国家和地区的国际漫游资费。资费调整后，自上述国家、地区拨打中国内地或在上述国家、地区接听电话，资费……详情点击：【搜索的未来：海量信息寻找用户】Google Now的推出，意味着网民和搜索引擎的关系发生了巨变：搜索引擎开始主动推送信息给用户。搜索的未来，将和今天方向相反：是海量的信息和内容寻找用户，而不是用户去搜索信息  ……详情点击：【《使命召唤10：幽灵》新情报：开创全新系列分支】《使命召唤10：幽灵》将会于今年11月4日登陆PS3和XBOX360平台，至于本作是否会有PC版以及次世代主机版暂属未知。，《幽灵》将为玩家带来全新的故事设定、演员阵容以及娱乐体验，更会启用全新的游戏引擎……详情点击：【苹果的下一款重磅产品是......】苹果的下一款重磅产品可能不是硬件而是软件，而即将召开的全球开发者大会(WWDC)则标志着蒂姆·库克时代的真正来临。我们将在今年的WWDC上看到库克上任后迈出的第一步，而这一步肯定不会是令世人刮目相看的硬件……详情点击：【微信浏览器被中移动劫持真相：配合工信部】微信浏览器被移动劫持现象，引发了网友热议。中移动表示，该流量提醒业务是浙江移动做的，平均每天提醒一次，用户可以选择按钮关闭。不过，“这也是配合工信部提出的流量预期提醒政策”……详情点击：【3D打印枪支即将面市：可多次击发】最初的原型产品将是一款手枪，其中包括由ABS+热塑性塑料制造的12个部件。这样的塑料材料拥有较好的耐久性，并被广泛用于多种工业场合。在这款手枪中，撞针是唯一的钢铁材料部件，在损坏之前能完成多次击发……详情点击：【美卧底探员街边卖“偷来的iPhone” 谁买抓谁】美国旧金山警方为防止iPhone盗窃事件的发生，派卧底探员走上街，走街串巷兜售“偷来的iPhone”，并逮捕想要购买脏机的人，从源头扼杀手机盗窃。这些手机是苹果借给当局极不全新的iPhone，但警官们已弄丢几部了……详情点击：【亚马逊快速追赶 付费应用下载量已是谷歌两倍】应用市场已经成为安卓和iOS生态系统中的“英雄”，苹果已经从软件、音乐下载等领域获得了超过200亿美元的收入。谷歌来自应用下载的收入是苹果的1/4。不过另外一个被忽略的玩家亚马逊正在悄然追赶……详情点击：【微软需要重新“酷”起来】Surface平板电脑、Win8操作系统以及之前了解的Metro风格的交互界面，这些都是起点。微软正在学习。它正在形成一个年度发布新产品的周期，每年度的每次发布，都会比上次看起来更好……详情点击：【在等待...软件工程师将20%时间浪费在等待上】一项调查表明开发者们几乎将20%的可支配时间用在了等待上。等待什么呢？等待编写的程序代码进行编译，从Python或C语言等可编程语言转换为计算机可以执行的二进位机器语言;等待测试程序完成运行;等待助手去买可乐……详情点击：【Retina屏iPad mini 2将推迟到10月以后】分析师研究报告称，第二代iPad mini不可能在10月份之前大批量生产，主要原因是配置的7.9英寸视网膜显示屏存在生产问题。苹果可能会推出一款价格为199至249美元的iPad mini以抵御其他低端平板电脑竞争者……详情点击：【会被机器人抢走饭碗？时间问题而已】也许我们很难想象到了本世纪末，今天70%的工作可能会被自动化技术取代。是的，朋友，你们的饭碗也会被机器抢走。换句话说，被机器人取而代之只是时间问题罢了……详情点击：【微软拿什么拯救PC和Win8】智能手机、平板电脑的横空出世，让Wintel联盟疲于奔命。雪上加霜的是，去年年末才姗姗来迟的Windows8表现并不出众，也给微软和PC的前景蒙上一层阴影。微软究竟该如何力挽狂澜，拯救Windows8以及PC呢？……详情点击：【苹果要创新 库克或无法胜任】苹果与丰田一样，在定义得很好的领域发展得风生水起。但是在决定公司未来的开发方向时，苹果则是由乔布斯一人说了算。现在乔布斯辞世了，寻找其他的创新方法就变得迫在眉睫了……详情点击：【Win8通知应用Unification下载：跨Windows平台】Unification是一款跨Windows平台的通知应用，开发商是Liquid Daffodil，自称是安全、加密、单一源的通知应用。它可以为微软Windows平台所用设备提供通知提醒服务，包括：WP7、WP8、Windows8和桌面版Windows……详情点击：【联想K900零售版开箱：科比代言，英特尔2.0GHz】联想K900搭载了Intel Atom Z2580双核处理器，主频达2.0GHz，性能强悍。其配备了5.5英寸1080p IPS液晶显示屏，显示效果比较理想。另外K900还拥有3500mAh的不可拆卸式锂电池，在续航方面比较有优势。……详情点击：【搜索的未来：海量信息寻找用户】Google Now的推出，意味着网民和搜索引擎的关系发生了巨变：搜索引擎开始主动推送信息给用户。搜索的未来，将和今天方向相反：是海量的信息和内容寻找用户，而不是用户去搜索信息  ……详情点击：【《使命召唤10：幽灵》新情报：开创全新系列分支】《使命召唤10：幽灵》将会于今年11月4日登陆PS3和XBOX360平台，至于本作是否会有PC版以及次世代主机版暂属未知。，《幽灵》将为玩家带来全新的故事设定、演员阵容以及娱乐体验，更会启用全新的游戏引擎……详情点击：【苹果的下一款重磅产品是......】苹果的下一款重磅产品可能不是硬件而是软件，而即将召开的全球开发者大会(WWDC)则标志着蒂姆·库克时代的真正来临。我们将在今年的WWDC上看到库克上任后迈出的第一步，而这一步肯定不会是令世人刮目相看的硬件……详情点击：【微信浏览器被中移动劫持真相：配合工信部】微信浏览器被移动劫持现象，引发了网友热议。中移动表示，该流量提醒业务是浙江移动做的，平均每天提醒一次，用户可以选择按钮关闭。不过，“这也是配合工信部提出的流量预期提醒政策”……详情点击：【3D打印枪支即将面市：可多次击发】最初的原型产品将是一款手枪，其中包括由ABS+热塑性塑料制造的12个部件。这样的塑料材料拥有较好的耐久性，并被广泛用于多种工业场合。在这款手枪中，撞针是唯一的钢铁材料部件，在损坏之前能完成多次击发……详情点击：【美卧底探员街边卖“偷来的iPhone” 谁买抓谁】美国旧金山警方为防止iPhone盗窃事件的发生，派卧底探员走上街，走街串巷兜售“偷来的iPhone”，并逮捕想要购买脏机的人，从源头扼杀手机盗窃。这些手机是苹果借给当局极不全新的iPhone，但警官们已弄丢几部了……详情点击：【亚马逊快速追赶 付费应用下载量已是谷歌两倍】应用市场已经成为安卓和iOS生态系统中的“英雄”，苹果已经从软件、音乐下载等领域获得了超过200亿美元的收入。谷歌来自应用下载的收入是苹果的1/4。不过另外一个被忽略的玩家亚马逊正在悄然追赶……详情点击：【微软需要重新“酷”起来】Surface平板电脑、Win8操作系统以及之前了解的Metro风格的交互界面，这些都是起点。微软正在学习。它正在形成一个年度发布新产品的周期，每年度的每次发布，都会比上次看起来更好……详情点击：【在等待...软件工程师将20%时间浪费在等待上】一项调查表明开发者们几乎将20%的可支配时间用在了等待上。等待什么呢？等待编写的程序代码进行编译，从Python或C语言等可编程语言转换为计算机可以执行的二进位机器语言;等待测试程序完成运行;等待助手去买可乐……详情点击：【Retina屏iPad mini 2将推迟到10月以后】分析师研究报告称，第二代iPad mini不可能在10月份之前大批量生产，主要原因是配置的7.9英寸视网膜显示屏存在生产问题。苹果可能会推出一款价格为199至249美元的iPad mini以抵御其他低端平板电脑竞争者……详情点击：【会被机器人抢走饭碗？时间问题而已】也许我们很难想象到了本世纪末，今天70%的工作可能会被自动化技术取代。是的，朋友，你们的饭碗也会被机器抢走。换句话说，被机器人取而代之只是时间问题罢了……详情点击：【微软拿什么拯救PC和Win8】智能手机、平板电脑的横空出世，让Wintel联盟疲于奔命。雪上加霜的是，去年年末才姗姗来迟的Windows8表现并不出众，也给微软和PC的前景蒙上一层阴影。微软究竟该如何力挽狂澜，拯救Windows8以及PC呢？……详情点击：【苹果要创新 库克或无法胜任】苹果与丰田一样，在定义得很好的领域发展得风生水起。但是在决定公司未来的开发方向时，苹果则是由乔布斯一人说了算。现在乔布斯辞世了，寻找其他的创新方法就变得迫在眉睫了……详情点击：【Win8通知应用Unification下载：跨Windows平台】Unification是一款跨Windows平台的通知应用，开发商是Liquid Daffodil，自称是安全、加密、单一源的通知应用。它可以为微软Windows平台所用设备提供通知提醒服务，包括：WP7、WP8、Windows8和桌面版Windows……详情点击：【联想K900零售版开箱：科比代言，英特尔2.0GHz】联想K900搭载了Intel Atom Z2580双核处理器，主频达2.0GHz，性能强悍。其配备了5.5英寸1080p IPS液晶显示屏，显示效果比较理想。另外K900还拥有3500mAh的不可拆卸式锂电池，在续航方面比较有优势。……详情点击：