这是推荐给各位爱购物人士的App！欧洲SAP公司近期推出的这款软件 提供各个品牌、单品以及店铺信息，每季新品推荐，还有各种品牌折扣与活动信息哦！不论是想要买ZARA还是Chanel，都是极有帮助的，赶快试试看吧！Ubisoft最新力作：《Might & Magic Clash of Heroes》（魔法门：英雄交锋），一款融合了RPG、解谜、策略等多种元素的RPG游戏。该游戏的兑换码抽奖活动正在进行中，想要的都来参加吧：  来自托皮卡资本市场公司的 Brian White 表示，他从参加 CES 伙伴的内部消息得知 iPad 5 以及 iPad mini 2 即将在 3 月份发布。这与上一代 iPad 的发布时间仅隔了 5 个月，难道苹果变成了一年两更新？北京时间今日早间消息，苹果CEO蒂姆·库克周二访华，与中国工信部部长苗圩会谈。这是库克在不到10个月的时间内第二次访问中国。媒体猜测，库克此次访华是为了促成苹果与中国移动的合作。目前，通过中国联通和中国电信，苹果覆盖了中国的3.4亿用户。与中国移动的合作将给苹果带来1亿甚至更多的潜在用户。据台湾科技网站Digitimes周二报道称，苹果正在为全球新兴市场开发一款低价iPhone。消息人士透露，这种手机将于2013年下半年发布，拥有较大的显示屏，设计上会有所改动，价格远低于现有机型。有一种说法是这款低价iPhone的显示屏尺寸将比iPhone 5的4英寸显示屏更大来自国外数码网站imore的消息，美国海关和边境保护局 (CBS) 在安克雷奇港查获大量假冒苹果配件。这些假冒的山寨配件来自中国，准备运往美国销售。最近有网友从网上购买了一台iPhone 5手机，花费4000多元，但收到后发现是一款高仿iPhone 5手机。网友拍摄了这款iPhone 5山寨机的照片，看了之后我只能说，模仿程度非常高，如果不是比较了解iPhone 5手机的人，可能还真不容易一眼就识别出来，从外观到，系统界面统统全部是iPhone范。根据《中国时报》的报道，苹果已经取消了三星旗下三星机电( SEMCO )的 ARM 芯片倒装式( flip-chip )芯片级封装的订单。ARM 芯片的倒装式芯片级封装对苹果来说是一项非常重要的业务，据悉，苹果已经将新的订单转交给台湾印刷电路板制造商欣兴电子。The new iPad发布7个月后，苹果发布了iPad 4，让iPad3成为了目前史上最短命的iPad。不过根据目前传出的消息来看，这一称号似乎要转移给iPad 4了。近日，日本博客Macotakara发布了一则消息，称新一代iPad将会在明年3月份发布。如果真是这样那么iPad 4在发布5个月之后就面临被打入冷宫的危险。可信么？iPad已经很省电了，但是如果外出旅行的话，电量还是不够用。KudoCase是一款专为iPad设计的保护套，除去保护iPad免受伤害，以及支架等基本功能外，该产品的最大特点是内置了太阳能电池板（有机光伏墨水），可以把室内光和室外光转化成电能，不停地为iPad充电。支持所有iPad，售价200美刀。The new iPad发布7个月后，苹果发布了iPad 4，让iPad3成为了目前史上最短命的iPad。不过根据目前传出的消息来看，这一称号似乎要转移给iPad 4了。近日，日本博客Macotakara发布了一则消息，称新一代iPad将会在明年3月份发布。如果真是这样那么iPad 4在发布5个月之后就面临被打入冷宫的危险。可信么？转发微博百度数据研究中心—2012年Q3手机品牌及产品分析显示：iPhone超过诺基亚成为搜索指数最高的品牌。三星势头也比较强劲，本季度以不到1个百分点的差距紧逼诺基亚。iPhone4S 、iPhone5和iPhone4分别占据产品关注度第一、二、四的位置；联想K860和小米M2在关注度比例和排名上双双提升，成为国产手机的代表。iStick是一款苹果MP3的概念产品。身材如唇膏大小，但小身材却也完美展现了如苹果iPhone一般的视觉效果，内置WiFi，随机配备了双蓝牙立体声耳机。界面也完全和iPod touch一样，也能够用来浏览Cover Flow，集成的WiFi让您还可以浏览iTunes 。虽然不能取代iPod，但作为iPod Shuffle的接班人还是不错的。前两天日本科技博客刚刚披露了第五代iPad或将提前登场的消息，随后国外网站便曝光了一张疑似iPad 5的真机谍照。相比过去，新款iPad似乎采用了铝合金材质的后盖，并且在音量键造型上略有变化。尽管现在还不能就此判定该机的真伪，但在库克执掌苹果的时代，新机的提前泄密已是不足为奇的家常便饭。这是推荐给各位爱购物人士的App！欧洲SAP公司近期推出的这款软件 提供各个品牌、单品以及店铺信息，每季新品推荐，还有各种品牌折扣与活动信息哦！不论是想要买ZARA还是Chanel，都是极有帮助的，赶快试试看吧！Ubisoft最新力作：《Might & Magic Clash of Heroes》（魔法门：英雄交锋），一款融合了RPG、解谜、策略等多种元素的RPG游戏。该游戏的兑换码抽奖活动正在进行中，想要的都来参加吧：  来自托皮卡资本市场公司的 Brian White 表示，他从参加 CES 伙伴的内部消息得知 iPad 5 以及 iPad mini 2 即将在 3 月份发布。这与上一代 iPad 的发布时间仅隔了 5 个月，难道苹果变成了一年两更新？北京时间今日早间消息，苹果CEO蒂姆·库克周二访华，与中国工信部部长苗圩会谈。这是库克在不到10个月的时间内第二次访问中国。媒体猜测，库克此次访华是为了促成苹果与中国移动的合作。目前，通过中国联通和中国电信，苹果覆盖了中国的3.4亿用户。与中国移动的合作将给苹果带来1亿甚至更多的潜在用户。据台湾科技网站Digitimes周二报道称，苹果正在为全球新兴市场开发一款低价iPhone。消息人士透露，这种手机将于2013年下半年发布，拥有较大的显示屏，设计上会有所改动，价格远低于现有机型。有一种说法是这款低价iPhone的显示屏尺寸将比iPhone 5的4英寸显示屏更大来自国外数码网站imore的消息，美国海关和边境保护局 (CBS) 在安克雷奇港查获大量假冒苹果配件。这些假冒的山寨配件来自中国，准备运往美国销售。最近有网友从网上购买了一台iPhone 5手机，花费4000多元，但收到后发现是一款高仿iPhone 5手机。网友拍摄了这款iPhone 5山寨机的照片，看了之后我只能说，模仿程度非常高，如果不是比较了解iPhone 5手机的人，可能还真不容易一眼就识别出来，从外观到，系统界面统统全部是iPhone范。根据《中国时报》的报道，苹果已经取消了三星旗下三星机电( SEMCO )的 ARM 芯片倒装式( flip-chip )芯片级封装的订单。ARM 芯片的倒装式芯片级封装对苹果来说是一项非常重要的业务，据悉，苹果已经将新的订单转交给台湾印刷电路板制造商欣兴电子。The new iPad发布7个月后，苹果发布了iPad 4，让iPad3成为了目前史上最短命的iPad。不过根据目前传出的消息来看，这一称号似乎要转移给iPad 4了。近日，日本博客Macotakara发布了一则消息，称新一代iPad将会在明年3月份发布。如果真是这样那么iPad 4在发布5个月之后就面临被打入冷宫的危险。可信么？iPad已经很省电了，但是如果外出旅行的话，电量还是不够用。KudoCase是一款专为iPad设计的保护套，除去保护iPad免受伤害，以及支架等基本功能外，该产品的最大特点是内置了太阳能电池板（有机光伏墨水），可以把室内光和室外光转化成电能，不停地为iPad充电。支持所有iPad，售价200美刀。The new iPad发布7个月后，苹果发布了iPad 4，让iPad3成为了目前史上最短命的iPad。不过根据目前传出的消息来看，这一称号似乎要转移给iPad 4了。近日，日本博客Macotakara发布了一则消息，称新一代iPad将会在明年3月份发布。如果真是这样那么iPad 4在发布5个月之后就面临被打入冷宫的危险。可信么？转发微博百度数据研究中心—2012年Q3手机品牌及产品分析显示：iPhone超过诺基亚成为搜索指数最高的品牌。三星势头也比较强劲，本季度以不到1个百分点的差距紧逼诺基亚。iPhone4S 、iPhone5和iPhone4分别占据产品关注度第一、二、四的位置；联想K860和小米M2在关注度比例和排名上双双提升，成为国产手机的代表。iStick是一款苹果MP3的概念产品。身材如唇膏大小，但小身材却也完美展现了如苹果iPhone一般的视觉效果，内置WiFi，随机配备了双蓝牙立体声耳机。界面也完全和iPod touch一样，也能够用来浏览Cover Flow，集成的WiFi让您还可以浏览iTunes 。虽然不能取代iPod，但作为iPod Shuffle的接班人还是不错的。前两天日本科技博客刚刚披露了第五代iPad或将提前登场的消息，随后国外网站便曝光了一张疑似iPad 5的真机谍照。相比过去，新款iPad似乎采用了铝合金材质的后盖，并且在音量键造型上略有变化。尽管现在还不能就此判定该机的真伪，但在库克执掌苹果的时代，新机的提前泄密已是不足为奇的家常便饭。《雷曼：丛林冒险》更新啦！想要的赶紧猛戳：； Google近日在博客中宣布发布了iOS平台上2.0版本Gmail应用，新版应用除了在外观上有了很大的变化外，体验上也有一系列改进，包括对话界面显示参与人头像，新的交互动作，无限滚动以及支持多帐户登陆等。意大利一名苹果粉丝设计了一款苹果牌的微型汽车，命名iMove。这款汽车外形十分小巧，但却保证了外形的流线，有效降低了风阻系数。iMove整体都充满了科技感和未来感，车身四周的苹果Logo还能发光，这样的设计取自MacBook。此外，整车非常环保，使用纯电力驱动。iPhone5的热度无疑是目前所有手机中热度最高的。该机无论在外观设计上与硬件配置上都非常耀眼，在性能上也绝对达到了顶级水准，是iPhone4S的两倍。由于行货iPhone5已经公布了发售日期，所以该机在改版机市场的价格再次走低。目前这款iPhone5(美版无锁)在经销商处仅售4899元，喜欢的朋友可以入手了。日前，BTIG分析师Richard Greenfield发布了一份新报告，报告中Greenfield明确表示苹果将会在2013年推出自家的流媒体广播服务，他称之为“iRadio”。据国外媒体报道，美国市场一些新iMac的产品信息显示“在美组装”。有分析指出，苹果可能已经将部分产品的生产工作转回国内。此次电信版iPhone5可以通过北京电信10000号客服热线、网上营业厅或北京电信各自有营业厅、合作营业厅等电信官方渠进行预订。同时也支持用户到苏宁、国美、大中三大卖场或迪信通、乐宇通讯、华信通、星球通四大连锁进行电信版iPhone5的预订。同时今天联通版iPhone5也开始接受预订。我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：苹果 CEO 又再一次在公众视野中现身了。根据外媒的最新消息报导，位于纽约的中央车站苹果零售店今天迎来了一位稀客，他是现任苹果首席执行官一职的蒂姆.库克。从现场顾客抓拍到的照片来看，库克当时正在接受美国全国广播公司（NBC）的采访，同时还不忘向对方展示摆在店内的苹果产品。苹果公司近日宣布，WLAN版iPad mini及配备Retina显示屏的第四代iPad将于12月7日在中国大陆上市，iPhone 5则将于12月14日在华上市。iPad mini行货售价2498元起，iPhone 5售价5288元起。 //:5s赶紧用上这技术吧，不然观众没什么期待的了据国外媒体报道，苹果最新专利申请显示，该公司对无线充电技术表现出兴趣。苹果拟通过“更加现实可行的方式”，在一米的距离范围内为低功耗设备进行无线充电。 苹果的无线充电技术专利被命名为“在本地计算机环境中利用无线电源”，是一个通过“近场磁共振”实现无线电力传输的技术。据国外媒体报道，苹果最新专利申请显示，该公司对无线充电技术表现出兴趣。苹果拟通过“更加现实可行的方式”，在一米的距离范围内为低功耗设备进行无线充电。 苹果的无线充电技术专利被命名为“在本地计算机环境中利用无线电源”，是一个通过“近场磁共振”实现无线电力传输的技术。虽然iPhone的闪光灯可以实现提醒功能，但毕竟在背后不太方便，要是手机正面能有个LED就更好了。国外几名创业者就为iPhone及iPad制造了一个插在3.5毫米耳机口上的LED，在有通知到来的时候闪动。它可以根据电话、短信、消息等不同通知闪动不同频率的红光。why? //:很好。iTunes 11发布之后，很多国外用户立刻就注意到了一个苹果从未提及的新功能——允许用户通过摄像头扫描兑换iTunes礼品卡。然而，这一功能在中国版的iTunes Store中却并未出现。除了这个功能之外，iTunes Store中还有很多服务都没有在中国开展，比如音乐购买、iTunes Match、电影/电视剧订阅等等iTunes 11发布之后，很多国外用户立刻就注意到了一个苹果从未提及的新功能——允许用户通过摄像头扫描兑换iTunes礼品卡。然而，这一功能在中国版的iTunes Store中却并未出现。除了这个功能之外，iTunes Store中还有很多服务都没有在中国开展，比如音乐购买、iTunes Match、电影/电视剧订阅等等《雷曼：丛林冒险》更新啦！想要的赶紧猛戳：； Google近日在博客中宣布发布了iOS平台上2.0版本Gmail应用，新版应用除了在外观上有了很大的变化外，体验上也有一系列改进，包括对话界面显示参与人头像，新的交互动作，无限滚动以及支持多帐户登陆等。意大利一名苹果粉丝设计了一款苹果牌的微型汽车，命名iMove。这款汽车外形十分小巧，但却保证了外形的流线，有效降低了风阻系数。iMove整体都充满了科技感和未来感，车身四周的苹果Logo还能发光，这样的设计取自MacBook。此外，整车非常环保，使用纯电力驱动。iPhone5的热度无疑是目前所有手机中热度最高的。该机无论在外观设计上与硬件配置上都非常耀眼，在性能上也绝对达到了顶级水准，是iPhone4S的两倍。由于行货iPhone5已经公布了发售日期，所以该机在改版机市场的价格再次走低。目前这款iPhone5(美版无锁)在经销商处仅售4899元，喜欢的朋友可以入手了。日前，BTIG分析师Richard Greenfield发布了一份新报告，报告中Greenfield明确表示苹果将会在2013年推出自家的流媒体广播服务，他称之为“iRadio”。据国外媒体报道，美国市场一些新iMac的产品信息显示“在美组装”。有分析指出，苹果可能已经将部分产品的生产工作转回国内。此次电信版iPhone5可以通过北京电信10000号客服热线、网上营业厅或北京电信各自有营业厅、合作营业厅等电信官方渠进行预订。同时也支持用户到苏宁、国美、大中三大卖场或迪信通、乐宇通讯、华信通、星球通四大连锁进行电信版iPhone5的预订。同时今天联通版iPhone5也开始接受预订。我刚更新了微博HD3.1.1版，全新表情表达你的喜怒哀乐，集成天气插件创造美好生活！还等什么？快来下载体验吧：苹果 CEO 又再一次在公众视野中现身了。根据外媒的最新消息报导，位于纽约的中央车站苹果零售店今天迎来了一位稀客，他是现任苹果首席执行官一职的蒂姆.库克。从现场顾客抓拍到的照片来看，库克当时正在接受美国全国广播公司（NBC）的采访，同时还不忘向对方展示摆在店内的苹果产品。苹果公司近日宣布，WLAN版iPad mini及配备Retina显示屏的第四代iPad将于12月7日在中国大陆上市，iPhone 5则将于12月14日在华上市。iPad mini行货售价2498元起，iPhone 5售价5288元起。 //:5s赶紧用上这技术吧，不然观众没什么期待的了据国外媒体报道，苹果最新专利申请显示，该公司对无线充电技术表现出兴趣。苹果拟通过“更加现实可行的方式”，在一米的距离范围内为低功耗设备进行无线充电。 苹果的无线充电技术专利被命名为“在本地计算机环境中利用无线电源”，是一个通过“近场磁共振”实现无线电力传输的技术。据国外媒体报道，苹果最新专利申请显示，该公司对无线充电技术表现出兴趣。苹果拟通过“更加现实可行的方式”，在一米的距离范围内为低功耗设备进行无线充电。 苹果的无线充电技术专利被命名为“在本地计算机环境中利用无线电源”，是一个通过“近场磁共振”实现无线电力传输的技术。虽然iPhone的闪光灯可以实现提醒功能，但毕竟在背后不太方便，要是手机正面能有个LED就更好了。国外几名创业者就为iPhone及iPad制造了一个插在3.5毫米耳机口上的LED，在有通知到来的时候闪动。它可以根据电话、短信、消息等不同通知闪动不同频率的红光。why? //:很好。iTunes 11发布之后，很多国外用户立刻就注意到了一个苹果从未提及的新功能——允许用户通过摄像头扫描兑换iTunes礼品卡。然而，这一功能在中国版的iTunes Store中却并未出现。除了这个功能之外，iTunes Store中还有很多服务都没有在中国开展，比如音乐购买、iTunes Match、电影/电视剧订阅等等iTunes 11发布之后，很多国外用户立刻就注意到了一个苹果从未提及的新功能——允许用户通过摄像头扫描兑换iTunes礼品卡。然而，这一功能在中国版的iTunes Store中却并未出现。除了这个功能之外，iTunes Store中还有很多服务都没有在中国开展，比如音乐购买、iTunes Match、电影/电视剧订阅等等据 9to5mac 消息，苹果很有可能在明年推出的下一代 Mac 操作系统 OS X 10.9中集成 Siri 和苹果地图，目前正在进行一些测试。 //:贯彻了有爱的命名规范，正统又不失活力前段时间，网上曝光了苹果尚未发布的下一代桌面操作系统—Mac OS X 10.9，根据苹果的命名规律来看，这款新的操作系统肯定将延续使用大型猫科动物名字命名的传统.据国外媒体AppleScoop报道，他们从苹果内部人士获得可靠消息，称OS X 10.9系统将会以“Lynx”命名，中文译名即为“猞猁”。前段时间，网上曝光了苹果尚未发布的下一代桌面操作系统—Mac OS X 10.9，根据苹果的命名规律来看，这款新的操作系统肯定将延续使用大型猫科动物名字命名的传统.据国外媒体AppleScoop报道，他们从苹果内部人士获得可靠消息，称OS X 10.9系统将会以“Lynx”命名，中文译名即为“猞猁”。国外科技网站 mashable 报道，美国专利商标局上周公布苹果最新一共获得了 38 项新专利。其中一项专利非常常见，名为“动态图形用户界面屏幕”，实际上这项专利说的就是我们常见的“拟真翻页”功能。这项专利说明一共展示了三幅插图（见下图）。该功能通常被用于苹果的 iBooks 以及其它的电子书阅读。市场研究机构I DC 分析师迪克·张（Dickie Chan）预计，今年第三季度iPad在中国的销量将攀升至207万台，较上一季度增长80%。这位分析师认为，由于商标问题，iPad被迫推迟在中国上市，直到双方达成和解，苹果才于7月20日在中国市场推出iPad。随着苹果与唯冠的商标官司的结束，iPad销量将大幅攀升。日前，网络上出现一张iPhone5和电信天翼Nano-SIM手机卡的合影，疑似电信版iPhone5真机。根据此前中国电信官方微博透露，中国电信日前在各地大量铺货电信版Nano卡，数量达到百万级别，已经为iPhone 5上市做好准备。据国外媒体报道，投行杰弗里集团的分析师詹姆斯·基斯纳（James Kisner）近日在一份报告中表示，苹果很快就会通过一款新品进入电视市场。据外媒报道，苹果在今年年初开启了一项“蓝天”（Blue Sky）计划，允许部分员工花费最多两周时间参与职责之外的公司项目。这项计划和谷歌的“20%时间”十分相似。事实上，很多硅谷公司都存在这样的企业文化。而这样做的一个基本目的就是，调动员工的工作积极性。大家所在的公司会这样么？据国外媒体报道，苹果周二获得了几项新专利，包括它在2007年推出的Mac OS X 10.5 Leopard中包括的备份存储功能“时间机器”（Time Machine）的基本概念和功能的专利、电子书应用iBooks的翻页动画专利以及第三代iPad的SmartCase整机外壳设计专利。今年7月，意大利监管机构威胁苹果称如果不更改保修政策，会终止苹果在意大利的一切活动。由于苹果不能向顾客提供2年免费保修，公司已经被意大利反垄断部门罚款120万美元。现在有消息称苹果已做出妥协，苹果已经更新了意大利主页AppleCare的使用条款，新条款下产品免费保修的时间延长至两年。大家等iOS 6的越狱已经等好久了。虽然A4及更老处理器的设备早已可以不完美越狱，但是目前市场上主流的已然是A5以上处理器的iOS设备。而日前，属于 Chronic Dev 黑客团队的知名人物planetbeing通过推特放出了一张iPhone 5使用了越狱插件的图片，这意味着iOS 6真正的越狱离我们更近了。苹果特别推出的红色版iPod nano 7，是其专为非洲艾滋病防治计划推出一款限量版iPod nano产品。与红色特别版iPod touch 5一样，消费者每购买一部，苹果就会为非洲捐献一部分资金。下面一组是红色特别版 iPod nano 7的高清开箱图，一起来瞅一下吧……techcruch本周在TEDx上采访了苹果创始人之一史蒂夫·沃兹尼亚克，在谈及到微软与苹果之间谁更具创新力的问题上，史蒂夫·沃兹尼亚克给出了自 己的回答。他罗列出了一系列来自微软方面的创新，同时也使得他担心苹果将失去创新能力，一直制造跟过去没有多大区别的产品。如果你用手机登录Facebook网站或App的话，你会发现只有“Like”和“Comments”按钮，看到你喜欢的内容却不能“Share”。现在，Facebook官方确认，他们已经把这个蛋疼的问题解决了，移动版Facebook已进把“Share”（分享）按钮添上了。不久后，App端也会添加分享按钮。据外电报道，芬兰手机大厂诺基亚计划收购3D地图技术制造商EarthmineInc.，希望借此进行品牌重塑及其它地图相关动作，从苹果等竞争者手中抢回市场。不是吧，大家觉得这能行么？据 9to5mac 消息，苹果很有可能在明年推出的下一代 Mac 操作系统 OS X 10.9中集成 Siri 和苹果地图，目前正在进行一些测试。 //:贯彻了有爱的命名规范，正统又不失活力前段时间，网上曝光了苹果尚未发布的下一代桌面操作系统—Mac OS X 10.9，根据苹果的命名规律来看，这款新的操作系统肯定将延续使用大型猫科动物名字命名的传统.据国外媒体AppleScoop报道，他们从苹果内部人士获得可靠消息，称OS X 10.9系统将会以“Lynx”命名，中文译名即为“猞猁”。前段时间，网上曝光了苹果尚未发布的下一代桌面操作系统—Mac OS X 10.9，根据苹果的命名规律来看，这款新的操作系统肯定将延续使用大型猫科动物名字命名的传统.据国外媒体AppleScoop报道，他们从苹果内部人士获得可靠消息，称OS X 10.9系统将会以“Lynx”命名，中文译名即为“猞猁”。国外科技网站 mashable 报道，美国专利商标局上周公布苹果最新一共获得了 38 项新专利。其中一项专利非常常见，名为“动态图形用户界面屏幕”，实际上这项专利说的就是我们常见的“拟真翻页”功能。这项专利说明一共展示了三幅插图（见下图）。该功能通常被用于苹果的 iBooks 以及其它的电子书阅读。市场研究机构I DC 分析师迪克·张（Dickie Chan）预计，今年第三季度iPad在中国的销量将攀升至207万台，较上一季度增长80%。这位分析师认为，由于商标问题，iPad被迫推迟在中国上市，直到双方达成和解，苹果才于7月20日在中国市场推出iPad。随着苹果与唯冠的商标官司的结束，iPad销量将大幅攀升。日前，网络上出现一张iPhone5和电信天翼Nano-SIM手机卡的合影，疑似电信版iPhone5真机。根据此前中国电信官方微博透露，中国电信日前在各地大量铺货电信版Nano卡，数量达到百万级别，已经为iPhone 5上市做好准备。据国外媒体报道，投行杰弗里集团的分析师詹姆斯·基斯纳（James Kisner）近日在一份报告中表示，苹果很快就会通过一款新品进入电视市场。据外媒报道，苹果在今年年初开启了一项“蓝天”（Blue Sky）计划，允许部分员工花费最多两周时间参与职责之外的公司项目。这项计划和谷歌的“20%时间”十分相似。事实上，很多硅谷公司都存在这样的企业文化。而这样做的一个基本目的就是，调动员工的工作积极性。大家所在的公司会这样么？据国外媒体报道，苹果周二获得了几项新专利，包括它在2007年推出的Mac OS X 10.5 Leopard中包括的备份存储功能“时间机器”（Time Machine）的基本概念和功能的专利、电子书应用iBooks的翻页动画专利以及第三代iPad的SmartCase整机外壳设计专利。今年7月，意大利监管机构威胁苹果称如果不更改保修政策，会终止苹果在意大利的一切活动。由于苹果不能向顾客提供2年免费保修，公司已经被意大利反垄断部门罚款120万美元。现在有消息称苹果已做出妥协，苹果已经更新了意大利主页AppleCare的使用条款，新条款下产品免费保修的时间延长至两年。大家等iOS 6的越狱已经等好久了。虽然A4及更老处理器的设备早已可以不完美越狱，但是目前市场上主流的已然是A5以上处理器的iOS设备。而日前，属于 Chronic Dev 黑客团队的知名人物planetbeing通过推特放出了一张iPhone 5使用了越狱插件的图片，这意味着iOS 6真正的越狱离我们更近了。苹果特别推出的红色版iPod nano 7，是其专为非洲艾滋病防治计划推出一款限量版iPod nano产品。与红色特别版iPod touch 5一样，消费者每购买一部，苹果就会为非洲捐献一部分资金。下面一组是红色特别版 iPod nano 7的高清开箱图，一起来瞅一下吧……techcruch本周在TEDx上采访了苹果创始人之一史蒂夫·沃兹尼亚克，在谈及到微软与苹果之间谁更具创新力的问题上，史蒂夫·沃兹尼亚克给出了自 己的回答。他罗列出了一系列来自微软方面的创新，同时也使得他担心苹果将失去创新能力，一直制造跟过去没有多大区别的产品。如果你用手机登录Facebook网站或App的话，你会发现只有“Like”和“Comments”按钮，看到你喜欢的内容却不能“Share”。现在，Facebook官方确认，他们已经把这个蛋疼的问题解决了，移动版Facebook已进把“Share”（分享）按钮添上了。不久后，App端也会添加分享按钮。据外电报道，芬兰手机大厂诺基亚计划收购3D地图技术制造商EarthmineInc.，希望借此进行品牌重塑及其它地图相关动作，从苹果等竞争者手中抢回市场。不是吧，大家觉得这能行么？苹果刚刚宣布，iPad mini和第四代iPad（只带Wi-Fi版）上市3天共售出300万台。这一数据几乎是今年3月Wi-Fi版第三代iPad第一周销量的两倍。更多Wi-Fi+蜂窝网络版本的iPad mini和第四代iPad将会在未来几周登陆美国市场，其他一些国家可能要等到今年再晚些时候。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 iPad Mini的火爆给苹果专卖店的销售带来了很大压力。为进一步完善销售情况，苹果想出了新招——拿出一部分iPad Mini参与官网新增的提前预订服务。新浪数码讯消息：iPad mini于上周五在香港正式开售，新浪数码在第一时间购得了黑色版真机，在入手使用了3天后这款黑色iPad mini也开始出现和iPhone 5类似的掉漆现象。大概3天左右的时间，一直属于正常使用状态，发现在机身左侧下方边缘，出现了一小块掉漆的部分，和黑色版iPhone 5掉漆现象类似。 官方微博帐号爆料称，联通版iPhone5将于11月20日上市。其中16GB 的合约价是5880元，而选择3年期286元套餐的用户可免费得到赠机。此外还有多款合约组合可供选择。也有消息称电信版iPhone 5将与联通版一同上市，时间或在12月初。电信iPhone5 16GB 版的合约价是5780元，3年期289套餐可得赠机。iOS 6.0.1刚刚发布，现在iOS 6.1又已经箭在弦上很快就发了。目前苹果已经放出了iOS 6.1的Beta版，而正式版有望在圣诞节后发布。根据9to5mac为我们带来的最新消息，在iOS 6.1中会包含一个这样的功能：通过Siri买电影票。这项操作非常简单，你只需要告诉Siri你想看的是哪场电影。苹果最新发布的iPad Mini 刚刚上市销售没几天，就已经有很多人把它拿来各种折腾和对比。国外知名的拆机网站iSuppli 也很快出了一份对比拆机报告，并得出了这样的结论：最低配置的16GB + WiFi版的iPad Mini 制造价格约为188美元，而对应售价为329美元。据报道，距离iOS 6.0.1发布还不到一天的时间，著名iOS黑客团队iPhone Dev Team就已经宣布现已可利用最新版的RedSn0w越狱iOS 6.0.1设备。但可惜的是本次越狱是不完美越狱，如果关闭或重启以后，仍需连接电脑上的Red Snow进行设备引导启动才能恢复至越狱状态。据报道，Twitter在未来数月内计划更新新版移动客户端，引入照片滤镜功能。这一举动明显是针对当下最流行的移动图片分享应用Instagram。当初正是靠风格各异的滤镜化腐朽为神奇，让普通用户也能过一把摄影师的瘾，Instagram才能在短短18个月里掠下亿级用户.乔布斯走后的一年，苹果可谓变化不断，最近更是引发了高层团队的剧烈人事震动。尽管目前5500多亿美元的市值仍然是世界最有价值的公司，但是其面临的挑战也越来越大。对于存在的问题，苹果自己也了解，在刚刚提交给美国SEC的10-K文件中，苹果就列出了自己面临的一系列风险因素：最近Google和苹果又在小尺寸平板上较劲了，iPad mini发布会甚至直接在发布新品的时候拿Nexus 7进行对比。Nexus 7 VS iPad mini，配置价格等各有长短，但他们的抗摔性如何？下面跟随Android Authority的这位“败家孩子”见证一下这两款产品的抗摔表现吧。猜猜谁会胜出？硬件拆解网站iFixit对iPad mini的拆解首次将该设备的内部构件公诸于众。其中一项有趣的发现是三星的显示驱动芯片。不过由于显示屏背部并没有直接的制造商信息，现在还不清楚三星是否也负责显示面板本身。苹果正向美国专利局提交专利申请，它是一个手机防盗系统，能判断出移动设备是否被盗，并发出警报提醒用户。这项技术利用了手机的加速传感器来作为触发器，当发现手机有“突变”时，就进入警惕状态。根据IDC最新数据显示，在第三季度的智能手机领域，Android手机的市场份额为75%，继续以大比分领跑。而iOS和黑莓分列2、3名，市场份额分别是14.9%和4.3%。以下是IDC给的分析图表：苹果正式发布iOS 6.0.1，修复一系列Bug（附各设备下载地址） | 苹果正式发布iOS 6.0.1，之前iOS用户抱怨的一系列问题得到解决。此次更新兼容所有的iOS设备，包括最新推出的 iPad 4 和 iPad mini。用户可以直接在iOS设备上更新，也可以下载更新： 苹果刚刚宣布，iPad mini和第四代iPad（只带Wi-Fi版）上市3天共售出300万台。这一数据几乎是今年3月Wi-Fi版第三代iPad第一周销量的两倍。更多Wi-Fi+蜂窝网络版本的iPad mini和第四代iPad将会在未来几周登陆美国市场，其他一些国家可能要等到今年再晚些时候。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 iPad Mini的火爆给苹果专卖店的销售带来了很大压力。为进一步完善销售情况，苹果想出了新招——拿出一部分iPad Mini参与官网新增的提前预订服务。新浪数码讯消息：iPad mini于上周五在香港正式开售，新浪数码在第一时间购得了黑色版真机，在入手使用了3天后这款黑色iPad mini也开始出现和iPhone 5类似的掉漆现象。大概3天左右的时间，一直属于正常使用状态，发现在机身左侧下方边缘，出现了一小块掉漆的部分，和黑色版iPhone 5掉漆现象类似。 官方微博帐号爆料称，联通版iPhone5将于11月20日上市。其中16GB 的合约价是5880元，而选择3年期286元套餐的用户可免费得到赠机。此外还有多款合约组合可供选择。也有消息称电信版iPhone 5将与联通版一同上市，时间或在12月初。电信iPhone5 16GB 版的合约价是5780元，3年期289套餐可得赠机。iOS 6.0.1刚刚发布，现在iOS 6.1又已经箭在弦上很快就发了。目前苹果已经放出了iOS 6.1的Beta版，而正式版有望在圣诞节后发布。根据9to5mac为我们带来的最新消息，在iOS 6.1中会包含一个这样的功能：通过Siri买电影票。这项操作非常简单，你只需要告诉Siri你想看的是哪场电影。苹果最新发布的iPad Mini 刚刚上市销售没几天，就已经有很多人把它拿来各种折腾和对比。国外知名的拆机网站iSuppli 也很快出了一份对比拆机报告，并得出了这样的结论：最低配置的16GB + WiFi版的iPad Mini 制造价格约为188美元，而对应售价为329美元。据报道，距离iOS 6.0.1发布还不到一天的时间，著名iOS黑客团队iPhone Dev Team就已经宣布现已可利用最新版的RedSn0w越狱iOS 6.0.1设备。但可惜的是本次越狱是不完美越狱，如果关闭或重启以后，仍需连接电脑上的Red Snow进行设备引导启动才能恢复至越狱状态。据报道，Twitter在未来数月内计划更新新版移动客户端，引入照片滤镜功能。这一举动明显是针对当下最流行的移动图片分享应用Instagram。当初正是靠风格各异的滤镜化腐朽为神奇，让普通用户也能过一把摄影师的瘾，Instagram才能在短短18个月里掠下亿级用户.乔布斯走后的一年，苹果可谓变化不断，最近更是引发了高层团队的剧烈人事震动。尽管目前5500多亿美元的市值仍然是世界最有价值的公司，但是其面临的挑战也越来越大。对于存在的问题，苹果自己也了解，在刚刚提交给美国SEC的10-K文件中，苹果就列出了自己面临的一系列风险因素：最近Google和苹果又在小尺寸平板上较劲了，iPad mini发布会甚至直接在发布新品的时候拿Nexus 7进行对比。Nexus 7 VS iPad mini，配置价格等各有长短，但他们的抗摔性如何？下面跟随Android Authority的这位“败家孩子”见证一下这两款产品的抗摔表现吧。猜猜谁会胜出？硬件拆解网站iFixit对iPad mini的拆解首次将该设备的内部构件公诸于众。其中一项有趣的发现是三星的显示驱动芯片。不过由于显示屏背部并没有直接的制造商信息，现在还不清楚三星是否也负责显示面板本身。苹果正向美国专利局提交专利申请，它是一个手机防盗系统，能判断出移动设备是否被盗，并发出警报提醒用户。这项技术利用了手机的加速传感器来作为触发器，当发现手机有“突变”时，就进入警惕状态。根据IDC最新数据显示，在第三季度的智能手机领域，Android手机的市场份额为75%，继续以大比分领跑。而iOS和黑莓分列2、3名，市场份额分别是14.9%和4.3%。以下是IDC给的分析图表：苹果正式发布iOS 6.0.1，修复一系列Bug（附各设备下载地址） | 苹果正式发布iOS 6.0.1，之前iOS用户抱怨的一系列问题得到解决。此次更新兼容所有的iOS设备，包括最新推出的 iPad 4 和 iPad mini。用户可以直接在iOS设备上更新，也可以下载更新：       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 下午2点整，《口袋卡车》《飞鸟历险记》《疯狂自行车越野赛》《愤怒的小鸟太空高清版》《质量效应：渗透者》，总有一款App是你想要的 ！赶快猛戳：10月23日的发布会，苹果很可能会发布传言中的 iPad Mini。根据之前的各种消息，最低款16GB配置的定价可能为329美元，而研究机构KGI 的分析报告认为，iPad Mini的最低成本为195美元。谷歌文档+谷歌云存储服务—GoDocs for Google Docs, Google Drive—堪称帮助用户解决谷歌文档+谷歌云存储服务的问题的终极软件。今天上午11：30分就在有App： 亲，你怎么看？上午10点到11点：《诅咒》、《兽人的复仇》、《时间极客》等等，总有你想要的App，更多ios App尽在有App：著名iOS 黑客Comex(iOS 4.3.3完美越狱贡献最突出者)今天发布推特消息表示自己已经不在苹果公司工作了。截止到上周，Comex在苹果大约工作了一年的时间。他本人真名为 Nicholas Allegra。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天，TechCrunch、iMore、iFun和Geeky Gadgets纷纷发表文章，确认苹果7.85寸iPad将于下个月2日正式开卖。苹果将于本月23日举行媒体发布会，有可能出现的设备包括iPad mini、13寸Retina MacBook Pro、新款iMac和Mac mini。9to5mac消息不断，除了预告苹果10月23日的发布会推出 iPad Mini、13寸带Retina屏幕的Macbook Pro（其可能配置）之外，今天更是公布了新13寸Macbook Pro的价格。13寸带Retina屏幕Macbook Pro基本款的售价为1699美元。至于其更高配置的版本价格会多200美元到300美元。久负盛名的Twitter第三方客户端Tweetbot近日终于推出了Mac版本，售价更是高达20美元，在上架第一天就在编辑推荐应用中排名第一。在Twitter日益收紧对第三方客户端政策的时局下，Tweetbot for mac未来有什么样的命运几乎是不言自明的。Tapbots自己很清楚这点，但毕竟这应用是其开发者自己每天都会用的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 抽奖啦！捣蛋猪、杰克司令、狂奔总动员、突袭小鸡HD、office办公助手等等等等，总有一款App是你想要的，马上就开始了，赶快来吧！尽在有App：根据国外网站 Geeky Gadgets 的独家报导，苹果在英国的零售合作伙伴内部传出消息：iPad mini 将于今年11月2日周五在美国和英国上市。首发地区当然不止这两个，不过 Geeky Gadgets 并未透露其它上市国家的名字。据了解，这条消息的来源曾经准确“预言”了 iPhone 5 的上市日期，因此具有很大的可靠度。近日一位富士康高管匿名表示，苹果iPhone 5是富士康遇到的有史以来最难组装的设备，由于该产品设计过于复杂，导致了现在的供货短缺。该高管表示："iPhone 5是富士康遇到的组装难度最大的一款设备。为了满足苹果的高标准，工人需要花费大量时间学习如何制造这款智能手机。"根据在线广告网络商Chitika的数据，目前智能手机端43%的网络使用量全部来自苹果一家，这个数字接近全部流量的一半，可以说是相当惊人。而在这46%的流量份额中，有43%属于iPhone 4S以及苹果之前发布的机型，而有3%属于刚刚发布的iPhone 5。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 下午2点整，《口袋卡车》《飞鸟历险记》《疯狂自行车越野赛》《愤怒的小鸟太空高清版》《质量效应：渗透者》，总有一款App是你想要的 ！赶快猛戳：10月23日的发布会，苹果很可能会发布传言中的 iPad Mini。根据之前的各种消息，最低款16GB配置的定价可能为329美元，而研究机构KGI 的分析报告认为，iPad Mini的最低成本为195美元。谷歌文档+谷歌云存储服务—GoDocs for Google Docs, Google Drive—堪称帮助用户解决谷歌文档+谷歌云存储服务的问题的终极软件。今天上午11：30分就在有App： 亲，你怎么看？上午10点到11点：《诅咒》、《兽人的复仇》、《时间极客》等等，总有你想要的App，更多ios App尽在有App：著名iOS 黑客Comex(iOS 4.3.3完美越狱贡献最突出者)今天发布推特消息表示自己已经不在苹果公司工作了。截止到上周，Comex在苹果大约工作了一年的时间。他本人真名为 Nicholas Allegra。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天，TechCrunch、iMore、iFun和Geeky Gadgets纷纷发表文章，确认苹果7.85寸iPad将于下个月2日正式开卖。苹果将于本月23日举行媒体发布会，有可能出现的设备包括iPad mini、13寸Retina MacBook Pro、新款iMac和Mac mini。9to5mac消息不断，除了预告苹果10月23日的发布会推出 iPad Mini、13寸带Retina屏幕的Macbook Pro（其可能配置）之外，今天更是公布了新13寸Macbook Pro的价格。13寸带Retina屏幕Macbook Pro基本款的售价为1699美元。至于其更高配置的版本价格会多200美元到300美元。久负盛名的Twitter第三方客户端Tweetbot近日终于推出了Mac版本，售价更是高达20美元，在上架第一天就在编辑推荐应用中排名第一。在Twitter日益收紧对第三方客户端政策的时局下，Tweetbot for mac未来有什么样的命运几乎是不言自明的。Tapbots自己很清楚这点，但毕竟这应用是其开发者自己每天都会用的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 抽奖啦！捣蛋猪、杰克司令、狂奔总动员、突袭小鸡HD、office办公助手等等等等，总有一款App是你想要的，马上就开始了，赶快来吧！尽在有App：根据国外网站 Geeky Gadgets 的独家报导，苹果在英国的零售合作伙伴内部传出消息：iPad mini 将于今年11月2日周五在美国和英国上市。首发地区当然不止这两个，不过 Geeky Gadgets 并未透露其它上市国家的名字。据了解，这条消息的来源曾经准确“预言”了 iPhone 5 的上市日期，因此具有很大的可靠度。近日一位富士康高管匿名表示，苹果iPhone 5是富士康遇到的有史以来最难组装的设备，由于该产品设计过于复杂，导致了现在的供货短缺。该高管表示："iPhone 5是富士康遇到的组装难度最大的一款设备。为了满足苹果的高标准，工人需要花费大量时间学习如何制造这款智能手机。"根据在线广告网络商Chitika的数据，目前智能手机端43%的网络使用量全部来自苹果一家，这个数字接近全部流量的一半，可以说是相当惊人。而在这46%的流量份额中，有43%属于iPhone 4S以及苹果之前发布的机型，而有3%属于刚刚发布的iPhone 5。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天国外媒体传出最新八卦消息，iPad Mini发布会将在10月10日举行。不过，要是10月10日发布，那明天应该会有邀请函了，关于iPhone 5，媒体的报道非常准确，这次您觉得可能吗？转发微博即将登陆iOS平台！全球最具影响力的扑克锦标赛WSOP(世界扑克锦标赛)官方授权，带来最真实的扑克体验。邀请你的朋友一起坐上牌桌，准备来场头脑风暴与察言观色的较量吧。精彩预告抢先看：  不在拉斯维加斯，就在这里，成为赢家！Pod2g哥真的没有着手开发iOS 6越狱吗？哥这是在忽悠咱们呢。在刚刚开幕的JailbreakCon 2012越狱大会上，Pod2g在开心地秀Cydia呢。从现场曝光出的图片来看，Pod2g手中拿着的正是iPhone 5，如果仔细观察，你会发现在这台iPhone 5的屏幕上有一个淡定的Cydia图标。好想问2哥：“黑色iPhone 5掉漆不？”iPhone 5较上一代iPhone在各个方面都提升了不少，但唯一没有提升还反而倒退的就是振动器。iPhone之前的4代都是用的是旋转式振动电机，由于这种电机噪音大、启动和停止太过于模糊，于是苹果换成了更加安静、精准的线性振动器，升级后的线性振动机曾使用在V版iPhone 4和4S上。转发微博苹果在遭受到外界对新地图的各种吐槽之后，除了库克致信道歉，也瞧瞧的将网站上的宣传文案里的“the most beautiful, powerful mapping service ever”字眼拿掉了...北京时间9月29日消息，iOS6上线一周，渗透率日渐攀升。最新机构调查报告显示，在iOS设备中的渗透率已经高达45%。触摸网站优化公司Onswipe调查了客户网站的10万个iOS用户终端分布，得出上述结论。和iOS5相比，iOS6的普及速度更快。以往调查显示，在iOS5上线四周后，在iPhone中的渗透率仅为38%。愤怒的小鸟开发商Rovio昨日上线的新游捣蛋猪（Bad Piggies）推出数小时内，已经占据iOS排行榜首位。愤怒的小鸟在全球风靡，也为其后续游戏带来了巨大的稳定用户。目前这款游戏已经登录了iOS、Mac和Android平台，Windows版也就在稍后推出，感兴趣的朋友可以在相关的应用商店下载。最近，Examiner从洛杉矶行业分析师PaulMueller处获知，未来新iPad屏幕将采用16:9的比例，注意，不是iPadmini，而是全尺寸的iPad。他们就此问了自己在苹果的信源，信源既不肯定也不否定这个消息，他说：“我真的没怎么听到iPad4的消息，但看起来苹果不排除宽屏设备。”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 随着苹果iPhone 5在全球很多市场的上市，越来越多的用户购买到了最新的苹果智能手机。之前人们一直以为苹果的A6处理器的主频为1GHz,但是据最新版本的GeekBench（V2.3.6）软件显示，其实A6处理器的主频为1.3GHz！[导航]凯立德电子狗V2.9是一款专业的行车安全提醒工具,最新9月版电子眼数据，全面收纳新增电子眼，完美适配 New iPad。驾驭安全、超炫体验,让安全与您同行!有App限时抢码10个。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博。【安琪艾可全新3D复刻技术打造《爱星美》】在《爱星美》应用中，用户实现了真正的所见即所得，即在影院大厅了解最新活动，在售票处购票，在不同影厅观看不同电影的预告片，在贩卖处了解最新优惠套餐，最重要的是在星美汇的实景商城了解星美最新推出的实体购物。免费下载体验：       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 今天国外媒体传出最新八卦消息，iPad Mini发布会将在10月10日举行。不过，要是10月10日发布，那明天应该会有邀请函了，关于iPhone 5，媒体的报道非常准确，这次您觉得可能吗？转发微博即将登陆iOS平台！全球最具影响力的扑克锦标赛WSOP(世界扑克锦标赛)官方授权，带来最真实的扑克体验。邀请你的朋友一起坐上牌桌，准备来场头脑风暴与察言观色的较量吧。精彩预告抢先看：  不在拉斯维加斯，就在这里，成为赢家！Pod2g哥真的没有着手开发iOS 6越狱吗？哥这是在忽悠咱们呢。在刚刚开幕的JailbreakCon 2012越狱大会上，Pod2g在开心地秀Cydia呢。从现场曝光出的图片来看，Pod2g手中拿着的正是iPhone 5，如果仔细观察，你会发现在这台iPhone 5的屏幕上有一个淡定的Cydia图标。好想问2哥：“黑色iPhone 5掉漆不？”iPhone 5较上一代iPhone在各个方面都提升了不少，但唯一没有提升还反而倒退的就是振动器。iPhone之前的4代都是用的是旋转式振动电机，由于这种电机噪音大、启动和停止太过于模糊，于是苹果换成了更加安静、精准的线性振动器，升级后的线性振动机曾使用在V版iPhone 4和4S上。转发微博苹果在遭受到外界对新地图的各种吐槽之后，除了库克致信道歉，也瞧瞧的将网站上的宣传文案里的“the most beautiful, powerful mapping service ever”字眼拿掉了...北京时间9月29日消息，iOS6上线一周，渗透率日渐攀升。最新机构调查报告显示，在iOS设备中的渗透率已经高达45%。触摸网站优化公司Onswipe调查了客户网站的10万个iOS用户终端分布，得出上述结论。和iOS5相比，iOS6的普及速度更快。以往调查显示，在iOS5上线四周后，在iPhone中的渗透率仅为38%。愤怒的小鸟开发商Rovio昨日上线的新游捣蛋猪（Bad Piggies）推出数小时内，已经占据iOS排行榜首位。愤怒的小鸟在全球风靡，也为其后续游戏带来了巨大的稳定用户。目前这款游戏已经登录了iOS、Mac和Android平台，Windows版也就在稍后推出，感兴趣的朋友可以在相关的应用商店下载。最近，Examiner从洛杉矶行业分析师PaulMueller处获知，未来新iPad屏幕将采用16:9的比例，注意，不是iPadmini，而是全尺寸的iPad。他们就此问了自己在苹果的信源，信源既不肯定也不否定这个消息，他说：“我真的没怎么听到iPad4的消息，但看起来苹果不排除宽屏设备。”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 随着苹果iPhone 5在全球很多市场的上市，越来越多的用户购买到了最新的苹果智能手机。之前人们一直以为苹果的A6处理器的主频为1GHz,但是据最新版本的GeekBench（V2.3.6）软件显示，其实A6处理器的主频为1.3GHz！[导航]凯立德电子狗V2.9是一款专业的行车安全提醒工具,最新9月版电子眼数据，全面收纳新增电子眼，完美适配 New iPad。驾驭安全、超炫体验,让安全与您同行!有App限时抢码10个。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博。【安琪艾可全新3D复刻技术打造《爱星美》】在《爱星美》应用中，用户实现了真正的所见即所得，即在影院大厅了解最新活动，在售票处购票，在不同影厅观看不同电影的预告片，在贩卖处了解最新优惠套餐，最重要的是在星美汇的实景商城了解星美最新推出的实体购物。免费下载体验： 转发微博 看完iPhone 5了，开始聊聊iPod 和iTunes吧。转发微博 28号时将在100个国家开售。转发微博 16，32，64GB三个版本，合约价199，299，399. 3GS正式推出历史舞台。转发微博 9月14号预售，21号发行！好快啊！香港又是第一批，准备疯抢！转发微博 演示视频结束，Phil回到台上。转发微博 希望实机看起来给力。转发微博 苹果在制造iPhone 5时的铝合金切割工艺。转发微博 现在，我们可以直接通过3G网络使用FaceTime, Ive如是说。（这哥们刚买了1700万刀的豪宅）转发微博 Scott又在讲苹果软硬件完美融合的故事……转发微博 全新的摄像头制造工艺也达到了极致。转发微博 电池的体积占到了整个机器的一半。转发微博 白色版的效果图（现在在播放宣传视频）。转发微博 背面真的是双色的哦……转发微博 新iPhone 5将同步推出黑白两种颜色。转发微博 以上就是iOS6中的新功能，无力啊……转发微博 看完iPhone 5了，开始聊聊iPod 和iTunes吧。转发微博 28号时将在100个国家开售。转发微博 16，32，64GB三个版本，合约价199，299，399. 3GS正式推出历史舞台。转发微博 9月14号预售，21号发行！好快啊！香港又是第一批，准备疯抢！转发微博 演示视频结束，Phil回到台上。转发微博 希望实机看起来给力。转发微博 苹果在制造iPhone 5时的铝合金切割工艺。转发微博 现在，我们可以直接通过3G网络使用FaceTime, Ive如是说。（这哥们刚买了1700万刀的豪宅）转发微博 Scott又在讲苹果软硬件完美融合的故事……转发微博 全新的摄像头制造工艺也达到了极致。转发微博 电池的体积占到了整个机器的一半。转发微博 白色版的效果图（现在在播放宣传视频）。转发微博 背面真的是双色的哦……转发微博 新iPhone 5将同步推出黑白两种颜色。转发微博 以上就是iOS6中的新功能，无力啊……转发微博。 说完了屏幕，来看看iPhone 5的告诉无线网络技术吧。转发微博。 宽屏16:9，对电影视频的支持更好。转发微博。 优化过的OpenTable应用。转发微博。 不过有部分开发者提前做好了准备，比如CNN的应用。转发微博。 如果没有更新的App，将会居中显示，两边有黑边。转发微博。 三件套iMovie, GarageBand等等，均支持最新的屏幕分辨率。转发微博。 这种屏幕下，可视区域更大。我们的所有内置应用也都更新支持这个屏幕尺寸。转发微博。 外观和之前谍照无异，重量比4s轻20%转发微博。 因为手掌的原因，我们保持了现有iPhone的宽度，加高了长度，提供了更大的可视面积。转发微博。 新的iPhone 5是四寸屏，1136x640分辨率。转发微博。 比4S轻20%。转发微博。 机器全部由玻璃和铝合金制成。厚度仅7.6毫米。转发微博。 之前的传言是正确的，加长的iPhone 5！转发微博。 iPhone已经成长了5代，现如今揭晓最新一代的iPhone。转发微博。 真的是iPhone 5哦！转发微博。 说完了屏幕，来看看iPhone 5的告诉无线网络技术吧。转发微博。 宽屏16:9，对电影视频的支持更好。转发微博。 优化过的OpenTable应用。转发微博。 不过有部分开发者提前做好了准备，比如CNN的应用。转发微博。 如果没有更新的App，将会居中显示，两边有黑边。转发微博。 三件套iMovie, GarageBand等等，均支持最新的屏幕分辨率。转发微博。 这种屏幕下，可视区域更大。我们的所有内置应用也都更新支持这个屏幕尺寸。转发微博。 外观和之前谍照无异，重量比4s轻20%转发微博。 因为手掌的原因，我们保持了现有iPhone的宽度，加高了长度，提供了更大的可视面积。转发微博。 新的iPhone 5是四寸屏，1136x640分辨率。转发微博。 比4S轻20%。转发微博。 机器全部由玻璃和铝合金制成。厚度仅7.6毫米。转发微博。 之前的传言是正确的，加长的iPhone 5！转发微博。 iPhone已经成长了5代，现如今揭晓最新一代的iPhone。转发微博。 真的是iPhone 5哦！黑客pod2g在个人博客宣布发现存在于iPhone短信漏洞之中已有五年之久的漏洞之后，大量的科技媒体就开始把注意力聚集在这个说大不大、说小不小 的漏洞身上。但是尽管pod2g在博客中表达了苹果尽快修复漏洞的愿望，但是苹果发言人深暗老乔的迂回战术，在回应中称使用 iMessage即可避免短信漏洞造成的侵害。[娱乐]《我的画笔-MyBrushes for iPad》NW6K64ANNYM3/MALXMJHNYKWF/F7HAWP3YWFHR/T6YR936Y4X4H/WJ33AKXET94A有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。半裸贝克汉姆惊现纽约Apple Store，一座贝克汉姆的半裸雕塑日前被放在纽约Apple Store门前。据悉，这是H&M为一场营销活动设立的。游客们可以近距离接触这个雕塑。与这个仅穿着内裤的贝克汉姆拍照并将照片分享，你将有机会获得价值1000美元的H&M购物券，或者是贝克汉姆亲笔签名的内裤。[教育]《树屋学堂 》 PH79HRPY9YXN/3KWMXXLA6AT4/9FFPXPE3HEN4/FRLKM9W9366H/W6HF99MX7WTA/YF77PAXYPKYX/PYPNK6LMY4NA有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《万能牌牌库—Decked Builder》N73AXW3K7TPE/JL7KAFLR76AK/RWK3E6NEXHWK/7JEANEE3XNHN有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 史蒂夫·沃兹尼亚克因为其苹果最初创始人之一的身份而广为人知，而实际上他自己直到现在还是一个电子产品爱好者，经常使用不同品牌的手机。而日前沃兹尼亚克表示，HTC Thunderbolt是自己买过最烂的手机之一。iPod产品在iPhone5上市也很有可能全线更新。但是更小的新款iPad Mini，却不像是那么铁板钉钉的事情。今天有一个新的报道，使得该消息的可信度增加。最近苹果要求他们的优质零售商增加他们的iPad展示空间到三倍。[教育]《绘画大师》X4RLJTAKYNML/MJ7NMEEXXRFX/X39749N4NJX6/AEPM6A6XFPNM有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。据国外媒体报道，随着苹果新品发布日期的临近，人们对iPhone5及iPad mini的兴趣也大大增加，目前每天关于新iPhone 5及iPad mini的报道不断涌现。尽管苹果iPhone 5及iPad mini的发布日期还有待苹果的确认，但是目前许多报道都称它们将于9月12日发布，或者至少是在9月12日由苹果CEO蒂姆·库克召开揭幕式。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 根据外站The Loop的消息报导，苹果发言人日前透过媒体宣布：进入2012年以来，苹果零售店已经接待3亿人次，店内的“天才吧”柜台每天要为5万人次服务。美国Fortune发布的《最受赞赏公司排行榜》显示，今年的冠军由苹果公司摘得，这已经是它第四次获此殊荣了。最近，苹果启动了全新的员工内购折扣活动：在苹果工作3个月以上员工在内部网络购买Mac电脑的均享受500美元的优惠(约3100元人民币，不包含Mac Mini)，购iPad可享250美元(约1600元人民币)的优惠。[游戏]《空战雄鹰—iFighter 1945》6YLNX4KKHM4J/NWWLXA9XMYW6有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 黑客pod2g在个人博客宣布发现存在于iPhone短信漏洞之中已有五年之久的漏洞之后，大量的科技媒体就开始把注意力聚集在这个说大不大、说小不小 的漏洞身上。但是尽管pod2g在博客中表达了苹果尽快修复漏洞的愿望，但是苹果发言人深暗老乔的迂回战术，在回应中称使用 iMessage即可避免短信漏洞造成的侵害。[娱乐]《我的画笔-MyBrushes for iPad》NW6K64ANNYM3/MALXMJHNYKWF/F7HAWP3YWFHR/T6YR936Y4X4H/WJ33AKXET94A有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。半裸贝克汉姆惊现纽约Apple Store，一座贝克汉姆的半裸雕塑日前被放在纽约Apple Store门前。据悉，这是H&M为一场营销活动设立的。游客们可以近距离接触这个雕塑。与这个仅穿着内裤的贝克汉姆拍照并将照片分享，你将有机会获得价值1000美元的H&M购物券，或者是贝克汉姆亲笔签名的内裤。[教育]《树屋学堂 》 PH79HRPY9YXN/3KWMXXLA6AT4/9FFPXPE3HEN4/FRLKM9W9366H/W6HF99MX7WTA/YF77PAXYPKYX/PYPNK6LMY4NA有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《万能牌牌库—Decked Builder》N73AXW3K7TPE/JL7KAFLR76AK/RWK3E6NEXHWK/7JEANEE3XNHN有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 史蒂夫·沃兹尼亚克因为其苹果最初创始人之一的身份而广为人知，而实际上他自己直到现在还是一个电子产品爱好者，经常使用不同品牌的手机。而日前沃兹尼亚克表示，HTC Thunderbolt是自己买过最烂的手机之一。iPod产品在iPhone5上市也很有可能全线更新。但是更小的新款iPad Mini，却不像是那么铁板钉钉的事情。今天有一个新的报道，使得该消息的可信度增加。最近苹果要求他们的优质零售商增加他们的iPad展示空间到三倍。[教育]《绘画大师》X4RLJTAKYNML/MJ7NMEEXXRFX/X39749N4NJX6/AEPM6A6XFPNM有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。据国外媒体报道，随着苹果新品发布日期的临近，人们对iPhone5及iPad mini的兴趣也大大增加，目前每天关于新iPhone 5及iPad mini的报道不断涌现。尽管苹果iPhone 5及iPad mini的发布日期还有待苹果的确认，但是目前许多报道都称它们将于9月12日发布，或者至少是在9月12日由苹果CEO蒂姆·库克召开揭幕式。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 根据外站The Loop的消息报导，苹果发言人日前透过媒体宣布：进入2012年以来，苹果零售店已经接待3亿人次，店内的“天才吧”柜台每天要为5万人次服务。美国Fortune发布的《最受赞赏公司排行榜》显示，今年的冠军由苹果公司摘得，这已经是它第四次获此殊荣了。最近，苹果启动了全新的员工内购折扣活动：在苹果工作3个月以上员工在内部网络购买Mac电脑的均享受500美元的优惠(约3100元人民币，不包含Mac Mini)，购iPad可享250美元(约1600元人民币)的优惠。[游戏]《空战雄鹰—iFighter 1945》6YLNX4KKHM4J/NWWLXA9XMYW6有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 无论下一代iPhone是否命名为iPhone 5，都将有成千上万的果粉更换他们现有的手机。好事者不禁会问：果粉们这么做是要追随高科技的脚步，还是经济因素使然？亦或是其它的原因？或许，在经济允许的范围内，第一时间享受到前沿科技的成果和并触摸“未来”才是最合理的答案。ipad使用需注意：环境温度适合在0-35摄氏度之间，所以不要在太阳直射下使用。关机后设备存放环境的温度范围是，摄氏－20到45度，所以不使用时，不建议把iPad存放在炎热的车厢里。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 根据本周提交给美国证券交易委员会(SEC)的一份文件，苹果7月份与AuthenticTec达成授权协议，有可能在未来的苹果产品中引入2D指纹传感器。这笔交易仍需得到AuthenTec股东批准。//: 谷歌Android的战略曝光【谷歌Android的战略曝光】最近谷歌和Oracle的官司曝光了谷歌Android的内部PPT。谷歌2013开始的Android新战略为：1）增加广告收入，2）增加APP销售收入，3）大幅度增加量，开始取代feature phones。内部应该是认为站稳脚了，已经成为行业巨鳄，要开始最大化收入，和进入临近市场。苹果今秋推出迷你版iPad的消息至今众说纷纭；今天的两项报告更指出，苹果即将推出的这款设备似乎更像放大版的iPod Touch，而不是缩小版的iPad。[游戏]《Trash Hero-垃圾侠侣 》 3NHPW63AEN7E/ETNMFNMWLJFA/HWX7YPHXTLNX/X9NRYPTRFAFF/EYA6HKKPP6WA/XYX49ELXT633有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。据悉iPhone 5 9月12日开始在美国境内预订，10月5日开始美国发售。中国呢？期待！苹果在七月下旬发布Mac OS X 的Mountain Lion更新。同一天，微软的Mac版Office 2011 官方博客称，已经为Mountain Lion系统的到来最好准备，微软将与苹果一起为用户带来更加美妙的体验。据某网站最新报告称：迷你iPad看起来和一个变大的iPod touch十分类似，包括其前面板的摄像头位置。迷你iPad同时也具有单独的音量键和麦克风。这些细节被Daring Fireball网站的John Gruber放在了网上，此人之前声称苹果正在其实验室测试一个7.85英寸大小的iPad。敢问那些自以为对Air已经非常了解的朋友们，可曾见过它在X光下的照片吗？近日，网上传出一张未开箱的MacBook Air在X光机里的照片，甚是惊艳，据称还是款纽西兰版的机型。iPad是一台改变世界的平板电脑，它的周边配件也屡屡让人感到惊奇。美国Double Robotics公司日前推出了一套神奇的iPad配件，就让人觉得非常不可思议——你只需要有2台iPad，就能把它们变成一台如假包换的机器人。三星新证人指出：iPad和iPhone的设计专利是不应该被保护的.8月15日消息，据国外媒体报道，三星公布的一封内部邮件显示，三星高级设计师Lee Sungsik曾呼吁不要抄袭苹果，而应从iPhone的成功中学习经验。8月15日消息，根据美国IT市场调研公司Gartner 对手机市场第二季度的统计结果显示，iPhone的销量增长减缓，苹果现在处于全球智能手机销售行列的第三名，排在三星（SAMSUNG）和诺基亚（NOKIA）之后。无论下一代iPhone是否命名为iPhone 5，都将有成千上万的果粉更换他们现有的手机。好事者不禁会问：果粉们这么做是要追随高科技的脚步，还是经济因素使然？亦或是其它的原因？或许，在经济允许的范围内，第一时间享受到前沿科技的成果和并触摸“未来”才是最合理的答案。ipad使用需注意：环境温度适合在0-35摄氏度之间，所以不要在太阳直射下使用。关机后设备存放环境的温度范围是，摄氏－20到45度，所以不使用时，不建议把iPad存放在炎热的车厢里。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 根据本周提交给美国证券交易委员会(SEC)的一份文件，苹果7月份与AuthenticTec达成授权协议，有可能在未来的苹果产品中引入2D指纹传感器。这笔交易仍需得到AuthenTec股东批准。//: 谷歌Android的战略曝光【谷歌Android的战略曝光】最近谷歌和Oracle的官司曝光了谷歌Android的内部PPT。谷歌2013开始的Android新战略为：1）增加广告收入，2）增加APP销售收入，3）大幅度增加量，开始取代feature phones。内部应该是认为站稳脚了，已经成为行业巨鳄，要开始最大化收入，和进入临近市场。苹果今秋推出迷你版iPad的消息至今众说纷纭；今天的两项报告更指出，苹果即将推出的这款设备似乎更像放大版的iPod Touch，而不是缩小版的iPad。[游戏]《Trash Hero-垃圾侠侣 》 3NHPW63AEN7E/ETNMFNMWLJFA/HWX7YPHXTLNX/X9NRYPTRFAFF/EYA6HKKPP6WA/XYX49ELXT633有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。据悉iPhone 5 9月12日开始在美国境内预订，10月5日开始美国发售。中国呢？期待！苹果在七月下旬发布Mac OS X 的Mountain Lion更新。同一天，微软的Mac版Office 2011 官方博客称，已经为Mountain Lion系统的到来最好准备，微软将与苹果一起为用户带来更加美妙的体验。据某网站最新报告称：迷你iPad看起来和一个变大的iPod touch十分类似，包括其前面板的摄像头位置。迷你iPad同时也具有单独的音量键和麦克风。这些细节被Daring Fireball网站的John Gruber放在了网上，此人之前声称苹果正在其实验室测试一个7.85英寸大小的iPad。敢问那些自以为对Air已经非常了解的朋友们，可曾见过它在X光下的照片吗？近日，网上传出一张未开箱的MacBook Air在X光机里的照片，甚是惊艳，据称还是款纽西兰版的机型。iPad是一台改变世界的平板电脑，它的周边配件也屡屡让人感到惊奇。美国Double Robotics公司日前推出了一套神奇的iPad配件，就让人觉得非常不可思议——你只需要有2台iPad，就能把它们变成一台如假包换的机器人。三星新证人指出：iPad和iPhone的设计专利是不应该被保护的.8月15日消息，据国外媒体报道，三星公布的一封内部邮件显示，三星高级设计师Lee Sungsik曾呼吁不要抄袭苹果，而应从iPhone的成功中学习经验。8月15日消息，根据美国IT市场调研公司Gartner 对手机市场第二季度的统计结果显示，iPhone的销量增长减缓，苹果现在处于全球智能手机销售行列的第三名，排在三星（SAMSUNG）和诺基亚（NOKIA）之后。自从五年前iPhone发布以来，苹果从来就没打算为iOS设备提供任何物理控制器支持。为iOS提供笔或其他控制附件，一直是苹果所嘲笑的事，但这并不影响其他公司发布类似的iOS控制设备。同时最新的传闻表明，苹果似乎也在准备提供相关的解决方案。SmartPet是个有趣的iPhone配件，从字面意思可以理解，这款产品是一个类“电子宠物”的数码产品，由大名鼎鼎的BANDAI（万代）出品，于今年6月份正式在日本销售，获得了极高的人气。装备了SmartPet的iPhone，马上可以变身成为一只神气十足的小狗。云集国际顶尖数码品牌、IT厂商、开发商，以及营运商的Macworld Asia2012终于在8月2日揭开了面纱，一场为期4天，声势浩大苹果产生链上地角逐“战役”终于谢幕。近日，有人在新山狮系统中发现一串代码，似乎显示苹果目前正在测试两款新台式机--iMac和Mac Pro。据AppleInsider表示，目前他们发现了两个非常规的电脑型号--MP60和IM130，前者看起来很像下一代的Mac Pro，而后者的模型看起来很像iMac。iOS 6 Beta4的网络功能中添加了“Wi-Fi + 蜂窝移动网络”，也就是说开启此选项之后，当用户使用 Wi-Fi 联网时，如果所连接的 Wi-Fi 网络出现了联通问题或者突然中断，用户不必手动操作，系统会自动切换到移动数据网络上来。iPhone用户一直抱怨手机屏幕太小，不过从目前曝光的消息来看，iPhone5采用更大的屏幕似乎已经拍板，但是相传iPhone5相对于iPhone 4S宽度不变，只增加了长度，这样的iPhone5实在有点丑，其实还有一种设计可以让iPhone5保持4S的身材而拥有更大的屏幕，那就是在背部配备4英寸显示器。“在关闭上网功能的情况下，手机几个小时用了1153MB的流量!”9日，于女士向环球网反映称，她用了两年的IPhone4联通286套餐手机突然发生异常，在她不知情的情况下产生惊人流量，导致当月话费超出定制套餐178.75元。“我对iPhone5的唯一期待是，像iPad一样，不支持电话功能。”苹果的iPhone 5手机已经在传闻中出现了各种版本，但微信之父张小龙的这个版本似乎比较特别，按照他的解释，从此使用iPhone不再需要向运营商交电话费，而可以通过kik发短信、googlevoice打电话、facetime视频聊天。下一代iPhone和iPad Mini甚至都还未被公布，一些人便已经开始猜测哪一个会先发行。据CouponCodes4u优惠券网站的调查分析显示，广泛看来，人们更愿意买一部iPhone 5而不是iPad Mini。感谢开发商的抱枕近日iPad Mini机身后壳的谍照曝光，从谍照上看iPad Mini居然没有后置摄像头，这样的设计让人非常吃惊，不过考虑到这只是后壳谍照大多数人还是认为苹果公司并不会这样做，不过近日国外媒体曝光的消息则确认了苹果iPad Mini将放弃后置摄像头，而目的仅仅为是为了降低成本而让iPad Mini符合入门级的定位。上周，苹果和三星的律师在加州圣何塞地区法院就专利权纠纷进行了辩论，双方提供了大量证据。在聆听两家公司的证词之后，一个陪审团将做出判决，即三星的一系列产品是否侵犯了与iPad和iPhone相关的专利和设计。iOS开发者注意到，随着iOS 6正式发布的日期临近，苹果已经开始逐渐放弃iOS对iPhone 3G的支持。苹果慢慢地将与iPhone 3G兼容的应用需要的框架从Xcode和应用库中删除，而最新版本的Xcode则明确指出它不支持armv6设备或低于iOS 4.3的设备。iPhone 5出了也不怕,没有金角大王，也没有银角大王。这就是一个极致简洁的黑角支架：Crabble Folding。目前国外网站售价仅3.99美元，折合人民币约25元。适合做飞机时支架起来看看书啊、看看电影啊什么的。至于那25多元的支架，你买、或不买，它都在那里……近日，多米音乐4.5.0版本在苹果App Store正式发布，新版本中一大主打功能就是用户可通过微信与朋友分享音乐，实现即时边聊边听，进一步增加了用户间的互动体验。自从五年前iPhone发布以来，苹果从来就没打算为iOS设备提供任何物理控制器支持。为iOS提供笔或其他控制附件，一直是苹果所嘲笑的事，但这并不影响其他公司发布类似的iOS控制设备。同时最新的传闻表明，苹果似乎也在准备提供相关的解决方案。SmartPet是个有趣的iPhone配件，从字面意思可以理解，这款产品是一个类“电子宠物”的数码产品，由大名鼎鼎的BANDAI（万代）出品，于今年6月份正式在日本销售，获得了极高的人气。装备了SmartPet的iPhone，马上可以变身成为一只神气十足的小狗。云集国际顶尖数码品牌、IT厂商、开发商，以及营运商的Macworld Asia2012终于在8月2日揭开了面纱，一场为期4天，声势浩大苹果产生链上地角逐“战役”终于谢幕。近日，有人在新山狮系统中发现一串代码，似乎显示苹果目前正在测试两款新台式机--iMac和Mac Pro。据AppleInsider表示，目前他们发现了两个非常规的电脑型号--MP60和IM130，前者看起来很像下一代的Mac Pro，而后者的模型看起来很像iMac。iOS 6 Beta4的网络功能中添加了“Wi-Fi + 蜂窝移动网络”，也就是说开启此选项之后，当用户使用 Wi-Fi 联网时，如果所连接的 Wi-Fi 网络出现了联通问题或者突然中断，用户不必手动操作，系统会自动切换到移动数据网络上来。iPhone用户一直抱怨手机屏幕太小，不过从目前曝光的消息来看，iPhone5采用更大的屏幕似乎已经拍板，但是相传iPhone5相对于iPhone 4S宽度不变，只增加了长度，这样的iPhone5实在有点丑，其实还有一种设计可以让iPhone5保持4S的身材而拥有更大的屏幕，那就是在背部配备4英寸显示器。“在关闭上网功能的情况下，手机几个小时用了1153MB的流量!”9日，于女士向环球网反映称，她用了两年的IPhone4联通286套餐手机突然发生异常，在她不知情的情况下产生惊人流量，导致当月话费超出定制套餐178.75元。“我对iPhone5的唯一期待是，像iPad一样，不支持电话功能。”苹果的iPhone 5手机已经在传闻中出现了各种版本，但微信之父张小龙的这个版本似乎比较特别，按照他的解释，从此使用iPhone不再需要向运营商交电话费，而可以通过kik发短信、googlevoice打电话、facetime视频聊天。下一代iPhone和iPad Mini甚至都还未被公布，一些人便已经开始猜测哪一个会先发行。据CouponCodes4u优惠券网站的调查分析显示，广泛看来，人们更愿意买一部iPhone 5而不是iPad Mini。感谢开发商的抱枕近日iPad Mini机身后壳的谍照曝光，从谍照上看iPad Mini居然没有后置摄像头，这样的设计让人非常吃惊，不过考虑到这只是后壳谍照大多数人还是认为苹果公司并不会这样做，不过近日国外媒体曝光的消息则确认了苹果iPad Mini将放弃后置摄像头，而目的仅仅为是为了降低成本而让iPad Mini符合入门级的定位。上周，苹果和三星的律师在加州圣何塞地区法院就专利权纠纷进行了辩论，双方提供了大量证据。在聆听两家公司的证词之后，一个陪审团将做出判决，即三星的一系列产品是否侵犯了与iPad和iPhone相关的专利和设计。iOS开发者注意到，随着iOS 6正式发布的日期临近，苹果已经开始逐渐放弃iOS对iPhone 3G的支持。苹果慢慢地将与iPhone 3G兼容的应用需要的框架从Xcode和应用库中删除，而最新版本的Xcode则明确指出它不支持armv6设备或低于iOS 4.3的设备。iPhone 5出了也不怕,没有金角大王，也没有银角大王。这就是一个极致简洁的黑角支架：Crabble Folding。目前国外网站售价仅3.99美元，折合人民币约25元。适合做飞机时支架起来看看书啊、看看电影啊什么的。至于那25多元的支架，你买、或不买，它都在那里……近日，多米音乐4.5.0版本在苹果App Store正式发布，新版本中一大主打功能就是用户可通过微信与朋友分享音乐，实现即时边聊边听，进一步增加了用户间的互动体验。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【iphone、ipad使用小技巧】解决iPhone、iPad空间不足的办法：常发现16GB的空间实在是不太够用，但又不知道到底是哪些程序占用了空间。其实在 iOS 5 中你不用安装安装任何软件，也不需要越狱就可以查看每个应用程序占用的空间。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【iphone使用小技巧】iOS 5隐藏功能分享——字典。在任何输入框中选中一个英文单词，选择后会有选择项“复制”，“删除”...等，还有一个向右的箭头，点击这个向右的箭头后，就会出现“定义”选项，点击这个“定义”按钮即会弹出这个英语单词的解释。【iPhone使用小技巧】很多iPhone用户不知道怎么将存在SIM卡中的通讯录导入到手机中，其实这个并不困难。你只要进入“设置”-“邮件、通讯录、日历”就能够很容易地发现“导入SIM卡通讯录”这个选项了。[教育]《VOA每日听读》YK9NTAAM7KH6/T6XF9ET4AFTE/FH4P39T4F3NY/LF7KF3WKA4KM/XN9MA3WT33RX有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《玛雅2012 HD》WMXWE46YYH9P/Y4WP4K4NNNKX/WTWML47PT34H有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。【只要你戒烟，下年就够钱买iphone】抽烟的一天会买一包烟。如果你一天要十块钱烟一个星期就七十块一个月就要叁百块一年就要三百六百五十块。伤害自己身体又害别人抽二手烟。如果把这些钱慢慢储起来可以买别的东西甚至以后可以用来娶老婆。我觉得这样有意义。为你身边的人戒了吧。【iphone使用小技巧】如果你解决了任何导致你的4s耗电的问题，却依然掉电严重，试试进入设置，关闭蜂窝，选择safari，清除历史，清除cookie和数据。然后重启。然后正常使用，看看是不是省电了很多。跟着小编的步骤一起做吧~~~~ 您好，您在凯立德导航转发微博活动中获得正版兑换码一枚，还有一天到期，请尽快联系我们，否则过期与youapp无关。【精品推荐】《连连看》中娱时代Sinoiplay倾情力献，《连连看》史上最不容错过的革命性巨作！游戏画面和玩法将给你前所未有的华丽与激爽,操控上滑屏革命更叫你嗨到爆!快来下载免费APP《连连看》吧！下载链接： 【iphone使用小技巧】iPhone节省流量六个小技巧。[游戏]《Atlantis Qust HD (Premium)》4FXH4RH6MEXY/K3AJ7KFN979P/PHAMP97HPN7J/WNMHTA4N9TP4/HWAMFKFT7WAP/FJMWXEW3WK69有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。【Home键不灵的原因】很多人都在埋怨iPhone/iPad的Home键很容易坏，其实Homes键本身设计很简单耐用（就是两个铁片）坏的是Home键后面的小电池，该部件在Home键按下后产生一个微小电流对主板发出信号，使之回到主界面。既然是电池，遇到潮湿或过热过冷或接触不良都很有可能失灵，你知道吗？【澳洲航空为乘客免费提供iPad】澳洲航空计划购买5000部以上的iPad，发放至他们的客机上，为其乘客提供旅途中的娱乐服务。国内的航空公司啥时候能有呢！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【iphone、ipad使用小技巧】解决iPhone、iPad空间不足的办法：常发现16GB的空间实在是不太够用，但又不知道到底是哪些程序占用了空间。其实在 iOS 5 中你不用安装安装任何软件，也不需要越狱就可以查看每个应用程序占用的空间。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【iphone使用小技巧】iOS 5隐藏功能分享——字典。在任何输入框中选中一个英文单词，选择后会有选择项“复制”，“删除”...等，还有一个向右的箭头，点击这个向右的箭头后，就会出现“定义”选项，点击这个“定义”按钮即会弹出这个英语单词的解释。【iPhone使用小技巧】很多iPhone用户不知道怎么将存在SIM卡中的通讯录导入到手机中，其实这个并不困难。你只要进入“设置”-“邮件、通讯录、日历”就能够很容易地发现“导入SIM卡通讯录”这个选项了。[教育]《VOA每日听读》YK9NTAAM7KH6/T6XF9ET4AFTE/FH4P39T4F3NY/LF7KF3WKA4KM/XN9MA3WT33RX有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《玛雅2012 HD》WMXWE46YYH9P/Y4WP4K4NNNKX/WTWML47PT34H有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。【只要你戒烟，下年就够钱买iphone】抽烟的一天会买一包烟。如果你一天要十块钱烟一个星期就七十块一个月就要叁百块一年就要三百六百五十块。伤害自己身体又害别人抽二手烟。如果把这些钱慢慢储起来可以买别的东西甚至以后可以用来娶老婆。我觉得这样有意义。为你身边的人戒了吧。【iphone使用小技巧】如果你解决了任何导致你的4s耗电的问题，却依然掉电严重，试试进入设置，关闭蜂窝，选择safari，清除历史，清除cookie和数据。然后重启。然后正常使用，看看是不是省电了很多。跟着小编的步骤一起做吧~~~~ 您好，您在凯立德导航转发微博活动中获得正版兑换码一枚，还有一天到期，请尽快联系我们，否则过期与youapp无关。【精品推荐】《连连看》中娱时代Sinoiplay倾情力献，《连连看》史上最不容错过的革命性巨作！游戏画面和玩法将给你前所未有的华丽与激爽,操控上滑屏革命更叫你嗨到爆!快来下载免费APP《连连看》吧！下载链接： 【iphone使用小技巧】iPhone节省流量六个小技巧。[游戏]《Atlantis Qust HD (Premium)》4FXH4RH6MEXY/K3AJ7KFN979P/PHAMP97HPN7J/WNMHTA4N9TP4/HWAMFKFT7WAP/FJMWXEW3WK69有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。【Home键不灵的原因】很多人都在埋怨iPhone/iPad的Home键很容易坏，其实Homes键本身设计很简单耐用（就是两个铁片）坏的是Home键后面的小电池，该部件在Home键按下后产生一个微小电流对主板发出信号，使之回到主界面。既然是电池，遇到潮湿或过热过冷或接触不良都很有可能失灵，你知道吗？【澳洲航空为乘客免费提供iPad】澳洲航空计划购买5000部以上的iPad，发放至他们的客机上，为其乘客提供旅途中的娱乐服务。国内的航空公司啥时候能有呢！【一招让你的手机屏幕焕然一新】把适量牙膏挤在湿抹布上后用力在手机屏幕刮伤处前后左右来回用力涂匀；手机的屏幕刮痕会因此而消失；再用干净的抹布或卫生纸擦干净，手机屏幕还会变得更亮。原理：牙膏具有磨擦修补和去除菌斑，清洁抛光牙面的作用,使用在手机屏幕上面会有同样的效果。试试吧!【iPhone使用小技巧】这个技巧绝对可能帮到你，特别是在打字发微博的时候。左右晃动手机会弹出撤销输入框。点击可撤销输入的所有文字！再晃一次，就可还原刚才的文字。[健康]《俯卧撑俱乐部 - 每天一次，打造肌肉猛男的计划》RMTHHLRA6XMW/PRL7YKWXR99T/P6RY3P7YXM34有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。【衰神附体】日本有个帅哥闲着没事拿POCKY去插IPHONE的耳机口，结果非常合适不说，还断在里面了……以后就永远不用为防尘担心了吧……哈哈，真是太有才了~~~《王国之战：Kingdom Battle》是一款思路清晰的策略小游。游戏采用全触屏操控，玩法简单，让你随时随地体验招兵买马，攻城陷地的乐趣！游戏专注于鲜明的游戏性，简单过程却紧张而激烈，较真的玩家们快来体验一下饶有趣味的数字大战吧！下载链接： 情侣专用音乐分享接口~这个真心不错噢~~如此有创意的设计！【发码活动】强势来袭：108元的凯立德移动导航V8.3声控版在 独家发码啦！凯立德是中国GPS移动导航系统第一品牌,目前中国市场占有率最高的导航软件。7月14日-7月17日，关注 并转发，就可免费获得兑换码！更多发码：  下载【美丽光影】不用PS就可拍摄出更美的自己，转发赢取iPod Shuffle及移动电源活动圆满结束，转发网友人数8046，转发次数55605，恭喜  获得微博抽奖一等奖，恭喜 活动转发次数最多奖。请尽快私信 告知寄件信息，以及提供下载截图证明。谢谢配合。[游戏]《音乐摸摸乐》K6MANK4964XN/WTRJY34PX4HN/NRPPKE47L4AM/YAAMFA34KE9K/ARLP7KX4WEYY/X6PJLATWXAWX/MJMMNN46MJTJ/9PHK3PT4KFN4有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《音乐摸摸乐》A43PMEFF7XJA/AYMWK7W49HMP/TJKWWPF4KRAT/3WHM6FYNNX6F/6LJAKL6PHJ9J/Y4TAM4TEE37P/J6LT9JFKNY4Y 9FLRR7FTWAN7/AH63PWXHKF6L/R3ANXLEXYEFK 有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 以前，我们通过电视了解生活，与家人一起谈笑风生； 后来，我们使用互联网获取资讯，信息来的更快更多，而我们却越来越孤独； 现在，我们用新浪视野观察世界，看自己喜欢的，看朋友喜欢的，一切越变越好！Appstore下载地址： iPad V1.1.1上线啦~~增加订阅源更新提示，有无新内容一目了然；修改一些Bug；优化内存，使用更流畅！Appstore下载地址：【看看Siri支持中文之后会怎么样】，太欢乐，哈哈哈哈！！！【你用对麦了吗？】在进行FaceTime视频通话，以及在普通通话当中开启扬声器时，iPhone会自动关闭噪音消除，同时使用位于手机顶部的麦克风来保持底部扬声器和顶部语音输入的最大距离。所以应该将嘴巴靠近位于耳机接孔旁边的那个麦克风，而不是数据线接口旁边的那一个。童鞋们用对了吗？[游戏]《Zepi ipad版》R3PXMYFMNR6F/TXYF6HFKNTM7/HLPH49EXPKPL有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《zepi iphone版》ENPTWEMYLEKX/4WKR3EXTJTFL/AKJ7NR7W7T6R/ETJWHRNEJ3PP/RHLXR76PYXHR有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。【一招让你的手机屏幕焕然一新】把适量牙膏挤在湿抹布上后用力在手机屏幕刮伤处前后左右来回用力涂匀；手机的屏幕刮痕会因此而消失；再用干净的抹布或卫生纸擦干净，手机屏幕还会变得更亮。原理：牙膏具有磨擦修补和去除菌斑，清洁抛光牙面的作用,使用在手机屏幕上面会有同样的效果。试试吧!【iPhone使用小技巧】这个技巧绝对可能帮到你，特别是在打字发微博的时候。左右晃动手机会弹出撤销输入框。点击可撤销输入的所有文字！再晃一次，就可还原刚才的文字。[健康]《俯卧撑俱乐部 - 每天一次，打造肌肉猛男的计划》RMTHHLRA6XMW/PRL7YKWXR99T/P6RY3P7YXM34有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。【衰神附体】日本有个帅哥闲着没事拿POCKY去插IPHONE的耳机口，结果非常合适不说，还断在里面了……以后就永远不用为防尘担心了吧……哈哈，真是太有才了~~~《王国之战：Kingdom Battle》是一款思路清晰的策略小游。游戏采用全触屏操控，玩法简单，让你随时随地体验招兵买马，攻城陷地的乐趣！游戏专注于鲜明的游戏性，简单过程却紧张而激烈，较真的玩家们快来体验一下饶有趣味的数字大战吧！下载链接： 情侣专用音乐分享接口~这个真心不错噢~~如此有创意的设计！【发码活动】强势来袭：108元的凯立德移动导航V8.3声控版在 独家发码啦！凯立德是中国GPS移动导航系统第一品牌,目前中国市场占有率最高的导航软件。7月14日-7月17日，关注 并转发，就可免费获得兑换码！更多发码：  下载【美丽光影】不用PS就可拍摄出更美的自己，转发赢取iPod Shuffle及移动电源活动圆满结束，转发网友人数8046，转发次数55605，恭喜  获得微博抽奖一等奖，恭喜 活动转发次数最多奖。请尽快私信 告知寄件信息，以及提供下载截图证明。谢谢配合。[游戏]《音乐摸摸乐》K6MANK4964XN/WTRJY34PX4HN/NRPPKE47L4AM/YAAMFA34KE9K/ARLP7KX4WEYY/X6PJLATWXAWX/MJMMNN46MJTJ/9PHK3PT4KFN4有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《音乐摸摸乐》A43PMEFF7XJA/AYMWK7W49HMP/TJKWWPF4KRAT/3WHM6FYNNX6F/6LJAKL6PHJ9J/Y4TAM4TEE37P/J6LT9JFKNY4Y 9FLRR7FTWAN7/AH63PWXHKF6L/R3ANXLEXYEFK 有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 以前，我们通过电视了解生活，与家人一起谈笑风生； 后来，我们使用互联网获取资讯，信息来的更快更多，而我们却越来越孤独； 现在，我们用新浪视野观察世界，看自己喜欢的，看朋友喜欢的，一切越变越好！Appstore下载地址： iPad V1.1.1上线啦~~增加订阅源更新提示，有无新内容一目了然；修改一些Bug；优化内存，使用更流畅！Appstore下载地址：【看看Siri支持中文之后会怎么样】，太欢乐，哈哈哈哈！！！【你用对麦了吗？】在进行FaceTime视频通话，以及在普通通话当中开启扬声器时，iPhone会自动关闭噪音消除，同时使用位于手机顶部的麦克风来保持底部扬声器和顶部语音输入的最大距离。所以应该将嘴巴靠近位于耳机接孔旁边的那个麦克风，而不是数据线接口旁边的那一个。童鞋们用对了吗？[游戏]《Zepi ipad版》R3PXMYFMNR6F/TXYF6HFKNTM7/HLPH49EXPKPL有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《zepi iphone版》ENPTWEMYLEKX/4WKR3EXTJTFL/AKJ7NR7W7T6R/ETJWHRNEJ3PP/RHLXR76PYXHR有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。【巧用iPhone耳机】有时候把手机放包包或者裤兜里面懒得拿出来，甚至懒得打开锁屏状态的童鞋，用你的耳机控制音乐吧。按一下耳机中间的按钮，停止或是播放；连按两下，下一首歌曲；连按三下，上一首歌曲；连按两下最后一下不松，快进；连按三下最后一下不松，快退。路上听音乐非常的方便哦！【iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。你有几个？哈哈，小编全中！下图猜8个品牌的手机，全部猜到且答对的话据说智商高于180！！！谁能全猜中呢？哈哈~~~苹果今秋可能发布7.85英寸iPad喔。小尺寸iPad的入门价格或为299美元，提供8GB存储空间。在iPad Mini面市后，苹果很可能停止销售iPad 2，而iPad Mini将成为新的入门级苹果平板电脑。近日，有不少手机用户反映，在苹果操作系统iOS升级后，其手机运营商信号有问题，“手机总是找不到网络”。随后，经调查发现，这并非运营商信号出现问题，而是iPhone操作系统程序自动屏蔽信号。为此，用户只需要重新开机即可重新链接运营商网络。哈哈，有每天都扑在上面玩的盆有吗？真特么的不知道我为什么要处心积虑心力交瘁，为的就是让这个二货洗一把澡… 以前，我们通过电视了解生活，与家人一起谈笑风生； 后来，我们使用互联网获取资讯，信息来的更快更多，而我们却越来越孤独； 现在，我们用新浪视野观察世界，看自己喜欢的，看朋友喜欢的，一切越变越好！Appstore下载地址： iPad V1.1.1上线啦~~增加订阅源更新提示，有无新内容一目了然；修改一些Bug；优化内存，使用更流畅！Appstore下载地址：[工具]《汽车助手(油耗专业版)》KWM3PRL7LM6K/KR9LAPWXT6HF/XTL67FTR9F37/44M7LW7MXAEL/3RRNMKXHYXR6/4E9RKHELFHFW/7J7YXNW7AMPF/AA9A7N9AAWEW/EPK393NE7T73/有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[工具]《汽车助手(油耗专业版)》：HTY4EXH3JN33/WK3EMA64TA6R/F446EYMXRMAX/AA39LY4L4Y9MY4FJY79R444P/7AALRWJA43JA/N6E4RLYW7HHN/37FP4AYTE4M3/WL4H4KT3JFYH有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。ViewMaster可以实现在iPhone 4/4S上看3D电影哦~~~，这是由日本的一家名为sanwa direct的公司生产，设备大约重127克，长14cm，高7.5cm，宽9cm，售价1980日元，折合成人民币约158元。以后可以自己在家看3D了！【小编推荐】装修就用掌上齐家！图库、比价、记账、采购、优惠、在线客服，强大的装修工具-掌上齐家，准备装修的、在装修的、装好还有疑问的可以用这款原价12元目前正在限免的iPhone版-掌上齐家。【掌上齐家】IOS限免中，装修必备，装修就用掌上齐家！感谢 对 推荐支持。AppStore下载地址：iPhone，生日快乐！【大丸子和苹果之间不得不说的故事】五年来，从来没有一个电子产品，取得它今天这样的成就；从来没有一款电子设备，能像它这样得到人们的喜爱。从诞生到巅峰他只用了五年，有人为之疯狂，有人为之沉迷，有人为之卖肾。今天让我们来回顾这些年陪我们一起走过的iPhone，并真心说一声：iPhone，生日快乐！[游戏]《捕鱼之星》：9LHWXEK7E74T/9WH36YXMNNYA/7A7YTK4A63X9/R7YKWW9KH9EX/T9RLRFRNYP7Y有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《捕鱼之星》：R3X96AME497E/9X94F6KTL3ME/93XNY94X9NAY有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。很多粉丝问，【卡惠】到底是神马？它是一个让拥有信用卡的你迅速知道身边打折信息的应用。还在泡妞的男生们，还在吊高富帅的女生们，你也可以做个潮人，吃饭打个折、看电影打个折、吃甜品打个折、开宾馆还是打个折，即省钱又潮。知道【卡惠】乃何物了吗？AppStore搜【卡惠】就哦了到AppStore下载生活TOP应用【卡惠】iphone版，轻松网罗最新最全信用卡打折优惠信息。最近的地点，最大的折扣，下载【卡惠】、关注、 转发就送iPod Shuffle，活动转发最多次的网友也可获iPod Shuffle。官方论坛同时在举办New iPad秒杀活动。 【巧用iPhone耳机】有时候把手机放包包或者裤兜里面懒得拿出来，甚至懒得打开锁屏状态的童鞋，用你的耳机控制音乐吧。按一下耳机中间的按钮，停止或是播放；连按两下，下一首歌曲；连按三下，上一首歌曲；连按两下最后一下不松，快进；连按三下最后一下不松，快退。路上听音乐非常的方便哦！【iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。你有几个？哈哈，小编全中！下图猜8个品牌的手机，全部猜到且答对的话据说智商高于180！！！谁能全猜中呢？哈哈~~~苹果今秋可能发布7.85英寸iPad喔。小尺寸iPad的入门价格或为299美元，提供8GB存储空间。在iPad Mini面市后，苹果很可能停止销售iPad 2，而iPad Mini将成为新的入门级苹果平板电脑。近日，有不少手机用户反映，在苹果操作系统iOS升级后，其手机运营商信号有问题，“手机总是找不到网络”。随后，经调查发现，这并非运营商信号出现问题，而是iPhone操作系统程序自动屏蔽信号。为此，用户只需要重新开机即可重新链接运营商网络。哈哈，有每天都扑在上面玩的盆有吗？真特么的不知道我为什么要处心积虑心力交瘁，为的就是让这个二货洗一把澡… 以前，我们通过电视了解生活，与家人一起谈笑风生； 后来，我们使用互联网获取资讯，信息来的更快更多，而我们却越来越孤独； 现在，我们用新浪视野观察世界，看自己喜欢的，看朋友喜欢的，一切越变越好！Appstore下载地址： iPad V1.1.1上线啦~~增加订阅源更新提示，有无新内容一目了然；修改一些Bug；优化内存，使用更流畅！Appstore下载地址：[工具]《汽车助手(油耗专业版)》KWM3PRL7LM6K/KR9LAPWXT6HF/XTL67FTR9F37/44M7LW7MXAEL/3RRNMKXHYXR6/4E9RKHELFHFW/7J7YXNW7AMPF/AA9A7N9AAWEW/EPK393NE7T73/有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[工具]《汽车助手(油耗专业版)》：HTY4EXH3JN33/WK3EMA64TA6R/F446EYMXRMAX/AA39LY4L4Y9MY4FJY79R444P/7AALRWJA43JA/N6E4RLYW7HHN/37FP4AYTE4M3/WL4H4KT3JFYH有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。ViewMaster可以实现在iPhone 4/4S上看3D电影哦~~~，这是由日本的一家名为sanwa direct的公司生产，设备大约重127克，长14cm，高7.5cm，宽9cm，售价1980日元，折合成人民币约158元。以后可以自己在家看3D了！【小编推荐】装修就用掌上齐家！图库、比价、记账、采购、优惠、在线客服，强大的装修工具-掌上齐家，准备装修的、在装修的、装好还有疑问的可以用这款原价12元目前正在限免的iPhone版-掌上齐家。【掌上齐家】IOS限免中，装修必备，装修就用掌上齐家！感谢 对 推荐支持。AppStore下载地址：iPhone，生日快乐！【大丸子和苹果之间不得不说的故事】五年来，从来没有一个电子产品，取得它今天这样的成就；从来没有一款电子设备，能像它这样得到人们的喜爱。从诞生到巅峰他只用了五年，有人为之疯狂，有人为之沉迷，有人为之卖肾。今天让我们来回顾这些年陪我们一起走过的iPhone，并真心说一声：iPhone，生日快乐！[游戏]《捕鱼之星》：9LHWXEK7E74T/9WH36YXMNNYA/7A7YTK4A63X9/R7YKWW9KH9EX/T9RLRFRNYP7Y有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《捕鱼之星》：R3X96AME497E/9X94F6KTL3ME/93XNY94X9NAY有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。很多粉丝问，【卡惠】到底是神马？它是一个让拥有信用卡的你迅速知道身边打折信息的应用。还在泡妞的男生们，还在吊高富帅的女生们，你也可以做个潮人，吃饭打个折、看电影打个折、吃甜品打个折、开宾馆还是打个折，即省钱又潮。知道【卡惠】乃何物了吗？AppStore搜【卡惠】就哦了到AppStore下载生活TOP应用【卡惠】iphone版，轻松网罗最新最全信用卡打折优惠信息。最近的地点，最大的折扣，下载【卡惠】、关注、 转发就送iPod Shuffle，活动转发最多次的网友也可获iPod Shuffle。官方论坛同时在举办New iPad秒杀活动。 绝对的脑残 //:在中国区购买过的老用户权益被赤裸裸的践踏了，这些用户会因为原程序被下架，无法通过 App Store 重新下载以及更新。开发商居然还在介绍里写上：“所有老用户将享受老版自动更新,敬请放心! ”，请问全世界唯独中国区下架是什么道理，都下架了还更哪门子新？ProCamera乍一听倒是很唬人，逼格很高的样子，但是中国区突然就换了专业拍客这种山寨名字，简直让人吐槽无力。限时免费结果却要加上了内付费，问题是还特约了国内著名脑残限免渠道 联合推广，众屌丝们一定要买账啊！坚决抵制！//: 开发商竟将销售多年的 Pro Camera 原版在中国区下架，并单独上架了一个所谓的中文新版，并搞起了“限时免费”活动！更令人难以置信的是，这个所谓的新版中竟然将原版本来就有的两项重要功能：摄像和二维码功能阉割并加入 IAP。这种将付费用户权益置若罔闻的行为，必将遭到谴责！“专业拍客”专业iPhone拍照体验，告诉连拍、手动模式、一键分享、全屏快门等超酷功能尽在其中，还有更多强大功能等你发掘，完全中文版正在限免，精品应用不可错过！ iTunes应用商店链接： [ 游戏]《帝国塔防 II 》是一款塔防游戏，独创的高自由度的个性化定制路线玩法,是诱敌深入,还是迂回周旋,完全由你决定，推荐收藏！免费取码地址：【财客】2012,国内首家在线记账应用——【财客】标准版全新上线,用【财客】记账,hold住财务,我们“不差钱”。七年的市场积累,数据安全，功能强大,记账理财功能无可比拟。IOS下载入口：转！【限免预告】5月19日（周六）零点起，云创新四款app启动联合限免！原价98元四款app全部免费——《色彩世界 AR》、《MEET 学汉字-1》《酷键盘》《键盘吉他2》任你来拿！给力限免，周末一起high起来！五大测评媒体共同推荐，    今日联合限免应用推荐：【MEET 学汉字-1】适宜儿童和母语非汉语的成人学习汉字，软件操作简单,内容形象直观，并由汉语言文字专业团队设计;经过反复研究和修改，各位家长朋友们不妨收一个吧。地址： （分享自 ）iTunes链接：【6月1日起苹果将会拒绝Mac App Store应用使用热键】据国外媒体TUAW报道，他们获得消息表示从6月1日起，苹果Mac App Store将会拒绝人恶化使用热键的应用。但是9to5mac则表示，根据他们与开发者的联系，大部分均表示他们不知道Mac App Store将会产生这个变化感谢支持，产品的质量是最重要的，我们也会推荐比较好的产品智能接听被有app网首页推荐了，感谢有app的支持[ 效率]《任务管理：Any To Do (Evernote)》是一款具有划时代的To-Dos (待办事项) 列表，只要输入您的待办事项,它就会立即快速整理,高效率地按排好您的公事与私事。免费取码地址：[游戏]《弗雷德里克: 音乐的复活HD：Frederic - Resurrection of Music HD Complete 》是一款今年年初才新上架的音乐游戏，是向音乐家肖邦致敬之作。对音乐类游戏感兴趣的玩家不要错过！免费取码地址：[游戏]《奔跑亡者： Deadman’s Run》是一款竞速游戏，游戏的规则、玩法和操控等等都非常简单，容易上手，是一款不错的小游戏，推荐收藏。免费取码地址：[效率]《多彩便签：abc Notes 》是一款功能强大内容详细体积袖珍的iPhone手机软件，有了这款软件，我们就可以随时随地方便快捷的设置各种随手记，备忘录，日程表等等。免费取码地址： 正在举办【母亲节活动】妈妈，您辛苦了，母亲节特别活动，预祝全天下母亲节日快乐！ （分享自 ）《 魔幻古琴：Magic Guqin 》：WJ9MJKEKNFL3/HNF4HHKEHNY7/KLWMKK6XXKA3/KEXP7XPTA3LA/RYRX3WWXTRKN/ 9RLARERWEM7A/69ALJFF3FAXP/有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[娱乐]《RushPlayer：极速影音 》绝对是最好的影音播放神器,没有之一!!!!!在所有播放器中,提供最清晰的画质,播放流畅度可数倍于同类型所谓的全能播放器。免费取码地址：绝对的脑残 //:在中国区购买过的老用户权益被赤裸裸的践踏了，这些用户会因为原程序被下架，无法通过 App Store 重新下载以及更新。开发商居然还在介绍里写上：“所有老用户将享受老版自动更新,敬请放心! ”，请问全世界唯独中国区下架是什么道理，都下架了还更哪门子新？ProCamera乍一听倒是很唬人，逼格很高的样子，但是中国区突然就换了专业拍客这种山寨名字，简直让人吐槽无力。限时免费结果却要加上了内付费，问题是还特约了国内著名脑残限免渠道 联合推广，众屌丝们一定要买账啊！坚决抵制！//: 开发商竟将销售多年的 Pro Camera 原版在中国区下架，并单独上架了一个所谓的中文新版，并搞起了“限时免费”活动！更令人难以置信的是，这个所谓的新版中竟然将原版本来就有的两项重要功能：摄像和二维码功能阉割并加入 IAP。这种将付费用户权益置若罔闻的行为，必将遭到谴责！“专业拍客”专业iPhone拍照体验，告诉连拍、手动模式、一键分享、全屏快门等超酷功能尽在其中，还有更多强大功能等你发掘，完全中文版正在限免，精品应用不可错过！ iTunes应用商店链接： [ 游戏]《帝国塔防 II 》是一款塔防游戏，独创的高自由度的个性化定制路线玩法,是诱敌深入,还是迂回周旋,完全由你决定，推荐收藏！免费取码地址：【财客】2012,国内首家在线记账应用——【财客】标准版全新上线,用【财客】记账,hold住财务,我们“不差钱”。七年的市场积累,数据安全，功能强大,记账理财功能无可比拟。IOS下载入口：转！【限免预告】5月19日（周六）零点起，云创新四款app启动联合限免！原价98元四款app全部免费——《色彩世界 AR》、《MEET 学汉字-1》《酷键盘》《键盘吉他2》任你来拿！给力限免，周末一起high起来！五大测评媒体共同推荐，    今日联合限免应用推荐：【MEET 学汉字-1】适宜儿童和母语非汉语的成人学习汉字，软件操作简单,内容形象直观，并由汉语言文字专业团队设计;经过反复研究和修改，各位家长朋友们不妨收一个吧。地址： （分享自 ）iTunes链接：【6月1日起苹果将会拒绝Mac App Store应用使用热键】据国外媒体TUAW报道，他们获得消息表示从6月1日起，苹果Mac App Store将会拒绝人恶化使用热键的应用。但是9to5mac则表示，根据他们与开发者的联系，大部分均表示他们不知道Mac App Store将会产生这个变化感谢支持，产品的质量是最重要的，我们也会推荐比较好的产品智能接听被有app网首页推荐了，感谢有app的支持[ 效率]《任务管理：Any To Do (Evernote)》是一款具有划时代的To-Dos (待办事项) 列表，只要输入您的待办事项,它就会立即快速整理,高效率地按排好您的公事与私事。免费取码地址：[游戏]《弗雷德里克: 音乐的复活HD：Frederic - Resurrection of Music HD Complete 》是一款今年年初才新上架的音乐游戏，是向音乐家肖邦致敬之作。对音乐类游戏感兴趣的玩家不要错过！免费取码地址：[游戏]《奔跑亡者： Deadman’s Run》是一款竞速游戏，游戏的规则、玩法和操控等等都非常简单，容易上手，是一款不错的小游戏，推荐收藏。免费取码地址：[效率]《多彩便签：abc Notes 》是一款功能强大内容详细体积袖珍的iPhone手机软件，有了这款软件，我们就可以随时随地方便快捷的设置各种随手记，备忘录，日程表等等。免费取码地址： 正在举办【母亲节活动】妈妈，您辛苦了，母亲节特别活动，预祝全天下母亲节日快乐！ （分享自 ）《 魔幻古琴：Magic Guqin 》：WJ9MJKEKNFL3/HNF4HHKEHNY7/KLWMKK6XXKA3/KEXP7XPTA3LA/RYRX3WWXTRKN/ 9RLARERWEM7A/69ALJFF3FAXP/有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[娱乐]《RushPlayer：极速影音 》绝对是最好的影音播放神器,没有之一!!!!!在所有播放器中,提供最清晰的画质,播放流畅度可数倍于同类型所谓的全能播放器。免费取码地址：[工具]《定时器＋：Just Timer Plus 》这是一款简单、小巧、易用的定时器工具，它凭借敏锐、规律的反应，完全可以帮助你替换掉目前所有的实物计时器。免费取码地址：活动转发已经超过2500次，下载iPhone版【ADD移动悦览】或【ADD移动悦览HD】掌握生活全方位信息，做个上得厅堂，下得厨房，当的起高富帅，也能做的起屌丝的能人，高白美也能爱上屌丝货，掌握天下信息就从【ADD移动悦览】开始： 官方微博活动也在火热进行中，赶快参与进来！下载[ADD移动悦览]iPhone或HD版，抽取ipod shuffle。现在起关注  并转发 即可参与。本次转发次数最多的网友无须抽奖也可获得ipod shuffle一部。 官方同时在举办送iPad2的秒杀活动，活动入口： 论坛秒杀iPad2活动正进行中，下载iPhone版【ADD移动悦览】或【ADD移动悦览HD】掌握生活全方位信息，做个上得厅堂，下得厨房，当的起高富帅，也能做的起屌丝的能人，高白美也能爱上屌丝货，掌握天下信息就从【ADD移动悦览】开始： 官方微博也在火热进行中，赶快参与进来！下载[ADD移动悦览]iPhone或HD版，抽取ipod shuffle。现在起关注  并转发 即可参与。本次转发次数最多的网友无须抽奖也可获得ipod shuffle一部。 官方同时在举办送iPad2的秒杀活动，活动入口： [教育]《儿歌会豪华版 》为每首经典童谣精心设计场景图片。选取健康向上,旋律优美的经典儿童歌曲。无需网络也能正常播放。采用高品质音频文件,逐字显示歌词。 支持多种播放方式,提供锁屏播放功能。免费取码地址：下载[ADD移动悦览]iPhone或HD版，抽取ipod shuffle。现在起关注  并转发 即可参与。本次转发次数最多的网友无须抽奖也可获得ipod shuffle一部。 官方同时在举办送iPad2的秒杀活动，活动入口： [教育]智能家计账 ：Money Story Book：A74KPHFKKR6W/ A9KR9PLXNAK4/9F36MJ3N4K7F/JN9KAMYNFYAY/FA6JRX4X96F6/4FJ9KA3PTAY6有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《太空故事: Zzed: space story 》的开发灵感想必是来源多年前的很火的祖玛。据官方介绍，这是一款射击和消除类相结合的作品。这不就是赤裸裸的祖玛吗？另外颇具质感的五颜六色的小球也很难排除模仿的嫌疑。免费取码地址：《Groove 2 - 音乐播放器 》会学习你的收听习惯并为你打造种类丰富的即时混合音乐,就像你的个人DJ一样。你将再也无需手动创建播放列表。 免费取码地址：【老爸状告苹果给小盆友推IAP游戏】 IAP游戏，就是游戏本身免费，但游戏中某些道具要收费，这是目前流行的一种致富方式。 一个美国老爸发现，自己的小女儿在几款免费游戏当中，花了好几百美元用于购买道具。于是老爸一怒之下，将苹果告上法庭。【苹果下一代iPhone将于10月发布 支持LTE网络】Munster之前曾预测iPhone 5有可能在8月发布，但高通遇到的供应短缺问题让他不得不将下一代iPhone的发布时间预测推迟至9-10月。因为如果下一代iPhone支持LTE网络的话，那么必须使用高通28纳米的MDM9615芯片《顶级音乐制作软件HD：FL Studio Mobile HD 》是一款音乐制作软件，制作电子音乐，涵盖了133高品质的乐器，快速敲击编程和切片循环再造的步进音序器 ，鼓包和切片和循环节拍，也可可配置的虚拟钢琴键盘。 免费取码地址：【腾讯Mac截屏软件Snip上架Mac App Store】应用于Mac平台的截屏软件【Snip】终于上架Mac App Store！Snip使用时可截取指定区域、固定窗口区域，截取后可进行拖拉缩放，支持添加矩形、椭圆、箭头、画刷、文字等多种标记，支持保存到本地和复制到剪贴板。[效率]《实用PDF转换工具：Save2PDF for iPad 》无需使用电脑就能在您的 iPad 上简单、轻松地创建专业、美观的 PDF!Save2PDF 将把多数文件格式转换为 PDF,包括 Word、Excel、Powerpoint、Pages、Numbers、Keynote和许多其它格式。 免费取码地址：【传苹果下一代iPhone使用液态金属设计】苹果和三星计划对各自的智能手机设计进行改变，使用新的轻质材料，其中苹果会使用液态金属。报道表示这两家公司下一代旗舰手机的有望会采用全新的材料，三星的设备Galaxy S3会采用陶瓷而苹果的下一代智能手机则会采用液态金属。[游戏]《发射小火箭！Start The Rockets! 》继承了萌系益智类游戏的风格，各种颜色可爱的小火箭，色彩艳丽的打火机，还有长满络腮胡的怪蜀黍，当火箭爆炸时产生的绚丽烟花，使整个游戏画面显得十分饱满，元素也是丰富多彩。免费取码地址：[工具]《定时器＋：Just Timer Plus 》这是一款简单、小巧、易用的定时器工具，它凭借敏锐、规律的反应，完全可以帮助你替换掉目前所有的实物计时器。免费取码地址：活动转发已经超过2500次，下载iPhone版【ADD移动悦览】或【ADD移动悦览HD】掌握生活全方位信息，做个上得厅堂，下得厨房，当的起高富帅，也能做的起屌丝的能人，高白美也能爱上屌丝货，掌握天下信息就从【ADD移动悦览】开始： 官方微博活动也在火热进行中，赶快参与进来！下载[ADD移动悦览]iPhone或HD版，抽取ipod shuffle。现在起关注  并转发 即可参与。本次转发次数最多的网友无须抽奖也可获得ipod shuffle一部。 官方同时在举办送iPad2的秒杀活动，活动入口： 论坛秒杀iPad2活动正进行中，下载iPhone版【ADD移动悦览】或【ADD移动悦览HD】掌握生活全方位信息，做个上得厅堂，下得厨房，当的起高富帅，也能做的起屌丝的能人，高白美也能爱上屌丝货，掌握天下信息就从【ADD移动悦览】开始： 官方微博也在火热进行中，赶快参与进来！下载[ADD移动悦览]iPhone或HD版，抽取ipod shuffle。现在起关注  并转发 即可参与。本次转发次数最多的网友无须抽奖也可获得ipod shuffle一部。 官方同时在举办送iPad2的秒杀活动，活动入口： [教育]《儿歌会豪华版 》为每首经典童谣精心设计场景图片。选取健康向上,旋律优美的经典儿童歌曲。无需网络也能正常播放。采用高品质音频文件,逐字显示歌词。 支持多种播放方式,提供锁屏播放功能。免费取码地址：下载[ADD移动悦览]iPhone或HD版，抽取ipod shuffle。现在起关注  并转发 即可参与。本次转发次数最多的网友无须抽奖也可获得ipod shuffle一部。 官方同时在举办送iPad2的秒杀活动，活动入口： [教育]智能家计账 ：Money Story Book：A74KPHFKKR6W/ A9KR9PLXNAK4/9F36MJ3N4K7F/JN9KAMYNFYAY/FA6JRX4X96F6/4FJ9KA3PTAY6有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《太空故事: Zzed: space story 》的开发灵感想必是来源多年前的很火的祖玛。据官方介绍，这是一款射击和消除类相结合的作品。这不就是赤裸裸的祖玛吗？另外颇具质感的五颜六色的小球也很难排除模仿的嫌疑。免费取码地址：《Groove 2 - 音乐播放器 》会学习你的收听习惯并为你打造种类丰富的即时混合音乐,就像你的个人DJ一样。你将再也无需手动创建播放列表。 免费取码地址：【老爸状告苹果给小盆友推IAP游戏】 IAP游戏，就是游戏本身免费，但游戏中某些道具要收费，这是目前流行的一种致富方式。 一个美国老爸发现，自己的小女儿在几款免费游戏当中，花了好几百美元用于购买道具。于是老爸一怒之下，将苹果告上法庭。【苹果下一代iPhone将于10月发布 支持LTE网络】Munster之前曾预测iPhone 5有可能在8月发布，但高通遇到的供应短缺问题让他不得不将下一代iPhone的发布时间预测推迟至9-10月。因为如果下一代iPhone支持LTE网络的话，那么必须使用高通28纳米的MDM9615芯片《顶级音乐制作软件HD：FL Studio Mobile HD 》是一款音乐制作软件，制作电子音乐，涵盖了133高品质的乐器，快速敲击编程和切片循环再造的步进音序器 ，鼓包和切片和循环节拍，也可可配置的虚拟钢琴键盘。 免费取码地址：【腾讯Mac截屏软件Snip上架Mac App Store】应用于Mac平台的截屏软件【Snip】终于上架Mac App Store！Snip使用时可截取指定区域、固定窗口区域，截取后可进行拖拉缩放，支持添加矩形、椭圆、箭头、画刷、文字等多种标记，支持保存到本地和复制到剪贴板。[效率]《实用PDF转换工具：Save2PDF for iPad 》无需使用电脑就能在您的 iPad 上简单、轻松地创建专业、美观的 PDF!Save2PDF 将把多数文件格式转换为 PDF,包括 Word、Excel、Powerpoint、Pages、Numbers、Keynote和许多其它格式。 免费取码地址：【传苹果下一代iPhone使用液态金属设计】苹果和三星计划对各自的智能手机设计进行改变，使用新的轻质材料，其中苹果会使用液态金属。报道表示这两家公司下一代旗舰手机的有望会采用全新的材料，三星的设备Galaxy S3会采用陶瓷而苹果的下一代智能手机则会采用液态金属。[游戏]《发射小火箭！Start The Rockets! 》继承了萌系益智类游戏的风格，各种颜色可爱的小火箭，色彩艳丽的打火机，还有长满络腮胡的怪蜀黍，当火箭爆炸时产生的绚丽烟花，使整个游戏画面显得十分饱满，元素也是丰富多彩。免费取码地址：[摄影]《 专业摄像机 ProCamera 》是一款功能十分全面的摄影类app，刚看到UI图标时，很熟悉，记得自己应用里也有个，翻找一遍，原来是Camera+。和Camera+相比最重要的是ProCamera这款应用支持中文。具体应用效果如何，还是先试用一下。免费取码地址：【有APP优秀应用推荐】今日推荐 优秀应用。2011-2012年苹果热门产品推荐！2011年Rewind 年度最佳免费记账软件、最受欢迎免费记账软件！有APP网友若带上在itunes里的五星好评截图，额外奖励果币500个  （分享自 ）【苹果对其可追踪电子产品包装申请专利】苹果iPhone的制造商要重新考虑其产品的包装方式，并在美国对其申请专利。由于产品的出货速度太快，苹果将计划在包装上印上电气跟踪，这需要一个有效的无线传输方法。苹果于2011年12月12日对此做出了专利申请。[游戏]《 像素配对：Match Panic 》 这是一款不错的像素配对游戏，游戏的玩法很简单，但又容易让你上瘾。画面中间排列长长的动物和植物，玩家要将这些角色与左边或右边相同的作配对，在限定时间内完成每关可以解开新的角色。免费取码地址：【iOS比Android能为谷歌带来四倍的收益】 数据分析显示，运行苹果iOS的移动设备为谷歌带来的利润要比运行Android操作系统的移动设备更多。数据显示谷歌在iOS设备上的收入是在自己的Android系统设备上获得收入的四倍。问问你们老板给你们配备了MAC吗？调查显示约有46%的企业给员工配备Mac【苹果将“大装修”其网上商店】苹果已经开始计划大大更新其网上商店。根据外媒在本周三的报道，苹果网上商店的页面顶部已发布通知，将会产生“新苹果商店”，即便是幼儿园到12年级的少年儿童也可轻易访问。尼玛.工行都提供3P服务了吗 有木有屌丝苹果侠一个彪悍的苹果侠有APP正在联合的iPhone和HD版正在冰点降价促销，目前只要6元，休闲在家的3天给自己一点欢乐吧！从俄罗斯方块到连连看，从泡泡龙到祖玛，消除游戏深受玩家热捧经久不衰。是近期国产消除游戏表率之作，重温经典之余更创新玩法。画面质感耐玩性综合评价都很赞！iphone版与HD版同步冰点促销，白菜价超值都只要6元哦！HD版：[游戏]《 Trump的爵士梦想之旅 JAZZ: Trump's journey 》和 Trump 一起重温他年少时成为爵士音乐家的梦想,以及他和可爱的 Poppy 女士之间的爱情故事。游戏再现了 Trump 精彩一生,表现了他一生的经历。免费取码地址：支持活动 截止今晚22:00，关注金山电池医生，转发并，小医生将会送出3个月的QQ会员作为奖励。小手转发，就有好奖哦！30个获奖名额，快来参与吧！当库克梦见乔布斯时。苹果CEO库克清明节晚上做了个梦。梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，“小克克，你现在在中国吧？赶紧告死那些卖清明纸iPhone的人，阴间突然多了成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！”乔布斯石化了乔布斯看见估计也得哭，佩服日本人的设计。pad，手机，相机，笔记本电脑一台机器搞定全部！地铁站惊现杜甫，杜甫最近真得好忙啊！[摄影]《 专业摄像机 ProCamera 》是一款功能十分全面的摄影类app，刚看到UI图标时，很熟悉，记得自己应用里也有个，翻找一遍，原来是Camera+。和Camera+相比最重要的是ProCamera这款应用支持中文。具体应用效果如何，还是先试用一下。免费取码地址：【有APP优秀应用推荐】今日推荐 优秀应用。2011-2012年苹果热门产品推荐！2011年Rewind 年度最佳免费记账软件、最受欢迎免费记账软件！有APP网友若带上在itunes里的五星好评截图，额外奖励果币500个  （分享自 ）【苹果对其可追踪电子产品包装申请专利】苹果iPhone的制造商要重新考虑其产品的包装方式，并在美国对其申请专利。由于产品的出货速度太快，苹果将计划在包装上印上电气跟踪，这需要一个有效的无线传输方法。苹果于2011年12月12日对此做出了专利申请。[游戏]《 像素配对：Match Panic 》 这是一款不错的像素配对游戏，游戏的玩法很简单，但又容易让你上瘾。画面中间排列长长的动物和植物，玩家要将这些角色与左边或右边相同的作配对，在限定时间内完成每关可以解开新的角色。免费取码地址：【iOS比Android能为谷歌带来四倍的收益】 数据分析显示，运行苹果iOS的移动设备为谷歌带来的利润要比运行Android操作系统的移动设备更多。数据显示谷歌在iOS设备上的收入是在自己的Android系统设备上获得收入的四倍。问问你们老板给你们配备了MAC吗？调查显示约有46%的企业给员工配备Mac【苹果将“大装修”其网上商店】苹果已经开始计划大大更新其网上商店。根据外媒在本周三的报道，苹果网上商店的页面顶部已发布通知，将会产生“新苹果商店”，即便是幼儿园到12年级的少年儿童也可轻易访问。尼玛.工行都提供3P服务了吗 有木有屌丝苹果侠一个彪悍的苹果侠有APP正在联合的iPhone和HD版正在冰点降价促销，目前只要6元，休闲在家的3天给自己一点欢乐吧！从俄罗斯方块到连连看，从泡泡龙到祖玛，消除游戏深受玩家热捧经久不衰。是近期国产消除游戏表率之作，重温经典之余更创新玩法。画面质感耐玩性综合评价都很赞！iphone版与HD版同步冰点促销，白菜价超值都只要6元哦！HD版：[游戏]《 Trump的爵士梦想之旅 JAZZ: Trump's journey 》和 Trump 一起重温他年少时成为爵士音乐家的梦想,以及他和可爱的 Poppy 女士之间的爱情故事。游戏再现了 Trump 精彩一生,表现了他一生的经历。免费取码地址：支持活动 截止今晚22:00，关注金山电池医生，转发并，小医生将会送出3个月的QQ会员作为奖励。小手转发，就有好奖哦！30个获奖名额，快来参与吧！当库克梦见乔布斯时。苹果CEO库克清明节晚上做了个梦。梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，“小克克，你现在在中国吧？赶紧告死那些卖清明纸iPhone的人，阴间突然多了成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！”乔布斯石化了乔布斯看见估计也得哭，佩服日本人的设计。pad，手机，相机，笔记本电脑一台机器搞定全部！地铁站惊现杜甫，杜甫最近真得好忙啊！【New iPad已登陆第二批上市地区】苹果官方曾宣布，新款iPad将会在3月23日登陆奥地利、澳门、比利时、保加利亚、捷克共和国、丹麦、芬兰、希腊、匈牙利、冰岛、爱尔兰、意大利、列支敦士登、卢森堡、墨西哥、荷兰、新西兰、挪威、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、斯洛伐克..[效率]《最好的每日一记：Day! - The Best Story of Mine 》应用本身清新雅致，整体散发的是一种柔和的色调，图标的蔚蓝搭配上工具页面的黑白，还有可爱的线条表情，天气等等的迷你图案，给人一种放松惬意的感觉，适合日记这一主题。免费取码地址：【iPad将会推动平板游戏收益增加】苹果全新 iPad在开售机数天时间就创下了300万的销量。2011年，游戏市场的收益高达4.91亿美元，而到2014年这个数字有可能攀升至31亿美元。【中国iOS/Android设备激活量首超美国】根据Flurry的报导，在2011年1月时，美国占据了全球iOS/Android设备28%的激活量，当时中国在这一领域的份额仅为8%。到了今年2月，中国在iOS/Android设备的月激活量已经首次超过美国，成为全球智能移动设备增长速度最快的国家。[教育]《 Solar Walk - 三维太阳系模型 》能够由各天文应用程序脱颖而出, 全賴太阳系漫游有一个非常美丽和平稳的图形和动画。地球和其他行星看起来是非常真实的, 你甚至可以看到云连同山脉, 湖泊,海洋。 免费取码地址：[教育]《 Star Walk for iPad - 互动式的天文指南 》一个让你接近星空和天文学的应用程序。该应用程序包括恒星列表、星座列表、行星列表和梅西耶天体列表,以及关于月相变化的信息,并在维基百科中描述天体条目的链接。 免费取码地址：【专家表示LED背光是New iPad散热问题的罪魁祸首】据外国媒体报道，专家表示新的iPad的散热问题最有可能是由于过多的LED背光需要太多电源来驱动，同时新iPad的A5X芯片也产生了多余的热量。散热问题时由于苹果在新iPad实现了相当于iPad 2两倍数量的LED，功率要求过大。【苹果新iPad三天销量突破300万部 创新记录】据国外媒体报道，苹果周一宣布，自3月16日开始发售新iPad以来，该产品在上周末的累计销量达到了创纪录的300万部。【iOS游戏遇“中国困境” 盗版外挂成最大难题】千变万变，国情不变。曾经毁了中国PC游戏市场的那些东西，如今又在iOS游戏市场一一重现：盗版、外挂、抄袭、强制消费、恶意竞争…短短两年时间，中国的iOS游戏业已经从孕育创意的摇篮，沦为一片硝烟弥漫的战场。[效率]《 全能PDF阅读器：Best PDF Reader 》本作号称可以快速阅读PDF文件，杂志和书籍，并针对超大的PDF文件读取做了优化。在浏览的过程中，你可以标亮你喜欢的部分，或者将它们加入到书签中以便下次阅读。 免费取码地址：[游戏]《 吸血鬼城堡HD：Vampireville HD: haunted castle adventure 》讲述了一段曲折离奇的探险故事。一位房屋估价员受命对荒郊野外的一所古老城堡--Malgrey进行评测估价时，不知为何受到了不为人知的刺激，精神变得疯疯癫癫。 免费取码地址：[摄影]《 秘密照片管理 - i照片文件夹 》一款照片加密软件，它的加密功能更加安全,画面更加华丽、使用方法更加简便!即使你的iPhone中储存了数百张照片或者视频，都可以使用照片文件方便,安全管理。 免费取码地址：【向谁出售你手中的iPad2最划算，苹果还是ebay】随着The New iPad的正式开售，更多的人开始准备卖掉手中的iPad 2，引爆了iPad 2的二手市场，更多零售商也开始推出了二手iPad 2的折现服务。那么这些零售商给出的回购价格又会是多少呢？在哪里出售手中的iPad 2最划算呢？[游戏]《 绘艺世界 (PaintScape)》是一款2D绘画射击游戏，你可以去创作一个生动斑斓的世界。这个游戏中游7个独特世界的100多敌人，所以你必须升级你的武器和能力，来对抗这些对手！游戏有20个级别，升级系统很强大。 免费取码地址：【苹果新一代iPad今日起开售 香港售价3888港元】苹果新一代iPad从今天起在全球首批10个国家和地区开卖，首批上市地区包括中国香港，最低价格为3888港元，折合人民币约3164元。【New iPad已登陆第二批上市地区】苹果官方曾宣布，新款iPad将会在3月23日登陆奥地利、澳门、比利时、保加利亚、捷克共和国、丹麦、芬兰、希腊、匈牙利、冰岛、爱尔兰、意大利、列支敦士登、卢森堡、墨西哥、荷兰、新西兰、挪威、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、斯洛伐克..[效率]《最好的每日一记：Day! - The Best Story of Mine 》应用本身清新雅致，整体散发的是一种柔和的色调，图标的蔚蓝搭配上工具页面的黑白，还有可爱的线条表情，天气等等的迷你图案，给人一种放松惬意的感觉，适合日记这一主题。免费取码地址：【iPad将会推动平板游戏收益增加】苹果全新 iPad在开售机数天时间就创下了300万的销量。2011年，游戏市场的收益高达4.91亿美元，而到2014年这个数字有可能攀升至31亿美元。【中国iOS/Android设备激活量首超美国】根据Flurry的报导，在2011年1月时，美国占据了全球iOS/Android设备28%的激活量，当时中国在这一领域的份额仅为8%。到了今年2月，中国在iOS/Android设备的月激活量已经首次超过美国，成为全球智能移动设备增长速度最快的国家。[教育]《 Solar Walk - 三维太阳系模型 》能够由各天文应用程序脱颖而出, 全賴太阳系漫游有一个非常美丽和平稳的图形和动画。地球和其他行星看起来是非常真实的, 你甚至可以看到云连同山脉, 湖泊,海洋。 免费取码地址：[教育]《 Star Walk for iPad - 互动式的天文指南 》一个让你接近星空和天文学的应用程序。该应用程序包括恒星列表、星座列表、行星列表和梅西耶天体列表,以及关于月相变化的信息,并在维基百科中描述天体条目的链接。 免费取码地址：【专家表示LED背光是New iPad散热问题的罪魁祸首】据外国媒体报道，专家表示新的iPad的散热问题最有可能是由于过多的LED背光需要太多电源来驱动，同时新iPad的A5X芯片也产生了多余的热量。散热问题时由于苹果在新iPad实现了相当于iPad 2两倍数量的LED，功率要求过大。【苹果新iPad三天销量突破300万部 创新记录】据国外媒体报道，苹果周一宣布，自3月16日开始发售新iPad以来，该产品在上周末的累计销量达到了创纪录的300万部。【iOS游戏遇“中国困境” 盗版外挂成最大难题】千变万变，国情不变。曾经毁了中国PC游戏市场的那些东西，如今又在iOS游戏市场一一重现：盗版、外挂、抄袭、强制消费、恶意竞争…短短两年时间，中国的iOS游戏业已经从孕育创意的摇篮，沦为一片硝烟弥漫的战场。[效率]《 全能PDF阅读器：Best PDF Reader 》本作号称可以快速阅读PDF文件，杂志和书籍，并针对超大的PDF文件读取做了优化。在浏览的过程中，你可以标亮你喜欢的部分，或者将它们加入到书签中以便下次阅读。 免费取码地址：[游戏]《 吸血鬼城堡HD：Vampireville HD: haunted castle adventure 》讲述了一段曲折离奇的探险故事。一位房屋估价员受命对荒郊野外的一所古老城堡--Malgrey进行评测估价时，不知为何受到了不为人知的刺激，精神变得疯疯癫癫。 免费取码地址：[摄影]《 秘密照片管理 - i照片文件夹 》一款照片加密软件，它的加密功能更加安全,画面更加华丽、使用方法更加简便!即使你的iPhone中储存了数百张照片或者视频，都可以使用照片文件方便,安全管理。 免费取码地址：【向谁出售你手中的iPad2最划算，苹果还是ebay】随着The New iPad的正式开售，更多的人开始准备卖掉手中的iPad 2，引爆了iPad 2的二手市场，更多零售商也开始推出了二手iPad 2的折现服务。那么这些零售商给出的回购价格又会是多少呢？在哪里出售手中的iPad 2最划算呢？[游戏]《 绘艺世界 (PaintScape)》是一款2D绘画射击游戏，你可以去创作一个生动斑斓的世界。这个游戏中游7个独特世界的100多敌人，所以你必须升级你的武器和能力，来对抗这些对手！游戏有20个级别，升级系统很强大。 免费取码地址：【苹果新一代iPad今日起开售 香港售价3888港元】苹果新一代iPad从今天起在全球首批10个国家和地区开卖，首批上市地区包括中国香港，最低价格为3888港元，折合人民币约3164元。【iPad3发布会场logo完工 近年会场logo图赏】iPad 3发布会日益逼近，苹果正在紧锣密鼓地准备会场。每年的发布会，苹果都喜欢将位于美国旧金山的芳草地艺术中心装扮一新，今年也不例外，会场外围的logo粉刷工作已经完成。对 说：您好。我们是有APP，感谢您参与了【她他】下载活动抽取iPod Shuffle的活动，恭喜您获得一等奖，请在5个工作日内与我们联系您的收件地址。中奖页面对 说：您好。我们是有APP，感谢您参与了【她他】下载活动抽取iPod Shuffle的活动，恭喜您获得一等奖，请在5个工作日内与我们联系您的收件地址。中奖页面【中奖名单公布】感谢新老网友对有APP活动的支持，本次活动由【她他】IOS应用赞助，【她他】是国内一款时尚男女最喜欢的移动社交工具，立刻去AppStore下载吧，公布本次活动情况：本次活动共15000多次转发，参与9700人，最后中奖名单已公布：，中奖者请尽快与我们取得联系。【有APP活动还有倒数8分钟】微博转发活动已经超过15000次，论坛秒杀活动今天21点准时结束，最后谁将获取大奖呢？还有8分钟，秒杀地址，快来下载并注册【她他】IOS应用获得iTouch4\Nano\iPod Shuffle等礼品，有APP国内外提供优秀的IOS游戏和各种应用，www.youapp.cn【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: 【有APP活动直播】微博转发活动已经超过4800次，论坛秒杀活动已经破万楼，持续加温中。快来下载并注册【她他】IOS应用获得iTouch4\Nano\iPod Shuffle等礼品，动动手指这些礼物就是你的了，大奖秒杀时间是3月4日（星期日晚上21点准时秒杀）快来有APP参加活动吧：【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: 【有APP活动直播】微博转发活动已经超过3000次，论坛秒杀活动已经超过9000楼，持续加温中。快来下载并注册【她他】IOS应用获得iTouch4\Nano\iPod Shuffle等礼品，动动手指这些礼物就是你的了，大奖秒杀时间是3月4日（星期6晚上21点准时秒杀）快来有APP参加活动吧：【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: 有APP： [游戏]《 史诗战争3之战争英雄 Epic War 3 - War of Heroes》 这款世界上最好的史诗类策略游戏，全球共拥有2千5百万的玩家，在开发商的不懈努力下终于进入AppStore了！为什么它会被叫做史诗类策略游戏呢？等你来揭秘了！免费取码地址：【有APP活动直播】微博转发活动已经超过2000次，论坛秒杀活动已经超过4000楼，持续加温中。快来下载并注册【她他】IOS应用获得iTouch4\Nano\iPod Shuffle等礼品，动动手指这些礼物就是你的了，快来有APP参加活动吧：【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: 各位会员们，加油啊！！别忘记上【她他】下载注册哦//: 有APP秒杀活动正在激烈的开展中，回复贴数已破千楼，我们准备了iTouch4、Nano、魔音耳机等礼品发放，还有更多论坛果币发放，可以兑换商城内的充值卡等实物哦，快来秒杀吧论坛活动秒杀地址：【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: [游戏]《 蜜蜂王國 》：3XE9YPTRMY9H/REY9TJARPXY7/HRNW6TNWA4NM/F3M9HTH77N76/9649F9JNH7MY/6397HEWPKWMN/E4FWPH6LKLML/XYLJ9L3ERHFW有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《 毛茸茸的小卷发 Wooly Willy 》：7KP6MFLNPTFX/HAJXL94NXRMX/KJTAANAJTYYW/97HMAT43MWYL/X6MYFHX4PWWY/HR7LRAF4JMN6/JF9ME9FHWLML/9TFRKNLT344W/9M6NXE74XLPK有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《 劲歌炫舞 》：X6499WY9E6ET/N699X77NE9AJ/N34WAXYK9RPJ/YKAW4HTE7AXP/3PWKWYRL76HM有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。有APP秒杀活动正在激烈的开展中，回复贴数已破千楼，我们准备了iTouch4、Nano、魔音耳机等礼品发放，还有更多论坛果币发放，可以兑换商城内的充值卡等实物哦，快来秒杀吧论坛活动秒杀地址：【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: [商业]《 优米视频HD》：X33FXNFLEHPT/M4RM333KWP7W/7PJJ7JW4HAYK/ALRMMKAJTEE3/69T3RYTF66FA/9YHJRWFJFAYW有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。【iPad3发布会场logo完工 近年会场logo图赏】iPad 3发布会日益逼近，苹果正在紧锣密鼓地准备会场。每年的发布会，苹果都喜欢将位于美国旧金山的芳草地艺术中心装扮一新，今年也不例外，会场外围的logo粉刷工作已经完成。对 说：您好。我们是有APP，感谢您参与了【她他】下载活动抽取iPod Shuffle的活动，恭喜您获得一等奖，请在5个工作日内与我们联系您的收件地址。中奖页面对 说：您好。我们是有APP，感谢您参与了【她他】下载活动抽取iPod Shuffle的活动，恭喜您获得一等奖，请在5个工作日内与我们联系您的收件地址。中奖页面【中奖名单公布】感谢新老网友对有APP活动的支持，本次活动由【她他】IOS应用赞助，【她他】是国内一款时尚男女最喜欢的移动社交工具，立刻去AppStore下载吧，公布本次活动情况：本次活动共15000多次转发，参与9700人，最后中奖名单已公布：，中奖者请尽快与我们取得联系。【有APP活动还有倒数8分钟】微博转发活动已经超过15000次，论坛秒杀活动今天21点准时结束，最后谁将获取大奖呢？还有8分钟，秒杀地址，快来下载并注册【她他】IOS应用获得iTouch4\Nano\iPod Shuffle等礼品，有APP国内外提供优秀的IOS游戏和各种应用，www.youapp.cn【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: 【有APP活动直播】微博转发活动已经超过4800次，论坛秒杀活动已经破万楼，持续加温中。快来下载并注册【她他】IOS应用获得iTouch4\Nano\iPod Shuffle等礼品，动动手指这些礼物就是你的了，大奖秒杀时间是3月4日（星期日晚上21点准时秒杀）快来有APP参加活动吧：【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: 【有APP活动直播】微博转发活动已经超过3000次，论坛秒杀活动已经超过9000楼，持续加温中。快来下载并注册【她他】IOS应用获得iTouch4\Nano\iPod Shuffle等礼品，动动手指这些礼物就是你的了，大奖秒杀时间是3月4日（星期6晚上21点准时秒杀）快来有APP参加活动吧：【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: 有APP： [游戏]《 史诗战争3之战争英雄 Epic War 3 - War of Heroes》 这款世界上最好的史诗类策略游戏，全球共拥有2千5百万的玩家，在开发商的不懈努力下终于进入AppStore了！为什么它会被叫做史诗类策略游戏呢？等你来揭秘了！免费取码地址：【有APP活动直播】微博转发活动已经超过2000次，论坛秒杀活动已经超过4000楼，持续加温中。快来下载并注册【她他】IOS应用获得iTouch4\Nano\iPod Shuffle等礼品，动动手指这些礼物就是你的了，快来有APP参加活动吧：【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: 各位会员们，加油啊！！别忘记上【她他】下载注册哦//: 有APP秒杀活动正在激烈的开展中，回复贴数已破千楼，我们准备了iTouch4、Nano、魔音耳机等礼品发放，还有更多论坛果币发放，可以兑换商城内的充值卡等实物哦，快来秒杀吧论坛活动秒杀地址：【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: [游戏]《 蜜蜂王國 》：3XE9YPTRMY9H/REY9TJARPXY7/HRNW6TNWA4NM/F3M9HTH77N76/9649F9JNH7MY/6397HEWPKWMN/E4FWPH6LKLML/XYLJ9L3ERHFW有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《 毛茸茸的小卷发 Wooly Willy 》：7KP6MFLNPTFX/HAJXL94NXRMX/KJTAANAJTYYW/97HMAT43MWYL/X6MYFHX4PWWY/HR7LRAF4JMN6/JF9ME9FHWLML/9TFRKNLT344W/9M6NXE74XLPK有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《 劲歌炫舞 》：X6499WY9E6ET/N699X77NE9AJ/N34WAXYK9RPJ/YKAW4HTE7AXP/3PWKWYRL76HM有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。有APP秒杀活动正在激烈的开展中，回复贴数已破千楼，我们准备了iTouch4、Nano、魔音耳机等礼品发放，还有更多论坛果币发放，可以兑换商城内的充值卡等实物哦，快来秒杀吧论坛活动秒杀地址：【有奖转发】4年一次告白节，你告白了吗？注册【她他】IOS应用有机会获得ipod shuffle，论坛举行秒杀活动，更多奖品尽在，论坛活动地址：，关注，并，评论转发获得ipod shuffle。[她他]下载地址: [商业]《 优米视频HD》：X33FXNFLEHPT/M4RM333KWP7W/7PJJ7JW4HAYK/ALRMMKAJTEE3/69T3RYTF66FA/9YHJRWFJFAYW有App正版软件兑换码派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。真不好意思，让您贱笑了~ [效率]《个人计划专业版： Opus Domini Mobile Pro 》这是一款精美的专业版笔记本应用。iPhone、iPad通用，相当的实用——你可以把它当做是日记本类应用，也可以当做是Todo类应用。免费取码地址：[图书]《城市猎人 二 For iPad 》故事以生动幽默的风格描述一位好色、身怀绝技而又有自身缺点、令人可爱又可恨,自称城市清道夫的寒羽良与他的同伴槙村香所组合的私家侦探事务所的故事。免费取码地址：[效率]《 Day! - The Best Story of Mine------最好的每日一记 》这是一款小清新+很舒服的日记应用，应用本身清新雅致，简洁中透着一丝亮丽，安静中展现一番活泼。免费取码地址：【重大消息】有APP果币商城正式上线（），所有拥有果币的正式会员都可兑换商城内的实物，我们的产品有IOS软件应用、AppStore充值卡、手机充值卡、QQ币、苹果配件，更有苹果系列产品，如iPhone4s、iPad等。不花一分人民币的果币商城，期待各位新老会员光临哦！(www.youapp.cn)【电信iPhone4S年计划销售250万台，套餐门槛低至49元】中国电信近日宣布，将于3月9日起正式开售iPhone 4S，下周五（3月2日）开始在线预订，最低入门套餐门槛低至49元。与联通版“零元购机”先付5880元产品包每月返还话费不同，电信版“零元购机”套餐用户，可“分期付款”[生活]《 女性美容保健圣经 》集各领域专家多年经验精华之作，为您提供青春期、成熟期、孕产期、更年期全程悉心专业呵护!科学的保健养颜理念,打造活力知性、健康人文、美丽优雅的女人!免费取码地址：[教育]《宝宝识字2》由高级教师团队精心挑选,邀请专业配音团队共同制作研发的儿童识字软件,软件以描红动画的形式动态展现,趣味引导学龄儿童轻松掌握汉字的书写、读音、词汇、含义,是目前最完整的儿童识字入门学习教材之一。免费取码地址：[游戏]《夜视仪（黑夜行动）：Night Vision (Black Ops)》今天为大家带来一款模拟夜视仪的娱乐软件，这是开发商CobbySoft Media Inc.开发的各种视觉软件中的一款，该软件使用起来非常的简单就几个功能按钮，就可实现夜视镜一样的效果。免费取码地址：[游戏]《押韵猜词 RhymieStymie Plus - the complete rhyming word game》在options中设置好难度、音效等，就可以直接开始游戏了。单词包默认快速启动，可选一般知识、动物、食物、体育、挑战等多个类型，总共近千种等你来挑战。免费取码地址：[游戏]《下水管迷宫2 HD PipeRoll 2 Ages HD》该款游戏仍旧延续前作的风格，将凌乱的管道接通，是流水顺利通过，内容丰富，到最后具有供水，供热，排污等等，多管齐下，共有 100 个关卡。免费取码地址：[游戏]《挽救城市 Rescue City Full》在一个灾情众多，犯罪不断的城市中，你无法做到像蝙蝠侠或者蜘蛛侠那样，去阻止一切发生！这时作为城市管理者的你，就需要运用你的智慧和快速反应，调度可利用的资源去阻止这一切的发生！免费取码地址：Hi，i'm siri这是iPhone的第一支广告，在2007年第一代iPhone发布前。广告中，不同电影人物都只有一句话：HELLO！而如今我们和iPhone Say Hello的时候，得到的答复可能会是“Hi，i'm siri” [游戏]《年糕猎人：Mochi X Hunter》这是一款考验玩家反应敏捷和技能的游戏，一个个奇形怪状的年糕冒出头来，玩家要努力拍打它们，争取不错漏任何一个。戏可玩性很高，越是这样操作简单的游戏，越有反应类游戏独有的乐趣！不要错过喔～免费取码地址：[游戏]《秘密空中城市HD Reiner Knizia's City of Secrets SkylineHD》是款精致的游戏，画面音效无可挑剔，但在游戏的上手方面还有待加强，新手有点摸不着头脑，如果不是常玩，很难掌握其玩法，如果因此忽略这个游戏的话我觉得相当可惜。免费取码地址：真不好意思，让您贱笑了~ [效率]《个人计划专业版： Opus Domini Mobile Pro 》这是一款精美的专业版笔记本应用。iPhone、iPad通用，相当的实用——你可以把它当做是日记本类应用，也可以当做是Todo类应用。免费取码地址：[图书]《城市猎人 二 For iPad 》故事以生动幽默的风格描述一位好色、身怀绝技而又有自身缺点、令人可爱又可恨,自称城市清道夫的寒羽良与他的同伴槙村香所组合的私家侦探事务所的故事。免费取码地址：[效率]《 Day! - The Best Story of Mine------最好的每日一记 》这是一款小清新+很舒服的日记应用，应用本身清新雅致，简洁中透着一丝亮丽，安静中展现一番活泼。免费取码地址：【重大消息】有APP果币商城正式上线（），所有拥有果币的正式会员都可兑换商城内的实物，我们的产品有IOS软件应用、AppStore充值卡、手机充值卡、QQ币、苹果配件，更有苹果系列产品，如iPhone4s、iPad等。不花一分人民币的果币商城，期待各位新老会员光临哦！(www.youapp.cn)【电信iPhone4S年计划销售250万台，套餐门槛低至49元】中国电信近日宣布，将于3月9日起正式开售iPhone 4S，下周五（3月2日）开始在线预订，最低入门套餐门槛低至49元。与联通版“零元购机”先付5880元产品包每月返还话费不同，电信版“零元购机”套餐用户，可“分期付款”[生活]《 女性美容保健圣经 》集各领域专家多年经验精华之作，为您提供青春期、成熟期、孕产期、更年期全程悉心专业呵护!科学的保健养颜理念,打造活力知性、健康人文、美丽优雅的女人!免费取码地址：[教育]《宝宝识字2》由高级教师团队精心挑选,邀请专业配音团队共同制作研发的儿童识字软件,软件以描红动画的形式动态展现,趣味引导学龄儿童轻松掌握汉字的书写、读音、词汇、含义,是目前最完整的儿童识字入门学习教材之一。免费取码地址：[游戏]《夜视仪（黑夜行动）：Night Vision (Black Ops)》今天为大家带来一款模拟夜视仪的娱乐软件，这是开发商CobbySoft Media Inc.开发的各种视觉软件中的一款，该软件使用起来非常的简单就几个功能按钮，就可实现夜视镜一样的效果。免费取码地址：[游戏]《押韵猜词 RhymieStymie Plus - the complete rhyming word game》在options中设置好难度、音效等，就可以直接开始游戏了。单词包默认快速启动，可选一般知识、动物、食物、体育、挑战等多个类型，总共近千种等你来挑战。免费取码地址：[游戏]《下水管迷宫2 HD PipeRoll 2 Ages HD》该款游戏仍旧延续前作的风格，将凌乱的管道接通，是流水顺利通过，内容丰富，到最后具有供水，供热，排污等等，多管齐下，共有 100 个关卡。免费取码地址：[游戏]《挽救城市 Rescue City Full》在一个灾情众多，犯罪不断的城市中，你无法做到像蝙蝠侠或者蜘蛛侠那样，去阻止一切发生！这时作为城市管理者的你，就需要运用你的智慧和快速反应，调度可利用的资源去阻止这一切的发生！免费取码地址：Hi，i'm siri这是iPhone的第一支广告，在2007年第一代iPhone发布前。广告中，不同电影人物都只有一句话：HELLO！而如今我们和iPhone Say Hello的时候，得到的答复可能会是“Hi，i'm siri” [游戏]《年糕猎人：Mochi X Hunter》这是一款考验玩家反应敏捷和技能的游戏，一个个奇形怪状的年糕冒出头来，玩家要努力拍打它们，争取不错漏任何一个。戏可玩性很高，越是这样操作简单的游戏，越有反应类游戏独有的乐趣！不要错过喔～免费取码地址：[游戏]《秘密空中城市HD Reiner Knizia's City of Secrets SkylineHD》是款精致的游戏，画面音效无可挑剔，但在游戏的上手方面还有待加强，新手有点摸不着头脑，如果不是常玩，很难掌握其玩法，如果因此忽略这个游戏的话我觉得相当可惜。免费取码地址： [游戏]《尖啸之地 Tweet Land》是一款另类的竞速游戏，它将Twitter内容和游戏结合，重新定义了实时游戏，想一想如果大家在网络上分享的消息成为现实，会发生什么呢？而现在最棒的是，我们可以通过这个游戏能让自己参与其中。免费取码地址：【传苹果今年9月或10月发布第六代iPhone】日本科技博客Macotakara引用消息人士的话称，苹果会在iPhone 4S发布一年之后发布iPhone 6，也就是在今年9月或者10月发布。此前有传言说，苹果会在6月推出iPhone 5。【三年级小孩成“iPad控” 视力从1.0降到0.5】 iPad的风行，让很多孩子都成了iPad控，一名上小学三年级的学生，就因为寒假沉迷于iPad，昨天到医院检查视力时，原本1.0的视力一下子降到了0.5，还出现了散光。眼科专家提醒，18岁以下孩子最好不要接触iPad之类的电子产品。【义乌商人抢注“iPhone”卖灯具】“iPad”商标战余波未平，“iPhone”又起商标之争。昨天，义乌市徐杰商标事务所负责人徐杰告诉早报记者，当地灯具商人蔡先生此前委托他向国家商标局申请在第11类注册“iPhone”商标，苹果在初审公告期最后一天提出异议，要求撤销申请。 [游戏]《尼比鲁之神 Gods Of Nibiru》以往的弹幕式射 击游戏都是卷屏式的，而这款游戏则是横版的。并且有武器系统、升级系统，当你获得金钱之后，可以升级你的飞船，飞船上的武器都可以重新购买！免费取码地址： [游戏]《不撞车就是奇迹 Train Titans》是一款与火车相关的益智游戏。玩家铺设铁路让列车能够顺利到达目的地。其实这比看上去要难得多了，当数辆列车接踵而至，稍有失误便造成追尾事故。虽然是在游戏里，各位玩家还是要多些责任感才好。免费取码地址： [游戏]《鼹鼠向前冲 HD》一个可恶的人类厨师偷走了鼹鼠妈妈的宝宝，鼹鼠妈妈怒了。为了救出宝宝们，鼹鼠妈妈开始沿着厨师留下的痕迹打洞追踪，一定要把宝宝带回来！免费取码地址： [游戏]《太鼓达人儿童版：Bongo Touch Kid》太鼓达人相信大家都知道是什么游戏，就算没有玩过的也应该见过别人玩，太鼓达人无论在街机厅还是移动设备上都有涉及，所以，这应该算是一款非常大众而又非常风靡的游戏。 免费取码地址：我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 韩国人那段，太搞笑了东北小伙模仿外国人说英语   （分享自 ）【 iPhone4S拍照时需要注意的一些小技巧】技巧1：对于你想要调整白平衡与焦距的地方你只需轻点屏幕相关的位置，iPhone4S便会自动调整。技巧2：开启HDR，在太阳下顺光或者逆光时需要开启HDR，防止黑脸以及过度曝光。技巧3： iPhone4S便可使用音量键“+”来当作拍着按键了...ZAKER iPad2.0上线，推荐个开心进行中，感觉很轻松。 【苹果的中国悲剧：从APad到ZPad都被抢注】悲催的苹果难留“Pad”：从“APad”到“ZPad”都被占了，很多“果粉”为苹果一旦输掉官司后iPad重新起名而操心。目前水货iPad3的叫价已经超过万元。 [游戏]《Ace 是男人就下100层 HD》4种自定义控制方法, 5种游戏模式,6个酷炫主题,20个可爱角色,并不断更新中!!多种 控制模式,自调 敏感度和多种游戏模式。玩家可以选择。 免费取码地址： [游戏]《尖啸之地 Tweet Land》是一款另类的竞速游戏，它将Twitter内容和游戏结合，重新定义了实时游戏，想一想如果大家在网络上分享的消息成为现实，会发生什么呢？而现在最棒的是，我们可以通过这个游戏能让自己参与其中。免费取码地址：【传苹果今年9月或10月发布第六代iPhone】日本科技博客Macotakara引用消息人士的话称，苹果会在iPhone 4S发布一年之后发布iPhone 6，也就是在今年9月或者10月发布。此前有传言说，苹果会在6月推出iPhone 5。【三年级小孩成“iPad控” 视力从1.0降到0.5】 iPad的风行，让很多孩子都成了iPad控，一名上小学三年级的学生，就因为寒假沉迷于iPad，昨天到医院检查视力时，原本1.0的视力一下子降到了0.5，还出现了散光。眼科专家提醒，18岁以下孩子最好不要接触iPad之类的电子产品。【义乌商人抢注“iPhone”卖灯具】“iPad”商标战余波未平，“iPhone”又起商标之争。昨天，义乌市徐杰商标事务所负责人徐杰告诉早报记者，当地灯具商人蔡先生此前委托他向国家商标局申请在第11类注册“iPhone”商标，苹果在初审公告期最后一天提出异议，要求撤销申请。 [游戏]《尼比鲁之神 Gods Of Nibiru》以往的弹幕式射 击游戏都是卷屏式的，而这款游戏则是横版的。并且有武器系统、升级系统，当你获得金钱之后，可以升级你的飞船，飞船上的武器都可以重新购买！免费取码地址： [游戏]《不撞车就是奇迹 Train Titans》是一款与火车相关的益智游戏。玩家铺设铁路让列车能够顺利到达目的地。其实这比看上去要难得多了，当数辆列车接踵而至，稍有失误便造成追尾事故。虽然是在游戏里，各位玩家还是要多些责任感才好。免费取码地址： [游戏]《鼹鼠向前冲 HD》一个可恶的人类厨师偷走了鼹鼠妈妈的宝宝，鼹鼠妈妈怒了。为了救出宝宝们，鼹鼠妈妈开始沿着厨师留下的痕迹打洞追踪，一定要把宝宝带回来！免费取码地址： [游戏]《太鼓达人儿童版：Bongo Touch Kid》太鼓达人相信大家都知道是什么游戏，就算没有玩过的也应该见过别人玩，太鼓达人无论在街机厅还是移动设备上都有涉及，所以，这应该算是一款非常大众而又非常风靡的游戏。 免费取码地址：我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 韩国人那段，太搞笑了东北小伙模仿外国人说英语   （分享自 ）【 iPhone4S拍照时需要注意的一些小技巧】技巧1：对于你想要调整白平衡与焦距的地方你只需轻点屏幕相关的位置，iPhone4S便会自动调整。技巧2：开启HDR，在太阳下顺光或者逆光时需要开启HDR，防止黑脸以及过度曝光。技巧3： iPhone4S便可使用音量键“+”来当作拍着按键了...ZAKER iPad2.0上线，推荐个开心进行中，感觉很轻松。 【苹果的中国悲剧：从APad到ZPad都被抢注】悲催的苹果难留“Pad”：从“APad”到“ZPad”都被占了，很多“果粉”为苹果一旦输掉官司后iPad重新起名而操心。目前水货iPad3的叫价已经超过万元。 [游戏]《Ace 是男人就下100层 HD》4种自定义控制方法, 5种游戏模式,6个酷炫主题,20个可爱角色,并不断更新中!!多种 控制模式,自调 敏感度和多种游戏模式。玩家可以选择。 免费取码地址： [效率]《易QR Pr》你是否想过信息的呈现方式更加丰富?其实, 不管你想没有想过, 这一切现在都实现了。只需要下载EQR就可以快速体验啦!不再是冷冰冰的操作界面, 人性化的设计会让人觉得越发贴心。免费取码地址： [游戏]《野人大作战HD》你要在游戏中集结野人伙伴们,阻止邪恶女巫一波又一波的进攻,防止部落不受损害,保护森林世界的和平。 本游戏有总计40个关卡,17种野人、宠物或道具,23种敌人,画面精美,内容丰富,是一款十分讲究策略性的塔防游戏。免费取码地址： [游戏]《野人大作战》你要在游戏中集结野人伙伴们,阻止邪恶女巫一波又一波的进攻,防止部落不受损害,保护森林世界的和平。 本游戏有总计40个关卡,17种野人、宠物或道具,23种敌人,画面精美,内容丰富,是一款十分讲究策略性的塔防游戏。免费取码地址： [游戏]《猪猪和狼狼的故事 PiggyWoogy TM》在一个风和日丽，阳光明媚的早上，piggy和pinny正在古老观赏塔上享受他们难得休闲时光，突然间一阵攀爬的索索声传入耳中……不时间，pinny开始尖叫，piggy开始抓狂！原来是一群群的大灰狼...免费取码地址： [教育]《教练之眼 Coach's Eye》眼见为实!有了 Coach’s Eye,就像有了从不漏掉任何事情的教练。不论您练习高尔夫挥杆、进行橄榄球训练、踢足球还是瑜珈姿势…Coach’s Eye 都能记录运动员从良好状态提升到极佳状态的“精彩”瞬间。免费取码地址： [游戏]《帕努伊冒险记 Rapanui Adventure》帕努伊冒险记是一个益智游戏，你用你的智慧，巧妙地克服困难！游戏设有20多个不同等级。正确使用你的工具和武器将帮助你解决每个困难的级别。不用担心！你不会孤单！免费取码地址： [游戏]《粘土幻想曲 Clay's Reverie》你未曾见过的富有挑战的操作方式,左右倾斜以及上下滑动,帮助粘土克雷躲避各种障碍 独一无二的变身系统。免费取码地址： [游戏]《剪纽扣游戏HD》是一款真正的多点触控游戏。反应敏捷、运行稳定、精彩无比。让大脑休息一下, 来享受绝妙的游戏乐趣吧!游戏没有冗长的介绍, 也没有枯燥的背景故事, 一切都很简单。打开游戏, 花几分钟时间来剪剪纽扣吧!免费取码地址：每个微群都是一颗小小星球。我和你，从此在一起。夜空不再寂寞，宇宙共此良辰。我关注了 ，加入了超过5个微群，便获得【群星闪耀】勋章。你还没加入微群么？快来拿勋章吧！微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门  [效率]《多彩便签 abc Notes - Checklist & Sticky Note Application》是一款功能强大内容详细体积袖珍的iPhone手机软件，有了这款软件，我们就可以随时随地方便快捷的设置各种随手记，备忘录，日程表等等。软件的规划理念其实非常简单。免费取码地址： [财务]《智能家计账》为容易操作而很方便输入速度也很快，使用者的经验(UX)最大的反映到家计账上让使用者操作愉快免费取码地址： [游戏]《愤怒的金刚HD中文版》2011年度最好玩的iphone游戏《愤怒的金刚》终于出ipad版了。本版本同时支持iphone和ipad用户。快来玩吧~一款高质量的休闲动作类塔防力作.赏心悦目的画面,流畅丰富的内容,惊险刺激的体验。 免费取码地址： [天气]《Q Air 空气监测站》随身的监测站:穿毛裤还是裙子?戴口罩还是防毒面具?敬业的播报员小Q,不仅为你播报当前的空气质量指数,还附上当前的温度状态呢。免费取码地址：【苹果发布两段新广告继续主推Siri功能】苹果刚刚发布了两段全新的电视广告，两段广告都是为了宣传iPhone4S主打功能Siri。第一段广告突出Siri与Yelp、地图、位置和方向服务的集成。第二段广告突出Siri在日常生活中给你的帮助。第二段广告讲述了Siri如何帮助一位少年学习音乐 [效率]《易QR Pr》你是否想过信息的呈现方式更加丰富?其实, 不管你想没有想过, 这一切现在都实现了。只需要下载EQR就可以快速体验啦!不再是冷冰冰的操作界面, 人性化的设计会让人觉得越发贴心。免费取码地址： [游戏]《野人大作战HD》你要在游戏中集结野人伙伴们,阻止邪恶女巫一波又一波的进攻,防止部落不受损害,保护森林世界的和平。 本游戏有总计40个关卡,17种野人、宠物或道具,23种敌人,画面精美,内容丰富,是一款十分讲究策略性的塔防游戏。免费取码地址： [游戏]《野人大作战》你要在游戏中集结野人伙伴们,阻止邪恶女巫一波又一波的进攻,防止部落不受损害,保护森林世界的和平。 本游戏有总计40个关卡,17种野人、宠物或道具,23种敌人,画面精美,内容丰富,是一款十分讲究策略性的塔防游戏。免费取码地址： [游戏]《猪猪和狼狼的故事 PiggyWoogy TM》在一个风和日丽，阳光明媚的早上，piggy和pinny正在古老观赏塔上享受他们难得休闲时光，突然间一阵攀爬的索索声传入耳中……不时间，pinny开始尖叫，piggy开始抓狂！原来是一群群的大灰狼...免费取码地址： [教育]《教练之眼 Coach's Eye》眼见为实!有了 Coach’s Eye,就像有了从不漏掉任何事情的教练。不论您练习高尔夫挥杆、进行橄榄球训练、踢足球还是瑜珈姿势…Coach’s Eye 都能记录运动员从良好状态提升到极佳状态的“精彩”瞬间。免费取码地址： [游戏]《帕努伊冒险记 Rapanui Adventure》帕努伊冒险记是一个益智游戏，你用你的智慧，巧妙地克服困难！游戏设有20多个不同等级。正确使用你的工具和武器将帮助你解决每个困难的级别。不用担心！你不会孤单！免费取码地址： [游戏]《粘土幻想曲 Clay's Reverie》你未曾见过的富有挑战的操作方式,左右倾斜以及上下滑动,帮助粘土克雷躲避各种障碍 独一无二的变身系统。免费取码地址： [游戏]《剪纽扣游戏HD》是一款真正的多点触控游戏。反应敏捷、运行稳定、精彩无比。让大脑休息一下, 来享受绝妙的游戏乐趣吧!游戏没有冗长的介绍, 也没有枯燥的背景故事, 一切都很简单。打开游戏, 花几分钟时间来剪剪纽扣吧!免费取码地址：每个微群都是一颗小小星球。我和你，从此在一起。夜空不再寂寞，宇宙共此良辰。我关注了 ，加入了超过5个微群，便获得【群星闪耀】勋章。你还没加入微群么？快来拿勋章吧！微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门  [效率]《多彩便签 abc Notes - Checklist & Sticky Note Application》是一款功能强大内容详细体积袖珍的iPhone手机软件，有了这款软件，我们就可以随时随地方便快捷的设置各种随手记，备忘录，日程表等等。软件的规划理念其实非常简单。免费取码地址： [财务]《智能家计账》为容易操作而很方便输入速度也很快，使用者的经验(UX)最大的反映到家计账上让使用者操作愉快免费取码地址： [游戏]《愤怒的金刚HD中文版》2011年度最好玩的iphone游戏《愤怒的金刚》终于出ipad版了。本版本同时支持iphone和ipad用户。快来玩吧~一款高质量的休闲动作类塔防力作.赏心悦目的画面,流畅丰富的内容,惊险刺激的体验。 免费取码地址： [天气]《Q Air 空气监测站》随身的监测站:穿毛裤还是裙子?戴口罩还是防毒面具?敬业的播报员小Q,不仅为你播报当前的空气质量指数,还附上当前的温度状态呢。免费取码地址：【苹果发布两段新广告继续主推Siri功能】苹果刚刚发布了两段全新的电视广告，两段广告都是为了宣传iPhone4S主打功能Siri。第一段广告突出Siri与Yelp、地图、位置和方向服务的集成。第二段广告突出Siri在日常生活中给你的帮助。第二段广告讲述了Siri如何帮助一位少年学习音乐 [游戏]《明珠三国2012》#全球亿万玩家首选的三国题材在线手机网游，唯一兼容iPhone、iPad的手机网游,通过MMORPG展现指尖游戏ACT与RPG的完美结合，屈指可数的万人在线游戏作品,国人手机必备。免费取码地址：快到情人节了，一款用来哄女朋友的可爱软件【Here】—“喵call”新鲜出炉啦~这款软件可以让您在您的拨号键盘上弹奏一曲《欢乐颂》呦~可爱的手绘画面，您可以直接丢掉绿色电话小图标啦~直接用“喵call” 拨打电话吧~猫猫控们走起啦~下载链接：      【新手教程2-不用换新号码而办理购iPhone4S合约计划的技巧】1、不停打客服电话投诉，让他不断把这个问题反馈，记住，是不停的打，而且特别注意要求恢复时间必须是几点钟之前，最好5分钟一次 2、投诉，坚持2条路径同时进行，语音电话投诉01012300和网站投诉3、购买时...【摩托罗拉要求苹果支付数十亿美元的专利许可费 】昨日，摩托罗拉已经正式要求苹果为在去年售出的每一台iPhone和iPad向摩托罗拉支付相当于售价2.25%的专利费。这也就意味着苹果可能需要支付高达数十亿美元的专利许可费用。目前，摩托罗拉已经正式提出专利许可费要求。稳步发展才是最好的，不要急于求成。中国刷榜现象实在太多，有意为之或恶意为之的。还是安安稳稳做好每个渠道，发展好每个用户。我们已获得苹果回复：360产品无需做任何修改，将在未来48小时到72小时内重新上架苹果APP商店。此次下架原因，系苹果方面发现部分产品被刷票，出现异常的用户好评和差评，苹果按惯例进行调查。由于360所有无线产品均在同一个苹果账号下，故导致了全线产品下架。 [游戏]《Kim和他遗失的玩具 Kim and The Lost Toys》是互动小游戏，适合2-6岁的小朋友们玩！在这个游戏中，小朋友们可以培养他们的合作意识，动作技能和逻辑能力！在不断地训练、游戏中，小朋友们可以帮助Jim找到他的玩具，并排放整齐！免费取码地址： [工具]《我的翻译器》是一款个人翻译器,通用程序，可以用59种不同的语言翻译任何文本或惯用表达。我的Translator Pro是App 商店里可买到的最完全的翻译工作。免费取码地址： [书籍]《掌上日月》是Pharose eSolution Inc.于2012年新春与多位在国内外享有盛名的专业作家或网络作者, 及其纸质书责编合作推出的系列正版电子图书之一。免费取码地址： [书籍]《影子侦探之死亡守护神》吴建雄笔下的人物往往外表光鲜,内心封闭,每个人都是一个秘密;。这本书很纯粹,故事之外的东两已经消失。叙述流畅,对话简洁,看似多余的内容都是隐藏的铺垫。在这本书里,超脱现实的残酷在他笔下挣扎。免费取码地址：【电信定制版iPhone套餐曝光】有网友贴出了一张电信版iPhone 4S宣传单。中国电信为这款手机提供了三年和两年期的合约套餐。其中，两年期的合约套餐提供了49、89、129元、189元、289元、389元等几个档位，没有零元购机的选择，手机售价为5399元...【360称已第一时间与苹果沟通】今天下午，360推出的众多iOS应用已被苹果Appstore下架.360公司今日就旗下APP被苹果APP Store全部下架一事作出回应，称已第一时间联系苹果公司沟通，目前正在沟通中，一旦有明确结果，立即公告，敬请苹果用户耐心等待,下架原因[游戏]《黑马 Black Horse》：PFEANYPKMXEP/MPYALMJY9JLE/AMFRN4LJ9R3J/9KAN4T3MKJW9/LKH47KEJLJL6有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [娱乐]《奇异的地球 Strangeness from Earth 》 自从Google推出一google地图等一系列服务以后，越来越多的人开始通过卫星来看世界。《奇异的地球HD》就是一款通过卫星来环游世界的娱乐应用。免费取码地址： [娱乐]《奇异的地球 HD Strangeness from Earth HD》 自从Google推出一google地图等一系列服务以后，越来越多的人开始通过卫星来看世界。《奇异的地球HD》就是一款通过卫星来环游世界的娱乐应用。免费取码地址： [书籍]《画虫儿》本作是“麻将茶馆”开发团队最新开发的一款图书应用！Pharose iOS高清通用版电子书均具备:目录、搜索、书签、笔记及书库等功能。用户可自由选择字号、字体、背景和颜色等适应自己的阅读习惯。免费取码地址： [游戏]《明珠三国2012》#全球亿万玩家首选的三国题材在线手机网游，唯一兼容iPhone、iPad的手机网游,通过MMORPG展现指尖游戏ACT与RPG的完美结合，屈指可数的万人在线游戏作品,国人手机必备。免费取码地址：快到情人节了，一款用来哄女朋友的可爱软件【Here】—“喵call”新鲜出炉啦~这款软件可以让您在您的拨号键盘上弹奏一曲《欢乐颂》呦~可爱的手绘画面，您可以直接丢掉绿色电话小图标啦~直接用“喵call” 拨打电话吧~猫猫控们走起啦~下载链接：      【新手教程2-不用换新号码而办理购iPhone4S合约计划的技巧】1、不停打客服电话投诉，让他不断把这个问题反馈，记住，是不停的打，而且特别注意要求恢复时间必须是几点钟之前，最好5分钟一次 2、投诉，坚持2条路径同时进行，语音电话投诉01012300和网站投诉3、购买时...【摩托罗拉要求苹果支付数十亿美元的专利许可费 】昨日，摩托罗拉已经正式要求苹果为在去年售出的每一台iPhone和iPad向摩托罗拉支付相当于售价2.25%的专利费。这也就意味着苹果可能需要支付高达数十亿美元的专利许可费用。目前，摩托罗拉已经正式提出专利许可费要求。稳步发展才是最好的，不要急于求成。中国刷榜现象实在太多，有意为之或恶意为之的。还是安安稳稳做好每个渠道，发展好每个用户。我们已获得苹果回复：360产品无需做任何修改，将在未来48小时到72小时内重新上架苹果APP商店。此次下架原因，系苹果方面发现部分产品被刷票，出现异常的用户好评和差评，苹果按惯例进行调查。由于360所有无线产品均在同一个苹果账号下，故导致了全线产品下架。 [游戏]《Kim和他遗失的玩具 Kim and The Lost Toys》是互动小游戏，适合2-6岁的小朋友们玩！在这个游戏中，小朋友们可以培养他们的合作意识，动作技能和逻辑能力！在不断地训练、游戏中，小朋友们可以帮助Jim找到他的玩具，并排放整齐！免费取码地址： [工具]《我的翻译器》是一款个人翻译器,通用程序，可以用59种不同的语言翻译任何文本或惯用表达。我的Translator Pro是App 商店里可买到的最完全的翻译工作。免费取码地址： [书籍]《掌上日月》是Pharose eSolution Inc.于2012年新春与多位在国内外享有盛名的专业作家或网络作者, 及其纸质书责编合作推出的系列正版电子图书之一。免费取码地址： [书籍]《影子侦探之死亡守护神》吴建雄笔下的人物往往外表光鲜,内心封闭,每个人都是一个秘密;。这本书很纯粹,故事之外的东两已经消失。叙述流畅,对话简洁,看似多余的内容都是隐藏的铺垫。在这本书里,超脱现实的残酷在他笔下挣扎。免费取码地址：【电信定制版iPhone套餐曝光】有网友贴出了一张电信版iPhone 4S宣传单。中国电信为这款手机提供了三年和两年期的合约套餐。其中，两年期的合约套餐提供了49、89、129元、189元、289元、389元等几个档位，没有零元购机的选择，手机售价为5399元...【360称已第一时间与苹果沟通】今天下午，360推出的众多iOS应用已被苹果Appstore下架.360公司今日就旗下APP被苹果APP Store全部下架一事作出回应，称已第一时间联系苹果公司沟通，目前正在沟通中，一旦有明确结果，立即公告，敬请苹果用户耐心等待,下架原因[游戏]《黑马 Black Horse》：PFEANYPKMXEP/MPYALMJY9JLE/AMFRN4LJ9R3J/9KAN4T3MKJW9/LKH47KEJLJL6有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [娱乐]《奇异的地球 Strangeness from Earth 》 自从Google推出一google地图等一系列服务以后，越来越多的人开始通过卫星来看世界。《奇异的地球HD》就是一款通过卫星来环游世界的娱乐应用。免费取码地址： [娱乐]《奇异的地球 HD Strangeness from Earth HD》 自从Google推出一google地图等一系列服务以后，越来越多的人开始通过卫星来看世界。《奇异的地球HD》就是一款通过卫星来环游世界的娱乐应用。免费取码地址： [书籍]《画虫儿》本作是“麻将茶馆”开发团队最新开发的一款图书应用！Pharose iOS高清通用版电子书均具备:目录、搜索、书签、笔记及书库等功能。用户可自由选择字号、字体、背景和颜色等适应自己的阅读习惯。免费取码地址：【心爱的iPhone4S，如何知道它是不是全新机?】新买到了心爱的iPhone4S，它是不是全新机？有没有被人调包？让我们来查查iPhone4S的激活时间，看一看它的来龙去脉。登陆苹果官方保修查询网站,输入iPhone4S的序列号点击Continue，苹果会将有关这台机器的所有保修信息显示出来..【iPhone4S输入中文闪退解决办法】部分用户发现，自己iPhone4S在使用时，输入某一特定的中文汉字时，会发生程序闪退现象，这一问题出现在iOS5固件之中，并且在iOS5.0.1中仍然存在。想要解决这一问题的方法也很简单，用户需要还原用户字典，即可解决：1、打开桌面系统设置..【 iPhone4S未越狱安装五笔输入法】很多用户迫切等待越狱工具出现，很大原因并不是为了安装破解软件，而是需要使用一些苹果禁止使用的第三方软件，其中最主要的，就是使用一个符合中国人习惯的输入法。特别是五笔输入法，如何安装：首先我们需要在设备上安装两个软件...【律师称联通锁定违约用户iPhone属无效霸王条款】时下多项证据表明机卡分离的iPhone 用户并未被联通锁机，有法律界人士认为联通在2010年12月1日施行“机卡绑定”政策中宣称有权锁定违约用户的iPhone，涉嫌恐吓用户，存在侵犯消费者自主选择权，用户可要求联通作出合理解释。 [游戏]《速度开拓者 Speed Blazers》是一款非常紧张刺激的3D跑酷类游戏，玩家需要面对任何意想不到的障碍，通过自己的方式和技巧赢得最后的胜利，成为速度王者。游戏界面美观，画面华丽，在这里你可以体验全3D环境的视觉冲击，还等什么，免费取码地址： [游戏]《五小探险 The Famous Five》是一部儿童读物、也是一部电影。讲述的是四个堂兄妹和一只狗的探险故事。是一个跑酷类的游戏，加速箭头、传送螺旋门、二次跳跃箭头……电影情节配合原声、加上各种各样搞笑的动作、难度不一的线路。免费取码地址： [效率]《我的东西放哪了 Where are my objects?!》经常有一些重要的又不常用的东西放起来就忘了，等到要用的时候，怎么也找不到，东西四处翻也还是没有，怎么办，急!!!今天为大家介绍的这这一款Where are my objects?! 来帮助您。免费取码地址： [游戏]《奇幻图形 Tiltoria》奇幻的构图总能激发人的无限想象力，美丽简单的图案也能给人带来愉悦的心情。然而，声音和图案又有什么联系吗？呵呵，这个问题看似奇观，但是，通过这款《Tiltoria》就能让你体会到其中的乐趣！免费取码地址：纠正下2011年12月【用户平均花1.81美元购买iPhone应用】据移动应用市场调查公司Fiksu的应用商店竞争指数App Store Competitive Index调查显示，2012年12月日常应用的下载量达到604万，这较11月的565万的下载量增长近7%，2012年12月单个用户的获得成本达1.81美元，比11月的1.43美元增加26.5%【用户平均花1.81美元购买iPhone应用】据移动应用市场调查公司Fiksu的应用商店竞争指数App Store Competitive Index调查显示，2012年12月日常应用的下载量达到604万，这较11月的565万的下载量增长近7%，2012年12月单个用户的获得成本达1.81美元，比11月的1.43美元增加26.5% [游戏]《魔幻塔防HD DvO HD》 一款带有魔幻色彩的TD塔防游戏，在一个黑暗的世界，强大的半兽人魔王想要征服世界，矮人村庄遭受大规模的攻击，最后，矮人迫不得已拿起武器击退入侵的半兽人。免费取码地址： [游戏]《跳跃小英雄 WonderDiver》们的跳跃小英雄Alice的朋友正在面临着极大的困难！为了帮助自己的朋友脱离困境，Alice开始了她的跳跃探险！当你通过一关或是游戏结束时，你获得的金币就是你在游戏中途获得的分数！免费取码地址： [游戏]《英文字母大搜索Monsteria Alphabet HD Hidden Letters》小小老鼠想要看看睡前小故事，可是天哪，怪兽们将书中的所有字母都偷走了！小朋友和父母的目标就是找出所有被偷走的字母！这款游戏可以使小朋友们更为快乐的学会英文字母！免费取码地址： [游戏]《魔幻塔防DvO》 一款带有魔幻色彩的TD塔防游戏，在一个黑暗的世界，强大的半兽人魔王想要征服世界，矮人村庄遭受大规模的攻击，最后，矮人迫不得已拿起武器击退入侵的半兽人。免费取码地址：【韩国人理直气壮地说：iPhone是韩国手机】韩国媒体直气壮地称iPhone是“韩国手机”，iPhone是美国的胜利，也是韩国的胜利。《朝鲜日报》在iPhone 4发表后宣称，iPhone应该是“韩国手机”，因为包括屏幕、处理器、存储器、电池等主要零件均由韩厂提供。【心爱的iPhone4S，如何知道它是不是全新机?】新买到了心爱的iPhone4S，它是不是全新机？有没有被人调包？让我们来查查iPhone4S的激活时间，看一看它的来龙去脉。登陆苹果官方保修查询网站,输入iPhone4S的序列号点击Continue，苹果会将有关这台机器的所有保修信息显示出来..【iPhone4S输入中文闪退解决办法】部分用户发现，自己iPhone4S在使用时，输入某一特定的中文汉字时，会发生程序闪退现象，这一问题出现在iOS5固件之中，并且在iOS5.0.1中仍然存在。想要解决这一问题的方法也很简单，用户需要还原用户字典，即可解决：1、打开桌面系统设置..【 iPhone4S未越狱安装五笔输入法】很多用户迫切等待越狱工具出现，很大原因并不是为了安装破解软件，而是需要使用一些苹果禁止使用的第三方软件，其中最主要的，就是使用一个符合中国人习惯的输入法。特别是五笔输入法，如何安装：首先我们需要在设备上安装两个软件...【律师称联通锁定违约用户iPhone属无效霸王条款】时下多项证据表明机卡分离的iPhone 用户并未被联通锁机，有法律界人士认为联通在2010年12月1日施行“机卡绑定”政策中宣称有权锁定违约用户的iPhone，涉嫌恐吓用户，存在侵犯消费者自主选择权，用户可要求联通作出合理解释。 [游戏]《速度开拓者 Speed Blazers》是一款非常紧张刺激的3D跑酷类游戏，玩家需要面对任何意想不到的障碍，通过自己的方式和技巧赢得最后的胜利，成为速度王者。游戏界面美观，画面华丽，在这里你可以体验全3D环境的视觉冲击，还等什么，免费取码地址： [游戏]《五小探险 The Famous Five》是一部儿童读物、也是一部电影。讲述的是四个堂兄妹和一只狗的探险故事。是一个跑酷类的游戏，加速箭头、传送螺旋门、二次跳跃箭头……电影情节配合原声、加上各种各样搞笑的动作、难度不一的线路。免费取码地址： [效率]《我的东西放哪了 Where are my objects?!》经常有一些重要的又不常用的东西放起来就忘了，等到要用的时候，怎么也找不到，东西四处翻也还是没有，怎么办，急!!!今天为大家介绍的这这一款Where are my objects?! 来帮助您。免费取码地址： [游戏]《奇幻图形 Tiltoria》奇幻的构图总能激发人的无限想象力，美丽简单的图案也能给人带来愉悦的心情。然而，声音和图案又有什么联系吗？呵呵，这个问题看似奇观，但是，通过这款《Tiltoria》就能让你体会到其中的乐趣！免费取码地址：纠正下2011年12月【用户平均花1.81美元购买iPhone应用】据移动应用市场调查公司Fiksu的应用商店竞争指数App Store Competitive Index调查显示，2012年12月日常应用的下载量达到604万，这较11月的565万的下载量增长近7%，2012年12月单个用户的获得成本达1.81美元，比11月的1.43美元增加26.5%【用户平均花1.81美元购买iPhone应用】据移动应用市场调查公司Fiksu的应用商店竞争指数App Store Competitive Index调查显示，2012年12月日常应用的下载量达到604万，这较11月的565万的下载量增长近7%，2012年12月单个用户的获得成本达1.81美元，比11月的1.43美元增加26.5% [游戏]《魔幻塔防HD DvO HD》 一款带有魔幻色彩的TD塔防游戏，在一个黑暗的世界，强大的半兽人魔王想要征服世界，矮人村庄遭受大规模的攻击，最后，矮人迫不得已拿起武器击退入侵的半兽人。免费取码地址： [游戏]《跳跃小英雄 WonderDiver》们的跳跃小英雄Alice的朋友正在面临着极大的困难！为了帮助自己的朋友脱离困境，Alice开始了她的跳跃探险！当你通过一关或是游戏结束时，你获得的金币就是你在游戏中途获得的分数！免费取码地址： [游戏]《英文字母大搜索Monsteria Alphabet HD Hidden Letters》小小老鼠想要看看睡前小故事，可是天哪，怪兽们将书中的所有字母都偷走了！小朋友和父母的目标就是找出所有被偷走的字母！这款游戏可以使小朋友们更为快乐的学会英文字母！免费取码地址： [游戏]《魔幻塔防DvO》 一款带有魔幻色彩的TD塔防游戏，在一个黑暗的世界，强大的半兽人魔王想要征服世界，矮人村庄遭受大规模的攻击，最后，矮人迫不得已拿起武器击退入侵的半兽人。免费取码地址：【韩国人理直气壮地说：iPhone是韩国手机】韩国媒体直气壮地称iPhone是“韩国手机”，iPhone是美国的胜利，也是韩国的胜利。《朝鲜日报》在iPhone 4发表后宣称，iPhone应该是“韩国手机”，因为包括屏幕、处理器、存储器、电池等主要零件均由韩厂提供。[游戏]《挪动它 Shift It》是一款新近上架的休闲益智游戏，给人的第一印象是2D的魔方,游戏的玩法虽然不是很新颖，但是也不落俗套，有自己独特的创意。免费取码地址：《狐狸电视 FoxTube - YouTube Cache》今天给大家介绍的这一款FoxTube-YouTube Cache就是基于YouTube的一款应用。这款应用对所有喜欢YouTube的用户可以说提供了很大的便利条件，为用户更方便的浏览观看YouTube提供了解决方案。免费取码地址： 《狐狸电视 FoxTube HD - YouTube Cache》今天给大家介绍的这一款FoxTube-YouTube Cache就是基于YouTube的一款应用。这款应用对所有喜欢YouTube的用户可以说提供了很大的便利条件，为用户更方便的浏览观看YouTube提供了解决方案。免费取码地址：我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.0，推荐你也一起来体验 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！确实很吓人日本推出的手型iPhone保护壳。。。吓人啊！！！ 有APP祝各位网友龙精虎猛身体棒！龙腾虎跃事事旺！各位新春快乐，有APP给您拜年啦~【祝福短信】到春节了，还在为短信发什么内容在考虑吗？还在把别人的短信批发来批发去吗？有没有创意点的呀？现在为你介绍这款祝福短信实用软件【iPhone4S没有摄像头？】只为给特殊人群，这些特殊人群是谁？近期新加坡当地通信运营商 M1 正式宣布在其官网上开始销售“无摄像头版 iPhone 4S”。“无摄像头版 iPhone 4S”专门针对不允许给移动设备配备摄像头的军事基地和政府部门工作人员设计，并对此收取38美元服务费。大吉大利，2012我们都有船票！ 连续三天写心情，召唤神龙抽大奖！ 龙年戴龙帽， 龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"帝国塔防上线-ipad/iphone策略类游戏" 帝国塔防Android Market突破100万下载，现已登陆App Store，适合iPhone/ipad，完整版配备新的魔塔和6张地图。只要关注，就有机会获得推广码一枚。下载地址： 这个要转吴英父亲吴永正在接受采访时透露，一审前，东阳市政府十几名官员写联名信，要求判吴英死刑。一审后，这些官员又到浙江省高院，要求二审维持原判。而吴英曾举报7名官员。官员联名要求法院判处一个罪行难以界定的女孩死刑，真是天下奇闻。请向媒体公布吴英举报的7名官员的姓名、及联名上书官员的姓名！【部分iPhone 4S被曝与中移动SIM卡不兼容】“插上我移动的SIM卡后，虽然有信号，但电话就是打不出去。”这两天，不少“果粉”反映，新买的iPhone 4S遭遇了“移动门”——iPhone4S真的不能用移动卡？部分“果粉”找到了破解“移动门”的方法：央视的春晚，赵本山惜别了，虽然已经看腻了赵爷子的面孔。。没有赵爷子的春晚会如何？谁会来压轴？我们万众期待!你准备看哪台春晚？你还都想看到谁呢? 一起看春晚，过大年！预祝各位网友新春快乐！【联通iPhone销量全球排名第二】中国联通副总经理李刚近日表示，在终端运营上，对于中高端智能机，中国联通已成为苹果公司全球iPhone销量排名第二的合作伙伴。中国已成为苹果第二大市场，第四财季为该公司贡献了45亿美元收入，同比增长270%，在苹果总收入中占比达到16%。[游戏]《挪动它 Shift It》是一款新近上架的休闲益智游戏，给人的第一印象是2D的魔方,游戏的玩法虽然不是很新颖，但是也不落俗套，有自己独特的创意。免费取码地址：《狐狸电视 FoxTube - YouTube Cache》今天给大家介绍的这一款FoxTube-YouTube Cache就是基于YouTube的一款应用。这款应用对所有喜欢YouTube的用户可以说提供了很大的便利条件，为用户更方便的浏览观看YouTube提供了解决方案。免费取码地址： 《狐狸电视 FoxTube HD - YouTube Cache》今天给大家介绍的这一款FoxTube-YouTube Cache就是基于YouTube的一款应用。这款应用对所有喜欢YouTube的用户可以说提供了很大的便利条件，为用户更方便的浏览观看YouTube提供了解决方案。免费取码地址：我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.0，推荐你也一起来体验 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！确实很吓人日本推出的手型iPhone保护壳。。。吓人啊！！！ 有APP祝各位网友龙精虎猛身体棒！龙腾虎跃事事旺！各位新春快乐，有APP给您拜年啦~【祝福短信】到春节了，还在为短信发什么内容在考虑吗？还在把别人的短信批发来批发去吗？有没有创意点的呀？现在为你介绍这款祝福短信实用软件【iPhone4S没有摄像头？】只为给特殊人群，这些特殊人群是谁？近期新加坡当地通信运营商 M1 正式宣布在其官网上开始销售“无摄像头版 iPhone 4S”。“无摄像头版 iPhone 4S”专门针对不允许给移动设备配备摄像头的军事基地和政府部门工作人员设计，并对此收取38美元服务费。大吉大利，2012我们都有船票！ 连续三天写心情，召唤神龙抽大奖！ 龙年戴龙帽， 龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"帝国塔防上线-ipad/iphone策略类游戏" 帝国塔防Android Market突破100万下载，现已登陆App Store，适合iPhone/ipad，完整版配备新的魔塔和6张地图。只要关注，就有机会获得推广码一枚。下载地址： 这个要转吴英父亲吴永正在接受采访时透露，一审前，东阳市政府十几名官员写联名信，要求判吴英死刑。一审后，这些官员又到浙江省高院，要求二审维持原判。而吴英曾举报7名官员。官员联名要求法院判处一个罪行难以界定的女孩死刑，真是天下奇闻。请向媒体公布吴英举报的7名官员的姓名、及联名上书官员的姓名！【部分iPhone 4S被曝与中移动SIM卡不兼容】“插上我移动的SIM卡后，虽然有信号，但电话就是打不出去。”这两天，不少“果粉”反映，新买的iPhone 4S遭遇了“移动门”——iPhone4S真的不能用移动卡？部分“果粉”找到了破解“移动门”的方法：央视的春晚，赵本山惜别了，虽然已经看腻了赵爷子的面孔。。没有赵爷子的春晚会如何？谁会来压轴？我们万众期待!你准备看哪台春晚？你还都想看到谁呢? 一起看春晚，过大年！预祝各位网友新春快乐！【联通iPhone销量全球排名第二】中国联通副总经理李刚近日表示，在终端运营上，对于中高端智能机，中国联通已成为苹果公司全球iPhone销量排名第二的合作伙伴。中国已成为苹果第二大市场，第四财季为该公司贡献了45亿美元收入，同比增长270%，在苹果总收入中占比达到16%。 [游戏]《魔力球：儿童HD Zepi:Kids HD》是一款非常好玩、而且是玩法非常新颖的消除类游戏。游侠中加入了重力感应元素、使其更加具有可玩性。游戏的画面中会随机出现各种不同图案，而且界面里面的图案会随着你设备的移动而移动。免费取码地址： [游戏]《经典消除高清版 Zepi:Classic HD》提供了华丽的图形，图形模式的选择，出色的音质效果。泽皮是一个理想的游戏，以填补酷娱乐以及轻微的阴谋，在任何时间和地点的免费分钟。点选/幻灯片，放松，享受！免费取码地址： [游戏]《电子宠物 Hatchi》还在怀念电子宠物的时代？Hatchi这款游戏可以帮你回到童年，在游戏中你可以选择不同的小动物或者小怪物，要经常给他吃东西或者喝水，不高兴的时候还要让他玩游戏，生病了也要给他打针。免费取码地址：【28个你不知道的iPhone技巧】1、密码锁机时的快速拨号；2、标点符号快速输入法;3、safari 回到页面顶端浏览网页；4、文本框滚动在文本框里输文字；5、输拉丁文字母；6、safari 上下左右翻页双击；7、彻底退出当前应用按住home键8秒；8、在号码键盘上打出完整电话...更多：【未来iPhone可以在水里泡？】上周在CES展会上展示移动设备“防水”技术的HzO公司称已经与苹果会谈，讨论将这种防水技术带入未来iPhone的可能性。HzO公司的防水技术为移动设备中的内部零件加入了特殊的涂层，以帮助他们抵抗进水的危害。【开心网首页笑脸图被盗3年，遭事主起诉】詹女士称，开心网用她头像3年，从未和她打过招呼。她表示，她曾是开心网的用户，在个人主页上传过一组艺术照片，其中就有被开心网用在首页上的照片。后来，詹女士的朋友们在登录开心网时，看到了她的照片，她周围很多朋友问她是否与开心网合作过。 [游戏]《职业飞镖手竞赛 Professional Darts Championship》你玩过飞镖吗？喜欢玩飞镖吗？小李飞刀的那种境界你是不是很羡慕啊？不要羡慕了，来这里玩“职业飞镖手竞赛”的游戏，你就可以体验耍飞镖的乐趣!要比玩真实的飞镖要安全的多！免费取码地址： [娱乐]《我是大鲨鱼 Shark Me》大鲨鱼很可怕的吧！总是给人恐怖的感觉！看着它的倾盆大口，就会不寒而栗！这款软件可以让你自己也拥有鲨鱼的倾盆大口，然后将这鲨鱼大嘴传给你的朋友们，吓吓他们吧！免费取码地址： [商业]《薪酬计算薄 SalaryBook》是一款不可多得的专用工具，主要面向打工族，尤其是在钟点工的计时计酬的工作模式下，有着不可超越的优势。免费取码地址：呼吸着新鲜空气，沐浴着温暖阳光，在年前的几天忙碌着但却幸福着。每个人心中有一份期待，要回家了！【做智慧快乐人】1、择善人而交,择善书而读,择善言而听,择善行而从。2、处事不必求功，无过便是功。为人不必感德，无怨便是德。3、势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。4、“我欲”是贫穷的标志。事能常足，心常惬，人到无求品自高。5、心慈者，寿必长。心刻者，寿必促。2B青年用的iPhone壁纸（5p），来自 论坛网友分享，更多壁纸：【电信定制版iPhon4s将与2月10日首发】知情人士称，电信版4S将在2月10日电子渠道首发，在网厅就可以直接办理。该人士还披露，电信版4S在功能上会有所增强，如提GSM/WCDMA/CDMA2000网络支持，与海外版一样支持GSM/CDMA双网功能。 [游戏]《机器人五号HDRobo5HD》robo5慢慢苏醒过来，眼前的一切都是那么陌生，我是谁？我在哪里？我该怎么办？“出口！我要找到出口！！”这是接收到的最后一个指令，或许，找到了出口，完成了指令，就能找到了自我，一切疑问都有了解答！免费取码地址： [游戏]《机器人五号 Robo5》robo5慢慢苏醒过来，眼前的一切都是那么陌生，我是谁？我在哪里？我该怎么办？“出口！我要找到出口！！”这是接收到的最后一个指令，或许，找到了出口，完成了指令，就能找到了自我，一切疑问都有了解答！免费取码地址： [游戏]《魔力球：儿童HD Zepi:Kids HD》是一款非常好玩、而且是玩法非常新颖的消除类游戏。游侠中加入了重力感应元素、使其更加具有可玩性。游戏的画面中会随机出现各种不同图案，而且界面里面的图案会随着你设备的移动而移动。免费取码地址： [游戏]《经典消除高清版 Zepi:Classic HD》提供了华丽的图形，图形模式的选择，出色的音质效果。泽皮是一个理想的游戏，以填补酷娱乐以及轻微的阴谋，在任何时间和地点的免费分钟。点选/幻灯片，放松，享受！免费取码地址： [游戏]《电子宠物 Hatchi》还在怀念电子宠物的时代？Hatchi这款游戏可以帮你回到童年，在游戏中你可以选择不同的小动物或者小怪物，要经常给他吃东西或者喝水，不高兴的时候还要让他玩游戏，生病了也要给他打针。免费取码地址：【28个你不知道的iPhone技巧】1、密码锁机时的快速拨号；2、标点符号快速输入法;3、safari 回到页面顶端浏览网页；4、文本框滚动在文本框里输文字；5、输拉丁文字母；6、safari 上下左右翻页双击；7、彻底退出当前应用按住home键8秒；8、在号码键盘上打出完整电话...更多：【未来iPhone可以在水里泡？】上周在CES展会上展示移动设备“防水”技术的HzO公司称已经与苹果会谈，讨论将这种防水技术带入未来iPhone的可能性。HzO公司的防水技术为移动设备中的内部零件加入了特殊的涂层，以帮助他们抵抗进水的危害。【开心网首页笑脸图被盗3年，遭事主起诉】詹女士称，开心网用她头像3年，从未和她打过招呼。她表示，她曾是开心网的用户，在个人主页上传过一组艺术照片，其中就有被开心网用在首页上的照片。后来，詹女士的朋友们在登录开心网时，看到了她的照片，她周围很多朋友问她是否与开心网合作过。 [游戏]《职业飞镖手竞赛 Professional Darts Championship》你玩过飞镖吗？喜欢玩飞镖吗？小李飞刀的那种境界你是不是很羡慕啊？不要羡慕了，来这里玩“职业飞镖手竞赛”的游戏，你就可以体验耍飞镖的乐趣!要比玩真实的飞镖要安全的多！免费取码地址： [娱乐]《我是大鲨鱼 Shark Me》大鲨鱼很可怕的吧！总是给人恐怖的感觉！看着它的倾盆大口，就会不寒而栗！这款软件可以让你自己也拥有鲨鱼的倾盆大口，然后将这鲨鱼大嘴传给你的朋友们，吓吓他们吧！免费取码地址： [商业]《薪酬计算薄 SalaryBook》是一款不可多得的专用工具，主要面向打工族，尤其是在钟点工的计时计酬的工作模式下，有着不可超越的优势。免费取码地址：呼吸着新鲜空气，沐浴着温暖阳光，在年前的几天忙碌着但却幸福着。每个人心中有一份期待，要回家了！【做智慧快乐人】1、择善人而交,择善书而读,择善言而听,择善行而从。2、处事不必求功，无过便是功。为人不必感德，无怨便是德。3、势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。4、“我欲”是贫穷的标志。事能常足，心常惬，人到无求品自高。5、心慈者，寿必长。心刻者，寿必促。2B青年用的iPhone壁纸（5p），来自 论坛网友分享，更多壁纸：【电信定制版iPhon4s将与2月10日首发】知情人士称，电信版4S将在2月10日电子渠道首发，在网厅就可以直接办理。该人士还披露，电信版4S在功能上会有所增强，如提GSM/WCDMA/CDMA2000网络支持，与海外版一样支持GSM/CDMA双网功能。 [游戏]《机器人五号HDRobo5HD》robo5慢慢苏醒过来，眼前的一切都是那么陌生，我是谁？我在哪里？我该怎么办？“出口！我要找到出口！！”这是接收到的最后一个指令，或许，找到了出口，完成了指令，就能找到了自我，一切疑问都有了解答！免费取码地址： [游戏]《机器人五号 Robo5》robo5慢慢苏醒过来，眼前的一切都是那么陌生，我是谁？我在哪里？我该怎么办？“出口！我要找到出口！！”这是接收到的最后一个指令，或许，找到了出口，完成了指令，就能找到了自我，一切疑问都有了解答！免费取码地址： [娱乐]《圣诞主题日 Christmas Frame》你想成为人人热爱的圣诞老人吗？想跟你的朋友开玩笑吗？想让你的节日过得更开心吗？那就试试这款软件吧！软件中有着多种设备供你选用，将自己做个大变身！免费取码地址：【iPad 3最快或于三月上市】苹果将会让最新的iPad适用于LTE标准的无线网络，目前支持LTE无线通讯的运营商包括了Verizon以及AT&T。LTE能够让用户更加迅速快捷地接入网络信息。据知情人士透露，中国的几家代工工厂都已经开始24小时运转生产iPad 3。详情： [游戏]《中国元素 Great China》土生土长的中国人，也许对中国的一些特殊元素还不是特别的了解，特别是小孩子。这款软件按介绍了很多中国元素，孩子们可以自己动手，给中国元素图赏自己喜爱的颜色！来试试吧！免费取码地址： [游戏]《猫猫狗狗塔防战 Pandadog defense》画风可爱，玩法轻松的塔防游戏，一改塔防游戏冰冷的炮塔和敌人，将元素设计得非常有爱！本作的元素都设计的非常精美，非常萌，里面的小动物和有趣的配乐让人爱不释手，喜欢的抓紧入手吧！免费取码地址： [游戏]《超级柳条箱 Super Crate Box》让你重返街机黄金时代的荣耀,登上最高排名!拿起棒球帽,坐下来,准备面对无尽的敌人并尽可能收集场上的所有武器。准备迎接街机高技术操控的乐趣,爽快的游戏机制,破裂的复古风格还有那怀旧芯片音乐。免费取码地址： [财务]《小猫厨师 CookieCat》小猫咪在Gourmand先生名下当了好多年的学生了！有一天他醒来后就想到了一种很巧妙的做小饼干的方法，为此它在市区开了间饼干铺子，在它的不懈努力下，饼干通过了很多美食家的考验，现在它在当地十分出名！免费取码地址： [财务]《内幕人追踪Pro》是基于苹果移动平台的财经类应用软件, 是投资者研究上海、深圳和香港三大证券交易所上市公司,筛选投资对象的创新型金融应用工具。以内幕人群体的交易统计为纬, 全方位协助投资者把握个股及整体市场的投资机会。免费取码地址： [教育]《蠢蛋秀》今天你"秀"了吗?没有?你out啦!!!时下最in,玩家最多的娱乐游戏【蠢蛋秀?】闪耀登场!上线一周即以300万次下载轻松刷新苹果商店中国区销量奇迹!带你展开一场爆笑的头脑风暴!免费取码地址：好玩啊---看得见 据研究发现,虽然我们的身体是由遗传所造成,且随着环境会发生变化。但,人的指纹却终生不变。世上找不到指纹完全相同的两人。 缘分天注定。试一试吧  更多内容： 玩玩游戏，找找对手。PK下实力，好玩的活动等你来参加... 更多内容：时尚每分钟都在升级。要美丽、要时尚，更要hold住全场，如何才能淘到最时尚、最优惠的物品？ 【爱淘时尚】是专为广大爱“淘”的用户设计的手机软件。这里，你可以认识更多朋友，一起分享喜欢的衣服、包包、鞋子、配饰，关注流行时尚风向标，活出精彩每一天。更多内容：不知道大家能不能看出照片上的问题....什么是魅力，这就是魅力（4S发售）全球最大代工企业富士康百万“机器人大军”计划公布后引起外界瞩目。专家称一线工人短期内被挤占不可避免，一批生产工人将下岗成为共识。 专家们又共识了........还原度超高的Macbook Air小镜子。Macbook Air那真是跨时代的设计！以前有哪个笔记本电脑能当菜刀呢！微缩版的Macbook Air也忠实复制了它老大哥犀利的外形设计，只是它个头小了很多而已—毕竟是个小镜子嘛！话说还原度还真高呢，有键盘、有触摸板、有摄像头。视频： [娱乐]《圣诞主题日 Christmas Frame》你想成为人人热爱的圣诞老人吗？想跟你的朋友开玩笑吗？想让你的节日过得更开心吗？那就试试这款软件吧！软件中有着多种设备供你选用，将自己做个大变身！免费取码地址：【iPad 3最快或于三月上市】苹果将会让最新的iPad适用于LTE标准的无线网络，目前支持LTE无线通讯的运营商包括了Verizon以及AT&T。LTE能够让用户更加迅速快捷地接入网络信息。据知情人士透露，中国的几家代工工厂都已经开始24小时运转生产iPad 3。详情： [游戏]《中国元素 Great China》土生土长的中国人，也许对中国的一些特殊元素还不是特别的了解，特别是小孩子。这款软件按介绍了很多中国元素，孩子们可以自己动手，给中国元素图赏自己喜爱的颜色！来试试吧！免费取码地址： [游戏]《猫猫狗狗塔防战 Pandadog defense》画风可爱，玩法轻松的塔防游戏，一改塔防游戏冰冷的炮塔和敌人，将元素设计得非常有爱！本作的元素都设计的非常精美，非常萌，里面的小动物和有趣的配乐让人爱不释手，喜欢的抓紧入手吧！免费取码地址： [游戏]《超级柳条箱 Super Crate Box》让你重返街机黄金时代的荣耀,登上最高排名!拿起棒球帽,坐下来,准备面对无尽的敌人并尽可能收集场上的所有武器。准备迎接街机高技术操控的乐趣,爽快的游戏机制,破裂的复古风格还有那怀旧芯片音乐。免费取码地址： [财务]《小猫厨师 CookieCat》小猫咪在Gourmand先生名下当了好多年的学生了！有一天他醒来后就想到了一种很巧妙的做小饼干的方法，为此它在市区开了间饼干铺子，在它的不懈努力下，饼干通过了很多美食家的考验，现在它在当地十分出名！免费取码地址： [财务]《内幕人追踪Pro》是基于苹果移动平台的财经类应用软件, 是投资者研究上海、深圳和香港三大证券交易所上市公司,筛选投资对象的创新型金融应用工具。以内幕人群体的交易统计为纬, 全方位协助投资者把握个股及整体市场的投资机会。免费取码地址： [教育]《蠢蛋秀》今天你"秀"了吗?没有?你out啦!!!时下最in,玩家最多的娱乐游戏【蠢蛋秀?】闪耀登场!上线一周即以300万次下载轻松刷新苹果商店中国区销量奇迹!带你展开一场爆笑的头脑风暴!免费取码地址：好玩啊---看得见 据研究发现,虽然我们的身体是由遗传所造成,且随着环境会发生变化。但,人的指纹却终生不变。世上找不到指纹完全相同的两人。 缘分天注定。试一试吧  更多内容： 玩玩游戏，找找对手。PK下实力，好玩的活动等你来参加... 更多内容：时尚每分钟都在升级。要美丽、要时尚，更要hold住全场，如何才能淘到最时尚、最优惠的物品？ 【爱淘时尚】是专为广大爱“淘”的用户设计的手机软件。这里，你可以认识更多朋友，一起分享喜欢的衣服、包包、鞋子、配饰，关注流行时尚风向标，活出精彩每一天。更多内容：不知道大家能不能看出照片上的问题....什么是魅力，这就是魅力（4S发售）全球最大代工企业富士康百万“机器人大军”计划公布后引起外界瞩目。专家称一线工人短期内被挤占不可避免，一批生产工人将下岗成为共识。 专家们又共识了........还原度超高的Macbook Air小镜子。Macbook Air那真是跨时代的设计！以前有哪个笔记本电脑能当菜刀呢！微缩版的Macbook Air也忠实复制了它老大哥犀利的外形设计，只是它个头小了很多而已—毕竟是个小镜子嘛！话说还原度还真高呢，有键盘、有触摸板、有摄像头。视频：[游戏]《融合后卫临：保卫战争 Fusion Defender Pro》：6PET7LAFPLHK/X46AJ7KWK3RK/TALTNYE76WPJ/HLJJHEA463RA/RMKL67L3Y63W有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [效率]《每日日程》Todo类软件在生活工作中很实用，可以帮助提醒你工作学习中的约会应酬或者需要去做的事情。今天介绍的这款软件Today To-Do: Clever Task Management则是以简洁明亮的界面、简便轻巧为特点的优秀Todo类软件。免费取码地址： [健康]《智能医生》是一款独特的医疗软件,她拥有智能,可以问你问题,并针对你的回答进行诊断。她有别于任何市面上的医疗软件,她不堆积疾病条目,也不是症状的列表。就如同你面对的是个真正的医生！免费取码地址： [游戏]《数码狂飙 Cyberrunner》是一个激烈集奔跑、跳跃为一体的运动游戏。在这个立体的模拟世界中，玩家要控制一个模拟人，一刻不停往前跑，但是前路总是充满障碍，有鸿沟需要跳跃，也有大砖块需要大跳。玩游戏的时候，心总是悬着的！免费取码地址： [天气]《实时天气应用 Celsius - Weather & Temperature on your Home Screen》是一款实时天气显示应用。想必经常出差的用户肯定都很关心天气情况，随时查看天气情况已成习惯。小编今天就为大家推荐一款实时天气显示应用。免费取码地址： [工具]《图片处理 PhotorX》PhotorX 是一款简单, 有趣的处理和美化图形与图像的应用软件, 让你无需学习就能够熟练使用!免费取码地址： [工具]《安全图片+视频》现在可以让你最私人的照片,构成未经授权的访问。介绍的“安全图片+”。使用最先进的安全系统来保护您的照片。在您的iPhone或iPod Touch,然后您就可以浏览,组织,共享和管理您的照片。免费取码地址：[游戏]《小老虎历险记 Tiny Tiger Adventures》：E6TJ3M4RRLJX/964XJ6RK3LAH/4LPMRNYMPF9F/3RTWNTFJ6ATP/7HMHAJEN9X94/9LYXFRR9FWAH/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《饲养怪物 Feed the Monsta》：9KE9JRYKM4WF/J9TWX6W3AH9N有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [旅行]《买火车票》是一款将火车站的自助售票机放到自己口袋的iPhone/iPad/iTouch里的移动终端软件。它可以让您随时随地锁定列车座位号,出门旅行时,不用再到火车站售票厅及其火车票代售点排长长的购票队伍。免费取码地址：[书籍]《各种“门”》：W3R94E46R9MA/AMPEHAHLKTTX/KP6LWPHXXN74/X3X6PAPNF7NP/9TME79MWNM9F有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《金银币》：M7MMKH7399TR/4EJ9KJYPFY7M/YRHXPRYLNHJY/T4KJJFLF6AWK/WXAP7M4W6HWM/JT73YY4L9FAT/TALM3HLRX94Y有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《聪明鱼》：4TEJT79MR7KE/WAR6464YM373/XJAFPPRK3YRE/NXMKJ63TPNKL/JKNPP7NMK7K6/449N6NF46PHF/HNE63TKXF9EA有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《拯救森林 Poopy Bird》：XX466AHK9TEM/6EYXJPRJE7HX/A9AXAE4TKAEP/KP3W4WKTRAEW/63FPTT9WEPFJ/MKMW34FTMWAF/MEREWKX44XLR有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [效率]《安全笔记+ Safety Note+》是一款Todo类的软件，本作与同类软件的不同之处在于，也是一款保密软件，你可以在这款软件中输入密码，更有效的保护你的隐私。采用目前最先进的安全系统来保护您的笔记内容，所以您大可以放心的使用。免费取码地址：[游戏]《融合后卫临：保卫战争 Fusion Defender Pro》：6PET7LAFPLHK/X46AJ7KWK3RK/TALTNYE76WPJ/HLJJHEA463RA/RMKL67L3Y63W有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [效率]《每日日程》Todo类软件在生活工作中很实用，可以帮助提醒你工作学习中的约会应酬或者需要去做的事情。今天介绍的这款软件Today To-Do: Clever Task Management则是以简洁明亮的界面、简便轻巧为特点的优秀Todo类软件。免费取码地址： [健康]《智能医生》是一款独特的医疗软件,她拥有智能,可以问你问题,并针对你的回答进行诊断。她有别于任何市面上的医疗软件,她不堆积疾病条目,也不是症状的列表。就如同你面对的是个真正的医生！免费取码地址： [游戏]《数码狂飙 Cyberrunner》是一个激烈集奔跑、跳跃为一体的运动游戏。在这个立体的模拟世界中，玩家要控制一个模拟人，一刻不停往前跑，但是前路总是充满障碍，有鸿沟需要跳跃，也有大砖块需要大跳。玩游戏的时候，心总是悬着的！免费取码地址： [天气]《实时天气应用 Celsius - Weather & Temperature on your Home Screen》是一款实时天气显示应用。想必经常出差的用户肯定都很关心天气情况，随时查看天气情况已成习惯。小编今天就为大家推荐一款实时天气显示应用。免费取码地址： [工具]《图片处理 PhotorX》PhotorX 是一款简单, 有趣的处理和美化图形与图像的应用软件, 让你无需学习就能够熟练使用!免费取码地址： [工具]《安全图片+视频》现在可以让你最私人的照片,构成未经授权的访问。介绍的“安全图片+”。使用最先进的安全系统来保护您的照片。在您的iPhone或iPod Touch,然后您就可以浏览,组织,共享和管理您的照片。免费取码地址：[游戏]《小老虎历险记 Tiny Tiger Adventures》：E6TJ3M4RRLJX/964XJ6RK3LAH/4LPMRNYMPF9F/3RTWNTFJ6ATP/7HMHAJEN9X94/9LYXFRR9FWAH/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《饲养怪物 Feed the Monsta》：9KE9JRYKM4WF/J9TWX6W3AH9N有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [旅行]《买火车票》是一款将火车站的自助售票机放到自己口袋的iPhone/iPad/iTouch里的移动终端软件。它可以让您随时随地锁定列车座位号,出门旅行时,不用再到火车站售票厅及其火车票代售点排长长的购票队伍。免费取码地址：[书籍]《各种“门”》：W3R94E46R9MA/AMPEHAHLKTTX/KP6LWPHXXN74/X3X6PAPNF7NP/9TME79MWNM9F有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《金银币》：M7MMKH7399TR/4EJ9KJYPFY7M/YRHXPRYLNHJY/T4KJJFLF6AWK/WXAP7M4W6HWM/JT73YY4L9FAT/TALM3HLRX94Y有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《聪明鱼》：4TEJT79MR7KE/WAR6464YM373/XJAFPPRK3YRE/NXMKJ63TPNKL/JKNPP7NMK7K6/449N6NF46PHF/HNE63TKXF9EA有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《拯救森林 Poopy Bird》：XX466AHK9TEM/6EYXJPRJE7HX/A9AXAE4TKAEP/KP3W4WKTRAEW/63FPTT9WEPFJ/MKMW34FTMWAF/MEREWKX44XLR有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [效率]《安全笔记+ Safety Note+》是一款Todo类的软件，本作与同类软件的不同之处在于，也是一款保密软件，你可以在这款软件中输入密码，更有效的保护你的隐私。采用目前最先进的安全系统来保护您的笔记内容，所以您大可以放心的使用。免费取码地址：[游戏]《笑脸大战 Smileys Kingdom Pro》：JH76EA4HPX6H/WKRWELJYMJYE/KA3R64H6FJNM/LL7RM99LY963/7M7KHLMWHXR7/3PEY93ARH7FE/KKXMNTN3A6E4有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[娱乐]《移动图书馆 500 Books》：J79TTLJEPJEH/7L4L4YEAELAX/EKPEH3EL9EJL/49YYTJJ6EJTK/JK36NRE7P4A9有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《2012那些事儿2012 Facts and Myths》：HEJ9E7KPHTX9/L997HMJL6JHP/LN4NAN9JN6AK/T9E9F3WFA7KJ/RX4HYWYW63F7/AHN47A4FK9NP/FWPETY4HNR9A/EYYXA7MH7E73/6FRRFWF7AXJ4有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《跳跳燧石HD Flintstones HD》：NYMXTPALM3FP/HX9YWPFHYHY3/TW7M9MEYRFPK/XW4JMMFW4RRY/67XPM7NA3939/3X34FXXEYNF7/MTEPKWNMHNJX/YH3M44RFRWRN/LYNT9KFFHLNN有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[摄影]《指尖美图 FingerFace》：R4X4XJH9FNAJ/HHJN4HTA6EL9/LK4PWJH69JE6/NE49WPKL7LKT/R97YHTKKXH33/A6K3W7KJLN76/97W7NYEPR4NW/XP64PT7LEJX9/W9EXKLTYFYHE有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《家园保卫战》：XEPETXYJAPYY/4R6MRXTAE9PJ有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《火柴人石头大反击 Stone Throw Stickmen》：R6P7T7F9KW7E/XMXW3R4E7RKY/6KP7APRJ7MJ9/9HAXYRK7Y4HY/96XNWLYFHEJN/F4L464KNKHFA/NA7H73T64JMA/9FRTKPPEPKFR有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《消虫运动 BugBang2》：MT336T7PJF43/MY97YFFRL3HX/NHXNKPYRKEYA/NFY4L63KTYN3/F3MAMKJJKNH9有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《在线德州扑克游戏》：F6XXY7YH7K4F/W9PR3MLNFMHX/XWT7TAYRM9JF/7RWFYM6RPKWM有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《苍之飞翼》：RNY6JJF7X96W/P6YL7PYXT4XYK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[健康]《柔和闹钟增强版 SmoothAlarm PRO》：FFYYP3K6TE73/3LRKHJRYLR4W/WPR4N6T3R3LK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《荧光大道 Ready Action》：6NF7WPH7YT3X/A6AMHWAYY4XP/7H9EWTTFXMXX/JN7TW74YJTJH/LP93WAK97RLA/JRLK9N6AXL4M/YPTT74NAAHX6/PJ73H7YEE7AR/4T6FL9643J4K/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合《DJ铃声：Ringtone DJ》：3HYLLMN94JHP、MHXWYFPLT3EA、EAW964LNPRKK、A3RHTYAY9NPK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《野人大作战HD》：WHXM4T3AX6FK/46MHMNERF99L/FRL6FXL7LKLX/4TKP3FMAXP79/AEX7HMLHP94X/X67437XJP9LF/776YR9FR4HFT/NWY396ERY6X6有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《野人大作战》：6W6FLAJ9TJEL/X4LJHXLJNXJ6/W6RYYKTEKJXP/FFXYKXKMN4JA/4AT7TAJ6KM34/36AWYL39XEAW/6NHXLFKTRKF7有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《笑脸大战 Smileys Kingdom Pro》：JH76EA4HPX6H/WKRWELJYMJYE/KA3R64H6FJNM/LL7RM99LY963/7M7KHLMWHXR7/3PEY93ARH7FE/KKXMNTN3A6E4有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[娱乐]《移动图书馆 500 Books》：J79TTLJEPJEH/7L4L4YEAELAX/EKPEH3EL9EJL/49YYTJJ6EJTK/JK36NRE7P4A9有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《2012那些事儿2012 Facts and Myths》：HEJ9E7KPHTX9/L997HMJL6JHP/LN4NAN9JN6AK/T9E9F3WFA7KJ/RX4HYWYW63F7/AHN47A4FK9NP/FWPETY4HNR9A/EYYXA7MH7E73/6FRRFWF7AXJ4有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《跳跳燧石HD Flintstones HD》：NYMXTPALM3FP/HX9YWPFHYHY3/TW7M9MEYRFPK/XW4JMMFW4RRY/67XPM7NA3939/3X34FXXEYNF7/MTEPKWNMHNJX/YH3M44RFRWRN/LYNT9KFFHLNN有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[摄影]《指尖美图 FingerFace》：R4X4XJH9FNAJ/HHJN4HTA6EL9/LK4PWJH69JE6/NE49WPKL7LKT/R97YHTKKXH33/A6K3W7KJLN76/97W7NYEPR4NW/XP64PT7LEJX9/W9EXKLTYFYHE有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《家园保卫战》：XEPETXYJAPYY/4R6MRXTAE9PJ有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《火柴人石头大反击 Stone Throw Stickmen》：R6P7T7F9KW7E/XMXW3R4E7RKY/6KP7APRJ7MJ9/9HAXYRK7Y4HY/96XNWLYFHEJN/F4L464KNKHFA/NA7H73T64JMA/9FRTKPPEPKFR有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《消虫运动 BugBang2》：MT336T7PJF43/MY97YFFRL3HX/NHXNKPYRKEYA/NFY4L63KTYN3/F3MAMKJJKNH9有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《在线德州扑克游戏》：F6XXY7YH7K4F/W9PR3MLNFMHX/XWT7TAYRM9JF/7RWFYM6RPKWM有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《苍之飞翼》：RNY6JJF7X96W/P6YL7PYXT4XYK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[健康]《柔和闹钟增强版 SmoothAlarm PRO》：FFYYP3K6TE73/3LRKHJRYLR4W/WPR4N6T3R3LK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《荧光大道 Ready Action》：6NF7WPH7YT3X/A6AMHWAYY4XP/7H9EWTTFXMXX/JN7TW74YJTJH/LP93WAK97RLA/JRLK9N6AXL4M/YPTT74NAAHX6/PJ73H7YEE7AR/4T6FL9643J4K/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合《DJ铃声：Ringtone DJ》：3HYLLMN94JHP、MHXWYFPLT3EA、EAW964LNPRKK、A3RHTYAY9NPK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《野人大作战HD》：WHXM4T3AX6FK/46MHMNERF99L/FRL6FXL7LKLX/4TKP3FMAXP79/AEX7HMLHP94X/X67437XJP9LF/776YR9FR4HFT/NWY396ERY6X6有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《野人大作战》：6W6FLAJ9TJEL/X4LJHXLJNXJ6/W6RYYKTEKJXP/FFXYKXKMN4JA/4AT7TAJ6KM34/36AWYL39XEAW/6NHXLFKTRKF7有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合 [游戏]《趣味地狱 Funny Hell》每年，地狱领主呼吁他的追随者参与战斗取悦他。但他们并不特别战斗有天赋，所以他们必须用创造力打到对方。他们不能被杀死，因为他们身处地狱，他们会使用各种战术打败对方。现在让我们开起地域之门吧！ 免费取码地址： 《DJ铃声：Ringtone DJ》是款操作简单，乐趣无穷的铃声制作软件。包含了各种主流的交响乐、管弦乐、舞蹈音乐、爵士音乐和流行音乐。玩家可以尽情自由发挥，组合摇滚，手提琴，钢琴，鼓乐，小号等等，制作属于自己的特色铃声。免费取码地址： [游戏]《野人大作战HD》是一款全3D塔防游戏，造型多样生动，十分有趣。这款游戏充分体现了海陆空3D立体式的作战方式，弓箭手可以对付飞行的敌人，渔夫可以对付水上的敌人，而对付陆地上的敌人，还是主要依靠战士和大力士。免费取码地址： [游戏]《野人大作战》是一款全3D塔防游戏，造型多样生动，十分有趣。这款游戏充分体现了海陆空3D立体式的作战方式，弓箭手可以对付飞行的敌人，渔夫可以对付水上的敌人，而对付陆地上的敌人，还是主要依靠战士和大力士。免费取码地址：[游戏]《阿尔法汽车 Alpha Truck》：HRHXNTXAY9H9/N9JKXHJ3J6RH有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《异次元杀阵-迷宫》：4FHFRJXFX6T7/7YFJ4M66MMJY/KMW4669AJPPH/KMJY4JKLNWLX/9EA69XN7LRRN/LYPTMH497KHJ/6MEY6XEL99LX/M4E3R7WNWPYT/F3LJ779WPLE4/KH33L3LN3N3W有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《小毛毛探险记 Humf》：E3WRNX7MR44E/9FPEFFWE3RJ3/KHHMNJRMH3K9/E4FWX4ET93AL/PYJ3N34XET69/N7HLAANA9TTY有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《机甲斗士2 Mech Gladiator2》：AWAPY7RXMWJJ/JWT7RMP4Y6NM/PAA6EXX4EMTJ/44FTRLFAMHTH有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《弹珠台hd Pinball-HD》：F9TEWLR9PKH7/FY4JLK7WKRJH/PK7XY3JWPFMW/YNR4WKTJ4M6J有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《跳跳燧石：Flintstones》：HNATPL3K7WEP/P6JHJJYTKW3M/PEYXL77ERL4W/FHRETY76AA6F/PX3W4YEHMFHL/YMAXFJ93H3J7/TANMEWX9PWR6有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [娱乐]《炫酷语音贺卡HD是App Store上第一款可录制语音祝福的电子贺卡应用，当亲朋好友打开您精心制作的贺卡时,眼前呈现是不断切换的精美绚丽的主题场景,配合优美的旋律,听着您娓娓道来的祝福,这一刻,您的亲朋好友是多么的温馨和感动啊！免费取码地址： [游戏]《指尖引爆 Tap The Bomb》切西瓜的游戏大家都不陌生吧？你试过在激动人心的紧张时刻，突然蹦出来一个炸弹，条件反射“缩手不及”？不要看到炸弹心惊胆战了。本作就是一款和切西瓜类似，但是目标相反的休闲小游。有没有感觉心动？免费取码地址： [游戏]《长堤大陆防御记2：终极防御游戏》是一款造型可爱有趣的多人对战游戏。TD规则趣味性强、2D画面色彩丰富、攻击效果有趣、造型各异、欢快的配乐轻松明快，让人玩起来不仅能够体会到防守游戏的刺激，也能感受到与众不同的乐趣。免费取码地址：6500果币兑换￥6.0任意软件一款（B） | 应广大会员之要求，果币兑换活动继续开展。然规则稍有变动，新规则如下： 1、必须黄苹果等级以上的会员才有资格参与兑换； 2、必须连续签到20天以上的会员； 3、每个符合要求的会员  [娱乐]《圣诞狙击手 Christmas Sniper》这是首款圣诞节瞄准射击游戏，瞄准实物，并用相机将它们拍下来，然后保存，邮寄给你的朋友！这可不是款射击游戏，二十款摄影游戏，但是游戏为你准备了狙击钱的十字线，让你有种正在射击的错觉！免费取码地址： [游戏]《趣味地狱 Funny Hell》每年，地狱领主呼吁他的追随者参与战斗取悦他。但他们并不特别战斗有天赋，所以他们必须用创造力打到对方。他们不能被杀死，因为他们身处地狱，他们会使用各种战术打败对方。现在让我们开起地域之门吧！ 免费取码地址： 《DJ铃声：Ringtone DJ》是款操作简单，乐趣无穷的铃声制作软件。包含了各种主流的交响乐、管弦乐、舞蹈音乐、爵士音乐和流行音乐。玩家可以尽情自由发挥，组合摇滚，手提琴，钢琴，鼓乐，小号等等，制作属于自己的特色铃声。免费取码地址： [游戏]《野人大作战HD》是一款全3D塔防游戏，造型多样生动，十分有趣。这款游戏充分体现了海陆空3D立体式的作战方式，弓箭手可以对付飞行的敌人，渔夫可以对付水上的敌人，而对付陆地上的敌人，还是主要依靠战士和大力士。免费取码地址： [游戏]《野人大作战》是一款全3D塔防游戏，造型多样生动，十分有趣。这款游戏充分体现了海陆空3D立体式的作战方式，弓箭手可以对付飞行的敌人，渔夫可以对付水上的敌人，而对付陆地上的敌人，还是主要依靠战士和大力士。免费取码地址：[游戏]《阿尔法汽车 Alpha Truck》：HRHXNTXAY9H9/N9JKXHJ3J6RH有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《异次元杀阵-迷宫》：4FHFRJXFX6T7/7YFJ4M66MMJY/KMW4669AJPPH/KMJY4JKLNWLX/9EA69XN7LRRN/LYPTMH497KHJ/6MEY6XEL99LX/M4E3R7WNWPYT/F3LJ779WPLE4/KH33L3LN3N3W有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《小毛毛探险记 Humf》：E3WRNX7MR44E/9FPEFFWE3RJ3/KHHMNJRMH3K9/E4FWX4ET93AL/PYJ3N34XET69/N7HLAANA9TTY有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《机甲斗士2 Mech Gladiator2》：AWAPY7RXMWJJ/JWT7RMP4Y6NM/PAA6EXX4EMTJ/44FTRLFAMHTH有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《弹珠台hd Pinball-HD》：F9TEWLR9PKH7/FY4JLK7WKRJH/PK7XY3JWPFMW/YNR4WKTJ4M6J有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《跳跳燧石：Flintstones》：HNATPL3K7WEP/P6JHJJYTKW3M/PEYXL77ERL4W/FHRETY76AA6F/PX3W4YEHMFHL/YMAXFJ93H3J7/TANMEWX9PWR6有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [娱乐]《炫酷语音贺卡HD是App Store上第一款可录制语音祝福的电子贺卡应用，当亲朋好友打开您精心制作的贺卡时,眼前呈现是不断切换的精美绚丽的主题场景,配合优美的旋律,听着您娓娓道来的祝福,这一刻,您的亲朋好友是多么的温馨和感动啊！免费取码地址： [游戏]《指尖引爆 Tap The Bomb》切西瓜的游戏大家都不陌生吧？你试过在激动人心的紧张时刻，突然蹦出来一个炸弹，条件反射“缩手不及”？不要看到炸弹心惊胆战了。本作就是一款和切西瓜类似，但是目标相反的休闲小游。有没有感觉心动？免费取码地址： [游戏]《长堤大陆防御记2：终极防御游戏》是一款造型可爱有趣的多人对战游戏。TD规则趣味性强、2D画面色彩丰富、攻击效果有趣、造型各异、欢快的配乐轻松明快，让人玩起来不仅能够体会到防守游戏的刺激，也能感受到与众不同的乐趣。免费取码地址：6500果币兑换￥6.0任意软件一款（B） | 应广大会员之要求，果币兑换活动继续开展。然规则稍有变动，新规则如下： 1、必须黄苹果等级以上的会员才有资格参与兑换； 2、必须连续签到20天以上的会员； 3、每个符合要求的会员  [娱乐]《圣诞狙击手 Christmas Sniper》这是首款圣诞节瞄准射击游戏，瞄准实物，并用相机将它们拍下来，然后保存，邮寄给你的朋友！这可不是款射击游戏，二十款摄影游戏，但是游戏为你准备了狙击钱的十字线，让你有种正在射击的错觉！免费取码地址：[游戏]《消除玻璃球HD专业版 Booooly! HD Pro》：HMX7H4EWX9TT/6LKFTRTEF7RA/TE7PE6NEE7YF/FJKN3HJF6EFJ有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《奶酪任务：Cheese Quest》：FRPRNJ4WTN3Y/F7XY4XAXTHA4/MN9HT7LYH9Y4有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《空间通道：Space Tube》：FYAAMJAFJ3JJ/AWM6RXNFEMFM/3MJTMWLF93TK/A6M4ELKPMH37有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《拍拍鼹鼠：TapTalpa》：HHRYL633RXYM/TYL3ML4TRP7R/MXT4LF97JJFY/EM3N7F74FMWX/NPPRKLTA3939/NFFNTA7X7PP7/H43YWRT4YJFX/M47ENHEMRXHK/3J7EX7PFTMA9有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《无敌速递 hd》：LF3XN64XYHAY/XT6YF6XHRHRF/K36WFLKRP6JE/ETPNJ9NFLAF4有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《无敌速递》：3FFW79LJMTNJ/LF93WNP46WW4/7NWETMJPN9JK/P3WF6AJXTXJE/9T69JAKJHHLE/XXKEJXPKYRET/PJTJNXRKNH7E有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《Read for Me! 图片翻译工具》能智能识别超过33种语言并可以将它们翻译成36种语言。也许你曾经去过一些语言不通的地方。现在图片翻译工具将帮助你,你只需要简单地拍摄出你想要翻译的文字,我们将很快翻译出你想要的内容。免费取码地址： [游戏]《邪恶飞船ipad版》一款有趣的游戏，里面你需要扮演邪恶的外星人。这是一款重力感应控制的游戏，你的任务就是控制一架飞船不断的在地球上空巡逻，然后看到地面上的人或者是动物，就点击屏幕，伸出爪子，将它们抓到飞船中来。免费取码地址： [游戏]《邪恶飞船 Grabatron》一款有趣的游戏，里面你需要扮演邪恶的外星人。这是一款重力感应控制的游戏，你的任务就是控制一架飞船不断的在地球上空巡逻，然后看到地面上的人或者是动物，就点击屏幕，伸出爪子，将它们抓到飞船中来。免费取码地址： [游戏]《跳跳燧石 Flintstones》是款有趣的跳跃游戏。故事大概是发生在石器时代，一位太太带着全家外出，拜访他们的邻居和朋友。一路上，常常有大岩石阻挡去路，玩家要小心的避免岩石，继续前行。。。免费取码地址： [游戏]《Silvester冒险记》是款新的解迷游戏,玩家使用角色的影子和得到的影子技能解迷闯关。游戏角色的影子可以在影子范围内自由行动,影子一离开范围角色便死亡。所以玩家要确保角色的影子都一直在范围内,然后触动种种机关解迷闯关。免费取码地址： [游戏]《3D篮球职业比赛 Basket3D Coach Pro》通过 Basket3DCoach Pro 软件,您可以画出自己的主要战略,并用2D方式画出选手、裁判、教练以及箭头,然后立刻观看 3D 效果!非常适合用于在比赛中观战使用,或在训练中帮助选手理解自己的任务!免费取码地址： [游戏]《蜜蜂大战蚂蚁 Bees vs. Ants》蜜蜂的领地受到蚂蚁的入侵. 在这关键时刻,蜜蜂们勇敢的拿起武器教训那些无耻的入侵者. 指挥官, 请带领这些勇敢的蜜蜂与蚂蚁决战吧!Bees vs. Ants 拥有50个挑战性的关卡和数小时的游戏时间。免费取码地址：支持 //:                预告：12月15日晚上9点30分开始进行 活动！iphone游戏 itunes下载： QM的妈妈和森林朋友被偷猎者捕获。正在睡觉的QM幸免于难,准备拯救他们!灵猴QM必须尽快营救他们!否则,他们将被销售到所有的地方!请伸出您的援助之手! [教育]《失落的木乃伊》这个可怜的木乃伊从长眠中不小心醒了过来，发现自己被困在巨大的金字塔里了。所以你现在要帮助它重新回到它的棺材里。游戏画面简洁，内容丰富，需要良好的逻辑思维能力才能帮木乃伊顺利返回它的棺材。你能做到么？免费取码地址：[游戏]《消除玻璃球HD专业版 Booooly! HD Pro》：HMX7H4EWX9TT/6LKFTRTEF7RA/TE7PE6NEE7YF/FJKN3HJF6EFJ有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《奶酪任务：Cheese Quest》：FRPRNJ4WTN3Y/F7XY4XAXTHA4/MN9HT7LYH9Y4有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《空间通道：Space Tube》：FYAAMJAFJ3JJ/AWM6RXNFEMFM/3MJTMWLF93TK/A6M4ELKPMH37有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《拍拍鼹鼠：TapTalpa》：HHRYL633RXYM/TYL3ML4TRP7R/MXT4LF97JJFY/EM3N7F74FMWX/NPPRKLTA3939/NFFNTA7X7PP7/H43YWRT4YJFX/M47ENHEMRXHK/3J7EX7PFTMA9有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《无敌速递 hd》：LF3XN64XYHAY/XT6YF6XHRHRF/K36WFLKRP6JE/ETPNJ9NFLAF4有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《无敌速递》：3FFW79LJMTNJ/LF93WNP46WW4/7NWETMJPN9JK/P3WF6AJXTXJE/9T69JAKJHHLE/XXKEJXPKYRET/PJTJNXRKNH7E有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《Read for Me! 图片翻译工具》能智能识别超过33种语言并可以将它们翻译成36种语言。也许你曾经去过一些语言不通的地方。现在图片翻译工具将帮助你,你只需要简单地拍摄出你想要翻译的文字,我们将很快翻译出你想要的内容。免费取码地址： [游戏]《邪恶飞船ipad版》一款有趣的游戏，里面你需要扮演邪恶的外星人。这是一款重力感应控制的游戏，你的任务就是控制一架飞船不断的在地球上空巡逻，然后看到地面上的人或者是动物，就点击屏幕，伸出爪子，将它们抓到飞船中来。免费取码地址： [游戏]《邪恶飞船 Grabatron》一款有趣的游戏，里面你需要扮演邪恶的外星人。这是一款重力感应控制的游戏，你的任务就是控制一架飞船不断的在地球上空巡逻，然后看到地面上的人或者是动物，就点击屏幕，伸出爪子，将它们抓到飞船中来。免费取码地址： [游戏]《跳跳燧石 Flintstones》是款有趣的跳跃游戏。故事大概是发生在石器时代，一位太太带着全家外出，拜访他们的邻居和朋友。一路上，常常有大岩石阻挡去路，玩家要小心的避免岩石，继续前行。。。免费取码地址： [游戏]《Silvester冒险记》是款新的解迷游戏,玩家使用角色的影子和得到的影子技能解迷闯关。游戏角色的影子可以在影子范围内自由行动,影子一离开范围角色便死亡。所以玩家要确保角色的影子都一直在范围内,然后触动种种机关解迷闯关。免费取码地址： [游戏]《3D篮球职业比赛 Basket3D Coach Pro》通过 Basket3DCoach Pro 软件,您可以画出自己的主要战略,并用2D方式画出选手、裁判、教练以及箭头,然后立刻观看 3D 效果!非常适合用于在比赛中观战使用,或在训练中帮助选手理解自己的任务!免费取码地址： [游戏]《蜜蜂大战蚂蚁 Bees vs. Ants》蜜蜂的领地受到蚂蚁的入侵. 在这关键时刻,蜜蜂们勇敢的拿起武器教训那些无耻的入侵者. 指挥官, 请带领这些勇敢的蜜蜂与蚂蚁决战吧!Bees vs. Ants 拥有50个挑战性的关卡和数小时的游戏时间。免费取码地址：支持 //:                 [教育]《失落的木乃伊》这个可怜的木乃伊从长眠中不小心醒了过来，发现自己被困在巨大的金字塔里了。所以你现在要帮助它重新回到它的棺材里。游戏画面简洁，内容丰富，需要良好的逻辑思维能力才能帮木乃伊顺利返回它的棺材。你能做到么？免费取码地址： [游戏]《疯狂的鸡蛋 Egg Frenzy》你能接受一个狂热的产蛋鸡吗？在鸡还在下蛋的时候，你要抓住尽可能多的鸡蛋，你可以用输送带送走鸡蛋，还要注意鸡蛋可能会在不经意的时候出现的啊！快来和你的朋友们比一比谁收到的鸡蛋更多吧！免费取码地址： [游戏]《斗牛勇士 Bull Mouse》在斗牛勇士这款游戏中，你要控制这只著名的公牛，并向奔跑者发动进攻！撞到人时，你就可以得分，还会得到一些金钱奖励！免费取码地址： [游戏]《糖果世界 HD》平安夜,慈祥可爱的圣诞老人与你相约APP store,给你带来了最神奇的礼物、——晶莹剔透的小candy,丰富的造型、可爱的表情,让你在欢快的节日气氛中,体验无限的消除快感,爱不释手!免费取码地址： [游戏]《3D变形象棋-Morph Chess 3D》它规则不算复杂，变化十分丰富，竞技性和益智性都非常出色，自国际象棋起源以来就经久不衰。而Morph Chess 3D这款游戏就是以国际象棋为基础，以3D方式显示模拟棋局，给使用者真实的感觉。免费取码地址： [游戏]《泡泡龙2: Bubble Bubble 2》泡龙2一款休闲娱乐游戏,游戏玩法类似大雨吃小鱼,可爱的dodge为了生存必需不断壮大自己同时避免隐藏在暗处的危机。免费取码地址：转发微博。在美国有这么一款可以让你使用搞笑的头像生成伪装驾驶证的应用，却被美国一位参议员要求苹果下架删除。苹果随后在美国区，下架了这一应用。此前苹果已经应4名参议员要求，下架了可以预警酒驾检查地点的应用。不错的软件，支持一下！【重大更新：相格3.0版 for iPhone】全新三大模块！1、：支持自定义底纹，新增自由拼图；2、：十款高质滤镜，支持照片添加文字心情；3、：支持GIF图片分享。此外，还有两款界面主题可选。享受图片的乐趣，本来就是这么轻松！相格3.0版下载 [摄影]《八毫米照相机 iSupr8》Supr8的团队在开发本产品时,大部分的时间和精力都用于确保颜色等级尽可能的真实,着色过程中没有滤光器或低劣的重叠。 为家人和朋友创建带有怀旧感的新记忆吧。免费取码地址：不错的软件，支持一下！移动MOMO是一款基于手机通讯录的熟人社交应用，全球、全系统开发。它不仅支持主流手机平台，也可通过PC和手机浏览器直接访问momo.im。通过手机号码完成注册，无需添加，手机联系人自动成为MO好友。实时关注、评论、分享，让彼此的信息不再因时间、地域的阻隔而过。 [游戏]《iSTAR Holidays 明星鼓手》切瓜还是敲鼓?让你手指上瘾的游戏!在火爆的音乐中敲击鼓点,让他们全部奔放的炸开。痛快的连击,感受5种视觉冲击特效,一旦你在连击中失误,积攒出得火龙特效将会瞬间终结。BEYOND鼓手倾力打造部分音乐。免费下载地址： [书籍]《漫画阅读工具 Magna Reader》是阅读漫画的工具, 透过它能阅讚漫画网站“精明眼”的漫画。它是一个漫画爱好者不能没有的工具喔!! 现在还支持IPAD 和 IPHONE,买一次即可用在全部iDevices 上。快下载来试用用看吧,绝不会令你失望喔~免费取码地址： [游戏]《僵尸决战 3D Tsolias Vs Zombies 3D》在农场的某个地方，希腊的生活的他的羊tsolias。乔治先生，附近区域有一个非常危险的核电厂 。在核电厂的意外爆炸一个灾难的开始， 从被感染的植物污染了空气和水在该地区和整个小镇....免费取码地址： [教育]《宝宝童谣之水晶球》童谣之水晶球是在融合了前面两款童谣的基础上又一佳作。童谣打破了传统的儿歌形式,以一个全新的听觉视觉理念呈现在宝宝面前,让宝宝在互动的过程中,随心而乐,随乐而动。免费取码地址：[生活]《情侣物语 女版》：7RK4MXKY673N/L4NFRPA93EX3有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[生活]《情侣物语 男版》：RYTX69J4EWXR/X4WH9KFL97K7/7RYLJ4J6FLAY/93LML9WL6XL7/7KHFMPNHMRLK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《疯狂的鸡蛋 Egg Frenzy》你能接受一个狂热的产蛋鸡吗？在鸡还在下蛋的时候，你要抓住尽可能多的鸡蛋，你可以用输送带送走鸡蛋，还要注意鸡蛋可能会在不经意的时候出现的啊！快来和你的朋友们比一比谁收到的鸡蛋更多吧！免费取码地址： [游戏]《斗牛勇士 Bull Mouse》在斗牛勇士这款游戏中，你要控制这只著名的公牛，并向奔跑者发动进攻！撞到人时，你就可以得分，还会得到一些金钱奖励！免费取码地址： [游戏]《糖果世界 HD》平安夜,慈祥可爱的圣诞老人与你相约APP store,给你带来了最神奇的礼物、——晶莹剔透的小candy,丰富的造型、可爱的表情,让你在欢快的节日气氛中,体验无限的消除快感,爱不释手!免费取码地址： [游戏]《3D变形象棋-Morph Chess 3D》它规则不算复杂，变化十分丰富，竞技性和益智性都非常出色，自国际象棋起源以来就经久不衰。而Morph Chess 3D这款游戏就是以国际象棋为基础，以3D方式显示模拟棋局，给使用者真实的感觉。免费取码地址： [游戏]《泡泡龙2: Bubble Bubble 2》泡龙2一款休闲娱乐游戏,游戏玩法类似大雨吃小鱼,可爱的dodge为了生存必需不断壮大自己同时避免隐藏在暗处的危机。免费取码地址：转发微博。在美国有这么一款可以让你使用搞笑的头像生成伪装驾驶证的应用，却被美国一位参议员要求苹果下架删除。苹果随后在美国区，下架了这一应用。此前苹果已经应4名参议员要求，下架了可以预警酒驾检查地点的应用。不错的软件，支持一下！【重大更新：相格3.0版 for iPhone】全新三大模块！1、：支持自定义底纹，新增自由拼图；2、：十款高质滤镜，支持照片添加文字心情；3、：支持GIF图片分享。此外，还有两款界面主题可选。享受图片的乐趣，本来就是这么轻松！相格3.0版下载 [摄影]《八毫米照相机 iSupr8》Supr8的团队在开发本产品时,大部分的时间和精力都用于确保颜色等级尽可能的真实,着色过程中没有滤光器或低劣的重叠。 为家人和朋友创建带有怀旧感的新记忆吧。免费取码地址：不错的软件，支持一下！移动MOMO是一款基于手机通讯录的熟人社交应用，全球、全系统开发。它不仅支持主流手机平台，也可通过PC和手机浏览器直接访问momo.im。通过手机号码完成注册，无需添加，手机联系人自动成为MO好友。实时关注、评论、分享，让彼此的信息不再因时间、地域的阻隔而过。 [游戏]《iSTAR Holidays 明星鼓手》切瓜还是敲鼓?让你手指上瘾的游戏!在火爆的音乐中敲击鼓点,让他们全部奔放的炸开。痛快的连击,感受5种视觉冲击特效,一旦你在连击中失误,积攒出得火龙特效将会瞬间终结。BEYOND鼓手倾力打造部分音乐。免费下载地址： [书籍]《漫画阅读工具 Magna Reader》是阅读漫画的工具, 透过它能阅讚漫画网站“精明眼”的漫画。它是一个漫画爱好者不能没有的工具喔!! 现在还支持IPAD 和 IPHONE,买一次即可用在全部iDevices 上。快下载来试用用看吧,绝不会令你失望喔~免费取码地址： [游戏]《僵尸决战 3D Tsolias Vs Zombies 3D》在农场的某个地方，希腊的生活的他的羊tsolias。乔治先生，附近区域有一个非常危险的核电厂 。在核电厂的意外爆炸一个灾难的开始， 从被感染的植物污染了空气和水在该地区和整个小镇....免费取码地址： [教育]《宝宝童谣之水晶球》童谣之水晶球是在融合了前面两款童谣的基础上又一佳作。童谣打破了传统的儿歌形式,以一个全新的听觉视觉理念呈现在宝宝面前,让宝宝在互动的过程中,随心而乐,随乐而动。免费取码地址：[生活]《情侣物语 女版》：7RK4MXKY673N/L4NFRPA93EX3有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[生活]《情侣物语 男版》：RYTX69J4EWXR/X4WH9KFL97K7/7RYLJ4J6FLAY/93LML9WL6XL7/7KHFMPNHMRLK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [娱乐]《家居风水测算》指点你的家居风水。家居风水是是源于多年间世人对时间、空间与人间各种潜移默化的关系的统称。居家环境要怎样改善,室内布局该如何调整,房间内又应添置或删减哪些装饰才能助你在新的一年身体健康、事事顺心呢?免费取码地址：近日，成都警方公布了17种小偷的“踩点符号”。×代表“计划行动”，◇代表“无人居住”，波浪线代表“小心恶狗”，长方形加斜杠线代表“已经偷过了”。警方提醒市民留意盗窃暗语，发现符号立即报警并尽快清除。小偷都跟公务员似地，这么有组织有纪律！ [书籍]《蔡明的7姿16式》这是一部名人传记,也是现实版的奋斗故事。蔡明,热门电视剧《奋斗》男主角陆涛原型,首度公开与石康合作《奋斗》背后的故事,讲述自己从一个理科生成长为中国家居装潢第一人、时尚贩卖者的心路历程。免费取码地址： [游戏]《蛛网大逃亡 Escape the Web》帮助无翼蜂乔寻找蜘蛛网的出路。逃生网络可以帮助你通过60个层次，但游戏中除了乔，有不同的蜘蛛，不会太容易通过。如果你不满足于60个不同的游戏水平，也可以在创作模式下创建自己的游戏等级。 免费取码地址： [游戏]《大理石滚球HD Super Marble Roll》全3D界面的休闲游戏，通过倾斜机器，控制大理石球在狭窄的天空过道上滚动前进，获取红色的得分宝石，并到达最后的通关升降台处。游戏共有三种难度，完成时间越短，完成度越高，得分也就越高。 免费取码地址： [游戏]《大理石滚球 Super Marble Roll》全3D界面的休闲游戏，通过倾斜机器，控制大理石球在狭窄的天空过道上滚动前进，获取红色的得分宝石，并到达最后的通关升降台处。游戏共有三种难度，完成时间越短，完成度越高，得分也就越高。 免费取码地址： [游戏]《大鱼 Big Fish》是一款男女老少都可以轻易上手,并在短暂的时间之内马上获得乐趣的一款游戏。游戏100%运用iPhone的倾斜、接触、震动功能,能带给使用者掌上的快感。 免费取码地址： [游戏]《超能英雄》这个小品游戏非常适合打发无聊时光,简单、有趣: *多样化的怪物、物品、特效 * 简易摇杆能让你控制角色更轻松 * 支援震动功能 * 超能家族,提供你三个角色选择 * 支援 openfeint * 无广告 。 免费取码地址：[游戏]《魔鬼的潘多拉盒子 Demon Box》：HJ4PRKEA3RTY/93H7WFJ77XPJ/JA6XJJL3TLRT/T3N3WAWFHTHK/FWYTERNKKY9W/JT6FJEJTE4EJ/YJE6NKFPH6X4/L944FK4KLYWR/RK7LTL4PMY9X有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《3D平衡球 DiceBall》：AJLEE34LNL6K/3ETY7M76YJ3W/X3T4HEMTNKAA/76Y463LTXYRT/PNFE9NXWWE6N/RXJ73AJLFPFE/FMRY9YTXLR9F/MP7AYAXYTYK4/96F9KMR7PR7N有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[体育]《学游泳》：EHRMFEW6FX3T/R6NL6TTL7NKE/3767FYYK9WLR/46FR7MMMHMKH/FHMMHARHW9MR有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《罗纳尔多式消除游戏 Heads Up with Cristiano Ronaldo》：WKXP49LNWNR6/6T33K7TERXHA有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《Marsimo的塔防战争 Marsimo: TD》：PE6ATLM7AJER/PE6ATLM7AJER有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。《谷歌音乐：GoMusic for Google Music》：K6WPLFMRPFXL/YYE99ARMA7TJ/YL4YKK3WX46A/4WNPEYAWKLKT有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。《免费音乐下载软件Free Music Downloader SHAKEit Player Pro》：4LLK7KFKF9LN/7T6XWFPPJTX3/4W676T43ARAF/X79KX63JXXEA/ARA6N74KMPPE/XTEWXYPKLAXM/WNXARMJA34HX有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合 [娱乐]《家居风水测算》指点你的家居风水。家居风水是是源于多年间世人对时间、空间与人间各种潜移默化的关系的统称。居家环境要怎样改善,室内布局该如何调整,房间内又应添置或删减哪些装饰才能助你在新的一年身体健康、事事顺心呢?免费取码地址：近日，成都警方公布了17种小偷的“踩点符号”。×代表“计划行动”，◇代表“无人居住”，波浪线代表“小心恶狗”，长方形加斜杠线代表“已经偷过了”。警方提醒市民留意盗窃暗语，发现符号立即报警并尽快清除。小偷都跟公务员似地，这么有组织有纪律！ [书籍]《蔡明的7姿16式》这是一部名人传记,也是现实版的奋斗故事。蔡明,热门电视剧《奋斗》男主角陆涛原型,首度公开与石康合作《奋斗》背后的故事,讲述自己从一个理科生成长为中国家居装潢第一人、时尚贩卖者的心路历程。免费取码地址： [游戏]《蛛网大逃亡 Escape the Web》帮助无翼蜂乔寻找蜘蛛网的出路。逃生网络可以帮助你通过60个层次，但游戏中除了乔，有不同的蜘蛛，不会太容易通过。如果你不满足于60个不同的游戏水平，也可以在创作模式下创建自己的游戏等级。 免费取码地址： [游戏]《大理石滚球HD Super Marble Roll》全3D界面的休闲游戏，通过倾斜机器，控制大理石球在狭窄的天空过道上滚动前进，获取红色的得分宝石，并到达最后的通关升降台处。游戏共有三种难度，完成时间越短，完成度越高，得分也就越高。 免费取码地址： [游戏]《大理石滚球 Super Marble Roll》全3D界面的休闲游戏，通过倾斜机器，控制大理石球在狭窄的天空过道上滚动前进，获取红色的得分宝石，并到达最后的通关升降台处。游戏共有三种难度，完成时间越短，完成度越高，得分也就越高。 免费取码地址： [游戏]《大鱼 Big Fish》是一款男女老少都可以轻易上手,并在短暂的时间之内马上获得乐趣的一款游戏。游戏100%运用iPhone的倾斜、接触、震动功能,能带给使用者掌上的快感。 免费取码地址： [游戏]《超能英雄》这个小品游戏非常适合打发无聊时光,简单、有趣: *多样化的怪物、物品、特效 * 简易摇杆能让你控制角色更轻松 * 支援震动功能 * 超能家族,提供你三个角色选择 * 支援 openfeint * 无广告 。 免费取码地址：[游戏]《魔鬼的潘多拉盒子 Demon Box》：HJ4PRKEA3RTY/93H7WFJ77XPJ/JA6XJJL3TLRT/T3N3WAWFHTHK/FWYTERNKKY9W/JT6FJEJTE4EJ/YJE6NKFPH6X4/L944FK4KLYWR/RK7LTL4PMY9X有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《3D平衡球 DiceBall》：AJLEE34LNL6K/3ETY7M76YJ3W/X3T4HEMTNKAA/76Y463LTXYRT/PNFE9NXWWE6N/RXJ73AJLFPFE/FMRY9YTXLR9F/MP7AYAXYTYK4/96F9KMR7PR7N有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[体育]《学游泳》：EHRMFEW6FX3T/R6NL6TTL7NKE/3767FYYK9WLR/46FR7MMMHMKH/FHMMHARHW9MR有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《罗纳尔多式消除游戏 Heads Up with Cristiano Ronaldo》：WKXP49LNWNR6/6T33K7TERXHA有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《Marsimo的塔防战争 Marsimo: TD》：PE6ATLM7AJER/PE6ATLM7AJER有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。《谷歌音乐：GoMusic for Google Music》：K6WPLFMRPFXL/YYE99ARMA7TJ/YL4YKK3WX46A/4WNPEYAWKLKT有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。《免费音乐下载软件Free Music Downloader SHAKEit Player Pro》：4LLK7KFKF9LN/7T6XWFPPJTX3/4W676T43ARAF/X79KX63JXXEA/ARA6N74KMPPE/XTEWXYPKLAXM/WNXARMJA34HX有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合 [天气]《实时天气》介绍实时天气 实时天气。迄今最为精美的天气应用程序。不论外面是晴朗、多云、有雨甚至飘雪,实时天气 都将以令人惊叹的动画,呈现您所在城市和全球多个地点的天气状况。免费取码地址： [导航]《定位导航 Localscope》是基于您的社交数据的GPS应用程序。使用Localscope,您将始终知道您在哪里及周围的信息。使用多个地球搜索引擎和社交网络的信息搜索并发现位置:谷歌、必应、Foursquare、推特、Wikimapia。免费取码地址： [摄影]《指尖美图 FingerFace》FingerFace一款超萌的修图软件，使用这款软件可以在拍摄的图片或者读取相册的照片上面加入可爱的卡通面孔或者各种配饰，软件内置70个不同的面孔、35个发型和75个不同的配饰,使修改出来的图片非常可爱! 免费取码地址： [生活]《来电归属地》本作是首款可以真正显示来电归属地的iPhone软件! 可以同时与iPhone系统内置的电话程序完美结合,“最近通话”、“拨号键盘”等处都会显示归属地。无需后台运行,省电,安全,稳定。界面华丽大气，操作优雅流畅。免费取码地址：[游戏]《无限飞行 Infinity Airplane》：TXXJAAEPALYE/A9KTF3THJ9WM/WPFPRTXYNHTN/RKPNPPWYHTRL/FKFE74HXKM6Y有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[医疗]《心脏专业版 HeartPro - iPhone 版》：EEH46JFYK3E9/H4WFX66F4WEL/7XE6NKH4LP43/79M6APPJMYKX有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[教育]《恐龙妈妈藏蛋》：3MYAW9LHKET4/XN3A4NXKY3FW有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[教育]《咪咪的零食》：P9LK4XMHXTPA/WYJEEM3RT73A有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《最后的入侵 Deadline: Invasion》：ARH3EWTNFYMP/4TNWAAFH99X4/74EA4NN6HHYR/7J9XYEHPXJ3E/AFRLKL96M6EP有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《黄金之剑 Aurum Blade》是韩国游戏公司Oddy Arts为iOS平台打造的一款原创A·RPG游戏，画面相当精美，系统完善，武器道具种类丰富，职业技能分支庞大，可玩性颇强，同时支持英文，是App Store上近期不得多得的RPG类游戏。免费取码地址： [体育]《学游泳》本作是一款非常优秀的体育类应用！曾经获得美国/芬兰/法国/德国/中国 夏季分类第一名，USA SWIMMING FOUNDATION赞助应用，各大游泳协会网站推荐使用应用！免费取码地址： [游戏]《01号列车 The Train episode 01》是一款故事性比较强的iPhone游戏，如果世界变得到处充满邪恶，你该如何是好？你需要在履行中寻找答案来获得新生！免费取码地址： [游戏]《罗纳尔多式消除游戏 》加入克里斯蒂亚诺和他的朋友正在比赛的高度益智游戏中吧，他们正在查找和匹配 3 个或以上的相同颜色球，使他们从屏幕上消失。消失越多，你可以赢得更多的点。球类正在寻找外星人以及他们想要的方式 ！免费取码地址： [游戏]《魔鬼的潘多拉盒子 Demon Box》欢迎来到地狱，现在你已经被地狱中的魔鬼缠住了，这将是你人生中最大的噩梦！该游戏设置简单，易学难掌握！ 免费取码地址： [游戏]《小数学大奥秘 Make 24 Plus》如果用1,1,3,8 这四个数字，加上+ – x ÷这四个符号中的任意三个，你可以很容易的让它们的结果为24. 但是如果数字换成了1,3,8,10或者是1,3,9,10呢？你还会做吗？ 免费取码地址： [天气]《实时天气》介绍实时天气 实时天气。迄今最为精美的天气应用程序。不论外面是晴朗、多云、有雨甚至飘雪,实时天气 都将以令人惊叹的动画,呈现您所在城市和全球多个地点的天气状况。免费取码地址： [导航]《定位导航 Localscope》是基于您的社交数据的GPS应用程序。使用Localscope,您将始终知道您在哪里及周围的信息。使用多个地球搜索引擎和社交网络的信息搜索并发现位置:谷歌、必应、Foursquare、推特、Wikimapia。免费取码地址： [摄影]《指尖美图 FingerFace》FingerFace一款超萌的修图软件，使用这款软件可以在拍摄的图片或者读取相册的照片上面加入可爱的卡通面孔或者各种配饰，软件内置70个不同的面孔、35个发型和75个不同的配饰,使修改出来的图片非常可爱! 免费取码地址： [生活]《来电归属地》本作是首款可以真正显示来电归属地的iPhone软件! 可以同时与iPhone系统内置的电话程序完美结合,“最近通话”、“拨号键盘”等处都会显示归属地。无需后台运行,省电,安全,稳定。界面华丽大气，操作优雅流畅。免费取码地址：[游戏]《无限飞行 Infinity Airplane》：TXXJAAEPALYE/A9KTF3THJ9WM/WPFPRTXYNHTN/RKPNPPWYHTRL/FKFE74HXKM6Y有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[医疗]《心脏专业版 HeartPro - iPhone 版》：EEH46JFYK3E9/H4WFX66F4WEL/7XE6NKH4LP43/79M6APPJMYKX有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[教育]《恐龙妈妈藏蛋》：3MYAW9LHKET4/XN3A4NXKY3FW有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[教育]《咪咪的零食》：P9LK4XMHXTPA/WYJEEM3RT73A有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《最后的入侵 Deadline: Invasion》：ARH3EWTNFYMP/4TNWAAFH99X4/74EA4NN6HHYR/7J9XYEHPXJ3E/AFRLKL96M6EP有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《黄金之剑 Aurum Blade》是韩国游戏公司Oddy Arts为iOS平台打造的一款原创A·RPG游戏，画面相当精美，系统完善，武器道具种类丰富，职业技能分支庞大，可玩性颇强，同时支持英文，是App Store上近期不得多得的RPG类游戏。免费取码地址： [体育]《学游泳》本作是一款非常优秀的体育类应用！曾经获得美国/芬兰/法国/德国/中国 夏季分类第一名，USA SWIMMING FOUNDATION赞助应用，各大游泳协会网站推荐使用应用！免费取码地址： [游戏]《01号列车 The Train episode 01》是一款故事性比较强的iPhone游戏，如果世界变得到处充满邪恶，你该如何是好？你需要在履行中寻找答案来获得新生！免费取码地址： [游戏]《罗纳尔多式消除游戏 》加入克里斯蒂亚诺和他的朋友正在比赛的高度益智游戏中吧，他们正在查找和匹配 3 个或以上的相同颜色球，使他们从屏幕上消失。消失越多，你可以赢得更多的点。球类正在寻找外星人以及他们想要的方式 ！免费取码地址： [游戏]《魔鬼的潘多拉盒子 Demon Box》欢迎来到地狱，现在你已经被地狱中的魔鬼缠住了，这将是你人生中最大的噩梦！该游戏设置简单，易学难掌握！ 免费取码地址： [游戏]《小数学大奥秘 Make 24 Plus》如果用1,1,3,8 这四个数字，加上+ – x ÷这四个符号中的任意三个，你可以很容易的让它们的结果为24. 但是如果数字换成了1,3,8,10或者是1,3,9,10呢？你还会做吗？ 免费取码地址： [游戏]《逻辑电源 Power of Logic》一个风雨交加的夜晚，小镇上的所有电源突然中断了，想要恢复电站的供电系统，需要解开一个一个的秘密代码，这些代码由变化无穷的彩色灯泡组合而成，赶紧运用大脑逻辑思索，努力恢复电力吧！免费取码地址： [游戏]《棋牌类消除游戏 Poker Craft Pro : new hybrid card puzzle game》棋牌类的消除游戏，可谓是少见啊，5张牌即可消除掉！ 游戏特色：单人模式要求在2分钟内解决*单人模式有30轮在等着你*问答模式中要将所有的卡片都消除掉的哦。免费取码地址： [游戏]《口袋拳击传奇：Pocket Boxing Legends》拳击运动起源于人类产生之初，为了生存和竞争，人类运用它来保护生命和财产安全。现在，人们更是将它作为一种强身健体的体育项目，对身心进行训练。免费取码地址：//:亲爱的妈妈们~//  : //  :生命是个奇迹，由妈妈创造～  妊娠是个复杂的过程，每个孕周都会有不同变化。看看宝宝在你的肚肚里是如何慢慢长大滴～ [游戏]《不眠的蚊子 Mosquito's Insomnia》当我们熟睡时，可恶的蚊子在你身边围绕，并发出“嗡嗡”的声音，是不是会让你觉得毛骨悚然？浑身泛起鸡皮疙瘩？这种带着刺吸式口器的纤小飞虫，对人类的血液有着莫大的兴趣。免费取码地址： [游戏]《落井下石 bloxorz》是一款益智游戏，也称之为推箱子。是通过左右上下话筒屏幕，让一个立体的石头柱子翻滚，掉入已经规定好的井中。在电脑上也有这个游戏，而且笔者不小心发现，居然和电脑上的关卡设计完全一样，难道是移植的么？免费取码地址： [教育]《悠米视频》是优米网推出的IPHONE客户端;栏目有《创业传记》、《在路上》、《赢在中国》、《我们》、《芬享时刻》等原创精华;涵盖创业、职场、创新、励志、情感、财富等多方面内容,为优米网友提供高清、免费、优质的视频精品。免费取码地址： [游戏]《炮台对攻战 B.A.N.G. Invasion》炮台对攻战B.A.N.G. Invasion是一款森林冒险游戏，在丛林中展开你的冒险模式吧！转动你的大炮瞄准所需要的目标，开始射击，在越过障碍的过程中还要展开你的想象“模式”哦！快来体验吧！免费取码地址： [教育]《星象观测 SkyView - Explore the Universe》猎户星座位在哪个方向呢?我所看到的是闪亮的星星或星球?这些问题可透过此SkyView天空观测软体来一一為我们解答喔!它是一款多功能且容易操作使用的软体，并可為我们解答许多问题。免费取码地址： [游戏]《宝石大盗Gem Thief》是款益智2维复古风格游戏。你扮演的是一个叫Quentin的矿工，你的目的是手机废弃矿井内的所有宝石。在收集宝石的途中，你要操纵巨石，摧毁障碍物，而你的生命时刻受着威胁，不要担心开动大脑，解除他们吧。免费取码地址： [游戏]《魔法洞穴 Enchanted Cave》共有100楼，在裡面只有向下的楼梯。离开这裡的唯一方法是使用「脱出翅膀」，玩家能在4楼之后的一般宝箱中得到翅。 一但使用了翅膀，玩家会失去所有一般装备、物品，并且回到地面，结束这一次的冒险。免费取码地址：还需要您的支持！www.youapp.cn是又一个很好的iOS产品软件推荐的网站， 评测详细，用户数量大， 你是果粉吗？ 快快加入吧！昨天只顾喝酒了   收片咯！ [商业]《PDF阅读器专业版: PDF Reader Pro》是一款功能强大的文档阅读器，除了PDF之外，它还支持MS Office、文本、HTML、各种格式图片、音频文件、视频文件等等，极其强大，而且该软件是通用版本，可以在iPhone和iPad上使用。免费取码地址： [游戏]《黑暗神殿 Dark Shrine 3D》黑暗神殿是一款采用了3D画面的动作类RPG游戏，你需要引导Leinhart通往黑暗神殿。唯一的办法是打败刺客和黑暗神殿饲养的拥有黑暗神秘力量的怪物！免费取码地址： [游戏]《逻辑电源 Power of Logic》一个风雨交加的夜晚，小镇上的所有电源突然中断了，想要恢复电站的供电系统，需要解开一个一个的秘密代码，这些代码由变化无穷的彩色灯泡组合而成，赶紧运用大脑逻辑思索，努力恢复电力吧！免费取码地址： [游戏]《棋牌类消除游戏 Poker Craft Pro : new hybrid card puzzle game》棋牌类的消除游戏，可谓是少见啊，5张牌即可消除掉！ 游戏特色：单人模式要求在2分钟内解决*单人模式有30轮在等着你*问答模式中要将所有的卡片都消除掉的哦。免费取码地址： [游戏]《口袋拳击传奇：Pocket Boxing Legends》拳击运动起源于人类产生之初，为了生存和竞争，人类运用它来保护生命和财产安全。现在，人们更是将它作为一种强身健体的体育项目，对身心进行训练。免费取码地址：//:亲爱的妈妈们~//  : //  :生命是个奇迹，由妈妈创造～  妊娠是个复杂的过程，每个孕周都会有不同变化。看看宝宝在你的肚肚里是如何慢慢长大滴～ [游戏]《不眠的蚊子 Mosquito's Insomnia》当我们熟睡时，可恶的蚊子在你身边围绕，并发出“嗡嗡”的声音，是不是会让你觉得毛骨悚然？浑身泛起鸡皮疙瘩？这种带着刺吸式口器的纤小飞虫，对人类的血液有着莫大的兴趣。免费取码地址： [游戏]《落井下石 bloxorz》是一款益智游戏，也称之为推箱子。是通过左右上下话筒屏幕，让一个立体的石头柱子翻滚，掉入已经规定好的井中。在电脑上也有这个游戏，而且笔者不小心发现，居然和电脑上的关卡设计完全一样，难道是移植的么？免费取码地址： [教育]《悠米视频》是优米网推出的IPHONE客户端;栏目有《创业传记》、《在路上》、《赢在中国》、《我们》、《芬享时刻》等原创精华;涵盖创业、职场、创新、励志、情感、财富等多方面内容,为优米网友提供高清、免费、优质的视频精品。免费取码地址： [游戏]《炮台对攻战 B.A.N.G. Invasion》炮台对攻战B.A.N.G. Invasion是一款森林冒险游戏，在丛林中展开你的冒险模式吧！转动你的大炮瞄准所需要的目标，开始射击，在越过障碍的过程中还要展开你的想象“模式”哦！快来体验吧！免费取码地址： [教育]《星象观测 SkyView - Explore the Universe》猎户星座位在哪个方向呢?我所看到的是闪亮的星星或星球?这些问题可透过此SkyView天空观测软体来一一為我们解答喔!它是一款多功能且容易操作使用的软体，并可為我们解答许多问题。免费取码地址： [游戏]《宝石大盗Gem Thief》是款益智2维复古风格游戏。你扮演的是一个叫Quentin的矿工，你的目的是手机废弃矿井内的所有宝石。在收集宝石的途中，你要操纵巨石，摧毁障碍物，而你的生命时刻受着威胁，不要担心开动大脑，解除他们吧。免费取码地址： [游戏]《魔法洞穴 Enchanted Cave》共有100楼，在裡面只有向下的楼梯。离开这裡的唯一方法是使用「脱出翅膀」，玩家能在4楼之后的一般宝箱中得到翅。 一但使用了翅膀，玩家会失去所有一般装备、物品，并且回到地面，结束这一次的冒险。免费取码地址：还需要您的支持！www.youapp.cn是又一个很好的iOS产品软件推荐的网站， 评测详细，用户数量大， 你是果粉吗？ 快快加入吧！昨天只顾喝酒了   收片咯！ [商业]《PDF阅读器专业版: PDF Reader Pro》是一款功能强大的文档阅读器，除了PDF之外，它还支持MS Office、文本、HTML、各种格式图片、音频文件、视频文件等等，极其强大，而且该软件是通用版本，可以在iPhone和iPad上使用。免费取码地址： [游戏]《黑暗神殿 Dark Shrine 3D》黑暗神殿是一款采用了3D画面的动作类RPG游戏，你需要引导Leinhart通往黑暗神殿。唯一的办法是打败刺客和黑暗神殿饲养的拥有黑暗神秘力量的怪物！免费取码地址：[效率]《高效待办提醒》：KRL7N7F4NXPJ有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[书籍]《AntGoGo_小猫钓鱼_认物故事》：WMPFW6HXFPAR/AF6XRXFX7YTE/PFWLXKMPHHL6/LA69LRMJ4JFP/HEA6JEFM34MY/EPY4T369EJFM有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合 [商业]《语音秘书》打破常规文字提醒模式采用全新语音提醒, 只要说出提醒, 她就帮您搞定一切, 不用再一个一个字的输入, 开车,走路都可以记录事情。 见客户, 重要会议, 家人的生日,一切事情都会提醒你!节省大量的时间,只要说出提醒。免费取码地址： [教育]《宝宝识恐龙 HD》为宝宝提供丰富的实物和彩图,给宝宝视觉、听觉、触觉等方面的刺激,方便宝宝对周围事物的认识,促进宝宝大脑的发育。此应用分为宝宝班、幼幼班、童童班三类,难度由浅入深,更适合宝宝的学习,让您的宝宝赢在起跑线上!免费取码地址： [游戏]《小孩布鲁 Bloo Kid》是一款像素游戏，玩家需要帮助布卢对付邪恶的巫师，把他女友拯救出来！该安卓游戏采用像素画质，整体的画面来看，属于怀旧的风格，让人容易联想到小时候的任天堂FC或者世嘉MD游戏，跟随布鲁小子展开冒险！免费取码地址： [工具]《滚珠时钟 5 Analog Clocks》 滚珠时钟简单介绍及其特色：具有着时尚气息的5种不同的脑中设计，酷酷的高清图片。定时闹钟设置。省电的屏幕保护程序，5种不同的声音，5种不同的滴答声可根据客户需要设定更多的功能和特色。免费取码地址： [游戏]《忍者之绝密任务 Ninja Stealth Missions》 app store中忍者游戏有很多,不乏精品和大作。而Ninja Stealth Missions则是这类游戏中比较有特色的一款，这是一款有挑战性的益智游戏，曾在多个国家的策略和解谜类游戏榜进入TOP 10!免费取码地址： [游戏]《奇幻星空HD Pictorial HD》你能很快就能猜出隐藏在布满星星的夜空中图片吗？你能发现北极暴风雪背后的雪花的故事吗？可以帮助你发展空间推理能力，非常有趣的游戏！引人注目，通过手指旋转画面，让它成为一个图形，以达到目的。免费取码地址：有APP通过专业哈佛性向测试，获得了140分，等级居然是 “真男人”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级： [娱乐]《素描俱乐部 Sketch Club》於去年十一月推出，其中約提供9種筆刷效果，每種筆刷效果都可以另外進行細部設定，像是可選擇筆刷大小、透明度、平滑程度、色彩工具，完成後可以儲存至相簿，或傳至Facebook和透過電子郵件分享。免费取码地址： [游戏]《街头僵尸霸王 Street Zombie Fighter》是一款非常有趣的僵尸格斗游戏！最大程度简化了操作的复杂性，让你用一只手就能使出各种格斗技。划动，单击，双击，或者按住不放，只要一只手你就可以实现先后移动，出拳踢腿，甚至必杀技！免费取码地址： 《节拍器 Metronome Plus》节拍器Plus提供您一个雅丽又简单的布局,精准的节拍器引擎,以及含有一套丰富特征的下拉菜单。此应用程式是由专业设计师与开发人员在专业音乐家的指导下打造出来的。免费取码地址：果粉：一年只能高潮两次，一次iPhone一次iPad；安卓粉：天天旗舰，日日机皇，高潮到麻木；WP7：爹不亲娘不爱；黑莓：从来没有高潮过；Symbian：此娃已死，有事烧纸。有没有同感的？ ？？ 你怎么不在微博上公开回应呢，群发啥子邮件给我，你用这些百度统计数据来说明什么呢?显示你不仅会刷App Store的虚假排名还会刷网站流量？大家来围观        [游戏]《蓝色战舰HD Blue Libra HD》是一款非常适合在触摸式移动设备上玩的即时战略游戏。游戏的背景发生在太空深处，你身为指挥官，率领着天平座级的航空母舰，征战在宇宙的某处，你的目标很简单，就是消灭一切敌人，占领所有的星球！免费取码地址：[效率]《高效待办提醒》：KRL7N7F4NXPJ有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[书籍]《AntGoGo_小猫钓鱼_认物故事》：WMPFW6HXFPAR/AF6XRXFX7YTE/PFWLXKMPHHL6/LA69LRMJ4JFP/HEA6JEFM34MY/EPY4T369EJFM有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合 [商业]《语音秘书》打破常规文字提醒模式采用全新语音提醒, 只要说出提醒, 她就帮您搞定一切, 不用再一个一个字的输入, 开车,走路都可以记录事情。 见客户, 重要会议, 家人的生日,一切事情都会提醒你!节省大量的时间,只要说出提醒。免费取码地址： [教育]《宝宝识恐龙 HD》为宝宝提供丰富的实物和彩图,给宝宝视觉、听觉、触觉等方面的刺激,方便宝宝对周围事物的认识,促进宝宝大脑的发育。此应用分为宝宝班、幼幼班、童童班三类,难度由浅入深,更适合宝宝的学习,让您的宝宝赢在起跑线上!免费取码地址： [游戏]《小孩布鲁 Bloo Kid》是一款像素游戏，玩家需要帮助布卢对付邪恶的巫师，把他女友拯救出来！该安卓游戏采用像素画质，整体的画面来看，属于怀旧的风格，让人容易联想到小时候的任天堂FC或者世嘉MD游戏，跟随布鲁小子展开冒险！免费取码地址： [工具]《滚珠时钟 5 Analog Clocks》 滚珠时钟简单介绍及其特色：具有着时尚气息的5种不同的脑中设计，酷酷的高清图片。定时闹钟设置。省电的屏幕保护程序，5种不同的声音，5种不同的滴答声可根据客户需要设定更多的功能和特色。免费取码地址： [游戏]《忍者之绝密任务 Ninja Stealth Missions》 app store中忍者游戏有很多,不乏精品和大作。而Ninja Stealth Missions则是这类游戏中比较有特色的一款，这是一款有挑战性的益智游戏，曾在多个国家的策略和解谜类游戏榜进入TOP 10!免费取码地址： [游戏]《奇幻星空HD Pictorial HD》你能很快就能猜出隐藏在布满星星的夜空中图片吗？你能发现北极暴风雪背后的雪花的故事吗？可以帮助你发展空间推理能力，非常有趣的游戏！引人注目，通过手指旋转画面，让它成为一个图形，以达到目的。免费取码地址：有APP通过专业哈佛性向测试，获得了140分，等级居然是 “真男人”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级： [娱乐]《素描俱乐部 Sketch Club》於去年十一月推出，其中約提供9種筆刷效果，每種筆刷效果都可以另外進行細部設定，像是可選擇筆刷大小、透明度、平滑程度、色彩工具，完成後可以儲存至相簿，或傳至Facebook和透過電子郵件分享。免费取码地址： [游戏]《街头僵尸霸王 Street Zombie Fighter》是一款非常有趣的僵尸格斗游戏！最大程度简化了操作的复杂性，让你用一只手就能使出各种格斗技。划动，单击，双击，或者按住不放，只要一只手你就可以实现先后移动，出拳踢腿，甚至必杀技！免费取码地址： 《节拍器 Metronome Plus》节拍器Plus提供您一个雅丽又简单的布局,精准的节拍器引擎,以及含有一套丰富特征的下拉菜单。此应用程式是由专业设计师与开发人员在专业音乐家的指导下打造出来的。免费取码地址：果粉：一年只能高潮两次，一次iPhone一次iPad；安卓粉：天天旗舰，日日机皇，高潮到麻木；WP7：爹不亲娘不爱；黑莓：从来没有高潮过；Symbian：此娃已死，有事烧纸。有没有同感的？ ？？ 你怎么不在微博上公开回应呢，群发啥子邮件给我，你用这些百度统计数据来说明什么呢?显示你不仅会刷App Store的虚假排名还会刷网站流量？大家来围观        [游戏]《蓝色战舰HD Blue Libra HD》是一款非常适合在触摸式移动设备上玩的即时战略游戏。游戏的背景发生在太空深处，你身为指挥官，率领着天平座级的航空母舰，征战在宇宙的某处，你的目标很简单，就是消灭一切敌人，占领所有的星球！免费取码地址： [教育]《宝宝识交通工具 HD》是专为婴幼儿设计的识物应用。0~3岁婴幼儿是人生的最初阶段,是身心发展的关键期,更是早期教育的敏感期。此款应用为宝宝提供丰富的实物和彩图,给宝宝视觉、听觉、触觉等多方面的刺激,促进宝宝大脑的发育。免费取码地址： [书籍]《AntGoGo_小猫钓鱼》讲的是一直小猫因为不认真的和妈妈学习钓鱼,不但鱼没有钓到还被青蛙戏弄。通过妈妈的认真教育,小猫一心一意地钓鱼,最后终于钓到了一条大鱼。这个故事告诉宝宝,无论做什么事情,都要专心,这样才能把事情做好。免费取码地址： [游戏]《圣诞老人的世界》又要圣诞节啦！头顶红色帽子，身穿红色大棉袄，脚上一双大红靴，一脸白胡子，一副笑容可掬的模样！他就是圣诞老人Santa，一个孩子们最爱的神秘人物！圣诞节里的故事许许多多，圣诞节的气氛总是热热闹闹。免费取码地址：我也把南京的房子低价出售,市场价格2万,现在我只卖300一平500平米.家具装潢白送. 购买者必须符合以下条件.必须是18岁的美女,必须是瓜子脸,身高一定要在1.8米以上,必须是处女.皮肤一定要白嫩水滑细,手脚脖子一定要长,腰要细.符合条件者速度报名.截止日期11月29日.如果流拍就不再出售.本人事情很忙分享图片 [游戏]《351号货运飞船 Space Cargo 351》是Android平台一款精品的推箱子游戏，游戏设计的非常细致美观，充满科幻气息。游戏中你正驾驶者351号货运飞船在太空中飞行，你的飞船中装载了一些货物，现在需要将这些箱子一个一个摆放整齐。免费取码地址： [财务]《爱车宝旗舰版》爱车宝是一款针对个人或家庭用户的汽车消费管理软件。主要特性:1. 出行管理，按类别记录出行消费。2. 车辆消费，按类别记录消费。3. 汽车资讯，主要城市的天气信息查询。4. 车辆保养及保险提醒。5. 通用特性等。免费取码地址：[游戏]《企鹅爸爸 Papa Penguin》小企鹅们对鱼可谓是情有独钟。对于这些小家伙们来说,鱼可是他们最营养的美味。难怪企鹅爸爸竭尽全力地想为他的两个小宝宝多找些鱼来。小家伙们实在太贪嘴了,狼吞虎咽地享用完美味,继续向老爸要更多的鱼。免费取码地址：[娱乐]《测心术 iMagicMind》：9M4RM6NR4EJT/TJNYAWJ6EL76/KA4N6MPPEXY9/R7H7XKMF4RP3/WNJPK67F3X3X/JFK77W4PP9NE/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[教育]《新驾照考试》由名家打造的一套献给独生子女的爱的教育的童话书。高傲的长鼻子喝着爸爸给他买的进口汽油,可是他快乐吗? 他最终能否融入其他的汽车宝宝,和它们一起开心的玩耍呢?爸爸妈妈和宝宝一起来看看长鼻子的故事吧。免费取码地址：[游戏]《天启僵尸特攻队 Apocalypse Zombie Commando》是一个消灭僵尸的游戏，游戏中通过射杀冲过来的各种僵尸战士来守护自己的家园。当大量的僵尸冲过来时，不要犹豫，赶快消灭它们，千万不要让僵尸们冲过来，否则你就只好重新开始了。免费取码地址：这两个软件大家觉得哪个效果好呢？！所以产品很重要，渠道也很重要！//: 希望帮忙转一转！[摄影]《玩具相机 ClassicSAMP》Lomo是一直都在寻找那自然的，即兴的美学；故Lomo相机受到众多文艺青年的追捧。App Store中也有各种众多功能的Lomo APP软件,而该软件是可以支持模拟多镜头Lomo拍照功能的。这款软件没有复杂的后期处理。免费取码地址：[书籍]《【畅销书】蔡明的7姿16式》 这是一部名人传记,也是现实版的奋斗故事。蔡明,热门电视剧《奋斗》男主角陆涛原型,首度公开与石康合作《奋斗》背后的故事,讲述自己从一个理科生成长为中国家居装潢第一人、时尚贩卖者的心路历程。免费取码地址：[游戏]《安城密室3HD Antrim Escape 3》安城密室3hd是一個密室脫困遊戲. 您將會帶著故事中的角色們解決層層謎題,逃出一個比一個困難的密室。太難了嗎? 別擔心,遊戲內建攻略將一步步帶您走過層層困難。免费取码地址： [教育]《宝宝识交通工具 HD》是专为婴幼儿设计的识物应用。0~3岁婴幼儿是人生的最初阶段,是身心发展的关键期,更是早期教育的敏感期。此款应用为宝宝提供丰富的实物和彩图,给宝宝视觉、听觉、触觉等多方面的刺激,促进宝宝大脑的发育。免费取码地址： [书籍]《AntGoGo_小猫钓鱼》讲的是一直小猫因为不认真的和妈妈学习钓鱼,不但鱼没有钓到还被青蛙戏弄。通过妈妈的认真教育,小猫一心一意地钓鱼,最后终于钓到了一条大鱼。这个故事告诉宝宝,无论做什么事情,都要专心,这样才能把事情做好。免费取码地址： [游戏]《圣诞老人的世界》又要圣诞节啦！头顶红色帽子，身穿红色大棉袄，脚上一双大红靴，一脸白胡子，一副笑容可掬的模样！他就是圣诞老人Santa，一个孩子们最爱的神秘人物！圣诞节里的故事许许多多，圣诞节的气氛总是热热闹闹。免费取码地址：我也把南京的房子低价出售,市场价格2万,现在我只卖300一平500平米.家具装潢白送. 购买者必须符合以下条件.必须是18岁的美女,必须是瓜子脸,身高一定要在1.8米以上,必须是处女.皮肤一定要白嫩水滑细,手脚脖子一定要长,腰要细.符合条件者速度报名.截止日期11月29日.如果流拍就不再出售.本人事情很忙分享图片 [游戏]《351号货运飞船 Space Cargo 351》是Android平台一款精品的推箱子游戏，游戏设计的非常细致美观，充满科幻气息。游戏中你正驾驶者351号货运飞船在太空中飞行，你的飞船中装载了一些货物，现在需要将这些箱子一个一个摆放整齐。免费取码地址： [财务]《爱车宝旗舰版》爱车宝是一款针对个人或家庭用户的汽车消费管理软件。主要特性:1. 出行管理，按类别记录出行消费。2. 车辆消费，按类别记录消费。3. 汽车资讯，主要城市的天气信息查询。4. 车辆保养及保险提醒。5. 通用特性等。免费取码地址：[游戏]《企鹅爸爸 Papa Penguin》小企鹅们对鱼可谓是情有独钟。对于这些小家伙们来说,鱼可是他们最营养的美味。难怪企鹅爸爸竭尽全力地想为他的两个小宝宝多找些鱼来。小家伙们实在太贪嘴了,狼吞虎咽地享用完美味,继续向老爸要更多的鱼。免费取码地址：[娱乐]《测心术 iMagicMind》：9M4RM6NR4EJT/TJNYAWJ6EL76/KA4N6MPPEXY9/R7H7XKMF4RP3/WNJPK67F3X3X/JFK77W4PP9NE/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[教育]《新驾照考试》由名家打造的一套献给独生子女的爱的教育的童话书。高傲的长鼻子喝着爸爸给他买的进口汽油,可是他快乐吗? 他最终能否融入其他的汽车宝宝,和它们一起开心的玩耍呢?爸爸妈妈和宝宝一起来看看长鼻子的故事吧。免费取码地址：[游戏]《天启僵尸特攻队 Apocalypse Zombie Commando》是一个消灭僵尸的游戏，游戏中通过射杀冲过来的各种僵尸战士来守护自己的家园。当大量的僵尸冲过来时，不要犹豫，赶快消灭它们，千万不要让僵尸们冲过来，否则你就只好重新开始了。免费取码地址：这两个软件大家觉得哪个效果好呢？！所以产品很重要，渠道也很重要！//: 希望帮忙转一转！[摄影]《玩具相机 ClassicSAMP》Lomo是一直都在寻找那自然的，即兴的美学；故Lomo相机受到众多文艺青年的追捧。App Store中也有各种众多功能的Lomo APP软件,而该软件是可以支持模拟多镜头Lomo拍照功能的。这款软件没有复杂的后期处理。免费取码地址：[书籍]《【畅销书】蔡明的7姿16式》 这是一部名人传记,也是现实版的奋斗故事。蔡明,热门电视剧《奋斗》男主角陆涛原型,首度公开与石康合作《奋斗》背后的故事,讲述自己从一个理科生成长为中国家居装潢第一人、时尚贩卖者的心路历程。免费取码地址：[游戏]《安城密室3HD Antrim Escape 3》安城密室3hd是一個密室脫困遊戲. 您將會帶著故事中的角色們解決層層謎題,逃出一個比一個困難的密室。太難了嗎? 別擔心,遊戲內建攻略將一步步帶您走過層層困難。免费取码地址： [游戏]《优势 Ascendancy》游戏通过从自己的母系星球出发，进行一系列的发展探索，和其他星系物种邦交，最终目的是对外殖民和征服宇宙。现在，逻辑工厂将这款经典游戏移植到ios，让iPhone／iPod／iPad用户也能享受到这款游戏的乐趣。免费取码地址： [游戏]《海盗大逃亡 Pirate GoHD》这是一款非常不错的的益智游戏。游戏中，小海盗被困住啦，怎么才能帮助他逃离这个危险的地方呢？游戏画面一般，有点像素风，不过关卡设计非常不错，一共64个关卡，难度循序渐进，足够你纠结上一阵子了。免费取码地址： [教育]《比喻 Analogy》这是一款教育类软，是一款为批判性思考应用程序。指出事物之间是不同的关系，为孩子们认知它在分析思考，解决问题的重要作用，知觉，空间技术，内存和创造力。他们往往看到智商测试以及和安置。免费取码地址： [游戏]《像素赛车 3D Pixel Racing》本作是像素风的又一佳作，赛车游戏玩得太多，这款，算是像素风赛车的极品了，进入游戏，开发商名称和游戏名称都是让人怀旧的风格，游戏可选择多种竞赛模式，整个游戏的主题像是用积木搭建起来的一样。免费取码地址： [摄影]《超级相册 SuperAlbum》随着手机摄像像素的升级，越来越多的朋友喜欢用iphone随手拍照，也喜欢分享到社交网络与朋友分享。但是当你满心欢喜的拍了图片，日积月累以后，管理照片的麻烦事又会困扰你了。免费取码地址： [教育]《旅行语言训练系统》软件中存储着24种语言的常用生活语句和词汇，并且能真人发音，让你通过对旅行中可能会遇到的词句进行学习。旅行语言训练系统包括24种语言，涵盖了全部国际流行的通用语和非通用语种。是一款非常实用的软件！免费取码地址： [游戏]《逃跑的男人1 Running Man Season 1》：6PEM7AAEA93R/6LANY6JE67NF有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [生活]《双色宝典 pro》本软件是集双色球开奖数据分析、筛选、缩水,历史开奖结果查询,自行更新开奖号码。软件原理基于“旋转矩阵”,曾在美国造就了74位大奖得主,是彩票业主流的预测缩水算法。免费取码地址： [生活]《双色宝典》本软件是集双色球开奖数据分析、筛选、缩水,历史开奖结果查询,自行更新开奖号码。软件原理基于“旋转矩阵”,曾在美国造就了74位大奖得主,是彩票业主流的预测缩水算法。免费取码地址： [摄影]《会说话的照片 Speature》为你的照片添加一些配音效果，随时随地记录下你所想所感。可以为照片添加录音，为录音添加照片，还可以在影集中无限制地管理所有记录的信息，而且可以通过Email和家人，朋友分享，永久保存珍贵的记忆！免费取码地址： [摄影]《超大像素画布 C64 Paint XL》通过简单的16色，创作出了经典的点阵式图像，常见的图标风格，轮廓清晰，色彩明快，造型卡通。这个画面不禁很让人怀念过去古朴的任天堂画风，还记得小时候红白机上的“魂斗罗”、“超级玛丽”吗？免费取码地址： [摄影]《素描速成》万语千言不如奥巴马的素描相更有内涵。您可以从相册或相机中挑选图片,并瞬间生成素描相。素描相可存储至手机,或以电子邮件形式发出,或上传到新浪微博,让您的亲朋好友猜一猜您何时又学了一门新手艺。免费取码地址： [摄影]《我的个性屏幕》可以帮助你自定义设计自己个性的主屏幕！提供了大量的道具，包括精心设计的图标皮肤，软件框架等等！你可以随意组合！本作支持所有分辨率包括普通的320*480分辨率，640*480的高清分辨率以及iPad的768*1024分辨率！免费取码地址： [游戏]《木板拼图之万圣节版》木板拼图之万圣节版将小朋友们喜欢的万圣节图案聚在了一起，让孩子们体验拼图的乐趣，并感受下万圣节的狂欢之乐。游戏未孩子们特设了自动拼图模式，这里平图形会自动拼成，让孩子们学习如何自己拼图。免费取码地址： [娱乐]《照片墙大师》本作是一款可以将照片设计组合成各种各样个性时尚照片墙的工具！现在,iPhotoWall(照片墙大师)发布了一个大的更新！享受创意和容易iPhotoWall,创建自己的拼贴图。免费取码地址： [游戏]《优势 Ascendancy》游戏通过从自己的母系星球出发，进行一系列的发展探索，和其他星系物种邦交，最终目的是对外殖民和征服宇宙。现在，逻辑工厂将这款经典游戏移植到ios，让iPhone／iPod／iPad用户也能享受到这款游戏的乐趣。免费取码地址： [游戏]《海盗大逃亡 Pirate GoHD》这是一款非常不错的的益智游戏。游戏中，小海盗被困住啦，怎么才能帮助他逃离这个危险的地方呢？游戏画面一般，有点像素风，不过关卡设计非常不错，一共64个关卡，难度循序渐进，足够你纠结上一阵子了。免费取码地址： [教育]《比喻 Analogy》这是一款教育类软，是一款为批判性思考应用程序。指出事物之间是不同的关系，为孩子们认知它在分析思考，解决问题的重要作用，知觉，空间技术，内存和创造力。他们往往看到智商测试以及和安置。免费取码地址： [游戏]《像素赛车 3D Pixel Racing》本作是像素风的又一佳作，赛车游戏玩得太多，这款，算是像素风赛车的极品了，进入游戏，开发商名称和游戏名称都是让人怀旧的风格，游戏可选择多种竞赛模式，整个游戏的主题像是用积木搭建起来的一样。免费取码地址： [摄影]《超级相册 SuperAlbum》随着手机摄像像素的升级，越来越多的朋友喜欢用iphone随手拍照，也喜欢分享到社交网络与朋友分享。但是当你满心欢喜的拍了图片，日积月累以后，管理照片的麻烦事又会困扰你了。免费取码地址： [教育]《旅行语言训练系统》软件中存储着24种语言的常用生活语句和词汇，并且能真人发音，让你通过对旅行中可能会遇到的词句进行学习。旅行语言训练系统包括24种语言，涵盖了全部国际流行的通用语和非通用语种。是一款非常实用的软件！免费取码地址： [游戏]《逃跑的男人1 Running Man Season 1》：6PEM7AAEA93R/6LANY6JE67NF有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [生活]《双色宝典 pro》本软件是集双色球开奖数据分析、筛选、缩水,历史开奖结果查询,自行更新开奖号码。软件原理基于“旋转矩阵”,曾在美国造就了74位大奖得主,是彩票业主流的预测缩水算法。免费取码地址： [生活]《双色宝典》本软件是集双色球开奖数据分析、筛选、缩水,历史开奖结果查询,自行更新开奖号码。软件原理基于“旋转矩阵”,曾在美国造就了74位大奖得主,是彩票业主流的预测缩水算法。免费取码地址： [摄影]《会说话的照片 Speature》为你的照片添加一些配音效果，随时随地记录下你所想所感。可以为照片添加录音，为录音添加照片，还可以在影集中无限制地管理所有记录的信息，而且可以通过Email和家人，朋友分享，永久保存珍贵的记忆！免费取码地址： [摄影]《超大像素画布 C64 Paint XL》通过简单的16色，创作出了经典的点阵式图像，常见的图标风格，轮廓清晰，色彩明快，造型卡通。这个画面不禁很让人怀念过去古朴的任天堂画风，还记得小时候红白机上的“魂斗罗”、“超级玛丽”吗？免费取码地址： [摄影]《素描速成》万语千言不如奥巴马的素描相更有内涵。您可以从相册或相机中挑选图片,并瞬间生成素描相。素描相可存储至手机,或以电子邮件形式发出,或上传到新浪微博,让您的亲朋好友猜一猜您何时又学了一门新手艺。免费取码地址： [摄影]《我的个性屏幕》可以帮助你自定义设计自己个性的主屏幕！提供了大量的道具，包括精心设计的图标皮肤，软件框架等等！你可以随意组合！本作支持所有分辨率包括普通的320*480分辨率，640*480的高清分辨率以及iPad的768*1024分辨率！免费取码地址： [游戏]《木板拼图之万圣节版》木板拼图之万圣节版将小朋友们喜欢的万圣节图案聚在了一起，让孩子们体验拼图的乐趣，并感受下万圣节的狂欢之乐。游戏未孩子们特设了自动拼图模式，这里平图形会自动拼成，让孩子们学习如何自己拼图。免费取码地址： [娱乐]《照片墙大师》本作是一款可以将照片设计组合成各种各样个性时尚照片墙的工具！现在,iPhotoWall(照片墙大师)发布了一个大的更新！享受创意和容易iPhotoWall,创建自己的拼贴图。免费取码地址： [游戏]《企鹅爸爸 Papa Penguin》小企鹅们对鱼可谓是情有独钟。对于这些小家伙们来说,鱼可是他们最营养的美味。企鹅爸爸竭尽全力地想为他的两个小宝宝多找些鱼来。不管老爸如此辛苦地抓鱼,狼吞虎咽地享用完美味,继续向老爸要更多的鱼。免费取码地址： [游戏]《花蜜收集 Necta Collecta》有着4种可爱的小昆虫，你在不同的关卡使用到它们中的一个来飞向某一种颜色和类型的所有鲜花，收集花蜜。每种昆虫都有自己特定的飞行数值，你要控制它们在自己的飞行范围内来完成采集花蜜的任务。免费取码地址： [游戏]《手指的麻烦 Finger Trouble 》是一款画面非常萌的对战游戏,双人用手指进行对战游戏，用一根手指即完成操作!作为精品休闲小游，操作简单性,随时随地玩耍是决定休闲游戏耐玩的重要因数,当然成就系统也可以让休闲游戏充满挑战性。免费取码地址： [游戏]《美女餐厅》一款非常经典模拟经营类游戏，我们的目标就是帮助美女店长弗洛经营好她的小餐馆，这次移植到 iPhone 的版本可谓原汁原味，基本上没有任何缩水，音效、画面等都和PC版如出一辙，喜欢此类游戏的玩家一定不能错过。免费取码地址：App Store 中国区支持人民币支付，对我来说是好消息呢还是坏消息！ [游戏]《 太空入侵者2 Space Inversion 2》这是一款快节奏的、复古街机类的射击游戏。类似儿童时代的小蜜蜂，很有回忆的味道在里面。2种游戏模式，额外的能量道具和盾牌会让你轻松过关的。6种控制模式，还支持游戏中心排行榜哦！免费取码地址： [游戏]《时尚短跑 Stylish Sprin》时尚Sprint正在运行一个动作游戏，你作为一个斯蒂克曼谁在冒险旅行世界寻找...并收集周围铺设任何备用硬币玩。您可以运行，滚动，飞行，打破障碍，并利用能量集聚隐藏到8独特和多样化的环境。免费取码地址： [效率]《实用日历 Njoy Calendar》这是一款画面别致的日历应用。界面颜色有10种可选择，可与Google日历和Outlook同步！并提供了6个国家假期列表，包括美国、日本、韩国、中国、英国、德国。参与活动地址： [游戏]《芒刺在身》想免费获得正版苹果手机软件吗？还等什么？赶紧参与进来吧！只需猜中软件兑换码中的打问号的字符就可轻松获得正版软件兑换码。没有猜对也没关系哦，只要您的回复在我们指定的楼层就可获得论坛金币哦。参与活动地址：[游戏]《风之精灵》一款有趣的益智休闲游戏，游戏的目的是要引领精灵到达目的地，玩家可以通过控制风向、挖隧道、用树叶搭桥等等各种办法来完成。在游戏中，可以通过拾取有难度的植物来获得更高的游戏等级。背景音乐让游戏充满诗意。免费取码地址：[教育]《世界名演讲》我梦想有一天,我的四个孩子将在一个不是以他们的肤色,而是以他们的品格优劣来评判他们的国度里生活。” – 1963年8月28日,马丁路德金。“别想走捷径,如果真想飞上天空,就要培养自己的热诚。要聆听自己内心的呐喊。免费取码地址：[书籍]《成语百事通》收藏了1万多个成语与短语。其内容包括:拼音、出处、造句例子。内容丰富实用, 不仅合适学生学习的需要, 还可以让有求知欲的您知识面更加广泛, 非常适合随身携带。本软件有三个功能栏。完全满足你不同的学习需求。免费取码地址：[游戏]《激爆水果盘HD》 本作是全球首款3D体感激爆水果盘游戏，也是台湾首款3D在线博弈明星级游戏《钻石俱乐部Online》。 此游戏颠覆过往博奕游戏窠臼, 全力打造充满临场感、媲美「拉斯韦加斯」豪华赌城风格的全3D博奕大作。免费取码地址：[游戏]《激爆水果盘》 本作是全球首款3D体感激爆水果盘游戏，也是台湾首款3D在线博弈明星级游戏《钻石俱乐部Online》。 此游戏颠覆过往博奕游戏窠臼, 全力打造充满临场感、媲美「拉斯韦加斯」豪华赌城风格的全3D博奕大作。免费取码地址：[书籍]《【有声惊悚】602噬人公寓》一个陌生的网上约会,却将主人公苏阳卷进了一桩离奇杀人案,于是围绕着死者被割往的头颅,以及神秘网友的命运,发作了一连串令人毛骨悚然的事件:半夜短信里的无头尸体照片,尸水自楼上渗透下来滴落在头发上…免费取码地址： [游戏]《企鹅爸爸 Papa Penguin》小企鹅们对鱼可谓是情有独钟。对于这些小家伙们来说,鱼可是他们最营养的美味。企鹅爸爸竭尽全力地想为他的两个小宝宝多找些鱼来。不管老爸如此辛苦地抓鱼,狼吞虎咽地享用完美味,继续向老爸要更多的鱼。免费取码地址： [游戏]《花蜜收集 Necta Collecta》有着4种可爱的小昆虫，你在不同的关卡使用到它们中的一个来飞向某一种颜色和类型的所有鲜花，收集花蜜。每种昆虫都有自己特定的飞行数值，你要控制它们在自己的飞行范围内来完成采集花蜜的任务。免费取码地址： [游戏]《手指的麻烦 Finger Trouble 》是一款画面非常萌的对战游戏,双人用手指进行对战游戏，用一根手指即完成操作!作为精品休闲小游，操作简单性,随时随地玩耍是决定休闲游戏耐玩的重要因数,当然成就系统也可以让休闲游戏充满挑战性。免费取码地址： [游戏]《美女餐厅》一款非常经典模拟经营类游戏，我们的目标就是帮助美女店长弗洛经营好她的小餐馆，这次移植到 iPhone 的版本可谓原汁原味，基本上没有任何缩水，音效、画面等都和PC版如出一辙，喜欢此类游戏的玩家一定不能错过。免费取码地址：App Store 中国区支持人民币支付，对我来说是好消息呢还是坏消息！ [游戏]《 太空入侵者2 Space Inversion 2》这是一款快节奏的、复古街机类的射击游戏。类似儿童时代的小蜜蜂，很有回忆的味道在里面。2种游戏模式，额外的能量道具和盾牌会让你轻松过关的。6种控制模式，还支持游戏中心排行榜哦！免费取码地址： [游戏]《时尚短跑 Stylish Sprin》时尚Sprint正在运行一个动作游戏，你作为一个斯蒂克曼谁在冒险旅行世界寻找...并收集周围铺设任何备用硬币玩。您可以运行，滚动，飞行，打破障碍，并利用能量集聚隐藏到8独特和多样化的环境。免费取码地址： [效率]《实用日历 Njoy Calendar》这是一款画面别致的日历应用。界面颜色有10种可选择，可与Google日历和Outlook同步！并提供了6个国家假期列表，包括美国、日本、韩国、中国、英国、德国。参与活动地址： [游戏]《芒刺在身》想免费获得正版苹果手机软件吗？还等什么？赶紧参与进来吧！只需猜中软件兑换码中的打问号的字符就可轻松获得正版软件兑换码。没有猜对也没关系哦，只要您的回复在我们指定的楼层就可获得论坛金币哦。参与活动地址：[游戏]《风之精灵》一款有趣的益智休闲游戏，游戏的目的是要引领精灵到达目的地，玩家可以通过控制风向、挖隧道、用树叶搭桥等等各种办法来完成。在游戏中，可以通过拾取有难度的植物来获得更高的游戏等级。背景音乐让游戏充满诗意。免费取码地址：[教育]《世界名演讲》我梦想有一天,我的四个孩子将在一个不是以他们的肤色,而是以他们的品格优劣来评判他们的国度里生活。” – 1963年8月28日,马丁路德金。“别想走捷径,如果真想飞上天空,就要培养自己的热诚。要聆听自己内心的呐喊。免费取码地址：[书籍]《成语百事通》收藏了1万多个成语与短语。其内容包括:拼音、出处、造句例子。内容丰富实用, 不仅合适学生学习的需要, 还可以让有求知欲的您知识面更加广泛, 非常适合随身携带。本软件有三个功能栏。完全满足你不同的学习需求。免费取码地址：[游戏]《激爆水果盘HD》 本作是全球首款3D体感激爆水果盘游戏，也是台湾首款3D在线博弈明星级游戏《钻石俱乐部Online》。 此游戏颠覆过往博奕游戏窠臼, 全力打造充满临场感、媲美「拉斯韦加斯」豪华赌城风格的全3D博奕大作。免费取码地址：[游戏]《激爆水果盘》 本作是全球首款3D体感激爆水果盘游戏，也是台湾首款3D在线博弈明星级游戏《钻石俱乐部Online》。 此游戏颠覆过往博奕游戏窠臼, 全力打造充满临场感、媲美「拉斯韦加斯」豪华赌城风格的全3D博奕大作。免费取码地址：[书籍]《【有声惊悚】602噬人公寓》一个陌生的网上约会,却将主人公苏阳卷进了一桩离奇杀人案,于是围绕着死者被割往的头颅,以及神秘网友的命运,发作了一连串令人毛骨悚然的事件:半夜短信里的无头尸体照片,尸水自楼上渗透下来滴落在头发上…免费取码地址：世上无难事,先来对烤翅。[体育]《冒险王高尔夫》是目前市面上最好的3D迷你高尔夫游戏。游戏中，在您帮助Putty解锁成为国王所需装备的同时,您还可以体验游戏的高分辨率图像，可以在遍布全球的奇异场地上测试您的油漆技巧，使用您的创造与想象,努力实现一杆进洞。免费取码地址：[书籍]《海贼王豪华版》是日本漫画家尾田荣一郎在《周刊少年JUMP》上连载的史诗级巨作,经典不需要解释,本应用为豪华重制版御宅漫,完整收录海贼王高清版漫画!可忙背比!一起进入“伟大航道”,目标当上“海贼王”!免费取码地址：[教育]《精听标准双语新闻(常速英语)--含课堂笔记，词典，句库》本软件为《我听我读我写4.5》系列.支持中文繁体简体. 本软件精选了2011年1-8月美国之音常速英语新闻共152篇,所有素材非常清晰的高品质语音。免费取码地址：《WI吉他 WI Guitar》WI Guitar高度逼真的吉他模拟效果，易于使用的界面就好像一把真正的吉他摆在你的面前，只要你有一点点的音乐吉他基础，非常轻松就可以弹奏美妙的曲子。免费取码地址：[娱乐]《爱情随手拍》一款充满浓浓爱情风的照片编辑软件要攻占你的手机啰~本作提供了多款底图、小贴纸供你选择,还可以做成一本本属于独特纪念日的相本特集,方便管理你的甜蜜回忆。免费取码地址：[游戏]《 寿司切切 SushiChopHDl》切切类游戏。你的手指就是锋利的刀，用自己的方式斩断寿司。在有限的时间内，填补好每一个托盘。用最少的鱼填满托盘就能获得一个奖励印章，不过小心不要切到绿色的臭鱼哦。免费取码地址： 《Music Downloader Pro》想免费获得正版苹果手机软件吗？还等什么？赶紧参与进来吧！只需猜中软件兑换码中的打问号的字符就可轻松获得正版软件兑换码。没有猜对也没关系哦，只要您的回复在我们指定的楼层就可获得论坛金币哦。参与活动地址： [游戏]《超级打蜡工 Crazy Waxing》：PWTTXKX674PX/FTNX43HFE9XY/PLWJHJHT7REY/RXLKLPPP73LY/EXRLFLH7PWYX/RH6K6WKHA4MM/LJ7X6PEFAEN6/34H3TY4TKP6X有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [娱乐]《经典时钟增强版》：FMHJP4MKH4NY/4HP3XEA9THTA/9W9LKAX6TWKT/79LRA73YPWAA/T4XN7H4PL633/AJKJNYY3JEFH/YWTKMN9YNJTP/93TWWPWAMXWY/KFRYYJEEAY9T/TM3LFR3ETYNP有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[娱乐]《指纹测算》我们的指纹一般分为涡纹和流纹两种。涡纹即指纹整体纹路,呈现似漩涡状,纹路由内一圈一圈向外;流纹意指其指纹之纹路是无外流的现象。本作是一款可以根据指纹帮你进行测算的娱乐类软件！喜欢的可以试试！免费取码地址：[游戏]《 弹球打砖块 Jet Ball》一款大家都很熟悉的华丽弹球打砖块游戏，以前也做过限免，目前售价1.99刀。在保留了传统探求打砖块的游戏模式上，以各种不同形式组合的砖块，以及砖块的动态化，加上各种新的弹球要素及道具效果。免费取码地址：[娱乐]《IQEQ测试》这是一款IQ和EQ的测试软件，软件看起来与其他测试软件没有太多不同之处，但是还是蛮有意思的！这类测试软件其实不一定很准，但是娱乐性很强，还记得小时候班级里同学总是喜欢给你这个测试，那个测试吗？免费取码地址：[娱乐]《多媒体、流媒播放器PLEX》使用这个应用，用户可以通过在电脑上安装的Plex Media Server，使用 iPad, iPhone 或 iPod touch浏览以及播放在电脑上的媒体内容。除此之外，可以选择在线观看，还可以直接在移动设备上播放其中的内容。免费取码地址：[游戏]《大卫的瓷砖谜》是一个典型的15瓦拼图的现代升级版。更具曲折性和挑战性, 已成为各年龄段玩家都喜欢的游戏。32的水平! 大卫的瓷砖休闲玩家和水平,将挑战的最佳水平。没有其他的难题提供了4个游戏模式或随机跳跃瓷砖。免费取码地址：世上无难事,先来对烤翅。[体育]《冒险王高尔夫》是目前市面上最好的3D迷你高尔夫游戏。游戏中，在您帮助Putty解锁成为国王所需装备的同时,您还可以体验游戏的高分辨率图像，可以在遍布全球的奇异场地上测试您的油漆技巧，使用您的创造与想象,努力实现一杆进洞。免费取码地址：[书籍]《海贼王豪华版》是日本漫画家尾田荣一郎在《周刊少年JUMP》上连载的史诗级巨作,经典不需要解释,本应用为豪华重制版御宅漫,完整收录海贼王高清版漫画!可忙背比!一起进入“伟大航道”,目标当上“海贼王”!免费取码地址：[教育]《精听标准双语新闻(常速英语)--含课堂笔记，词典，句库》本软件为《我听我读我写4.5》系列.支持中文繁体简体. 本软件精选了2011年1-8月美国之音常速英语新闻共152篇,所有素材非常清晰的高品质语音。免费取码地址：《WI吉他 WI Guitar》WI Guitar高度逼真的吉他模拟效果，易于使用的界面就好像一把真正的吉他摆在你的面前，只要你有一点点的音乐吉他基础，非常轻松就可以弹奏美妙的曲子。免费取码地址：[娱乐]《爱情随手拍》一款充满浓浓爱情风的照片编辑软件要攻占你的手机啰~本作提供了多款底图、小贴纸供你选择,还可以做成一本本属于独特纪念日的相本特集,方便管理你的甜蜜回忆。免费取码地址：[游戏]《 寿司切切 SushiChopHDl》切切类游戏。你的手指就是锋利的刀，用自己的方式斩断寿司。在有限的时间内，填补好每一个托盘。用最少的鱼填满托盘就能获得一个奖励印章，不过小心不要切到绿色的臭鱼哦。免费取码地址： 《Music Downloader Pro》想免费获得正版苹果手机软件吗？还等什么？赶紧参与进来吧！只需猜中软件兑换码中的打问号的字符就可轻松获得正版软件兑换码。没有猜对也没关系哦，只要您的回复在我们指定的楼层就可获得论坛金币哦。参与活动地址： [游戏]《超级打蜡工 Crazy Waxing》：PWTTXKX674PX/FTNX43HFE9XY/PLWJHJHT7REY/RXLKLPPP73LY/EXRLFLH7PWYX/RH6K6WKHA4MM/LJ7X6PEFAEN6/34H3TY4TKP6X有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [娱乐]《经典时钟增强版》：FMHJP4MKH4NY/4HP3XEA9THTA/9W9LKAX6TWKT/79LRA73YPWAA/T4XN7H4PL633/AJKJNYY3JEFH/YWTKMN9YNJTP/93TWWPWAMXWY/KFRYYJEEAY9T/TM3LFR3ETYNP有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[娱乐]《指纹测算》我们的指纹一般分为涡纹和流纹两种。涡纹即指纹整体纹路,呈现似漩涡状,纹路由内一圈一圈向外;流纹意指其指纹之纹路是无外流的现象。本作是一款可以根据指纹帮你进行测算的娱乐类软件！喜欢的可以试试！免费取码地址：[游戏]《 弹球打砖块 Jet Ball》一款大家都很熟悉的华丽弹球打砖块游戏，以前也做过限免，目前售价1.99刀。在保留了传统探求打砖块的游戏模式上，以各种不同形式组合的砖块，以及砖块的动态化，加上各种新的弹球要素及道具效果。免费取码地址：[娱乐]《IQEQ测试》这是一款IQ和EQ的测试软件，软件看起来与其他测试软件没有太多不同之处，但是还是蛮有意思的！这类测试软件其实不一定很准，但是娱乐性很强，还记得小时候班级里同学总是喜欢给你这个测试，那个测试吗？免费取码地址：[娱乐]《多媒体、流媒播放器PLEX》使用这个应用，用户可以通过在电脑上安装的Plex Media Server，使用 iPad, iPhone 或 iPod touch浏览以及播放在电脑上的媒体内容。除此之外，可以选择在线观看，还可以直接在移动设备上播放其中的内容。免费取码地址：[游戏]《大卫的瓷砖谜》是一个典型的15瓦拼图的现代升级版。更具曲折性和挑战性, 已成为各年龄段玩家都喜欢的游戏。32的水平! 大卫的瓷砖休闲玩家和水平,将挑战的最佳水平。没有其他的难题提供了4个游戏模式或随机跳跃瓷砖。免费取码地址： [游戏]《 拯救小鸡》在拯救小鸡Chicken Coup Remix HD游戏中，你的目的是要在狐狸把小鸡变成美餐前，将小鸡赶到自己的鸡舍。玩家可以将自己的小鸡排起队来带回鸡舍，每保护一只小鸡得到的分数将根据队伍的长短成倍增加。免费取码地址： [游戏]《馋嘴小魔怪》Pam 小姐不喜欢漂亮男孩严格控制自己的饮食。而Sam则为了她的爱好，抓紧1周的时间增肥！弹跳、滚动、滑行，控制馋嘴小魔怪，以各种方式各种萌姿，吃到向往不已的各式糖果食物，完成和心仪女生之间的约定。 免费取码地址： [游戏]《机器人大战僵尸》邪恶的摄魂师发现了一个新的方法进入基地，又僵尸瘟疫已经开始了！你必须捍卫自己的财产，防止它被亡灵部队夺走。运用你的技能，你的英勇气概，并利用身边的炮塔来与敌人对决。 免费取码地址： [游戏]《 海盗的秘密》有趣而幽默的游戏中有着潜藏着的目标物，而你在游戏进行中既要探索新的领域，又要解救被恶魔抓住的父亲！游戏可满足不同的人物性感，解决古代灯谜。游戏的旅程是由大西洋海岸延伸到最黑暗的死亡之地的冒险之旅。 免费取码地址： [游戏]《艾玛的圣诞节》本作是开发商限免的第二款找不同游戏，由15幅精美的画面组成，适合你和孩子一起玩，游戏有2种难度模式，老少皆宜，相信都能找到乐趣啊，限免中，快快收下吧!。 免费取码地址： [游戏]《接吻岛》玩家驾驶飞机坠落在一座荒岛上，这座岛上有着巨大的猩猩，有一个原始人部落，还有一座奇怪的寺庙。玩家的武器就是石头，以及爱，你要寻找女孩，让她们给你一个吻，你就能获得力量！游戏使用了欧美式画风，画面精致。 免费取码地址： [游戏]《 法拉：Fara》 Fara是款新上架的角色扮演类RPG风格的游戏。游戏带你进入一个美丽的手绘世界，无论是茂密森林、沧桑沙漠，汪汪湖水，还是昏暗洞穴，无不散发着精湛的手绘艺术气息。 免费取码地址： [效率]《 超实用工具箱 》一款能够协助您处理日常生活中各类事务的多合一应用,包括工作、学习、甚至假期休闲等多种生活功能。有了这些专业的工具以及软件,您可以高效率处理公事、商务需求、学校工作、甚至是日常生活中的繁杂琐事。 免费取码地址： [商业]《绘文字通讯录》：FTLNJRW44KA3/L3FFW9RAXJP9/74T44AR69YL3/6YX4YTKHEF6T有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《梅丽娜的征途》：LHAEM4W97E4X/L9RA437ERPT9/7FA46WYTEK4L/YKNYXFK6MKEL/3NM9M7LA7MF4/WLXFTXM9PNH7/TEPPKANHET6T/LXFWXP7LYFRF/6KXLKT6NTXE6有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《夜市大亨》：3PH76FKM6XPA/YPEMXREHAPNP/339X4H6YXPX3/W3PMKLANNXLX/HRPK6P44NAJE有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [摄影]《 复古照片: Instacam》：ENHA9NM9RNXF/JK7KXAH6K677/KF3YFJFFLYTT/3THEYLX46PFJ/7T3EWHNXMLRW/4PPRMTKTL6HK/TEKWK3LF339L/3T9YMJYRT4T7/TMWALAHENJ9P/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《拆房达人高清版》：Y4RN6WJE9RYH/THTXLTA4KJFT/MPKENM7XAT6R/HMWEH994PEAP/REPWKEL7R4K9有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《口袋橄榄球传递》：JY3RR6JAJEJA/NTR6WRPYRAKL/EF4KE3E4MTA6/4TRYTJE4RNEE/F7RMJRYJ6LLY/M73L4TX9XWTM/PR7L9LHWNHT9/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《小猪快跑》：6L6TAK4973ME/J4NPTPYYXXHP/RNFJMPYRT3NP/MYK646TEEY6A/AKJMTPKF3TXA/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《 拯救小鸡》在拯救小鸡Chicken Coup Remix HD游戏中，你的目的是要在狐狸把小鸡变成美餐前，将小鸡赶到自己的鸡舍。玩家可以将自己的小鸡排起队来带回鸡舍，每保护一只小鸡得到的分数将根据队伍的长短成倍增加。免费取码地址： [游戏]《馋嘴小魔怪》Pam 小姐不喜欢漂亮男孩严格控制自己的饮食。而Sam则为了她的爱好，抓紧1周的时间增肥！弹跳、滚动、滑行，控制馋嘴小魔怪，以各种方式各种萌姿，吃到向往不已的各式糖果食物，完成和心仪女生之间的约定。 免费取码地址： [游戏]《机器人大战僵尸》邪恶的摄魂师发现了一个新的方法进入基地，又僵尸瘟疫已经开始了！你必须捍卫自己的财产，防止它被亡灵部队夺走。运用你的技能，你的英勇气概，并利用身边的炮塔来与敌人对决。 免费取码地址： [游戏]《 海盗的秘密》有趣而幽默的游戏中有着潜藏着的目标物，而你在游戏进行中既要探索新的领域，又要解救被恶魔抓住的父亲！游戏可满足不同的人物性感，解决古代灯谜。游戏的旅程是由大西洋海岸延伸到最黑暗的死亡之地的冒险之旅。 免费取码地址： [游戏]《艾玛的圣诞节》本作是开发商限免的第二款找不同游戏，由15幅精美的画面组成，适合你和孩子一起玩，游戏有2种难度模式，老少皆宜，相信都能找到乐趣啊，限免中，快快收下吧!。 免费取码地址： [游戏]《接吻岛》玩家驾驶飞机坠落在一座荒岛上，这座岛上有着巨大的猩猩，有一个原始人部落，还有一座奇怪的寺庙。玩家的武器就是石头，以及爱，你要寻找女孩，让她们给你一个吻，你就能获得力量！游戏使用了欧美式画风，画面精致。 免费取码地址： [游戏]《 法拉：Fara》 Fara是款新上架的角色扮演类RPG风格的游戏。游戏带你进入一个美丽的手绘世界，无论是茂密森林、沧桑沙漠，汪汪湖水，还是昏暗洞穴，无不散发着精湛的手绘艺术气息。 免费取码地址： [效率]《 超实用工具箱 》一款能够协助您处理日常生活中各类事务的多合一应用,包括工作、学习、甚至假期休闲等多种生活功能。有了这些专业的工具以及软件,您可以高效率处理公事、商务需求、学校工作、甚至是日常生活中的繁杂琐事。 免费取码地址： [商业]《绘文字通讯录》：FTLNJRW44KA3/L3FFW9RAXJP9/74T44AR69YL3/6YX4YTKHEF6T有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《梅丽娜的征途》：LHAEM4W97E4X/L9RA437ERPT9/7FA46WYTEK4L/YKNYXFK6MKEL/3NM9M7LA7MF4/WLXFTXM9PNH7/TEPPKANHET6T/LXFWXP7LYFRF/6KXLKT6NTXE6有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《夜市大亨》：3PH76FKM6XPA/YPEMXREHAPNP/339X4H6YXPX3/W3PMKLANNXLX/HRPK6P44NAJE有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [摄影]《 复古照片: Instacam》：ENHA9NM9RNXF/JK7KXAH6K677/KF3YFJFFLYTT/3THEYLX46PFJ/7T3EWHNXMLRW/4PPRMTKTL6HK/TEKWK3LF339L/3T9YMJYRT4T7/TMWALAHENJ9P/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《拆房达人高清版》：Y4RN6WJE9RYH/THTXLTA4KJFT/MPKENM7XAT6R/HMWEH994PEAP/REPWKEL7R4K9有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《口袋橄榄球传递》：JY3RR6JAJEJA/NTR6WRPYRAKL/EF4KE3E4MTA6/4TRYTJE4RNEE/F7RMJRYJ6LLY/M73L4TX9XWTM/PR7L9LHWNHT9/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《小猪快跑》：6L6TAK4973ME/J4NPTPYYXXHP/RNFJMPYRT3NP/MYK646TEEY6A/AKJMTPKF3TXA/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《 深海华容道》开发商Bitfield将中国传统的《华容道》、《搬箱子》类的游戏发展到了极致，他们目前发布了四个收费和一个免费版搬箱子游戏。所不同的是游戏场景上天入地、或热带丛林。《Blockado Deep Sea》将带我们来到深海。免费取码地址： [游戏]《 突击死活人》讲述一名叫做JACK的大兵，在基地突发异变、僵尸袭击每一个活着的人的情况下，与他的基友们深入地下基地，探寻事实争相的基情故事。四月最佳游戏作品。可以看作铁血联盟僵尸缩水版,全3D场景，SLG附带一定的RPG元素。免费取码地址： [书籍]《2012末世预言》人类的命运究竟会走向何方?中国汶川地震、日本海啸、智利海地强震、2010年北半球罕见全线冰封、新奥尔良水灾、印尼海啸、北冰洋罕见裂缝……其背后都是几乎一致的一种力量作祟?它是什么?它还将带来什么?免费取码地址： [游戏]《火车头情缘高清版》是一款充分利用iPad大屏幕游戏设计的益智游戏，很抱歉没有iPhone版，不过我想就是有，那个小屏幕也没法操作。游戏画面也非常可爱，家长要是愿意，也可以陪孩子一起玩，不过游戏的难度还是颇高的，看谁更聪明了免费取码地址： [书籍]《 鬼吹灯新作：圣泉寻踪》黑暗力量,离奇诡异,险象环生,惊世奇书,尽在《神秘禁地:畅销悬疑惊悚书籍大合集》!本合集精心挑选目前最畅销的悬疑惊悚类小说,满足你的猎奇心理,挑战你的肾上腺素!本书不断更新中,购买一本,拥有无穷!免费取码地址： [摄影]《 景深相机》是款令人称奇的软件，功能简单，但效果很惊人！照相应用的软件也算接触了不少了，但是这款应用很有特色，重点在于调整焦距和滤镜工具，简单操作就能使照片或者图片达到单反相机那样达到惊人的景深效果。免费取码地址： [游戏]《极限跳伞 》你想感受活着吗？感觉跳楼或悬崖？你想体验终极肾上腺素，找到与自然的和平。基地跳跃就像天空跳水，但你跳楼，而不是一个平面内的用地结构。这使基跳更危险，因为你从字面上只收到与地面致命影响秒。免费取码地址： [效率]《好好学习》款非常有实际用途的效率类应用。与其它的效率类工具不同，《iStudiezPro》有自己的针对性用户群体，那就是面向所有有课程安排的用户，都可以来用业余的时间给自己充电，都可以用它来辅助你！免费取码地址： [游戏]《万神殿：宝石的秘密》一款神秘和隐蔽的以神庙为中心的游戏。它拥有古神的秘密和呼宁静。但是它的秘密，只有最明智的和最坚持的旅客...你必须去到喜马拉雅山搜索神话神殿。在每个级别上，你会发现一个新谜语，包括宝石。免费取码地址： [效率]《无线虚拟打印机》是一款号称最环保的应用，只要在你的mac/pc上安装一个客户端，通过wifi就可以把电脑上的任一文件打印到iPad/iPhone上！平日有很多文件或是 E-mail 我们都会印出来看，其实有很多是不一定必须用纸张印出来的。免费取码地址：：[摄影]《 炫彩眼妆DIY》747999WRFR96/LW7HYFRXK99J/AW7X94KLY7K6/XFHW4WTJPKK3/Y7PEF6RAJHT3有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[摄影]《万圣节相机》XRY3YJME4PJA/YRKMNEKN6X4W/Y7PKAEEW3Y3T/HAAKXL4PP4PJ/7WTJF3REY9NK/A6P7W969MMA7/3FA9EMXMH64W/FF3E9RMN996L/R7E76EWWAPWE/M6TFPLYFE4Y6有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《 Squirmee大挑战》WHLHFPE9YLP3/X4XJKKANYXKE/PL9TPLKMWJEA/H9MPNAHFKN9F/K6W9AR9E79P4/9JHAR7N3JAWR/WPYYLMLY64LK/LXA63WRM4YK3/EF7KALYF94LK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合.[游戏]《 Squirmee大挑战》WHLHFPE9YLP3/X4XJKKANYXKE/PL9TPLKMWJEA/H9MPNAHFKN9F/K6W9AR9E79P4/9JHAR7N3JAWR/WPYYLMLY64LK/LXA63WRM4YK3/EF7KALYF94LK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《幽灵忍者:僵尸危机》JTEY33L6X94E/ LJ4K7PHLMHHE/HLP7RT9YLLLW/T3NWYK9JPMYK/4RKYAW6ANJ9Y/3YXW6LMNPEM4/46W3M3XLXLYH/J67L7YJP39MY/WTJT4THXP6FF/4Y97X4KEWNPN/97NPXYXNPNY4/6334WMKN96L4有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合 [游戏]《 深海华容道》开发商Bitfield将中国传统的《华容道》、《搬箱子》类的游戏发展到了极致，他们目前发布了四个收费和一个免费版搬箱子游戏。所不同的是游戏场景上天入地、或热带丛林。《Blockado Deep Sea》将带我们来到深海。免费取码地址： [游戏]《 突击死活人》讲述一名叫做JACK的大兵，在基地突发异变、僵尸袭击每一个活着的人的情况下，与他的基友们深入地下基地，探寻事实争相的基情故事。四月最佳游戏作品。可以看作铁血联盟僵尸缩水版,全3D场景，SLG附带一定的RPG元素。免费取码地址： [书籍]《2012末世预言》人类的命运究竟会走向何方?中国汶川地震、日本海啸、智利海地强震、2010年北半球罕见全线冰封、新奥尔良水灾、印尼海啸、北冰洋罕见裂缝……其背后都是几乎一致的一种力量作祟?它是什么?它还将带来什么?免费取码地址： [游戏]《火车头情缘高清版》是一款充分利用iPad大屏幕游戏设计的益智游戏，很抱歉没有iPhone版，不过我想就是有，那个小屏幕也没法操作。游戏画面也非常可爱，家长要是愿意，也可以陪孩子一起玩，不过游戏的难度还是颇高的，看谁更聪明了免费取码地址： [书籍]《 鬼吹灯新作：圣泉寻踪》黑暗力量,离奇诡异,险象环生,惊世奇书,尽在《神秘禁地:畅销悬疑惊悚书籍大合集》!本合集精心挑选目前最畅销的悬疑惊悚类小说,满足你的猎奇心理,挑战你的肾上腺素!本书不断更新中,购买一本,拥有无穷!免费取码地址： [摄影]《 景深相机》是款令人称奇的软件，功能简单，但效果很惊人！照相应用的软件也算接触了不少了，但是这款应用很有特色，重点在于调整焦距和滤镜工具，简单操作就能使照片或者图片达到单反相机那样达到惊人的景深效果。免费取码地址： [游戏]《极限跳伞 》你想感受活着吗？感觉跳楼或悬崖？你想体验终极肾上腺素，找到与自然的和平。基地跳跃就像天空跳水，但你跳楼，而不是一个平面内的用地结构。这使基跳更危险，因为你从字面上只收到与地面致命影响秒。免费取码地址： [效率]《好好学习》款非常有实际用途的效率类应用。与其它的效率类工具不同，《iStudiezPro》有自己的针对性用户群体，那就是面向所有有课程安排的用户，都可以来用业余的时间给自己充电，都可以用它来辅助你！免费取码地址： [游戏]《万神殿：宝石的秘密》一款神秘和隐蔽的以神庙为中心的游戏。它拥有古神的秘密和呼宁静。但是它的秘密，只有最明智的和最坚持的旅客...你必须去到喜马拉雅山搜索神话神殿。在每个级别上，你会发现一个新谜语，包括宝石。免费取码地址： [效率]《无线虚拟打印机》是一款号称最环保的应用，只要在你的mac/pc上安装一个客户端，通过wifi就可以把电脑上的任一文件打印到iPad/iPhone上！平日有很多文件或是 E-mail 我们都会印出来看，其实有很多是不一定必须用纸张印出来的。免费取码地址：：[摄影]《 炫彩眼妆DIY》747999WRFR96/LW7HYFRXK99J/AW7X94KLY7K6/XFHW4WTJPKK3/Y7PEF6RAJHT3有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[摄影]《万圣节相机》XRY3YJME4PJA/YRKMNEKN6X4W/Y7PKAEEW3Y3T/HAAKXL4PP4PJ/7WTJF3REY9NK/A6P7W969MMA7/3FA9EMXMH64W/FF3E9RMN996L/R7E76EWWAPWE/M6TFPLYFE4Y6有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合[游戏]《 Squirmee大挑战》WHLHFPE9YLP3/X4XJKKANYXKE/PL9TPLKMWJEA/H9MPNAHFKN9F/K6W9AR9E79P4/9JHAR7N3JAWR/WPYYLMLY64LK/LXA63WRM4YK3/EF7KALYF94LK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合.[游戏]《 Squirmee大挑战》WHLHFPE9YLP3/X4XJKKANYXKE/PL9TPLKMWJEA/H9MPNAHFKN9F/K6W9AR9E79P4/9JHAR7N3JAWR/WPYYLMLY64LK/LXA63WRM4YK3/EF7KALYF94LK有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。[游戏]《幽灵忍者:僵尸危机》JTEY33L6X94E/ LJ4K7PHLMHHE/HLP7RT9YLLLW/T3NWYK9JPMYK/4RKYAW6ANJ9Y/3YXW6LMNPEM4/46W3M3XLXLYH/J67L7YJP39MY/WTJT4THXP6FF/4Y97X4KEWNPN/97NPXYXNPNY4/6334WMKN96L4有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合 效率]《 我的记事本》My Notebook! 是一款结合了日历和 Todo 的应用，截图功能非常多。 软件设计精美，拥有方便直观的视图，在项目中支持插入，支持 Wifi 备份、导出 PDF，GoogleDocs 和 Dropbox等常用功能。功能齐全，可以一试。免费取码地址： [体育]《高尔夫大冒险 》是目前市面上最好的3D迷你高尔夫游戏。游戏中，在您帮助Putty解锁成为国王所需装备的同时,，可以遍布全球的奇异场地上测试您的技巧，可以一路走遍全球的冒险生涯。另外还可以将您的分数贴到Facebook及Twitter。免费取码地址: [娱乐]《炫彩美妆DIY 》iShow 是款为相片即时化妆的软件。您可以将炫彩睫毛、魅力眼影、闪亮美瞳、时尚太阳镜、个性纹身、艺术彩绘、可爱宠物这八大主题, 共 200 多个装扮元素, 与相片完美组合在一起, 创造出华丽的效果, 让您美丽升级!免费取码地址: [财务]《专业理财：SilverWiz for iPad》MoneyWiz for iPad是一个精巧直观，非常容易使用的个人理财软件。 你可以用他来管理你的帐户、预算、帐户计划、帐户报告等的交易。可以数据同步和100+的功能，是个最全面的理财利器！。免费取码地址： [摄影]《我的摄影暗房: iDarkroom》 「iDarkroom」是一款丰富的相片编辑软体，可快速调整6种项目，相片色调、漏光、滤镜、纸张质感和边框样式。主要着重于相片编辑，效果编辑多样，处理速度快；介面操作简单，能让你清楚知道目前位置。免费取码地址: [工具]《超级拨号-(自动重拨,自动按键...) 》这是App Store上唯一可以电话重拨的应用;是App Store上唯一可以自动发送按键的应用;是App Store上首批支持IOS5,iPhone 4S的应用之一;是App Store多个国家工具类下载排行Top 20。免费取码地址:  [游戏]《僵尸屠夫 》WHXPKTY4TTPK/44KXJWNRA9JX/W77PRN6KPJMJ/L47Y3WRJFY9E/X63W4RFXLMR3/7EF4RKTEYL97/WFYYWELN4KFA/6NH6JAAP9XJW/N3RTK6PA9KRR/FTNF6YF6343R 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [工具]《 私人视频浏览器：Video Lock for iPhone – Lock your Moment》这是一款非常方便的私密视频存储工具，它能够帮助用户将自己不想让别人看到的视频存储在一个很安全的空间里，想要进入必须输入密码才可以！免费取码地址: [游戏]《 Squirmee大挑战: Squirmee REDUX》故事发生于一棵神奇的树将小Pink球进了，她的哥哥Squirmee在设法营救她。Squirmee在营救Pink的时候会遇到很多阻力和障碍，且看看他是如何躲过危险，救出小Pink的吧！免费取码地址:  [摄影]《自制明信片:iPostCard4U 》XL9JWXMLMRRX/KKAHPL6K7REJ/K6APEFM4A76Y/769W3R6N3P6T/XJTJYJNE9FL4/X746LHXTXXRJ 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [教育]《VOA慢速英语-听说通》新东方背单词团队倾力奉献!不仅仅是VOA更是随身英语复读机,为您提供非凡的英语听、读学习体验。软件每日更新VOA慢速英语专题, 学习者在学习语言的同时, 还可以了解到丰富的知识和新闻资讯。免费取码地址:  [教育]《中考必备：初中英语短语》MMHXYR7L4PKW/PMWE3E9LMXXA/RHTJEMEM4A33/HKFRNPKE3JTN/PATWKPN7AH4W/643RJ7XN43AT/WFPLMEYEWLXE/KMN94TAHXT4M/HX346W7EEYK9 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《要塞围城 iPad版》XL3Y9YLPF3YN/K3PHJNKRTLFT/A63K9PTRMKLF/93EETLYJYXWX/PAY36TAXL934 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [娱乐]《中国十大车模壁纸》49R6NETRPHJL/F9K4KJTFTJXA/M4WR3MEW7XA4/3HKPPEY74W3L/L3FATXMWEKNX/NY3EXRPYTK4T/3LA4P7L3J7YE/TPTA9993E4ET/AWLPJ9THFLW3/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [书籍]《经典世界名著80+(HD)》3Y99F7JKTX69/KA7WALMRXR3Y/RJYNR6TXKWW6/6LPTTFNHKYW4/YWK3PJYWWHLA/AW6NE9J69WWK/TK37RAPLKJLJ/LTLX9LMFHPMY/HEKN3WPK9PWN/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 效率]《 我的记事本》My Notebook! 是一款结合了日历和 Todo 的应用，截图功能非常多。 软件设计精美，拥有方便直观的视图，在项目中支持插入，支持 Wifi 备份、导出 PDF，GoogleDocs 和 Dropbox等常用功能。功能齐全，可以一试。免费取码地址： [体育]《高尔夫大冒险 》是目前市面上最好的3D迷你高尔夫游戏。游戏中，在您帮助Putty解锁成为国王所需装备的同时,，可以遍布全球的奇异场地上测试您的技巧，可以一路走遍全球的冒险生涯。另外还可以将您的分数贴到Facebook及Twitter。免费取码地址: [娱乐]《炫彩美妆DIY 》iShow 是款为相片即时化妆的软件。您可以将炫彩睫毛、魅力眼影、闪亮美瞳、时尚太阳镜、个性纹身、艺术彩绘、可爱宠物这八大主题, 共 200 多个装扮元素, 与相片完美组合在一起, 创造出华丽的效果, 让您美丽升级!免费取码地址: [财务]《专业理财：SilverWiz for iPad》MoneyWiz for iPad是一个精巧直观，非常容易使用的个人理财软件。 你可以用他来管理你的帐户、预算、帐户计划、帐户报告等的交易。可以数据同步和100+的功能，是个最全面的理财利器！。免费取码地址： [摄影]《我的摄影暗房: iDarkroom》 「iDarkroom」是一款丰富的相片编辑软体，可快速调整6种项目，相片色调、漏光、滤镜、纸张质感和边框样式。主要着重于相片编辑，效果编辑多样，处理速度快；介面操作简单，能让你清楚知道目前位置。免费取码地址: [工具]《超级拨号-(自动重拨,自动按键...) 》这是App Store上唯一可以电话重拨的应用;是App Store上唯一可以自动发送按键的应用;是App Store上首批支持IOS5,iPhone 4S的应用之一;是App Store多个国家工具类下载排行Top 20。免费取码地址:  [游戏]《僵尸屠夫 》WHXPKTY4TTPK/44KXJWNRA9JX/W77PRN6KPJMJ/L47Y3WRJFY9E/X63W4RFXLMR3/7EF4RKTEYL97/WFYYWELN4KFA/6NH6JAAP9XJW/N3RTK6PA9KRR/FTNF6YF6343R 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [工具]《 私人视频浏览器：Video Lock for iPhone – Lock your Moment》这是一款非常方便的私密视频存储工具，它能够帮助用户将自己不想让别人看到的视频存储在一个很安全的空间里，想要进入必须输入密码才可以！免费取码地址: [游戏]《 Squirmee大挑战: Squirmee REDUX》故事发生于一棵神奇的树将小Pink球进了，她的哥哥Squirmee在设法营救她。Squirmee在营救Pink的时候会遇到很多阻力和障碍，且看看他是如何躲过危险，救出小Pink的吧！免费取码地址:  [摄影]《自制明信片:iPostCard4U 》XL9JWXMLMRRX/KKAHPL6K7REJ/K6APEFM4A76Y/769W3R6N3P6T/XJTJYJNE9FL4/X746LHXTXXRJ 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [教育]《VOA慢速英语-听说通》新东方背单词团队倾力奉献!不仅仅是VOA更是随身英语复读机,为您提供非凡的英语听、读学习体验。软件每日更新VOA慢速英语专题, 学习者在学习语言的同时, 还可以了解到丰富的知识和新闻资讯。免费取码地址:  [教育]《中考必备：初中英语短语》MMHXYR7L4PKW/PMWE3E9LMXXA/RHTJEMEM4A33/HKFRNPKE3JTN/PATWKPN7AH4W/643RJ7XN43AT/WFPLMEYEWLXE/KMN94TAHXT4M/HX346W7EEYK9 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《要塞围城 iPad版》XL3Y9YLPF3YN/K3PHJNKRTLFT/A63K9PTRMKLF/93EETLYJYXWX/PAY36TAXL934 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [娱乐]《中国十大车模壁纸》49R6NETRPHJL/F9K4KJTFTJXA/M4WR3MEW7XA4/3HKPPEY74W3L/L3FATXMWEKNX/NY3EXRPYTK4T/3LA4P7L3J7YE/TPTA9993E4ET/AWLPJ9THFLW3/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [书籍]《经典世界名著80+(HD)》3Y99F7JKTX69/KA7WALMRXR3Y/RJYNR6TXKWW6/6LPTTFNHKYW4/YWK3PJYWWHLA/AW6NE9J69WWK/TK37RAPLKJLJ/LTLX9LMFHPMY/HEKN3WPK9PWN/有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《僵尸的阴谋: Zombie Hatcher! I》 在一个养鸡场里，一种来自飞行船上的物种偷袭了进来，将母鸡和小鸡都变成了僵尸！将同色小鸡移到一起，4个僵尸小鸡就会变成一个僵尸母鸡，而消除掉一个僵尸母鸡则会得到一些物品或者鸡蛋！免费取码地址:  [游戏]《疯狂救生员》 NYWPKYPFK977/YAMPPPRJTA3Y/XTTMXMXMJHLE/4WFAEJYPENML/NTJYAYM77WX9/4KHA963MRHHR 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《坏种》 K64E3J6W3EHF/FFT9J9AMJKT6/L3P9J6PY3A6R/NPTA3FMWRYNX/NLAA7NLWH6AN/AJXWRKPMNJ3M/67XKJKA9H6LK/7WPJAMX9ANHW 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [书籍]《280个胎教精品小故事集》 A4YP9MW4WAJR/6THA9K4J7ENT/KY4EJ34FMAJJ/4KANAKXFR6MP/XPNTXW3WLHXK/PHEPNWRWX3W7 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [娱乐]《眼形显性格精准篇》 W6RKERX44PHR/YHA6RYP3JMJR/N7XX3WEJT6AW 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《麦霸猜猜看:inReverse Party Game 》一款适合在聚会上大家一起玩的接力游戏，游戏时间完全由你决定，游戏基于一个流行俄语电视节目为原型。喜欢的玩家赶快收下！免费取码地址: [财务]《股票盒子:StockTouch 》 StockTouch是一款充满创新的股票财经类应用，其极具特色的“盒子”视图能够让用户对当日股票走势一目了然。目前，StockTouch的财务统计数据已涵盖了九大领域内的900多家上市企业。免费取码地址: [生活]《美容达人秀》《美容达人秀》提供最新最全的美容护肤发型资讯,其中包括护肤、靓丽彩妆、美容美发、香水、明星美容护肤秘笈、美容产品评测等内容,焕发你的美丽,展现你的风采,让照镜子成为你最爱的事!免费取码地址: [效率]《iPad手写笔记本: Penultimate》这就是一本非常逼真的笔记本，当然，更准确的说，并不是一本，而是无数本。此次更新增加了许多更为方便的新功能如：移动，剪切，复制粘贴，还增加了新的笔触颜色等等，还是非常不错的，推荐收藏！免费取码地址: [游戏]《翻转骑手:Shadow Candy: SUGAR RUSH! HD》这是开发商AGIMAT 即将推出的新款游戏。感谢开发商的支持及提供的游戏兑换码，这款障碍赛车游戏妙趣横生，画面简洁大方，卡通渲染的人物和场景，使得整体风格变得活泼有趣。免费取码地址: [效率]《日历II: weCal II》这是一款日历方面的应用，功能完善，操作方便。还有一个有意思的地方，就是在日程提示上是将一天按小时分成24份，连续形成2个圆形围绕在日期之外，记录的起止时间就通过这个圆形来进行表示，很是直观。免费取码地址: [游戏]《 口袋自行车: Pocket BMX》口袋自行车是一种新的二维骑自行车比赛，一个可爱的小角色，戴着头盔的车手，拯救你的小镇。但是很多地方是危险封闭的，它取决于你小轮车赛的竞争。免费取码地址: [工具]《 健康分贝》健康分贝-能hold住的噪音监控仪! 随着近代工业的发展,噪音污染已经成为对人类的一大危害。噪音污染与水污染、大气污染被看成是世界范围内三个主要环境问题。 免费取码地址: 《音乐创作: SongSynth》SongSynth是一个为iPad和iPhone的词曲创作工具，它提供了简便易用的方式尝试调整和弦，以帮助您创建和存储歌曲的想法，随时随地记录你的灵感...免费取码地址: [游戏]《疯狂救生员》简单有趣的3d休闲动作游戏,需要玩家控制主角接住画面上方掉下的电脑角色反弹到救护车安全得分，精美的实时3D游戏画面,充满视觉冲击力，3种游戏操作方式,总有一种方式是适合您的。免费取码地址: [游戏]《僵尸的阴谋: Zombie Hatcher! I》 在一个养鸡场里，一种来自飞行船上的物种偷袭了进来，将母鸡和小鸡都变成了僵尸！将同色小鸡移到一起，4个僵尸小鸡就会变成一个僵尸母鸡，而消除掉一个僵尸母鸡则会得到一些物品或者鸡蛋！免费取码地址:  [游戏]《疯狂救生员》 NYWPKYPFK977/YAMPPPRJTA3Y/XTTMXMXMJHLE/4WFAEJYPENML/NTJYAYM77WX9/4KHA963MRHHR 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《坏种》 K64E3J6W3EHF/FFT9J9AMJKT6/L3P9J6PY3A6R/NPTA3FMWRYNX/NLAA7NLWH6AN/AJXWRKPMNJ3M/67XKJKA9H6LK/7WPJAMX9ANHW 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [书籍]《280个胎教精品小故事集》 A4YP9MW4WAJR/6THA9K4J7ENT/KY4EJ34FMAJJ/4KANAKXFR6MP/XPNTXW3WLHXK/PHEPNWRWX3W7 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。  [娱乐]《眼形显性格精准篇》 W6RKERX44PHR/YHA6RYP3JMJR/N7XX3WEJT6AW 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，请给予五星好评！谢谢配合。 [游戏]《麦霸猜猜看:inReverse Party Game 》一款适合在聚会上大家一起玩的接力游戏，游戏时间完全由你决定，游戏基于一个流行俄语电视节目为原型。喜欢的玩家赶快收下！免费取码地址: [财务]《股票盒子:StockTouch 》 StockTouch是一款充满创新的股票财经类应用，其极具特色的“盒子”视图能够让用户对当日股票走势一目了然。目前，StockTouch的财务统计数据已涵盖了九大领域内的900多家上市企业。免费取码地址: [生活]《美容达人秀》《美容达人秀》提供最新最全的美容护肤发型资讯,其中包括护肤、靓丽彩妆、美容美发、香水、明星美容护肤秘笈、美容产品评测等内容,焕发你的美丽,展现你的风采,让照镜子成为你最爱的事!免费取码地址: [效率]《iPad手写笔记本: Penultimate》这就是一本非常逼真的笔记本，当然，更准确的说，并不是一本，而是无数本。此次更新增加了许多更为方便的新功能如：移动，剪切，复制粘贴，还增加了新的笔触颜色等等，还是非常不错的，推荐收藏！免费取码地址: [游戏]《翻转骑手:Shadow Candy: SUGAR RUSH! HD》这是开发商AGIMAT 即将推出的新款游戏。感谢开发商的支持及提供的游戏兑换码，这款障碍赛车游戏妙趣横生，画面简洁大方，卡通渲染的人物和场景，使得整体风格变得活泼有趣。免费取码地址: [效率]《日历II: weCal II》这是一款日历方面的应用，功能完善，操作方便。还有一个有意思的地方，就是在日程提示上是将一天按小时分成24份，连续形成2个圆形围绕在日期之外，记录的起止时间就通过这个圆形来进行表示，很是直观。免费取码地址: [游戏]《 口袋自行车: Pocket BMX》口袋自行车是一种新的二维骑自行车比赛，一个可爱的小角色，戴着头盔的车手，拯救你的小镇。但是很多地方是危险封闭的，它取决于你小轮车赛的竞争。免费取码地址: [工具]《 健康分贝》健康分贝-能hold住的噪音监控仪! 随着近代工业的发展,噪音污染已经成为对人类的一大危害。噪音污染与水污染、大气污染被看成是世界范围内三个主要环境问题。 免费取码地址: 《音乐创作: SongSynth》SongSynth是一个为iPad和iPhone的词曲创作工具，它提供了简便易用的方式尝试调整和弦，以帮助您创建和存储歌曲的想法，随时随地记录你的灵感...免费取码地址: [游戏]《疯狂救生员》简单有趣的3d休闲动作游戏,需要玩家控制主角接住画面上方掉下的电脑角色反弹到救护车安全得分，精美的实时3D游戏画面,充满视觉冲击力，3种游戏操作方式,总有一种方式是适合您的。免费取码地址:  [旅行]《全国火车票实时查询 》本作是一款非常方便的旅行工具，它可以提供中国大陆地区火车票实时查询，最新火车运营线路与票价,甚至还可以支持在线购买火车票，是春节,旅行必备工具！免费取码地址:  [摄影]《超强图片处理工具 》 如果您热衷于拍照或偶尔摆弄一下相机,那么这是它将是您必不可少的照片处理软件。 使用丰富的功能,您可以尽情发挥自己的艺术天赋,得到更具艺术效果的照片。免费取码地址:  [生活]《从头到脚说健康.曲黎敏(有声书)》本书一改健康养生类图书的艰涩难懂、以一种严谨的文化魅力征服读者。字里行间指出了我们日常生活中常见但不为人注意的生活恶习、养生误区,为大家指出了一条看似平常但不简单的健康养生之路。 免费取码地址:  [教育]《100位家长的绝招》本书汇集了众多家长,尤其是许多普通百姓在多年教育子女的实践中苦苦摸索出来的实战经验,是一本专说中国学生的经验而非泛论外国学生的体会的书。 免费取码地址:  [效率]《创意商店: Idea Store》这是一个相当简单的应用，界面简单、设置简单、操作简单……总之一切都很简单。使用这个应用，你可以随时记录下你的灵感与创意，当然你要记录其他的东西也一样可以。 免费取码地址:感恩党赐予你食物//: 体验饥饿和学会感恩不搭吧？挨饿了感恩谁？【微社会】来自深圳的琪琪说自己参加了一个48小时的体验饥饿活动。在这段体验饥饿的过程中，不能吃任何食物只许喝水。虽然李小姐的身份是假的，但是通过这样的活动确实可以让人体验饥饿，学会感恩，你愿意参加这种活动吗？我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。  [教育]《 超萌可爱拼图: Wood Puzzle HD》 "Wood Puzzle"是一款非常出色可爱的教育软件，目前已经在40多个国家中排名前十位，并且已获拉丁格兰美奖！在App Store里的评价总分也有四星半之高，非常值得收藏！免费取码地址:  [书籍]《 猪八戒吃西瓜》NPJ943N9NPXE/FWETWANHEEXK/ 6HLAXYE9KMT4/37E4P4PYH3YY/M6XLE7YAMYTH/PLJJLWTFEFYE/ANAJHFWY3JLT 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《 花圃园丁》WW3WRLWN7AKN/XWTNJ9RMXT64/347E9LAM3496/64PMENFR43T3/6JEY6WNLWWHW/AJRWL933WHH7/4NJTNXAWTFE6/KYKTHFRHET9E/6X69N4NKXNF9 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《 现实生活模拟器》FHKANYXJ3PNE/9YFRARFARE7J/6YW7HHK9NEFH/N7LEHHHL3R4X/NTWJNH7ATK4R/NM3HLNPLWFF6 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了的网友请给予五星好评！谢谢配合。  《混音虚拟机》A9LMNRYWKARN/3JX6L3AERWKT/HJ9W3N6TKYHK/6TJENT69Y7FH/JLFP3LR396XJ/9FEEKATFTWPX/EPTHX7JEHPFR/MPPFMFXN6MEE/YF69WH7M3HRK 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《测测你的IQ有多高:Stupidness 2 PRO 》这款《Stupidness 2 Pro》是前作《Stupidness 2》的续作。可以测试出你的IQ智商有多高。新版本在原来的基础上增加了10倍以上的趣味问答题。通过玩家的回答情况会显示出一个IQ值。免费取码地址:  [摄影]《色彩范围: Color Range》 Color Range 是一款独特新颖的图片处理软件，它可以让您将一般的图像变成一种风格独特的照片。使用Color Range，您可以将任何图像很简单地变成复古照片。 免费取码地址:  [旅行]《全国火车票实时查询 》本作是一款非常方便的旅行工具，它可以提供中国大陆地区火车票实时查询，最新火车运营线路与票价,甚至还可以支持在线购买火车票，是春节,旅行必备工具！免费取码地址:  [摄影]《超强图片处理工具 》 如果您热衷于拍照或偶尔摆弄一下相机,那么这是它将是您必不可少的照片处理软件。 使用丰富的功能,您可以尽情发挥自己的艺术天赋,得到更具艺术效果的照片。免费取码地址:  [生活]《从头到脚说健康.曲黎敏(有声书)》本书一改健康养生类图书的艰涩难懂、以一种严谨的文化魅力征服读者。字里行间指出了我们日常生活中常见但不为人注意的生活恶习、养生误区,为大家指出了一条看似平常但不简单的健康养生之路。 免费取码地址:  [教育]《100位家长的绝招》本书汇集了众多家长,尤其是许多普通百姓在多年教育子女的实践中苦苦摸索出来的实战经验,是一本专说中国学生的经验而非泛论外国学生的体会的书。 免费取码地址:  [效率]《创意商店: Idea Store》这是一个相当简单的应用，界面简单、设置简单、操作简单……总之一切都很简单。使用这个应用，你可以随时记录下你的灵感与创意，当然你要记录其他的东西也一样可以。 免费取码地址:感恩党赐予你食物//: 体验饥饿和学会感恩不搭吧？挨饿了感恩谁？【微社会】来自深圳的琪琪说自己参加了一个48小时的体验饥饿活动。在这段体验饥饿的过程中，不能吃任何食物只许喝水。虽然李小姐的身份是假的，但是通过这样的活动确实可以让人体验饥饿，学会感恩，你愿意参加这种活动吗？我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。  [教育]《 超萌可爱拼图: Wood Puzzle HD》 "Wood Puzzle"是一款非常出色可爱的教育软件，目前已经在40多个国家中排名前十位，并且已获拉丁格兰美奖！在App Store里的评价总分也有四星半之高，非常值得收藏！免费取码地址:  [书籍]《 猪八戒吃西瓜》NPJ943N9NPXE/FWETWANHEEXK/ 6HLAXYE9KMT4/37E4P4PYH3YY/M6XLE7YAMYTH/PLJJLWTFEFYE/ANAJHFWY3JLT 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《 花圃园丁》WW3WRLWN7AKN/XWTNJ9RMXT64/347E9LAM3496/64PMENFR43T3/6JEY6WNLWWHW/AJRWL933WHH7/4NJTNXAWTFE6/KYKTHFRHET9E/6X69N4NKXNF9 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《 现实生活模拟器》FHKANYXJ3PNE/9YFRARFARE7J/6YW7HHK9NEFH/N7LEHHHL3R4X/NTWJNH7ATK4R/NM3HLNPLWFF6 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了的网友请给予五星好评！谢谢配合。  《混音虚拟机》A9LMNRYWKARN/3JX6L3AERWKT/HJ9W3N6TKYHK/6TJENT69Y7FH/JLFP3LR396XJ/9FEEKATFTWPX/EPTHX7JEHPFR/MPPFMFXN6MEE/YF69WH7M3HRK 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《测测你的IQ有多高:Stupidness 2 PRO 》这款《Stupidness 2 Pro》是前作《Stupidness 2》的续作。可以测试出你的IQ智商有多高。新版本在原来的基础上增加了10倍以上的趣味问答题。通过玩家的回答情况会显示出一个IQ值。免费取码地址:  [摄影]《色彩范围: Color Range》 Color Range 是一款独特新颖的图片处理软件，它可以让您将一般的图像变成一种风格独特的照片。使用Color Range，您可以将任何图像很简单地变成复古照片。 免费取码地址:  [效率]《 Totos Diary(日历 & 日程 & 金钱)》本款软件日程管理功能不仅支持现有日程管理功能,还包括按日程D-day管理功能.还附加了简单金钱记录功能,这功能给平日同时做日程管理 和金钱记录的人士提供更快捷方便！免费取码地址:  [旅行]《Packing Pro - 旅行待办事项任务和行李单助手》本作是一款非常不错的旅行工具，曾经过CNN、华尔街杂志的Smart Money、《国家地理》等报道，还曾当选为2010 Best App Ever Award决赛选手。免费取码地址:  [游戏]《 疯狂的港口:Crazy Harbor》本作是一款容易上瘾、需要高度集中注意力的物理益智类游戏，精美的画面加上有趣的音效，使得游戏广受喜爱。喜欢此类游戏的玩家不妨来试试！免费取码地址:  [生活]《 我每周的照片:My Week In Pictures - Photo Journal / Diary》由开发商“infoding.com”精心制作。这是一个十分贴心的小工具，用起来很顺手很方便，无需什么特殊的设定。只需要你打开运行即可，应用的开发目的非常简单。免费取码地址:  [效率]《智能日程管理:Smart Pad》 Smrat Pad是一款专注于日程安排的日程管理应用。把日历与任务管理结合在一起的信息记事,日程管理软件，应用可以方便地查看某个时间段的日程安排和任务列表。免费取码地址://:限免了!!趕快支持一下~今日《盲人摸象》限免,，弥补一下大家只看到iphone4s的沮丧心情，各位把爸爸妈妈请不要错过哦。          沉痛吊念！iPhone果然S了！  [摄影]《照片分隔: PicFrame》 今天小编要为大家介绍的这款软件名叫：PicFrame，特色在于除了可以快速拖移格子的等份大小、调整图片的比例之外，还能替边框加上不同的图样。免费取码地址:  [游戏]《勤劳的小蜜蜂》J9H979RMH3JL/7LK77YRNM3E9/4FXJ4YK69RWP/YLNXAW4X6RR9 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《墨西哥流浪乐队吉罗》P3N7N6494WFE/N7J3KR949AHT/6A4RK6APELXE/34YAA9YTYT77/AT6E96YK7YAT/REEEW3EY6XTM/XPWTMNTEE6EL 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《神秘小镇之失踪猫的秘密调查》FY6NJKFTA69M/6ARFFNJA4TEK/WAR7AFJW4PJR/6KF3L9TEMNK9/TNE7EJTF9WHT/NJHY4HRN9PT9 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [效率]《 笔记本计算器》这是一款快速计算的终极应用！有了它，你可以将你的整个问题写出来，然后就可以立即得到答案，如果写错了，那也很简单，你不需要重新从头来过，只需对编辑好的文本进行重新编辑即可。免费取码地址:  [游戏]《 迷失地下城——大冒险 》这是一款结合跑、跳和飞行的冒险游戏。你要做的就是引导一个小男孩脱离这个惊恐的地下城世界。游戏中充满了各种的障碍，令人作呕的蜘蛛，食人花，不明飞行物，蝙蝠和其他危险的生物。免费取码地址:  [游戏]《时尚至爱迷你版：Mini Fashion Love 》Satine是一位年轻有为的时装设计师，玩家的任务就是帮助她成为享誉世界的名设计师！参与到Satine的生活中去，看看她是不是能够成功的经营自己的事业和一个伟大的爱情。免费取码地址:  [效率]《 Totos Diary(日历 & 日程 & 金钱)》本款软件日程管理功能不仅支持现有日程管理功能,还包括按日程D-day管理功能.还附加了简单金钱记录功能,这功能给平日同时做日程管理 和金钱记录的人士提供更快捷方便！免费取码地址:  [旅行]《Packing Pro - 旅行待办事项任务和行李单助手》本作是一款非常不错的旅行工具，曾经过CNN、华尔街杂志的Smart Money、《国家地理》等报道，还曾当选为2010 Best App Ever Award决赛选手。免费取码地址:  [游戏]《 疯狂的港口:Crazy Harbor》本作是一款容易上瘾、需要高度集中注意力的物理益智类游戏，精美的画面加上有趣的音效，使得游戏广受喜爱。喜欢此类游戏的玩家不妨来试试！免费取码地址:  [生活]《 我每周的照片:My Week In Pictures - Photo Journal / Diary》由开发商“infoding.com”精心制作。这是一个十分贴心的小工具，用起来很顺手很方便，无需什么特殊的设定。只需要你打开运行即可，应用的开发目的非常简单。免费取码地址:  [效率]《智能日程管理:Smart Pad》 Smrat Pad是一款专注于日程安排的日程管理应用。把日历与任务管理结合在一起的信息记事,日程管理软件，应用可以方便地查看某个时间段的日程安排和任务列表。免费取码地址://:限免了!!趕快支持一下~今日《盲人摸象》限免,，弥补一下大家只看到iphone4s的沮丧心情，各位把爸爸妈妈请不要错过哦。          沉痛吊念！iPhone果然S了！  [摄影]《照片分隔: PicFrame》 今天小编要为大家介绍的这款软件名叫：PicFrame，特色在于除了可以快速拖移格子的等份大小、调整图片的比例之外，还能替边框加上不同的图样。免费取码地址:  [游戏]《勤劳的小蜜蜂》J9H979RMH3JL/7LK77YRNM3E9/4FXJ4YK69RWP/YLNXAW4X6RR9 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《墨西哥流浪乐队吉罗》P3N7N6494WFE/N7J3KR949AHT/6A4RK6APELXE/34YAA9YTYT77/AT6E96YK7YAT/REEEW3EY6XTM/XPWTMNTEE6EL 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《神秘小镇之失踪猫的秘密调查》FY6NJKFTA69M/6ARFFNJA4TEK/WAR7AFJW4PJR/6KF3L9TEMNK9/TNE7EJTF9WHT/NJHY4HRN9PT9 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [效率]《 笔记本计算器》这是一款快速计算的终极应用！有了它，你可以将你的整个问题写出来，然后就可以立即得到答案，如果写错了，那也很简单，你不需要重新从头来过，只需对编辑好的文本进行重新编辑即可。免费取码地址:  [游戏]《 迷失地下城——大冒险 》这是一款结合跑、跳和飞行的冒险游戏。你要做的就是引导一个小男孩脱离这个惊恐的地下城世界。游戏中充满了各种的障碍，令人作呕的蜘蛛，食人花，不明飞行物，蝙蝠和其他危险的生物。免费取码地址:  [游戏]《时尚至爱迷你版：Mini Fashion Love 》Satine是一位年轻有为的时装设计师，玩家的任务就是帮助她成为享誉世界的名设计师！参与到Satine的生活中去，看看她是不是能够成功的经营自己的事业和一个伟大的爱情。免费取码地址:  [游戏]《拯救太空人: Spacelings》这是一款益智类的动作游戏！可爱讨喜Spacelings和他们的对手登场一样，没有其他的动作益智游戏。在这种横向思维的最高测试，你必须拉，推，抢，转移，引爆和弹弓自己的方式通过100多个逻辑混乱的水平！免费取码地址:  [游戏]《雪猴HD》7EWXWN6M9XN9/RF46MTYHXJPA/7J7PLEN33J9A/773NHNX9JARE/LNMEYXWTFLNY/LFL7APANJL6Y/WFK7TPXNA7JA/PPRRH6Y4NK37/TAXX6NMYEJMW 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《雪猴》PTALRMWK3MM6/KTJT9WLT3FEX/6JR3HHPLTEM7/LP3NME76NH99/LRNLLXJ96HFF/TLPWTEFL3K79/RP6H6K37AWAH/FKRE97YRLREP/WMRKJMARPHTX 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [娱乐]《火焰玫瑰: Eyegasm III》P9EKEAJ3ERP4/4HERJHMJEAAX/KLWLE9XWY9AR/J7PLYHWJY7L3/6RPEHM64JRJF/4H77JYLM3TAR/NN3X6JFHKXN4 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  《鼓乐制作: Molten Drum Machine 》这是一款相当出色的鼓乐制作软件，界面简洁明了，操作方便，但功能强大，效果出色，而且只有12.7MB的小巧身材，绝对值得一试。免费取码地址:  [书籍]《 小红帽的故事 HD - 经典童话立体剧场书 》乐豚团队致力于为您和孩子研发更好的电子互动读物,这款新研发的类似立体场景的3D电子读物,将带来更丰富的阅读体验。加上自然的交互操作,更多的乐趣正等待您和孩子去探索。免费取码地址:  [游戏]《蚂蚁护卫队：Ant Raid 》 拿到蚂蚁护卫队Ant Raid这款游戏首先让人想到了任天堂的Pikmin，Ant Raid是一款即时战略游戏，没有资源的获取和建造稀奇古怪的升级单位这些设定，能让你一打开游戏即可顺畅的开始这场保卫家园的战斗！免费取码地址:  [工具]《汽车助手(油耗专业版)》 这是一款有车一族的必备工具类应用！本软件可以帮助您记录每笔养车费用, 分析每月或每年各项养车费用的变化情况;通过对养车费用的记录及分析, 可以帮助您节省不必要的养车费用, 提高资金使用效率。免费取码地址:  [摄影]《照片大师: Photo Power》 如果您热衷于拍照或摆弄相机,那么这是它将是您必不可少的照片处理软件。如果您对图像处理一窍不通,使用本软件可以让您更加熟悉对图像处理的操作,您在PC上使用另一款著名图像处理软件会更加得心应手。免费取码地址:  [娱乐]《音乐摇摇乐:豪华版》 这是一款音乐娱乐软件, 选择您喜欢的歌曲, 晃动您的iPhone, 它会根据您晃动的快慢演奏出不同节奏的音乐。您还可以把它放在口袋里, 和朋友一起舞蹈。免费取码地址:  [教育]《輕輕鬆鬆學日語-大家篇》本软件是一款学习类教材软件,循序渐进的收录单词,文型,例文,会话和语法五个部分,全部真人发音。通过手机的移动性便携性,帮助各界朋友随时随地的学习和查阅教材。免费取码地址:  [工具]《电池医生专业版 - 增强您的电池使用寿命》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年9月24日16点,随后使用 摇奖。  [社交]《图频分享》ERP66MTTWTFH/WR66KMRNNKKH/WR66KMRNNKKH/JLL947JJ4AEK/33J3LWKF33PY/KR7WN6666X3Y/KR7WN6666X3Y/E474HERHTPAK/N6RHYWJFMXNP有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《 仙境纸牌接龙》RYLTWTNE3WAE/HFLMWLYFKTNN/JFN6YTJLEXN9/YEAJX9AENH3P/NJFRMA6N9M9A/EA337LH93KA7/PLNKXNLEHMEE/TRFP677H3PKX/YLTKE7LK6YPE 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [摄影]《 超级混音器: Loopseque Mini》这是一款非常有趣的音乐创作模拟软件。玩家利用《Loopseque Mini》，可以很轻易地混出各种即兴音乐！设计非常之美观易用，没有音乐功底的玩家也可以创造出美妙的音乐，喜欢音乐的朋友不要错过咯！免费取码地址:  [游戏]《拯救太空人: Spacelings》这是一款益智类的动作游戏！可爱讨喜Spacelings和他们的对手登场一样，没有其他的动作益智游戏。在这种横向思维的最高测试，你必须拉，推，抢，转移，引爆和弹弓自己的方式通过100多个逻辑混乱的水平！免费取码地址:  [游戏]《雪猴HD》7EWXWN6M9XN9/RF46MTYHXJPA/7J7PLEN33J9A/773NHNX9JARE/LNMEYXWTFLNY/LFL7APANJL6Y/WFK7TPXNA7JA/PPRRH6Y4NK37/TAXX6NMYEJMW 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《雪猴》PTALRMWK3MM6/KTJT9WLT3FEX/6JR3HHPLTEM7/LP3NME76NH99/LRNLLXJ96HFF/TLPWTEFL3K79/RP6H6K37AWAH/FKRE97YRLREP/WMRKJMARPHTX 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [娱乐]《火焰玫瑰: Eyegasm III》P9EKEAJ3ERP4/4HERJHMJEAAX/KLWLE9XWY9AR/J7PLYHWJY7L3/6RPEHM64JRJF/4H77JYLM3TAR/NN3X6JFHKXN4 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  《鼓乐制作: Molten Drum Machine 》这是一款相当出色的鼓乐制作软件，界面简洁明了，操作方便，但功能强大，效果出色，而且只有12.7MB的小巧身材，绝对值得一试。免费取码地址:  [书籍]《 小红帽的故事 HD - 经典童话立体剧场书 》乐豚团队致力于为您和孩子研发更好的电子互动读物,这款新研发的类似立体场景的3D电子读物,将带来更丰富的阅读体验。加上自然的交互操作,更多的乐趣正等待您和孩子去探索。免费取码地址:  [游戏]《蚂蚁护卫队：Ant Raid 》 拿到蚂蚁护卫队Ant Raid这款游戏首先让人想到了任天堂的Pikmin，Ant Raid是一款即时战略游戏，没有资源的获取和建造稀奇古怪的升级单位这些设定，能让你一打开游戏即可顺畅的开始这场保卫家园的战斗！免费取码地址:  [工具]《汽车助手(油耗专业版)》 这是一款有车一族的必备工具类应用！本软件可以帮助您记录每笔养车费用, 分析每月或每年各项养车费用的变化情况;通过对养车费用的记录及分析, 可以帮助您节省不必要的养车费用, 提高资金使用效率。免费取码地址:  [摄影]《照片大师: Photo Power》 如果您热衷于拍照或摆弄相机,那么这是它将是您必不可少的照片处理软件。如果您对图像处理一窍不通,使用本软件可以让您更加熟悉对图像处理的操作,您在PC上使用另一款著名图像处理软件会更加得心应手。免费取码地址:  [娱乐]《音乐摇摇乐:豪华版》 这是一款音乐娱乐软件, 选择您喜欢的歌曲, 晃动您的iPhone, 它会根据您晃动的快慢演奏出不同节奏的音乐。您还可以把它放在口袋里, 和朋友一起舞蹈。免费取码地址:  [教育]《輕輕鬆鬆學日語-大家篇》本软件是一款学习类教材软件,循序渐进的收录单词,文型,例文,会话和语法五个部分,全部真人发音。通过手机的移动性便携性,帮助各界朋友随时随地的学习和查阅教材。免费取码地址:  [工具]《电池医生专业版 - 增强您的电池使用寿命》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年9月24日16点,随后使用 摇奖。  [社交]《图频分享》ERP66MTTWTFH/WR66KMRNNKKH/WR66KMRNNKKH/JLL947JJ4AEK/33J3LWKF33PY/KR7WN6666X3Y/KR7WN6666X3Y/E474HERHTPAK/N6RHYWJFMXNP有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《 仙境纸牌接龙》RYLTWTNE3WAE/HFLMWLYFKTNN/JFN6YTJLEXN9/YEAJX9AENH3P/NJFRMA6N9M9A/EA337LH93KA7/PLNKXNLEHMEE/TRFP677H3PKX/YLTKE7LK6YPE 有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [摄影]《 超级混音器: Loopseque Mini》这是一款非常有趣的音乐创作模拟软件。玩家利用《Loopseque Mini》，可以很轻易地混出各种即兴音乐！设计非常之美观易用，没有音乐功底的玩家也可以创造出美妙的音乐，喜欢音乐的朋友不要错过咯！免费取码地址:  [工具]《 摩尔斯电码编辑器和发射器》MNRWM6HYFRNA/PJXWKPJH6XWA/9L6MP7A4YMN9/WELNHJP6NL9H/PXPYFF764PJK/P6H9WJ7JN49X     有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [娱乐]《磁性小人: Acrobots》这是一款非常有意思的物理小玩具。里面展示的是各种各样颜色的有三条手臂的小机器人，这三个触角都有磁性，可以吸附墙壁或者其它机器人的触角，同时连接的手臂还具有弹性可以运动。免费取码地址:  [娱乐]《iOS应用查找:Discovr Apps - discover new apps》这是一个互动地图,可方便查找各种用于iPhone及iPad的应用程序。它让查找iPhone和iPad的应用程序变得非常简单。这个互动地图上,在App Store上标满了成千上万个应用程序。免费取码地址:  [生活]《我的回忆录:myMemoir  》这是一款非常不错的电子文档处理软件！如果您是一个喜欢时刻记录内心世界的人，如果您是一个充满想象力和创造力喜欢玩味文字的诗人，那么赶快试试这款myMemoir吧！免费取码地址:  [效率]《完美iPad日历：iPadaamiCal HD - missing Calendar for the iPad 》 见多了日程提醒软件，从todo到乐顺，笔者反正是看了就头疼，ip版todo开过没再用，ipad版乐顺也只是打开看了看界面就弃了。免费取码地址:  [游戏]《蚕茧消除游戏》XXN9AAHFTFPW /Y736N36HAP7X/3ATNREP73TAE/AXWXPKWFAPRE/AEYWRRTPTY44   有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [社交]《表情键盘》 这是一款表情符号应用，在原始的Apple键盘上用户看不到任何可以形象表达出心情、各种物品的图像类符号，这款应用可以很好地弥补这类缺陷，它能够帮助你更加形象的表达你当前的心情和意思等等！免费取码地址:  [摄影]《换脸恶搞：iSwap Faces》 这是一款很搞趣的应用，看图标也能想象到它的滑稽，还是开发商Black Frog 的作品，售价1.99刀。你有没有想过在一张双人照片上进行换脸？现在有了本款应用你就可以了。免费取码地址:  [摄影]《摄影文件袋：Pad Folio》 这是一款用来管理、展示、分享照片和视频片段的工具，这个应用的开发目的非常简单，就是单单为了让用户可以更好的管理他们的摄影作品，这当中当然包括了所有的照片、视频片段等。免费取码地址:  [游戏]《 机甲战队》MR9KP9K3E7AR/4HHXT3JR47HT/6FMP6LHXK69M/3RRA6JAANLK7     有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《公仔战争HD：Plush Wars HD》 公仔战争HD是一款以第一人称视角的防御射击类游戏！特色就是采用3D效果第一人称视角！大家玩这款游戏的时候是不是会想起来在PC上非常火的单机射击游戏“抢滩登陆”是不是很像！ 免费取码地址:  [生活]《听音乐学字母》  听音乐学字母——儿童英语学习必备软件（Dr Kids Phonics Singalong） - 让孩子一边唱歌,一边愉快学习英语拼音。简单的音乐诗歌+乐谱式卡拉OK玩法,小朋友可以轻松掌握英语发音,好玩,易记。 免费取码地址:  [书籍]《100位学生的绝招》 如果把知识比作宝库,学习方法就是打开知识宝库的钥匙。只要掌握了适合自己的正确的复习方法和学习方法,接受能力便会明显提高,学习成绩自然也就上去了。免费取码地址:  [生活]《记事本:Chronicle for iPad - A personal journal》这是选择一款可以代替ipad自带备忘录的简洁易用的日记本.能够满足基本记录需要。感兴趣的网友赶快收下吧！免费取码地址:  [游戏]《机甲战队: Metal Brigade Tactics》这是一款机甲类游戏，编制队形并走方格的游戏模式，游戏内包含多种机甲战士，多种武器并伴随着多样的地形和多样的攻击模式，这给了喜欢机甲类游戏的朋友们一次很好的游戏体验。免费取码地址:  [工具]《 摩尔斯电码编辑器和发射器》MNRWM6HYFRNA/PJXWKPJH6XWA/9L6MP7A4YMN9/WELNHJP6NL9H/PXPYFF764PJK/P6H9WJ7JN49X     有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [娱乐]《磁性小人: Acrobots》这是一款非常有意思的物理小玩具。里面展示的是各种各样颜色的有三条手臂的小机器人，这三个触角都有磁性，可以吸附墙壁或者其它机器人的触角，同时连接的手臂还具有弹性可以运动。免费取码地址:  [娱乐]《iOS应用查找:Discovr Apps - discover new apps》这是一个互动地图,可方便查找各种用于iPhone及iPad的应用程序。它让查找iPhone和iPad的应用程序变得非常简单。这个互动地图上,在App Store上标满了成千上万个应用程序。免费取码地址:  [生活]《我的回忆录:myMemoir  》这是一款非常不错的电子文档处理软件！如果您是一个喜欢时刻记录内心世界的人，如果您是一个充满想象力和创造力喜欢玩味文字的诗人，那么赶快试试这款myMemoir吧！免费取码地址:  [效率]《完美iPad日历：iPadaamiCal HD - missing Calendar for the iPad 》 见多了日程提醒软件，从todo到乐顺，笔者反正是看了就头疼，ip版todo开过没再用，ipad版乐顺也只是打开看了看界面就弃了。免费取码地址:  [游戏]《蚕茧消除游戏》XXN9AAHFTFPW /Y736N36HAP7X/3ATNREP73TAE/AXWXPKWFAPRE/AEYWRRTPTY44   有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [社交]《表情键盘》 这是一款表情符号应用，在原始的Apple键盘上用户看不到任何可以形象表达出心情、各种物品的图像类符号，这款应用可以很好地弥补这类缺陷，它能够帮助你更加形象的表达你当前的心情和意思等等！免费取码地址:  [摄影]《换脸恶搞：iSwap Faces》 这是一款很搞趣的应用，看图标也能想象到它的滑稽，还是开发商Black Frog 的作品，售价1.99刀。你有没有想过在一张双人照片上进行换脸？现在有了本款应用你就可以了。免费取码地址:  [摄影]《摄影文件袋：Pad Folio》 这是一款用来管理、展示、分享照片和视频片段的工具，这个应用的开发目的非常简单，就是单单为了让用户可以更好的管理他们的摄影作品，这当中当然包括了所有的照片、视频片段等。免费取码地址:  [游戏]《 机甲战队》MR9KP9K3E7AR/4HHXT3JR47HT/6FMP6LHXK69M/3RRA6JAANLK7     有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！为表示对开发者的支持，兑换了软件的网友请给予五星好评！谢谢配合。  [游戏]《公仔战争HD：Plush Wars HD》 公仔战争HD是一款以第一人称视角的防御射击类游戏！特色就是采用3D效果第一人称视角！大家玩这款游戏的时候是不是会想起来在PC上非常火的单机射击游戏“抢滩登陆”是不是很像！ 免费取码地址:  [生活]《听音乐学字母》  听音乐学字母——儿童英语学习必备软件（Dr Kids Phonics Singalong） - 让孩子一边唱歌,一边愉快学习英语拼音。简单的音乐诗歌+乐谱式卡拉OK玩法,小朋友可以轻松掌握英语发音,好玩,易记。 免费取码地址:  [书籍]《100位学生的绝招》 如果把知识比作宝库,学习方法就是打开知识宝库的钥匙。只要掌握了适合自己的正确的复习方法和学习方法,接受能力便会明显提高,学习成绩自然也就上去了。免费取码地址:  [生活]《记事本:Chronicle for iPad - A personal journal》这是选择一款可以代替ipad自带备忘录的简洁易用的日记本.能够满足基本记录需要。感兴趣的网友赶快收下吧！免费取码地址:  [游戏]《机甲战队: Metal Brigade Tactics》这是一款机甲类游戏，编制队形并走方格的游戏模式，游戏内包含多种机甲战士，多种武器并伴随着多样的地形和多样的攻击模式，这给了喜欢机甲类游戏的朋友们一次很好的游戏体验。免费取码地址:  [游戏]《记忆卡匹配》记忆卡匹配游戏是一款测试你的记忆力的小游戏！随着生活节奏的加快，人们有时会感觉自己经常忘记些什么。是不是记忆力减退了呢？就用“记忆卡匹配”来个小小的测试吧！免费取码地址：  [工具]《偷拍相机》H4YTWXYA7J39    XFANP6NEAEPP    TYA634EWAHPN    YRJTN7JPFEAR    F7XW9KPHHFKP    正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧（兑换码为12个数字和字母组成的代码，大家兑换时注意一下）！  [娱乐]《脑筋急转弯500ⅱ》 该游戏包含了超过1000个有趣的灯谜，谜语包含了生活中的各个方面！用这些谜语可以为家人和朋友带来无数的乐趣和笑声。 对小孩子更为有益，它不仅为孩子带来欢笑，对外开放孩子的心灵，让孩子积极动脑思索！免费取码地址：  [游戏]《魔力球：黑暗系iPad版：Zepi:Dark HD》该游戏一如既往的使用了精美的画面和流畅的动画，支持大量的连线爆破，玩家使用手指滑动或快速点击相同的球形图案，即可形成闪电链接，当他们爆破后，你就可以得到大量的分数了。免费取码地址:  [生活]《 雅虎问答2 》 雅虎问答2是你生活中的一大参考书，也是你的日常生活工具。要是在你的心中有任何问题,就来雅虎问答2吧，答案在这里!就在你的手掌！你会爱上它!享受它吧!免费取码地址：  [生活]《雅虎问答2》雅虎问答2是你生活中的一大参考书，也是你的日常生活工具。要是在你的心中有任何问题,就来雅虎问答2吧，答案在这里!就在你的手掌！你会爱上它!享受它吧!免费取码地址：[健康]《上班族保健养生必备手册》本合集搜集了适合上班族的简单运动方式;日常健康养生食谱;心理减压攻略以及预防、治疗职业病的科学对应方法,让缺少锻炼时间的上班族们在办公室和家里就能做到自我防护和保养。免费取码地址：  《儿歌会MTV版》这是一款非常优秀的儿童教育类软件，与儿歌会豪华版出自同一开发者！选取经典,健康,有趣的MTV童谣,寓教于乐,增强您孩子的艺术感知力。家里有小盆友的玩家们不妨收一个吧！免费取码地址：  [游戏]《魔力球HD》HJ9KLK7XHXNH    79PTY9KWJ6PY    E9FHFNTM6ANR    XTWY3EELHNNX    FRRAKNPJNN3N     正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧（兑换码为12个数字和字母组成的代码，大家兑换时注意一下）！  [游戏]《魔力球》HJ9KLK7XHXNH     79PTY9KWJ6PY    E9FHFNTM6ANR    XTWY3EELHNNX    FRRAKNPJNN3N    LW69XY9774JR    7A4KAXXYHTRR    AFKFNFEMW94F    正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧（兑换码为12个数字和字母组成的代码，大家兑换时注意一下）！[健康]《准妈咪孕期宝鉴》本款软件特别献给正在备孕和孕期阶段的准父母。以通俗的语言从多角度系统化地给出孕前、孕后的最佳方案,帮助备孕和怀孕中的准妈妈在孕育过程中能更省时、省力、省心。免费取码地址：  [摄影]《单反摄影宝典 for iPhone 》 单反摄影宝典for iPhone是基于单反摄影宝典for iPad版本的内容,根据iPhone的硬件特点改变的。这是一款非常受欢迎的摄影宝典，收下这款摄影宝典以备不时之需，赶快收下吧！免费取码地址：  [健康]《专业健身:Couch to 5k》该锻炼培训教练软件可帮助您使用C25K系统保持完美身材。它包含一系列的间隔训练，每次训练约30分钟，时间长达9个周，最后让您无须停止或步行即可一气跑完5公里（3.1英里）。免费取码地址：  [摄影]《漫画生活：Comic Life》曾获得奖项的Comic Life经过重新设计正式登陆iPad！这是iPad上最简单最好笑的制造漫画照片的方式。通过软件强大的编辑功能和设计工具制作你想要的效果吧！免费取码地址:  [工具]《短信小秘书-专业版》这是您中秋国庆群发短信的必备软件! 为迎接中秋和国庆的到来，本软件特别更新增加中秋国庆节日短信模板!短信小秘书是群发短信的好帮手,作者节日群发短信只需60秒左右哦!免费取码地址：  [游戏]《记忆卡匹配》记忆卡匹配游戏是一款测试你的记忆力的小游戏！随着生活节奏的加快，人们有时会感觉自己经常忘记些什么。是不是记忆力减退了呢？就用“记忆卡匹配”来个小小的测试吧！免费取码地址：  [工具]《偷拍相机》H4YTWXYA7J39    XFANP6NEAEPP    TYA634EWAHPN    YRJTN7JPFEAR    F7XW9KPHHFKP    正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧（兑换码为12个数字和字母组成的代码，大家兑换时注意一下）！  [娱乐]《脑筋急转弯500ⅱ》 该游戏包含了超过1000个有趣的灯谜，谜语包含了生活中的各个方面！用这些谜语可以为家人和朋友带来无数的乐趣和笑声。 对小孩子更为有益，它不仅为孩子带来欢笑，对外开放孩子的心灵，让孩子积极动脑思索！免费取码地址：  [游戏]《魔力球：黑暗系iPad版：Zepi:Dark HD》该游戏一如既往的使用了精美的画面和流畅的动画，支持大量的连线爆破，玩家使用手指滑动或快速点击相同的球形图案，即可形成闪电链接，当他们爆破后，你就可以得到大量的分数了。免费取码地址:  [生活]《 雅虎问答2 》 雅虎问答2是你生活中的一大参考书，也是你的日常生活工具。要是在你的心中有任何问题,就来雅虎问答2吧，答案在这里!就在你的手掌！你会爱上它!享受它吧!免费取码地址：  [生活]《雅虎问答2》雅虎问答2是你生活中的一大参考书，也是你的日常生活工具。要是在你的心中有任何问题,就来雅虎问答2吧，答案在这里!就在你的手掌！你会爱上它!享受它吧!免费取码地址：[健康]《上班族保健养生必备手册》本合集搜集了适合上班族的简单运动方式;日常健康养生食谱;心理减压攻略以及预防、治疗职业病的科学对应方法,让缺少锻炼时间的上班族们在办公室和家里就能做到自我防护和保养。免费取码地址：  《儿歌会MTV版》这是一款非常优秀的儿童教育类软件，与儿歌会豪华版出自同一开发者！选取经典,健康,有趣的MTV童谣,寓教于乐,增强您孩子的艺术感知力。家里有小盆友的玩家们不妨收一个吧！免费取码地址：  [游戏]《魔力球HD》HJ9KLK7XHXNH    79PTY9KWJ6PY    E9FHFNTM6ANR    XTWY3EELHNNX    FRRAKNPJNN3N     正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧（兑换码为12个数字和字母组成的代码，大家兑换时注意一下）！  [游戏]《魔力球》HJ9KLK7XHXNH     79PTY9KWJ6PY    E9FHFNTM6ANR    XTWY3EELHNNX    FRRAKNPJNN3N    LW69XY9774JR    7A4KAXXYHTRR    AFKFNFEMW94F    正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧（兑换码为12个数字和字母组成的代码，大家兑换时注意一下）！[健康]《准妈咪孕期宝鉴》本款软件特别献给正在备孕和孕期阶段的准父母。以通俗的语言从多角度系统化地给出孕前、孕后的最佳方案,帮助备孕和怀孕中的准妈妈在孕育过程中能更省时、省力、省心。免费取码地址：  [摄影]《单反摄影宝典 for iPhone 》 单反摄影宝典for iPhone是基于单反摄影宝典for iPad版本的内容,根据iPhone的硬件特点改变的。这是一款非常受欢迎的摄影宝典，收下这款摄影宝典以备不时之需，赶快收下吧！免费取码地址：  [健康]《专业健身:Couch to 5k》该锻炼培训教练软件可帮助您使用C25K系统保持完美身材。它包含一系列的间隔训练，每次训练约30分钟，时间长达9个周，最后让您无须停止或步行即可一气跑完5公里（3.1英里）。免费取码地址：  [摄影]《漫画生活：Comic Life》曾获得奖项的Comic Life经过重新设计正式登陆iPad！这是iPad上最简单最好笑的制造漫画照片的方式。通过软件强大的编辑功能和设计工具制作你想要的效果吧！免费取码地址:  [工具]《短信小秘书-专业版》这是您中秋国庆群发短信的必备软件! 为迎接中秋和国庆的到来，本软件特别更新增加中秋国庆节日短信模板!短信小秘书是群发短信的好帮手,作者节日群发短信只需60秒左右哦!免费取码地址：  [旅行]《专家级的航班及座位顾问》这款应用主要是帮助您找到航班的最佳座位，包含了详细座位图，以及每一个座位上的正面和负面的评价，若你是商务人士常年在天上飞或者你偶尔的想要出境旅游，那么它则是必须要拿在手里的应用之一！免费取码地址：[工具]《一键Skype：1TapSkype》喜欢网聊的朋友一定不陌生Skype，这款1TapSkype正如名称所言，是一款能让您直接制作Skype聊天对象的软件，通过简单的设置，直接在主屏幕上制作和您朋友家人的聊天快捷键。免费取码地址：[游戏]《 3D版篮球罚投自由球HD: 3D FreeThrow HD》3D版篮球罚投自由球游戏的截图看来容易,但是当你开始的时候就会感觉到还是有很大难度的。只有你了解如何打球，才能随心所欲的发挥，融入这一非常酷的比赛中!免费取码地址：  [教育]《 baby365-马神医收徒弟》-双语绘本中国传统故事系列新增了传统美德故事,此次发布的《马神医收徒弟》是传统美德故事之一,马神医通过让孩子们照顾小鸡,观察和了解孩子做事是否认真,是否肯吃苦。免费取码地址:  [教育]《我们一起玩，好吗？-麦粒认知绘本-baby365》《麦粒儿系列绘本》共50册, 画面简单, 语句多重复, 适合3岁或更小的宝宝学习语言, 认识常见事物, 如形状、颜色、数字、常见水果、蔬菜、食物等, 通过绘本的方式, 达到教育的目的。免费取码地址:  [摄影]《邮票相册: PhotoStamps》看腻了简单的图片和各种无聊的标准字体，想用可爱的图案以及独特的签名来装点腻的照片么？用用这款Photostamp吧～软件中，用户可以通过摄像头、图片或者自己绘制创建属于自己的邮票，免费取码地址：  [工具]《 四合一私人助理:This Is Note 》从软件的名字可以看出，这款记事软件整合日记、待办清单、便条纸、记事本、照片记事等不同类型的记事功能，并能随手增添上照片、地图、可爱的小贴纸，记下生活中丰富的点点滴滴。免费取码地址：[游戏]《麻将茶馆 HD Chinese Mahjong Tea House》麻将茶馆秉承了pharose游戏一贯强大的人工智能和清新独到的茶馆氛围设计。游戏画面非常精致，场景真实，板面一流，绝对值得一试，没玩过的玩家赶快收一个吧！！免费取码地址：  [工具]《掌心记事: Hand Do! (to-do)》 这是一款蛮有创意的Todo类应用，是唯一一款以手为背景的Todo软件！软件除了提供输入，编辑，删除等基本功能和还提供了提醒，重要清单，密码保护等必要的功能。免费取码地址：  [书籍]3Y49XAJ97KHK   W9JY7JMKR777     XJMAEHY9AEL3    YEJTEXKNPRAX     N3TAA6RATKJH     WF3L3HF9TTYH    PKXR7HWNFXN7     W7WFL4L4KRR3      L9KAWKAE6AEX   有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！  [游戏]《宝石九宫格: GemDoku》 九宫格游戏向来为人们所喜爱，宝石九宫格（GemDoku）遵循的基本的数独规则：您填写1-9空单元格，使每行/列/块完全有9种不同的宝石。免费取码地址：  [游戏]《我的公主王国2：My Kingdom for the Princess 2》 海伦公主被一个又丑又矮的矮人抢走了！亚瑟国王立刻踏上了夺回公主之路！这是一款策略模拟类游戏，玩家需要仔细考虑发展计划，并且严格执行时间管理。免费取码地址:[教育]《我听我读我写-经典英文电影对白》 感谢开发商OKeyen为有App会员提供的兑换码！这是对英语学习者非常有用的一款教育类应用！本应用包括《风雨哈佛路》,《肖申克的救赎》2部完整电影及21部经典电影的经典对白片段。免费取码地址：[游戏]《动物看守员: ZOOKEEPER DX Touch Edition》一款经典的益智消除游戏，将任意方块上下左右移动一个格，如果相同的3个方块连在一起则可以消去，但是不能消去的方块是不能移动的。免费取码地址：[教育]《baby365-中秋节-双语绘本》中秋节是中国最重要的传统节日之一,中秋节的习俗很多,形式也各不相同,但都寄托着人们对美好生活无限的热爱和向往。《中秋节》向人们介绍了中秋节的文化习俗、生活习惯和中秋节的美食。免费取码地址：  [旅行]《专家级的航班及座位顾问》这款应用主要是帮助您找到航班的最佳座位，包含了详细座位图，以及每一个座位上的正面和负面的评价，若你是商务人士常年在天上飞或者你偶尔的想要出境旅游，那么它则是必须要拿在手里的应用之一！免费取码地址：[工具]《一键Skype：1TapSkype》喜欢网聊的朋友一定不陌生Skype，这款1TapSkype正如名称所言，是一款能让您直接制作Skype聊天对象的软件，通过简单的设置，直接在主屏幕上制作和您朋友家人的聊天快捷键。免费取码地址：[游戏]《 3D版篮球罚投自由球HD: 3D FreeThrow HD》3D版篮球罚投自由球游戏的截图看来容易,但是当你开始的时候就会感觉到还是有很大难度的。只有你了解如何打球，才能随心所欲的发挥，融入这一非常酷的比赛中!免费取码地址：  [教育]《 baby365-马神医收徒弟》-双语绘本中国传统故事系列新增了传统美德故事,此次发布的《马神医收徒弟》是传统美德故事之一,马神医通过让孩子们照顾小鸡,观察和了解孩子做事是否认真,是否肯吃苦。免费取码地址:  [教育]《我们一起玩，好吗？-麦粒认知绘本-baby365》《麦粒儿系列绘本》共50册, 画面简单, 语句多重复, 适合3岁或更小的宝宝学习语言, 认识常见事物, 如形状、颜色、数字、常见水果、蔬菜、食物等, 通过绘本的方式, 达到教育的目的。免费取码地址:  [摄影]《邮票相册: PhotoStamps》看腻了简单的图片和各种无聊的标准字体，想用可爱的图案以及独特的签名来装点腻的照片么？用用这款Photostamp吧～软件中，用户可以通过摄像头、图片或者自己绘制创建属于自己的邮票，免费取码地址：  [工具]《 四合一私人助理:This Is Note 》从软件的名字可以看出，这款记事软件整合日记、待办清单、便条纸、记事本、照片记事等不同类型的记事功能，并能随手增添上照片、地图、可爱的小贴纸，记下生活中丰富的点点滴滴。免费取码地址：[游戏]《麻将茶馆 HD Chinese Mahjong Tea House》麻将茶馆秉承了pharose游戏一贯强大的人工智能和清新独到的茶馆氛围设计。游戏画面非常精致，场景真实，板面一流，绝对值得一试，没玩过的玩家赶快收一个吧！！免费取码地址：  [工具]《掌心记事: Hand Do! (to-do)》 这是一款蛮有创意的Todo类应用，是唯一一款以手为背景的Todo软件！软件除了提供输入，编辑，删除等基本功能和还提供了提醒，重要清单，密码保护等必要的功能。免费取码地址：  [书籍]3Y49XAJ97KHK   W9JY7JMKR777     XJMAEHY9AEL3    YEJTEXKNPRAX     N3TAA6RATKJH     WF3L3HF9TTYH    PKXR7HWNFXN7     W7WFL4L4KRR3      L9KAWKAE6AEX   有App正版软件兑换码大派送，喜欢的玩家赶快兑换吧！  [游戏]《宝石九宫格: GemDoku》 九宫格游戏向来为人们所喜爱，宝石九宫格（GemDoku）遵循的基本的数独规则：您填写1-9空单元格，使每行/列/块完全有9种不同的宝石。免费取码地址：  [游戏]《我的公主王国2：My Kingdom for the Princess 2》 海伦公主被一个又丑又矮的矮人抢走了！亚瑟国王立刻踏上了夺回公主之路！这是一款策略模拟类游戏，玩家需要仔细考虑发展计划，并且严格执行时间管理。免费取码地址:[教育]《我听我读我写-经典英文电影对白》 感谢开发商OKeyen为有App会员提供的兑换码！这是对英语学习者非常有用的一款教育类应用！本应用包括《风雨哈佛路》,《肖申克的救赎》2部完整电影及21部经典电影的经典对白片段。免费取码地址：[游戏]《动物看守员: ZOOKEEPER DX Touch Edition》一款经典的益智消除游戏，将任意方块上下左右移动一个格，如果相同的3个方块连在一起则可以消去，但是不能消去的方块是不能移动的。免费取码地址：[教育]《baby365-中秋节-双语绘本》中秋节是中国最重要的传统节日之一,中秋节的习俗很多,形式也各不相同,但都寄托着人们对美好生活无限的热爱和向往。《中秋节》向人们介绍了中秋节的文化习俗、生活习惯和中秋节的美食。免费取码地址：  [工具]《多网页浏览器:MultiWeb》本作是一款网页浏览器，它与普通浏览器的不同之处就在于能让你快速同时访问多个网页，可以将多个网页分成不同的组，每个组最多可以容纳20个网站，能在各个网站间快速的切换浏览。喜欢的可以试试！免费取码地址：[游戏]《精灵艾拉传说：Wisp: Eira's Tale 》今天给大家介绍一款具有北欧风格的画面结合了森林的背景，还有非常令人陶醉的音乐，一款非常休闲简单的冒险游戏。免费取码地址：  [教育]《baby365-曹冲称象-双语绘本》《曹冲称象》是慧童故事系列之一, 讲述的是中国明代杰出的文学家、艺术家徐文长小时候的故事。通过精美的画面、生动的配音, 启发孩子遇事动脑筋、想办法, 感受日常生活中的科学。免费取码地址：  [教育]《 儿歌会豪华版》《儿歌会豪华版》是”aBeiKe”开发的儿童类的应用，此应用大大弥补了儿童教育类这方面的空白，作为家长再也不需要四处给孩子找合适的歌曲了，应用内包含了四十四首经典儿歌。免费取码地址：  [效率]《XENON LED Light - 氙气LED灯- 快速启动，SOS救援中心功能，锁屏，黑屏，频闪光！》这是一款专为iPhone4设计的手电筒应用，其实这一类应用在AppStore里有不少，本作算是这所有手电中最亮的一款，它使用最好的接口。免费取码地址：[教育]《小朋友学认动物:Kids Learning Animals》小朋友学认动物是款有教育意义的小游戏，教小朋友快速，准确的认识新的动物。游戏分两个部分：一是学习部分，另一是检测部分，让小朋友听动物发出的声音指出是哪个动物。免费取码地址：  [效率]《外星人口袋 - 你的智能助手》不知道大家还记不记得前段时间本站发码推荐的精美应用“照片墙大师”，本作是来自同一开发商的作品！这是一款UI设计非常出色的效率软件。全中文支持。免费取码地址：  [游戏]《霸龙舞三国：Dragon of the Three Kingdoms》玩家将扮演三国时代的常胜将军－赵云，随孔明出征南蛮，与南蛮王孟获对抗。过程中除了遭遇奇特风格的蛮兵外，也有许多意想不到的特异兵种。免费取码地址：  [社交]《我的宠物：My Pets》这款“我的宠物”是之前本站推荐过的“女孩的小本本”开发商的又一款作品！你喜欢宠物吗？你想秀一下你的宠物吗？本作可以实现你的愿望，让你向全世界展示你心爱的宠物。免费取码地址：  [效率]《微笑闹钟：Smile Alarm》在早上醒来不在是只是按一下就停止闹铃的这么简单的任务了，你要玩一些是头脑清醒的游戏才能让他停止响闹，你还可以一边听你最喜欢的IPOD音乐！好的心情开始新的一天。免费取码地址：  [教育]《 baby365-三个和尚-双语绘本》中国传统故事系列包括神话故事、儿童经典故事、成语故事等,此次发布的《三个和尚》是儿童经典故事之一,旨在通过故事让孩子们认识到合作的重要性。 免费取码地址：  [效率]《密码管理：i.Protect - The Security Bag》本期的主角是一款保护您iphone中重要资料的软件，名为i.protect。翻译过来大致为“哥罩你”~ 开个玩笑，言归正传，下面为各位看官简介一下这款软件的功能特点和使用方法。免费取码地址：[游戏]《让水儿飞: Drainworks》有一段水管不见了，水流处于失控状态，玩家要想办法让水儿重新回到下一段水管里，你可以通过旋转机器来改变水流的流动方向，游戏中也有各种特殊的道具可以使用。免费取码地址：  [游戏]《小猴子，打碎它: Action Monkey: Smash It》是否感到很无聊？开始玩“小猴子，打碎它”吧。在游戏中你要尽自己最大的努力，使出最快的速度才可以跟上小猴子的速度。千万不要让小猴子在你之前打碎物品！免费取码地址：  [效率]《蜂鸣提醒器:Reminders and tasks made easy with Beep Me》Beep Me - 世界第一的提醒应用程序! Beep Me是供日常使用的速度最快、最简单易用的提醒/待办事项应用程序。使用之后会给人一种相见恨晚的感觉。免费取码地址：  [工具]《多网页浏览器:MultiWeb》本作是一款网页浏览器，它与普通浏览器的不同之处就在于能让你快速同时访问多个网页，可以将多个网页分成不同的组，每个组最多可以容纳20个网站，能在各个网站间快速的切换浏览。喜欢的可以试试！免费取码地址：[游戏]《精灵艾拉传说：Wisp: Eira's Tale 》今天给大家介绍一款具有北欧风格的画面结合了森林的背景，还有非常令人陶醉的音乐，一款非常休闲简单的冒险游戏。免费取码地址：  [教育]《baby365-曹冲称象-双语绘本》《曹冲称象》是慧童故事系列之一, 讲述的是中国明代杰出的文学家、艺术家徐文长小时候的故事。通过精美的画面、生动的配音, 启发孩子遇事动脑筋、想办法, 感受日常生活中的科学。免费取码地址：  [教育]《 儿歌会豪华版》《儿歌会豪华版》是”aBeiKe”开发的儿童类的应用，此应用大大弥补了儿童教育类这方面的空白，作为家长再也不需要四处给孩子找合适的歌曲了，应用内包含了四十四首经典儿歌。免费取码地址：  [效率]《XENON LED Light - 氙气LED灯- 快速启动，SOS救援中心功能，锁屏，黑屏，频闪光！》这是一款专为iPhone4设计的手电筒应用，其实这一类应用在AppStore里有不少，本作算是这所有手电中最亮的一款，它使用最好的接口。免费取码地址：[教育]《小朋友学认动物:Kids Learning Animals》小朋友学认动物是款有教育意义的小游戏，教小朋友快速，准确的认识新的动物。游戏分两个部分：一是学习部分，另一是检测部分，让小朋友听动物发出的声音指出是哪个动物。免费取码地址：  [效率]《外星人口袋 - 你的智能助手》不知道大家还记不记得前段时间本站发码推荐的精美应用“照片墙大师”，本作是来自同一开发商的作品！这是一款UI设计非常出色的效率软件。全中文支持。免费取码地址：  [游戏]《霸龙舞三国：Dragon of the Three Kingdoms》玩家将扮演三国时代的常胜将军－赵云，随孔明出征南蛮，与南蛮王孟获对抗。过程中除了遭遇奇特风格的蛮兵外，也有许多意想不到的特异兵种。免费取码地址：  [社交]《我的宠物：My Pets》这款“我的宠物”是之前本站推荐过的“女孩的小本本”开发商的又一款作品！你喜欢宠物吗？你想秀一下你的宠物吗？本作可以实现你的愿望，让你向全世界展示你心爱的宠物。免费取码地址：  [效率]《微笑闹钟：Smile Alarm》在早上醒来不在是只是按一下就停止闹铃的这么简单的任务了，你要玩一些是头脑清醒的游戏才能让他停止响闹，你还可以一边听你最喜欢的IPOD音乐！好的心情开始新的一天。免费取码地址：  [教育]《 baby365-三个和尚-双语绘本》中国传统故事系列包括神话故事、儿童经典故事、成语故事等,此次发布的《三个和尚》是儿童经典故事之一,旨在通过故事让孩子们认识到合作的重要性。 免费取码地址：  [效率]《密码管理：i.Protect - The Security Bag》本期的主角是一款保护您iphone中重要资料的软件，名为i.protect。翻译过来大致为“哥罩你”~ 开个玩笑，言归正传，下面为各位看官简介一下这款软件的功能特点和使用方法。免费取码地址：[游戏]《让水儿飞: Drainworks》有一段水管不见了，水流处于失控状态，玩家要想办法让水儿重新回到下一段水管里，你可以通过旋转机器来改变水流的流动方向，游戏中也有各种特殊的道具可以使用。免费取码地址：  [游戏]《小猴子，打碎它: Action Monkey: Smash It》是否感到很无聊？开始玩“小猴子，打碎它”吧。在游戏中你要尽自己最大的努力，使出最快的速度才可以跟上小猴子的速度。千万不要让小猴子在你之前打碎物品！免费取码地址：  [效率]《蜂鸣提醒器:Reminders and tasks made easy with Beep Me》Beep Me - 世界第一的提醒应用程序! Beep Me是供日常使用的速度最快、最简单易用的提醒/待办事项应用程序。使用之后会给人一种相见恨晚的感觉。免费取码地址：  [游戏]《机器人爱上猫: Robot Wants Kitty》Robot Wants Kitty是一款有趣的休闲游戏，画面中充满了各种像素风格的元素，玩家要帮助机器人升级来增强自己的能力，能够达到新的目标，并且最终得到自己心爱的小猫！免费取码地址：  [游戏]《拿弹弓打鸭子: Duck Shot 》拿弹弓打鸭子这款游戏就是使用你的弹弓瞄准飞着的鸭子，并将其打下来。每个鸭子都会给你带来金币！你还可以使用闪电和火球，让它们不能轻易的飞过你的视线！免费取码地址：  [教育]《儿童谜语大全-日常用品-baby365》本游戏是0-6 岁婴幼儿成长潜智开发系列之一,是专为0-6岁儿童量身定制的谜语大全,以朗朗上口的儿歌形式引导孩子猜谜,有助于调动孩子的猜谜兴趣。 免费取码地址：[游戏]《 无重力战机: No Gravity》 无重力战机是一款快节奏的游戏，你需要驾驶你的飞船，去执行各种极为危险的任务。当你准备好的时候，你可以选择你的性格，已经在六种飞船中选择一种作为自己的战斗机。免费取码地址：[娱乐]《花开花谢: Flowerium》 Flowerium 是一款可观察虚拟植物生长、可以收集你最喜欢的花的软件。 使用Flowerium，你可以捕捉虚拟花朵绽放的瞬间，并且和朋友一起欣赏这美丽的图像。免费取码地址：  [游戏]《找茬-首尔》找茬-首尔是一款有趣的找茬游戏。游戏中的主题都是汉城的著名旅游景点的图片。喜欢的可以试试~~免费取码地址：[旅行]《全国公交线路查询系统》 同样是全国旅行系列作品，这一款提供的是公交线路查询系统，并且针对iPhone的特性精心对系统的界面作了设计。画面美观大方,布局合理;输入方式灵活,快捷方便;查询结果信息丰富。免费取码地址：[旅行]《全国长途客运查询系统》这是一款旅行工具，包含全国795个城市的长途客运信息，支持数据的在线更新，支持客运站的谷歌地图定位显示，支持短信(仅iPhone)、邮件发送查询结果等功能。免费取码地址：[教育]《Microsoft? Office? 2010专业指南》这是一款专业的Microsoft? Office? 2010学习指南！软件内部包含了大量关于如何更有效率地使用Microsoft? Office? 2010办公的秘诀和技巧，总共超过1500页，涵盖的办公软件多达7种。免费取码地址：  [游戏]《拼字游戏: スペルん. 》拼字游戏这个游戏可以在玩游戏的同时踢出你的英语学习的薄弱点，可将它当做新型的教育材料。在玩游戏的同时，学习更多的乐趣和轻松的语言.免费取码地址：  [游戏]《日本武士狙击手:Ninja Sniper 》日本武士狙击手是一款简单易上瘾的防守游戏。共有四大游戏模式，挥动你的手指，将日本武士都干掉吧！免费取码地址：[生活]《氛围:Ambiance》应用介绍中有多种语言(包括中文)，但好象实际并没有中文设置.总体来说这是一个比较不错的应用，可以当做屏显时钟使用。 打开应用，和IOS系统桌面相似，所有的项目都做成了图标排在桌面上，选择进来很是方便。免费取码地址：  [摄影]《大头贴：Purikura プリクラ》 想在你的iPhone或iPod Touch上自制日式大头贴吗?使用本款软件,可以给你的照片加上多种效果、相框、涂鸦和印章等。快和你的朋友一起分享自制大头贴的乐趣吧。免费取码地址：  [教育]《BabyBooks-渔童HD》渔童》讲述了一个没有亲人的老渔翁在一次出海捕鱼的途中得到了一个会变财富的渔童,当地的贪官得知后想得到渔童,最终被渔童惩罚的故事。免费取码地址：  [书籍]《十万个为什么精选系列4（35in1）-BabyBooks》主要讲述有关动物、人体、科技、饮食、科普等方面的知识,共35个小故事:《人为什么要睡觉?》《录音机是怎样录下声音的?》《为什么吸烟有害健康?》《土星上为什么有光环?》免费取码地址：  [游戏]《机器人爱上猫: Robot Wants Kitty》Robot Wants Kitty是一款有趣的休闲游戏，画面中充满了各种像素风格的元素，玩家要帮助机器人升级来增强自己的能力，能够达到新的目标，并且最终得到自己心爱的小猫！免费取码地址：  [游戏]《拿弹弓打鸭子: Duck Shot 》拿弹弓打鸭子这款游戏就是使用你的弹弓瞄准飞着的鸭子，并将其打下来。每个鸭子都会给你带来金币！你还可以使用闪电和火球，让它们不能轻易的飞过你的视线！免费取码地址：  [教育]《儿童谜语大全-日常用品-baby365》本游戏是0-6 岁婴幼儿成长潜智开发系列之一,是专为0-6岁儿童量身定制的谜语大全,以朗朗上口的儿歌形式引导孩子猜谜,有助于调动孩子的猜谜兴趣。 免费取码地址：[游戏]《 无重力战机: No Gravity》 无重力战机是一款快节奏的游戏，你需要驾驶你的飞船，去执行各种极为危险的任务。当你准备好的时候，你可以选择你的性格，已经在六种飞船中选择一种作为自己的战斗机。免费取码地址：[娱乐]《花开花谢: Flowerium》 Flowerium 是一款可观察虚拟植物生长、可以收集你最喜欢的花的软件。 使用Flowerium，你可以捕捉虚拟花朵绽放的瞬间，并且和朋友一起欣赏这美丽的图像。免费取码地址：  [游戏]《找茬-首尔》找茬-首尔是一款有趣的找茬游戏。游戏中的主题都是汉城的著名旅游景点的图片。喜欢的可以试试~~免费取码地址：[旅行]《全国公交线路查询系统》 同样是全国旅行系列作品，这一款提供的是公交线路查询系统，并且针对iPhone的特性精心对系统的界面作了设计。画面美观大方,布局合理;输入方式灵活,快捷方便;查询结果信息丰富。免费取码地址：[旅行]《全国长途客运查询系统》这是一款旅行工具，包含全国795个城市的长途客运信息，支持数据的在线更新，支持客运站的谷歌地图定位显示，支持短信(仅iPhone)、邮件发送查询结果等功能。免费取码地址：[教育]《Microsoft? Office? 2010专业指南》这是一款专业的Microsoft? Office? 2010学习指南！软件内部包含了大量关于如何更有效率地使用Microsoft? Office? 2010办公的秘诀和技巧，总共超过1500页，涵盖的办公软件多达7种。免费取码地址：  [游戏]《拼字游戏: スペルん. 》拼字游戏这个游戏可以在玩游戏的同时踢出你的英语学习的薄弱点，可将它当做新型的教育材料。在玩游戏的同时，学习更多的乐趣和轻松的语言.免费取码地址：  [游戏]《日本武士狙击手:Ninja Sniper 》日本武士狙击手是一款简单易上瘾的防守游戏。共有四大游戏模式，挥动你的手指，将日本武士都干掉吧！免费取码地址：[生活]《氛围:Ambiance》应用介绍中有多种语言(包括中文)，但好象实际并没有中文设置.总体来说这是一个比较不错的应用，可以当做屏显时钟使用。 打开应用，和IOS系统桌面相似，所有的项目都做成了图标排在桌面上，选择进来很是方便。免费取码地址：  [摄影]《大头贴：Purikura プリクラ》 想在你的iPhone或iPod Touch上自制日式大头贴吗?使用本款软件,可以给你的照片加上多种效果、相框、涂鸦和印章等。快和你的朋友一起分享自制大头贴的乐趣吧。免费取码地址：  [教育]《BabyBooks-渔童HD》渔童》讲述了一个没有亲人的老渔翁在一次出海捕鱼的途中得到了一个会变财富的渔童,当地的贪官得知后想得到渔童,最终被渔童惩罚的故事。免费取码地址：  [书籍]《十万个为什么精选系列4（35in1）-BabyBooks》主要讲述有关动物、人体、科技、饮食、科普等方面的知识,共35个小故事:《人为什么要睡觉?》《录音机是怎样录下声音的?》《为什么吸烟有害健康?》《土星上为什么有光环?》免费取码地址：[游戏]《国际特工：Julius Styles - The International 》《Julius Styles - The International》是一款非常不错的解密+动作游戏，由”Lapland Studio Ltd”公司出品，本游戏的画面非常精细，可以连接到电视或者是投影到幕布上玩。 免费取码地址：  [游戏]《星火祖玛:Sparkle the Game》Sparkle(祖玛）是一款非常常见的小游戏，最基本的游戏规则就是让相同颜色的球形成连续的三个或以上即可消除。有趣的主题和情节更是耐人寻味。尝试不同的难度来揭开森林之谜吧！快来试试吧！免费取码地址：[游戏]《 冲刺流星：Dash Race 》Dash race这款由桌面回合制纸游改编的电子版游戏是您茶余饭后，激情余温之时聊以取乐的上佳之作。因为它方便到只需要一张纸和几支彩色铅笔即可以开始游戏。而这些，DR都已经为您而备！ 免费取码地址：[财务]《快速致富秘籍（14本合集）》思考致富是本合集的核心内容,如果我们把致富当成成功的全部定义,那生活就索然无味了,但是不可否认,致富往往是成功的第一步。 免费取码地址：  [教育]《儿歌会豪华版》《儿歌会豪华版》是”aBeiKe”开发的儿童类的应用，此应用大大弥补了儿童教育类这方面的空白，作为家长再也不需要四处给孩子找合适的歌曲了，应用内包含了四十四首经典儿歌。免费取码地址：[生活]《心灵鸡汤智慧全集》阅读本书,不仅可以开阔视野、陶冶性情,而且可以获得宝贵的知识经验,会对人的一生产生决定性的影响。 免费取码地址：  [游戏]《方水滴：SquareBlobs》这是一款简单而有趣的益智游戏，游戏提供了两种模式(天空花园：Sky Square Garden和蝙蝠洞：SquareBat cCaverns )共计60关而且未来蝙蝠洞还会增加15个关卡达到30个。免费取码地址：  [健康]《身体健康状况：Body》 Body是一款非常实用的健康测试类的软件。你只需要简单的用iphone、ipad拍一张自己的全身照片、它就可以用科学的方法神奇的分析出你身体的状况、或者说找出你身体的不足。免费取码地址：  [游戏]《小猪与野狼：Piggy Woogy》 为了保护自己可爱的猪妹妹，勇敢的猪哥哥要尽可能的把那些试图爬上城墙的大坏狼，给打下去~当然这还需要你的帮助。免费取码地址：  [游戏]《可爱小鸟爆破：Birzzle HD》在APPSTORE中，“鸟”类游戏都特别火，而Birzzle中小鸟们可是拥有超能力的哦~拥有五颗星的高评价的Birzzle曾一度冲到付费App排行第一名！免费取码地址：  [游戏]《淘金路之西部狂潮：Golden Trails: The New Western Rush 》淘金路之西部狂潮是一款隐藏类解谜游戏。游戏中包括5个独特的地图区域，以及无限制的游戏模式和秘密任务，令人兴奋的西部故事，将带给你一次精彩的西部冒险之旅。免费取码地址：  [游戏]《豆腐忍者冒险记: To-Fu: The Trials of Chi》这是一款以一块方方正正的豆腐为主角的益智游戏，在游戏里玩家会面对各种障碍，诸如尖刺、电锯、雷射光线、翻转板。通过控制豆腐忍者，来做出各种弹跳和其他动作。免费取码地址：  [教育]《 妈妈讲寓言02-BabyBooks 》《妈妈讲寓言02》主要讲述:当我们在做事情的时候,有哪些地方需要注意的;怎样避免犯错;我们该如何与大自然和睦相处等问题。免费取码地址：[教育]《世界童话名著》童话世界是儿童精神成长的乐园,在儿童幼小的心灵中能打下深刻的烙印.优秀的童话故事会引导孩子树立健康的人格和价值观,因此童话故事对于少儿的成长至关重要。免费取码地址：[生活]《千杯不醉》亲友聚会,总喜欢喝几杯,也总是不小心就喝高了。醉酒容易出车祸,醉酒容易出洋相,醉酒最伤肝,醉酒也伤胃,醉酒更伤感情。免费取码地址：[游戏]《国际特工：Julius Styles - The International 》《Julius Styles - The International》是一款非常不错的解密+动作游戏，由”Lapland Studio Ltd”公司出品，本游戏的画面非常精细，可以连接到电视或者是投影到幕布上玩。 免费取码地址：  [游戏]《星火祖玛:Sparkle the Game》Sparkle(祖玛）是一款非常常见的小游戏，最基本的游戏规则就是让相同颜色的球形成连续的三个或以上即可消除。有趣的主题和情节更是耐人寻味。尝试不同的难度来揭开森林之谜吧！快来试试吧！免费取码地址：[游戏]《 冲刺流星：Dash Race 》Dash race这款由桌面回合制纸游改编的电子版游戏是您茶余饭后，激情余温之时聊以取乐的上佳之作。因为它方便到只需要一张纸和几支彩色铅笔即可以开始游戏。而这些，DR都已经为您而备！ 免费取码地址：[财务]《快速致富秘籍（14本合集）》思考致富是本合集的核心内容,如果我们把致富当成成功的全部定义,那生活就索然无味了,但是不可否认,致富往往是成功的第一步。 免费取码地址：  [教育]《儿歌会豪华版》《儿歌会豪华版》是”aBeiKe”开发的儿童类的应用，此应用大大弥补了儿童教育类这方面的空白，作为家长再也不需要四处给孩子找合适的歌曲了，应用内包含了四十四首经典儿歌。免费取码地址：[生活]《心灵鸡汤智慧全集》阅读本书,不仅可以开阔视野、陶冶性情,而且可以获得宝贵的知识经验,会对人的一生产生决定性的影响。 免费取码地址：  [游戏]《方水滴：SquareBlobs》这是一款简单而有趣的益智游戏，游戏提供了两种模式(天空花园：Sky Square Garden和蝙蝠洞：SquareBat cCaverns )共计60关而且未来蝙蝠洞还会增加15个关卡达到30个。免费取码地址：  [健康]《身体健康状况：Body》 Body是一款非常实用的健康测试类的软件。你只需要简单的用iphone、ipad拍一张自己的全身照片、它就可以用科学的方法神奇的分析出你身体的状况、或者说找出你身体的不足。免费取码地址：  [游戏]《小猪与野狼：Piggy Woogy》 为了保护自己可爱的猪妹妹，勇敢的猪哥哥要尽可能的把那些试图爬上城墙的大坏狼，给打下去~当然这还需要你的帮助。免费取码地址：  [游戏]《可爱小鸟爆破：Birzzle HD》在APPSTORE中，“鸟”类游戏都特别火，而Birzzle中小鸟们可是拥有超能力的哦~拥有五颗星的高评价的Birzzle曾一度冲到付费App排行第一名！免费取码地址：  [游戏]《淘金路之西部狂潮：Golden Trails: The New Western Rush 》淘金路之西部狂潮是一款隐藏类解谜游戏。游戏中包括5个独特的地图区域，以及无限制的游戏模式和秘密任务，令人兴奋的西部故事，将带给你一次精彩的西部冒险之旅。免费取码地址：  [游戏]《豆腐忍者冒险记: To-Fu: The Trials of Chi》这是一款以一块方方正正的豆腐为主角的益智游戏，在游戏里玩家会面对各种障碍，诸如尖刺、电锯、雷射光线、翻转板。通过控制豆腐忍者，来做出各种弹跳和其他动作。免费取码地址：  [教育]《 妈妈讲寓言02-BabyBooks 》《妈妈讲寓言02》主要讲述:当我们在做事情的时候,有哪些地方需要注意的;怎样避免犯错;我们该如何与大自然和睦相处等问题。免费取码地址：[教育]《世界童话名著》童话世界是儿童精神成长的乐园,在儿童幼小的心灵中能打下深刻的烙印.优秀的童话故事会引导孩子树立健康的人格和价值观,因此童话故事对于少儿的成长至关重要。免费取码地址：[生活]《千杯不醉》亲友聚会,总喜欢喝几杯,也总是不小心就喝高了。醉酒容易出车祸,醉酒容易出洋相,醉酒最伤肝,醉酒也伤胃,醉酒更伤感情。免费取码地址：  [教育]《我听我读我写-英语口语8000句》 本软件为《我听我读我写4.4》系列。软件支持中文繁体简体。这是一款非常使用的英语口语学习工具，对于广大英语学习者来说是一款不可错过的应用。需要的赶紧下吧！免费取码地址：  [教育]《畅听西游记》《西游记》的出现,开辟了神魔长篇章回小说的新门类,书中将善意的嘲笑、辛辣的讽刺通严肃的批判巧妙的结合的特点直接影响着讽刺小说的发展。免费取码地址：  [效率]《炫彩周历：Wikly - a weekly calendar for the iPad》这一款新型的华丽的app，性价比超值，操作体验极佳是其特点，总之是一款ipad上不过错过的todo类app！免费取码地址：  [游戏]《燃烧的火球:Burney 》这是一款蛮好玩的游戏，游戏中有个秘密组织在一次实验中，意外的创造了一个名为“伯尼”的小火，这个秘密组织想要熄灭这团小火以免暴露自己，而玩家的任务就是协助伯尼逃出去。免费取码地址：  [游戏]《一起来玩陶艺吧！:Let's create! Pottery HD》这是一款模拟制作陶瓷器的游戏，虽然图标平淡无奇，但是可玩性很高，而且非常耐玩！游戏中你可以亲手做陶胚，然后烧制。免费取码地址：  [游戏]《小鱼大冒险 HD 》大家应该都玩过大鱼吃小鱼的游戏,但你一定没有在游戏里面遇到电鳐、章鱼这些有意思的鱼类,在这里你除了可以操作乖巧的小丑鱼、会放电的电鳐、凶猛的鲨鱼外,你还可以选择用渔网去撒网捕鱼。免费取码地址：  [游戏]《胜利进行曲HD豪华版: Victory March HD Deluxe》胜利进行曲是一款横版射击游戏，操控十分简单，控制士兵不断的越过沟渠，从一个平台跳到另一个平台，消灭阻挡你的敌人。免费取码地址：  [娱乐]《掌上画板专业版: SketchBook Pro for iPad》本作为用户提供了全套专业级草图工具，拥有逼真的仿手绘效果，只需轻触笔尖，即可实现随时随地利用移动设备绘制创意图画。 免费取码地址：  [教育]《BabyBooks-《开心幼儿园系列一》《开心幼儿园系列一》.幼儿安全故事美绘. 讲述了宝宝在幼儿园发生的一些小故事,内含四个小故事,分别是《亮晶晶的水泡泡》、《比一比,看谁吃得快》、《蒙蒙头上的大红包》、《两个混世小魔王》。 免费取码地址：  [娱乐]《 疯狂猎人：Crazy Hunter》这款画面可爱的游戏，讲述了一个保护花园的故事。花园里开满美丽的鲜花，大量的鲜花也吸引了动物们的来访，但是小动物们把花园弄得乱七八糟，这时，你要举起手中的猎枪，把这些捣乱者通通赶出去！ 免费取码地址：  [娱乐]《照片墙大师 for ipad》以前我们推荐过的照片墙大师终于出iPad版啦！这款上手简单,功能强大的照片墙软件,可以帮助你设计出属于你自己绝美个性的照片墙。 免费取码地址：  [游戏]《会说话的闹钟: Touch LCD - Designer Speaking Clock》这是一款会说话的闹钟软件，虽然简单明了，但是功能强大，虽然外表平凡，但是却能让你的生活变得井井有条！免费取码地址：  [游戏]《 美女列车长2：美国: Train Conductor 2: USA》这一回游戏的舞台从澳大利亚来到了美国。这次的《Train Conductor 2: USA》画面上相比前作并有很大的改进，就是在细节表现上进行了提升，例如火车的造型、菜单界面的优化等等。免费取码地址：  [摄影]《色彩相机: ColorManager Cam 》 你见过只有一种颜色的世界吗？ 有了Color Manager Cam，你可以随心所欲地掌控影片的色彩。 将所选颜色转换成黑白色，你更可以迅速、便捷地将电影制成MV或商业电影（如果有需要的话，呵呵）。免费取码地址：  [教育]《baby365-盘古开天-双语绘本》中国传统故事系列包括神话故事、儿童经典故事、成语故事等。此次发布的《盘古开天》是神话故事之一,旨在通过故事让孩子们感受诚实和分享。  免费取码地址：  [教育]《我听我读我写-英语口语8000句》 本软件为《我听我读我写4.4》系列。软件支持中文繁体简体。这是一款非常使用的英语口语学习工具，对于广大英语学习者来说是一款不可错过的应用。需要的赶紧下吧！免费取码地址：  [教育]《畅听西游记》《西游记》的出现,开辟了神魔长篇章回小说的新门类,书中将善意的嘲笑、辛辣的讽刺通严肃的批判巧妙的结合的特点直接影响着讽刺小说的发展。免费取码地址：  [效率]《炫彩周历：Wikly - a weekly calendar for the iPad》这一款新型的华丽的app，性价比超值，操作体验极佳是其特点，总之是一款ipad上不过错过的todo类app！免费取码地址：  [游戏]《燃烧的火球:Burney 》这是一款蛮好玩的游戏，游戏中有个秘密组织在一次实验中，意外的创造了一个名为“伯尼”的小火，这个秘密组织想要熄灭这团小火以免暴露自己，而玩家的任务就是协助伯尼逃出去。免费取码地址：  [游戏]《一起来玩陶艺吧！:Let's create! Pottery HD》这是一款模拟制作陶瓷器的游戏，虽然图标平淡无奇，但是可玩性很高，而且非常耐玩！游戏中你可以亲手做陶胚，然后烧制。免费取码地址：  [游戏]《小鱼大冒险 HD 》大家应该都玩过大鱼吃小鱼的游戏,但你一定没有在游戏里面遇到电鳐、章鱼这些有意思的鱼类,在这里你除了可以操作乖巧的小丑鱼、会放电的电鳐、凶猛的鲨鱼外,你还可以选择用渔网去撒网捕鱼。免费取码地址：  [游戏]《胜利进行曲HD豪华版: Victory March HD Deluxe》胜利进行曲是一款横版射击游戏，操控十分简单，控制士兵不断的越过沟渠，从一个平台跳到另一个平台，消灭阻挡你的敌人。免费取码地址：  [娱乐]《掌上画板专业版: SketchBook Pro for iPad》本作为用户提供了全套专业级草图工具，拥有逼真的仿手绘效果，只需轻触笔尖，即可实现随时随地利用移动设备绘制创意图画。 免费取码地址：  [教育]《BabyBooks-《开心幼儿园系列一》《开心幼儿园系列一》.幼儿安全故事美绘. 讲述了宝宝在幼儿园发生的一些小故事,内含四个小故事,分别是《亮晶晶的水泡泡》、《比一比,看谁吃得快》、《蒙蒙头上的大红包》、《两个混世小魔王》。 免费取码地址：  [娱乐]《 疯狂猎人：Crazy Hunter》这款画面可爱的游戏，讲述了一个保护花园的故事。花园里开满美丽的鲜花，大量的鲜花也吸引了动物们的来访，但是小动物们把花园弄得乱七八糟，这时，你要举起手中的猎枪，把这些捣乱者通通赶出去！ 免费取码地址：  [娱乐]《照片墙大师 for ipad》以前我们推荐过的照片墙大师终于出iPad版啦！这款上手简单,功能强大的照片墙软件,可以帮助你设计出属于你自己绝美个性的照片墙。 免费取码地址：  [游戏]《会说话的闹钟: Touch LCD - Designer Speaking Clock》这是一款会说话的闹钟软件，虽然简单明了，但是功能强大，虽然外表平凡，但是却能让你的生活变得井井有条！免费取码地址：  [游戏]《 美女列车长2：美国: Train Conductor 2: USA》这一回游戏的舞台从澳大利亚来到了美国。这次的《Train Conductor 2: USA》画面上相比前作并有很大的改进，就是在细节表现上进行了提升，例如火车的造型、菜单界面的优化等等。免费取码地址：  [摄影]《色彩相机: ColorManager Cam 》 你见过只有一种颜色的世界吗？ 有了Color Manager Cam，你可以随心所欲地掌控影片的色彩。 将所选颜色转换成黑白色，你更可以迅速、便捷地将电影制成MV或商业电影（如果有需要的话，呵呵）。免费取码地址：  [教育]《baby365-盘古开天-双语绘本》中国传统故事系列包括神话故事、儿童经典故事、成语故事等。此次发布的《盘古开天》是神话故事之一,旨在通过故事让孩子们感受诚实和分享。  免费取码地址：  [游戏]《最后的非洲之王2: Last King of Africa 2》这是之前推荐的冒险解谜游戏“最后的非洲之王”的续集。游戏中，故事情节延续了上一部，玩家要继续进行探求Maurania身世并且找到Maurania回家的途径的冒险。 免费取码地址：  [工具]《世界时钟和天气：Living Earth HD - World Clock and Weather》Living Earth HD是一款iPhone/iPod/iPad通用的界面十分绚丽的3D世界时钟软件，模拟3D地球实时显示世界各地的天气情况及未来天气预报，支持卫星云图。免费取码地址：  [教育]《我的第一套左右脑开发书-3岁 HD》转发这条微博,注册有App会员并关注   ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(软件兑换代码),转发截止到2011年8月9日16点,随后使用 摇奖。中奖的朋友在阅读观看后，给予五星好评，感谢！  [教育]《baby365-掩耳盗铃》《掩耳盗铃》是中国著名成语故事系列之一,通过精美的画面、生动的配音,让传统故事带给孩子潜移默化的影响。童研文化还将陆续推出其他经典故事。免费取码地址：  [教育]《baby365-我长大了》儿童系类绘本内容有全新的原创故事也有经典寓言童话,配以精心绘制的精美的插图和广播级的生动的配音,为孩子提供了一种更新颖的多感官学习和娱乐方式。《我长大了》旨在通过故事使宝宝了解自己长大的过程。免费取码地址：  [教育]《baby365-亡羊补牢》《亡羊补牢》是成语故事系列之一,通过精美的画面、生动的配音,让传统故事带给孩子潜移默化的影响。童研文化还将陆续推出其他经典故事。免费取码地址：  [摄影]《岁月相机 (iEveryday)》每天拍摄一张自己或者家人的照片,长时间累积起来,把他们做成视频保存起来,1个月或者几年后,看着自己每天不同的变化,或者一段时间段的变化,一定很有趣而且有非常珍贵的纪念意义。 免费取码地址：  [游戏]《小怪物着色簿: Monster Coloring Book》 这是一款非常可爱的儿童着色簿应用。软件中提供了多个小怪兽可以涂色，而且在涂色的过程中，还能解锁更多新的怪兽，还可以保存和分享涂号的怪兽！免费取码地址：  [旅行]《世界时钟》这是一款设计非常精美的世界时钟的软件，对于没有内置世界时钟的ipad来说，就显得更加实用、更加难能可贵。有了这款软件、玩家可以查看到整个世界任何一个地方的时间。免费取码地址：  [社交]《全能即时通讯加强版：IM+ Pro》这款全能即时通讯软件,支持Skype,GTalk, Yahoo, MSN/Live Messenger, 以及全新的友邻服务!友邻服务功能为用户带来了发现真实生活中志同道合朋友的新机会,从而提供了一种全新的沟通视角。免费取码地址：  [游戏]《珠玑妙算 Code Guess - the definitive code-breaker for masterminds》这是一款类似Mastermind（珠玑妙算）的棋盘益智游戏系统随机产生有四种颜色的小球组成的代码，你需要一些运气和技巧来破解出这些代码。 免费取码地址：  [游戏]《磨练者：Grinder》还记得《神雕侠侣》中周伯通自创的“左右互搏术”吗？左手画圆右手画方，这款游戏的玩法与此类似，不过是左手up右手down。听起来貌似挺不容易的，它会让你又爱又恨，因为你一旦开始就很难停下来。免费取码地址：  [游戏]《 第六度》 或许很多人不知道自己的智商达到什么程度、或许有些人要为自己的智商讨个说法。那好吧，《第六度》这款游戏就很好的为大家提供了这样一个平台。免费取码地址：  [教育]《视知觉训练:Sensory Training》这款教育软件可以通过充分的视知觉刺激和鼓励帮助他们发展注意力，听觉，感知觉和触觉等等！让小孩在娱乐中学习，在娱乐中训练,绝对超出你的想象！免费取码地址：  [游戏]《大家来抢钱 高清版》本作采用原汁原味大富翁游戏风格,画面重制让玩家尽享高清视觉体验!融合时尚流行热点,神兽僵尸同台竞技!你炒房我炒股,各显神通看谁笑到最后!免费取码地址：  [游戏]《最后的非洲之王2: Last King of Africa 2》这是之前推荐的冒险解谜游戏“最后的非洲之王”的续集。游戏中，故事情节延续了上一部，玩家要继续进行探求Maurania身世并且找到Maurania回家的途径的冒险。 免费取码地址：  [工具]《世界时钟和天气：Living Earth HD - World Clock and Weather》Living Earth HD是一款iPhone/iPod/iPad通用的界面十分绚丽的3D世界时钟软件，模拟3D地球实时显示世界各地的天气情况及未来天气预报，支持卫星云图。免费取码地址：  [教育]《我的第一套左右脑开发书-3岁 HD》转发这条微博,注册有App会员并关注   ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(软件兑换代码),转发截止到2011年8月9日16点,随后使用 摇奖。中奖的朋友在阅读观看后，给予五星好评，感谢！  [教育]《baby365-掩耳盗铃》《掩耳盗铃》是中国著名成语故事系列之一,通过精美的画面、生动的配音,让传统故事带给孩子潜移默化的影响。童研文化还将陆续推出其他经典故事。免费取码地址：  [教育]《baby365-我长大了》儿童系类绘本内容有全新的原创故事也有经典寓言童话,配以精心绘制的精美的插图和广播级的生动的配音,为孩子提供了一种更新颖的多感官学习和娱乐方式。《我长大了》旨在通过故事使宝宝了解自己长大的过程。免费取码地址：  [教育]《baby365-亡羊补牢》《亡羊补牢》是成语故事系列之一,通过精美的画面、生动的配音,让传统故事带给孩子潜移默化的影响。童研文化还将陆续推出其他经典故事。免费取码地址：  [摄影]《岁月相机 (iEveryday)》每天拍摄一张自己或者家人的照片,长时间累积起来,把他们做成视频保存起来,1个月或者几年后,看着自己每天不同的变化,或者一段时间段的变化,一定很有趣而且有非常珍贵的纪念意义。 免费取码地址：  [游戏]《小怪物着色簿: Monster Coloring Book》 这是一款非常可爱的儿童着色簿应用。软件中提供了多个小怪兽可以涂色，而且在涂色的过程中，还能解锁更多新的怪兽，还可以保存和分享涂号的怪兽！免费取码地址：  [旅行]《世界时钟》这是一款设计非常精美的世界时钟的软件，对于没有内置世界时钟的ipad来说，就显得更加实用、更加难能可贵。有了这款软件、玩家可以查看到整个世界任何一个地方的时间。免费取码地址：  [社交]《全能即时通讯加强版：IM+ Pro》这款全能即时通讯软件,支持Skype,GTalk, Yahoo, MSN/Live Messenger, 以及全新的友邻服务!友邻服务功能为用户带来了发现真实生活中志同道合朋友的新机会,从而提供了一种全新的沟通视角。免费取码地址：  [游戏]《珠玑妙算 Code Guess - the definitive code-breaker for masterminds》这是一款类似Mastermind（珠玑妙算）的棋盘益智游戏系统随机产生有四种颜色的小球组成的代码，你需要一些运气和技巧来破解出这些代码。 免费取码地址：  [游戏]《磨练者：Grinder》还记得《神雕侠侣》中周伯通自创的“左右互搏术”吗？左手画圆右手画方，这款游戏的玩法与此类似，不过是左手up右手down。听起来貌似挺不容易的，它会让你又爱又恨，因为你一旦开始就很难停下来。免费取码地址：  [游戏]《 第六度》 或许很多人不知道自己的智商达到什么程度、或许有些人要为自己的智商讨个说法。那好吧，《第六度》这款游戏就很好的为大家提供了这样一个平台。免费取码地址：  [教育]《视知觉训练:Sensory Training》这款教育软件可以通过充分的视知觉刺激和鼓励帮助他们发展注意力，听觉，感知觉和触觉等等！让小孩在娱乐中学习，在娱乐中训练,绝对超出你的想象！免费取码地址：  [游戏]《大家来抢钱 高清版》本作采用原汁原味大富翁游戏风格,画面重制让玩家尽享高清视觉体验!融合时尚流行热点,神兽僵尸同台竞技!你炒房我炒股,各显神通看谁笑到最后!免费取码地址：  [娱乐]《活字印刷：LetterMpress》这是一套让我们在iPad上玩活字印刷的有趣软件。当然，您也可以用这套软件来「手工制作」一张卡片，Email给正在过生日的朋友。虽然是数位，但是也是「手工」做的欧～免费取码地址：  [游戏]《飞行小鸡: Air Chix》这是一款休闲小游戏，游戏中，一只名为Chix的小鸡，希望证明鸡不会飞是错误的。为此Chix制作了一个比自己还大的纸飞机，开始了自己的飞行之旅。免费取码地址：  [摄影]《卡通照片：PhotoComic for iPad 》你喜欢卡通动漫吗？你想自己设计连环漫画吗？这款软件就可以帮助你实现这个愿望了！你可以自己随心所欲地用自己的照片制作专属你自己的连环漫画，还可以分享给好友！免费取码地址：  [游戏]《 魔Q塔防》这是一款以人族和魔族之间的战争为背景的全新史诗级塔防大作。玩家需要在游戏中帮助人类获得战争的胜利,合理布阵人族士兵防御魔族大军。免费取码地址：  [游戏]《抓住大灰狼之世界宝藏：Catch the Wolf:World Treasure》今天介绍的这款（抓住大灰狼.世界宝藏版）两者兼备。现在让我们来体验一下这个游戏的美妙之处吧。免费取码地址：  [效率]《云端记事本：Nebulous Notes (for Dropbox) 》这款应用十分轻巧，功能强大，适用于记笔记，写文档，写代码的。软件作者很给力的表示这款软件肯定不会 Crash（从未见过这种有勇气的开发者），支持多任务。免费取码地址：  [摄影]《照片传输：Photo Transfer App》这款 Photo Transfer App可谓是一款传输图片和视频的神器，它不仅可以让您轻松地将您的 iPad，iPhone 或 iPod touch 中的照片，传输到您的计算机中，免费取码地址：  [摄影]《滤镜风暴：Filterstorm》在使用Filterstorm时，用户可以从相册中选取照片,也可以直接拍摄一张照片.甚至可以网络资源中复制一张照片进行编辑。免费取码地址：  《模拟手风琴: Accordéon》这是一款非常受欢迎的手风琴软件，目前在很多国外的杂志和博客上都有收录， 而且最关键的是此开发商的一款同类手风琴软件可是被乔帮主幻灯片推荐过，可见此开发商的作品还是非常值得关注的！免费取码地址：  [游戏]《屁屁魔: Farting Devil》 Farting Devil是一款有趣的老少皆宜的技巧型游戏，属于横版跳跃过关类游戏。      游戏主角是一个聪慧、喜欢放屁的小恶魔，它通过放屁来跳跃，目的是从左侧平台开始跳跃最终到达右侧终点。免费取码地址：  [摄影]《精美照片墙: Instapic》Instapic 是一款很不错的照片墙应用，软件设计精致，支持4代设备的Retina高清屏，而且简单易用。来吧，在墙上张贴你最喜欢的照片吧。免费取码地址：  [游戏]《魔Q塔防 HD》这是一款以人族和魔族之间的战争为背景的全新史诗级塔防大作。玩家需要在游戏中帮助人类获得战争的胜利,合理布阵人族士兵防御魔族大军。免费取码地址：  [教育]《BabyBooks-三个和尚HD 》讲述了三个小和尚在一起后,大家都指望别人去挑水给自己喝,没有人愿意下山挑水,结果寺庙着火,可是他们没有囤积足够的水来救火的故事。这个故事告诉我们:一定要团结互助,不要依靠别人来为自己服务哦!免费取码地址：  [教育]《 BabyBooks-神笔马良HD》讲述了一个叫马良的穷孩子特别爱画画,可是却买不起笔,结果神仙给了他一支神笔,画什么就有什么,从此他专门给穷苦的农民画一些需要的东西,但是却不给贪官画,比企鹅惩罚贪官的故事。免费取码地址：  [游戏]《太空射击: Simomar: space shooter》 Simomar: space shooter是一款2D太空射击游戏，超棒的游戏性和诸多特点会让你很是上瘾哦。是一款不错休闲游戏，是你等车、等人时打发时间的好伴侣，哈哈。免费取码地址：  [娱乐]《活字印刷：LetterMpress》这是一套让我们在iPad上玩活字印刷的有趣软件。当然，您也可以用这套软件来「手工制作」一张卡片，Email给正在过生日的朋友。虽然是数位，但是也是「手工」做的欧～免费取码地址：  [游戏]《飞行小鸡: Air Chix》这是一款休闲小游戏，游戏中，一只名为Chix的小鸡，希望证明鸡不会飞是错误的。为此Chix制作了一个比自己还大的纸飞机，开始了自己的飞行之旅。免费取码地址：  [摄影]《卡通照片：PhotoComic for iPad 》你喜欢卡通动漫吗？你想自己设计连环漫画吗？这款软件就可以帮助你实现这个愿望了！你可以自己随心所欲地用自己的照片制作专属你自己的连环漫画，还可以分享给好友！免费取码地址：  [游戏]《 魔Q塔防》这是一款以人族和魔族之间的战争为背景的全新史诗级塔防大作。玩家需要在游戏中帮助人类获得战争的胜利,合理布阵人族士兵防御魔族大军。免费取码地址：  [游戏]《抓住大灰狼之世界宝藏：Catch the Wolf:World Treasure》今天介绍的这款（抓住大灰狼.世界宝藏版）两者兼备。现在让我们来体验一下这个游戏的美妙之处吧。免费取码地址：  [效率]《云端记事本：Nebulous Notes (for Dropbox) 》这款应用十分轻巧，功能强大，适用于记笔记，写文档，写代码的。软件作者很给力的表示这款软件肯定不会 Crash（从未见过这种有勇气的开发者），支持多任务。免费取码地址：  [摄影]《照片传输：Photo Transfer App》这款 Photo Transfer App可谓是一款传输图片和视频的神器，它不仅可以让您轻松地将您的 iPad，iPhone 或 iPod touch 中的照片，传输到您的计算机中，免费取码地址：  [摄影]《滤镜风暴：Filterstorm》在使用Filterstorm时，用户可以从相册中选取照片,也可以直接拍摄一张照片.甚至可以网络资源中复制一张照片进行编辑。免费取码地址：  《模拟手风琴: Accordéon》这是一款非常受欢迎的手风琴软件，目前在很多国外的杂志和博客上都有收录， 而且最关键的是此开发商的一款同类手风琴软件可是被乔帮主幻灯片推荐过，可见此开发商的作品还是非常值得关注的！免费取码地址：  [游戏]《屁屁魔: Farting Devil》 Farting Devil是一款有趣的老少皆宜的技巧型游戏，属于横版跳跃过关类游戏。      游戏主角是一个聪慧、喜欢放屁的小恶魔，它通过放屁来跳跃，目的是从左侧平台开始跳跃最终到达右侧终点。免费取码地址：  [摄影]《精美照片墙: Instapic》Instapic 是一款很不错的照片墙应用，软件设计精致，支持4代设备的Retina高清屏，而且简单易用。来吧，在墙上张贴你最喜欢的照片吧。免费取码地址：  [游戏]《魔Q塔防 HD》这是一款以人族和魔族之间的战争为背景的全新史诗级塔防大作。玩家需要在游戏中帮助人类获得战争的胜利,合理布阵人族士兵防御魔族大军。免费取码地址：  [教育]《BabyBooks-三个和尚HD 》讲述了三个小和尚在一起后,大家都指望别人去挑水给自己喝,没有人愿意下山挑水,结果寺庙着火,可是他们没有囤积足够的水来救火的故事。这个故事告诉我们:一定要团结互助,不要依靠别人来为自己服务哦!免费取码地址：  [教育]《 BabyBooks-神笔马良HD》讲述了一个叫马良的穷孩子特别爱画画,可是却买不起笔,结果神仙给了他一支神笔,画什么就有什么,从此他专门给穷苦的农民画一些需要的东西,但是却不给贪官画,比企鹅惩罚贪官的故事。免费取码地址：  [游戏]《太空射击: Simomar: space shooter》 Simomar: space shooter是一款2D太空射击游戏，超棒的游戏性和诸多特点会让你很是上瘾哦。是一款不错休闲游戏，是你等车、等人时打发时间的好伴侣，哈哈。免费取码地址：  [摄影]《ArtStudio - 绘图、绘画及图片编辑工具》ArtStudio作为一款专业的绘画软件的同时，它简单的教学模式对初学者而言是一款妙不可言的工具，绘图课程循序渐进地展示了如何绘制不同类型的图像。免费取码地址：  [游戏]《小鸟空袭：Air Cross》小鸟进村啦，赶紧收麦子啦～庄稼成熟了，可还没来得及收成，一群可恶的小鸟就密谋着要偷光你家麦穗，为了保住自己的收成，赶紧滑动手指打掉它们吃烤鸟吧～免费取码地址：  [教育]《精彩儿童睡前故事集》每当夜幕降临,让故事伴着孩子安然入睡,孩子在梦里幻想和故事中人物游戏的情景,是妈妈送给孩子最好的睡前礼物。免费取码地址：  [工具]《 EC Player 》当笔者首次使用《EC Player》播放rmvb格式的电影，就惊呼为神器---以后再也不需要人工转换格式了!!真是不能错过的一款软件哦。免费取码地址：  [教育]《儿童词典：Kids Dic》儿童词典是一款非常实用的寓教于乐的儿童软件。他是一部词典,还是一个卡片集,您还可以用它来做问答测试。软件中提供了丰富的词库,每个单词有配套的图片和发音。免费取码地址：  [游戏]《太空战斗：SpaceCombat》这是一款太空射击类游戏，是一款能够唤起80后和90后极记忆的经典游戏，经典之外，游戏也增加了许多现代特殊效果，尤其是爆炸效果！免费取码地址：  [生活]《 心灵鸡汤智慧全集》阅读本书,不仅可以开阔视野、陶冶性情,而且可以获得宝贵的知识经验,会对人的一生产生决定性的影响。毫无疑问,它会成为你的终生益友,将持续不断地为你的生活提供深刻的经验和智慧。 免费取码地址：  [教育]《 Dr Kids Phonics 儿童英语拼音 》这款软件提供了一种简单并互动的方式让您的孩子可以在任何地方学习英语拼音。不仅丰富了孩子拼音知识,而且还鼓励他们愉快地每天练习英话拼音。免费取码地址：  [教育]《Dr Kids Phonics - iPhone Edition 儿童英语拼音》这款软件提供了一种简单并互动的方式让您的孩子可以在任何地方学习英语拼音。不仅丰富了孩子拼音知识,而且还鼓励他们愉快地每天练习英话拼音。免费取码地址：  [参考]《便携英汉词典》 便携英汉词典是一款简明易用的词典翻译软件,提供了最直观的使用方法,帮助你快速查询翻译结果。免费取码地址：  [书籍]《笨笨熊的故事 - 桔子月亮（完整版）》这个故事的真正乐趣需要更多想象力以及您的孩子去发现。在这个应用里,您可以录制自己的声音播放给您的孩子,里面还有很多有趣的小游戏以及5个不同的语言版本的支持...免费取码地址：  [游戏]《超级算数：Super 7》各位可别小瞧了这款表面看上去比较普通的益智游戏，它拥有超过70,000的下载量，可见其风靡程度！并且获得了2010年最佳iPad小游戏的荣誉！好，简单膜拜过它的荣誉后，来看看它的玩法吧！免费取码地址：  [游戏]《幽灵忍者：僵尸危机：Ghost Ninja: Zombie Beatdown》女友被抢走的可怜主角再次出现，玩家将出发与僵尸作战，手里剑和忍者飞镖就是你的复仇武器。免费取码地址：  [参考]《便携中德词典》首先非常感谢开发商JuizLab为有App会员提供的兑换码！便携中德词典是一款简明易用的词典翻译软件,它提供了最直观的使用方法,帮助你快速查询翻译结果。免费取码地址：  [效率]《无线u盘》您是否在为您的手机不能自由传输文件而烦恼?您是否希望在您的手机上方便的查看您的文档和图片?您是否希望通过WIFI无线上传视频或音乐到您的手机?『无线u盘』可以帮您解决这些问题!免费取码地址：  [摄影]《ArtStudio - 绘图、绘画及图片编辑工具》ArtStudio作为一款专业的绘画软件的同时，它简单的教学模式对初学者而言是一款妙不可言的工具，绘图课程循序渐进地展示了如何绘制不同类型的图像。免费取码地址：  [游戏]《小鸟空袭：Air Cross》小鸟进村啦，赶紧收麦子啦～庄稼成熟了，可还没来得及收成，一群可恶的小鸟就密谋着要偷光你家麦穗，为了保住自己的收成，赶紧滑动手指打掉它们吃烤鸟吧～免费取码地址：  [教育]《精彩儿童睡前故事集》每当夜幕降临,让故事伴着孩子安然入睡,孩子在梦里幻想和故事中人物游戏的情景,是妈妈送给孩子最好的睡前礼物。免费取码地址：  [工具]《 EC Player 》当笔者首次使用《EC Player》播放rmvb格式的电影，就惊呼为神器---以后再也不需要人工转换格式了!!真是不能错过的一款软件哦。免费取码地址：  [教育]《儿童词典：Kids Dic》儿童词典是一款非常实用的寓教于乐的儿童软件。他是一部词典,还是一个卡片集,您还可以用它来做问答测试。软件中提供了丰富的词库,每个单词有配套的图片和发音。免费取码地址：  [游戏]《太空战斗：SpaceCombat》这是一款太空射击类游戏，是一款能够唤起80后和90后极记忆的经典游戏，经典之外，游戏也增加了许多现代特殊效果，尤其是爆炸效果！免费取码地址：  [生活]《 心灵鸡汤智慧全集》阅读本书,不仅可以开阔视野、陶冶性情,而且可以获得宝贵的知识经验,会对人的一生产生决定性的影响。毫无疑问,它会成为你的终生益友,将持续不断地为你的生活提供深刻的经验和智慧。 免费取码地址：  [教育]《 Dr Kids Phonics 儿童英语拼音 》这款软件提供了一种简单并互动的方式让您的孩子可以在任何地方学习英语拼音。不仅丰富了孩子拼音知识,而且还鼓励他们愉快地每天练习英话拼音。免费取码地址：  [教育]《Dr Kids Phonics - iPhone Edition 儿童英语拼音》这款软件提供了一种简单并互动的方式让您的孩子可以在任何地方学习英语拼音。不仅丰富了孩子拼音知识,而且还鼓励他们愉快地每天练习英话拼音。免费取码地址：  [参考]《便携英汉词典》 便携英汉词典是一款简明易用的词典翻译软件,提供了最直观的使用方法,帮助你快速查询翻译结果。免费取码地址：  [书籍]《笨笨熊的故事 - 桔子月亮（完整版）》这个故事的真正乐趣需要更多想象力以及您的孩子去发现。在这个应用里,您可以录制自己的声音播放给您的孩子,里面还有很多有趣的小游戏以及5个不同的语言版本的支持...免费取码地址：  [游戏]《超级算数：Super 7》各位可别小瞧了这款表面看上去比较普通的益智游戏，它拥有超过70,000的下载量，可见其风靡程度！并且获得了2010年最佳iPad小游戏的荣誉！好，简单膜拜过它的荣誉后，来看看它的玩法吧！免费取码地址：  [游戏]《幽灵忍者：僵尸危机：Ghost Ninja: Zombie Beatdown》女友被抢走的可怜主角再次出现，玩家将出发与僵尸作战，手里剑和忍者飞镖就是你的复仇武器。免费取码地址：  [参考]《便携中德词典》首先非常感谢开发商JuizLab为有App会员提供的兑换码！便携中德词典是一款简明易用的词典翻译软件,它提供了最直观的使用方法,帮助你快速查询翻译结果。免费取码地址：  [效率]《无线u盘》您是否在为您的手机不能自由传输文件而烦恼?您是否希望在您的手机上方便的查看您的文档和图片?您是否希望通过WIFI无线上传视频或音乐到您的手机?『无线u盘』可以帮您解决这些问题!免费取码地址：  [旅行]《地铁大全》rGuide地铁大全是迄今为止覆盖面 最广的地铁/轻轨/捷運应用。目前覆盖大中华 区中港台13座城市,未来将通过在线更新扩展到 26座拥有地铁轻轨的城市。免费取码地址：  [游戏]《涂鸦上帝：Doodle God》厌倦了用iPhone打电话、发信息、收邮件？现在有了这款游戏，你就可以干点别的新鲜事啦，比如创造风暴、建立军队、发展文明，和伏特加酒等啦。。。免费取码地址：  [旅行]《地铁大全HD》rGuide地铁大全是迄今为止覆盖面 最广的地铁/轻轨/捷運应用。目前覆盖大中华 区中港台13座城市,未来将通过在线更新扩展到 26座拥有地铁轻轨的城市。免费取码地址：  [游戏]《达比冲浪：Derby Sur 》各位玩过冲浪吗, 在沙滩上, 当很多人看着你, 完成一个又一个的动作, 是一件多么让人兴奋的事啊，现在在你的iPhone上你也可以这样做了！免费取码地址：  [游戏]《雨燕鸟：Swift Bird 》一只可爱的雨燕鸟在空中四处寻找食物，突然它发现了一个充满美味糖果的森林，它惊喜万分，可是森林里其他的鸟儿目露凶光，不让它得到美食，这时，雨燕鸟不得不躲闪，必要时还要采取攻击。免费取码地址：  [游戏]《 精灵大冒险：Hudriks（本款软件需要美国账户才能用）》 Hudriks是一款横版动作冒险游戏，画面很不错，游戏内容就是玩家和小精灵一起冒险拯救世界。免费取码地址：  [游戏]《行动代号SD 1:ProjectSD1 》这是款画面精美的2D平台过关游戏，游戏背景是一个小机器人被指派去往黑暗的太空完成一个修复使命。免费取码地址：  [工具]《手机硬盘（支持文件分享） :Phone Drive (+File Sharing) 》 现在你可以把你的iPhone和iPod触摸设备,便携式闪存驱动器!Phone Drive 是一个容易和强大的便携式闪存驱动器,文件管理器,文件查看器它支持各种文件,等等。免费取码地址：  [商业]《私人旅行助理：TravelTracker Pro》这款私人旅行助理功能灰常强大，开发商可谓是相当周全，它包括了各种功能，像推送功能，日历功能，旅行综合功能，费用跟踪，货币兑换比率，天气情况等等，一应俱全！免费取码地址：  [效率]《 Djvu阅读器：X Djvu 》Djvu是一个以Djvu格式浏览文件的完美阅读器应用，你不需要将Djvu转换成PDF，只需要上传你的数字图书馆到你的设备上，便可轻松享受阅读。免费取码地址：  [旅行]《上海地铁地图 》 现在,你可以通过触控式iPhone和iPod查看上海最佳地铁地图。从上海最受欢迎的地图网站exploreshanghai.com运营商,您可拥有最新的上海地铁地图,无论您身在何处。免费取码地址：  [游戏]《指尖企鹅：Finger Pengo》这款小企鹅时间冒险之旅的休闲游戏，妙趣横生，小企鹅从起点出发，到走向终点，一路上小心翼翼地在冰面上收集银币，表情萌萌的，真是可爱到不行。。。免费取码地址：  [游戏]《雪球滚僵尸：Squish The Zombies》Squish The Zombies 是一款非常简单的休闲小游，整个屏幕被大片的白雪覆盖，除了雪球和僵尸，只有星星点点的树木和房子。玩家你的目的就是压碎尽可能多的僵尸，游戏看似简单，却很耐玩哦。免费取码地址： 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 ，欢迎大家监督。  [游戏]《 神秘猎人l》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年7月18日16点,随后使用 摇奖。  [效率]《每日任务：Daily Deeds》 这是一款非常简单的效率工具，有了它，你就可以避免浪费大量的时间，就可合理安排时间，大大提高工作生活效率。免费取码地址：  [旅行]《地铁大全》rGuide地铁大全是迄今为止覆盖面 最广的地铁/轻轨/捷運应用。目前覆盖大中华 区中港台13座城市,未来将通过在线更新扩展到 26座拥有地铁轻轨的城市。免费取码地址：  [游戏]《涂鸦上帝：Doodle God》厌倦了用iPhone打电话、发信息、收邮件？现在有了这款游戏，你就可以干点别的新鲜事啦，比如创造风暴、建立军队、发展文明，和伏特加酒等啦。。。免费取码地址：  [旅行]《地铁大全HD》rGuide地铁大全是迄今为止覆盖面 最广的地铁/轻轨/捷運应用。目前覆盖大中华 区中港台13座城市,未来将通过在线更新扩展到 26座拥有地铁轻轨的城市。免费取码地址：  [游戏]《达比冲浪：Derby Sur 》各位玩过冲浪吗, 在沙滩上, 当很多人看着你, 完成一个又一个的动作, 是一件多么让人兴奋的事啊，现在在你的iPhone上你也可以这样做了！免费取码地址：  [游戏]《雨燕鸟：Swift Bird 》一只可爱的雨燕鸟在空中四处寻找食物，突然它发现了一个充满美味糖果的森林，它惊喜万分，可是森林里其他的鸟儿目露凶光，不让它得到美食，这时，雨燕鸟不得不躲闪，必要时还要采取攻击。免费取码地址：  [游戏]《 精灵大冒险：Hudriks（本款软件需要美国账户才能用）》 Hudriks是一款横版动作冒险游戏，画面很不错，游戏内容就是玩家和小精灵一起冒险拯救世界。免费取码地址：  [游戏]《行动代号SD 1:ProjectSD1 》这是款画面精美的2D平台过关游戏，游戏背景是一个小机器人被指派去往黑暗的太空完成一个修复使命。免费取码地址：  [工具]《手机硬盘（支持文件分享） :Phone Drive (+File Sharing) 》 现在你可以把你的iPhone和iPod触摸设备,便携式闪存驱动器!Phone Drive 是一个容易和强大的便携式闪存驱动器,文件管理器,文件查看器它支持各种文件,等等。免费取码地址：  [商业]《私人旅行助理：TravelTracker Pro》这款私人旅行助理功能灰常强大，开发商可谓是相当周全，它包括了各种功能，像推送功能，日历功能，旅行综合功能，费用跟踪，货币兑换比率，天气情况等等，一应俱全！免费取码地址：  [效率]《 Djvu阅读器：X Djvu 》Djvu是一个以Djvu格式浏览文件的完美阅读器应用，你不需要将Djvu转换成PDF，只需要上传你的数字图书馆到你的设备上，便可轻松享受阅读。免费取码地址：  [旅行]《上海地铁地图 》 现在,你可以通过触控式iPhone和iPod查看上海最佳地铁地图。从上海最受欢迎的地图网站exploreshanghai.com运营商,您可拥有最新的上海地铁地图,无论您身在何处。免费取码地址：  [游戏]《指尖企鹅：Finger Pengo》这款小企鹅时间冒险之旅的休闲游戏，妙趣横生，小企鹅从起点出发，到走向终点，一路上小心翼翼地在冰面上收集银币，表情萌萌的，真是可爱到不行。。。免费取码地址：  [游戏]《雪球滚僵尸：Squish The Zombies》Squish The Zombies 是一款非常简单的休闲小游，整个屏幕被大片的白雪覆盖，除了雪球和僵尸，只有星星点点的树木和房子。玩家你的目的就是压碎尽可能多的僵尸，游戏看似简单，却很耐玩哦。免费取码地址： 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 ，欢迎大家监督。  [游戏]《 神秘猎人l》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年7月18日16点,随后使用 摇奖。  [效率]《每日任务：Daily Deeds》 这是一款非常简单的效率工具，有了它，你就可以避免浪费大量的时间，就可合理安排时间，大大提高工作生活效率。免费取码地址：  [教育]《看图学英语 English Baby》看图片、拼单词、听读音一体化增强记忆。是宝宝接触英语入门的好工具,也可供其他英语学习者对比单词图片参考以增加单词记忆。 免费取码地址：  [效率]《 数字记事本：Mental Note - the digital notepad》这是一款非常精致的记事本软件，售价2.99USD。 人总会有灵感突现的时候，你是不是经常因为来不及记录而错过了自己的灵感？有了它，你就不用担忧了！免费取码地址：回复:不错 给力 //:  明日开始限时免费       与 合作的区域导览产品 "骑行北京", 让你从 不一样的角度来体验北京城最精华的部分, 提供中英文版本. iPhone 版本预计6月底在 上线，敬请关注！   [娱乐]《蛋糕大师：CakeMaestro》这是款新颖可爱的做蛋糕游戏，可以让你亲手做个精致多彩的蛋糕给自己的父母，爱人和朋友！！免费取码地址：  [游戏]《 神秘猎人》这是一个什么样的岛屿，巨蝎、恐龙，没有你看不到，只有你想不到。从原始人到会魔法的武士，他们为什么要上岛猎杀怪物呢？到底神秘岛上除了怪物外还存在什么不为人知的东西呢？也许只有你亲身体验后才会知道。免费取码地址：  [游戏]《中国僵尸大战高清版：Chinese Zombie War》19世纪80年代港片僵尸来袭，丧尸看多了，终于在IOS系统里头见到以跳来跳去的中国僵尸为主题的游戏。免费取码地址：  [游戏]《中国僵尸大战：Chinese Zombie War for iPhone》19世纪80年代港片僵尸来袭，丧尸看多了，终于在IOS系统里头见到以跳来跳去的中国僵尸为主题的游戏。免费取码地址：  [游戏]《超炫的史前麻将2：Mahjong Artifacts 2》麻将消除类游戏并不少见，但是把画面做的如此精细的还真不多见，游戏除了突出的画面，耐玩度也不赖，所以能在PC 和其他平台上有百万的支持者。免费取码地址：  [游戏]《不可能的任务：Mission ImPASTAble》这是一款非常有趣跳跃类的休闲小游戏，游戏设定很另类。游戏中，玩家通过采用重力感应或者触摸操作，利用绳索沿着高墙滑下来，注意躲避其他的食物。免费取码地址：  [游戏]《时尚服饰店高清版：Dress Up Rush HD》这是一款时尚经营类游戏，厌倦了风格大同小异、平平庸庸的服装，主角Jane决定自己来设计品牌，打造新的时尚新风标！免费取码地址：  [游戏]《AFRoian Spring》这是个奇妙的涂鸦世界，一股神秘的力量在左右着通行轨道，有三个可爱的小女孩，顶着颜色不同的西兰花造型头发，为了生存回到自己星球，不断地奋力向上跳，向上跳！免费取码地址：  [游戏]《  惊恐的布丁：Pudding Panic》怪物们正在黑暗中等着你,你有足够的勇气来挑战吗?你有聪明的头脑向你的敌人设圈套和敏捷的反应逃离迷宫吗? 快来体验这紧张刺激的动作智力游戏!免费取码地址：  [游戏]《 疯狂配对：MrMixit》每当谈论到音乐游戏，大家总会联想到节拍，而开发商HD Interactive Inc带给我们的MrMiXit是一款全新体验的音乐配对游戏。免费取码地址：  [教育]《 计算机英语》计算机英语是一款专门用于帮助计算机等级考试等相关考试的考生准备的，该软件基本上收集了目前计算机考试中会涉及到的词汇，但大小不过1.1Mb，实在是短小精悍。免费取码地址：  [游戏]《有得失：Yo Deshi》 Yo Deshi（有得失）是款支持双人对弈的益智类游戏，非常适合学生开发智力。该款游戏的主体是一款对比数字的游戏，当然并非如此简单。免费取码地址：  [教育]《看图学英语 English Baby》看图片、拼单词、听读音一体化增强记忆。是宝宝接触英语入门的好工具,也可供其他英语学习者对比单词图片参考以增加单词记忆。 免费取码地址：  [效率]《 数字记事本：Mental Note - the digital notepad》这是一款非常精致的记事本软件，售价2.99USD。 人总会有灵感突现的时候，你是不是经常因为来不及记录而错过了自己的灵感？有了它，你就不用担忧了！免费取码地址：回复:不错 给力 //:  明日开始限时免费       与 合作的区域导览产品 "骑行北京", 让你从 不一样的角度来体验北京城最精华的部分, 提供中英文版本. iPhone 版本预计6月底在 上线，敬请关注！   [娱乐]《蛋糕大师：CakeMaestro》这是款新颖可爱的做蛋糕游戏，可以让你亲手做个精致多彩的蛋糕给自己的父母，爱人和朋友！！免费取码地址：  [游戏]《 神秘猎人》这是一个什么样的岛屿，巨蝎、恐龙，没有你看不到，只有你想不到。从原始人到会魔法的武士，他们为什么要上岛猎杀怪物呢？到底神秘岛上除了怪物外还存在什么不为人知的东西呢？也许只有你亲身体验后才会知道。免费取码地址：  [游戏]《中国僵尸大战高清版：Chinese Zombie War》19世纪80年代港片僵尸来袭，丧尸看多了，终于在IOS系统里头见到以跳来跳去的中国僵尸为主题的游戏。免费取码地址：  [游戏]《中国僵尸大战：Chinese Zombie War for iPhone》19世纪80年代港片僵尸来袭，丧尸看多了，终于在IOS系统里头见到以跳来跳去的中国僵尸为主题的游戏。免费取码地址：  [游戏]《超炫的史前麻将2：Mahjong Artifacts 2》麻将消除类游戏并不少见，但是把画面做的如此精细的还真不多见，游戏除了突出的画面，耐玩度也不赖，所以能在PC 和其他平台上有百万的支持者。免费取码地址：  [游戏]《不可能的任务：Mission ImPASTAble》这是一款非常有趣跳跃类的休闲小游戏，游戏设定很另类。游戏中，玩家通过采用重力感应或者触摸操作，利用绳索沿着高墙滑下来，注意躲避其他的食物。免费取码地址：  [游戏]《时尚服饰店高清版：Dress Up Rush HD》这是一款时尚经营类游戏，厌倦了风格大同小异、平平庸庸的服装，主角Jane决定自己来设计品牌，打造新的时尚新风标！免费取码地址：  [游戏]《AFRoian Spring》这是个奇妙的涂鸦世界，一股神秘的力量在左右着通行轨道，有三个可爱的小女孩，顶着颜色不同的西兰花造型头发，为了生存回到自己星球，不断地奋力向上跳，向上跳！免费取码地址：  [游戏]《  惊恐的布丁：Pudding Panic》怪物们正在黑暗中等着你,你有足够的勇气来挑战吗?你有聪明的头脑向你的敌人设圈套和敏捷的反应逃离迷宫吗? 快来体验这紧张刺激的动作智力游戏!免费取码地址：  [游戏]《 疯狂配对：MrMixit》每当谈论到音乐游戏，大家总会联想到节拍，而开发商HD Interactive Inc带给我们的MrMiXit是一款全新体验的音乐配对游戏。免费取码地址：  [教育]《 计算机英语》计算机英语是一款专门用于帮助计算机等级考试等相关考试的考生准备的，该软件基本上收集了目前计算机考试中会涉及到的词汇，但大小不过1.1Mb，实在是短小精悍。免费取码地址：  [游戏]《有得失：Yo Deshi》 Yo Deshi（有得失）是款支持双人对弈的益智类游戏，非常适合学生开发智力。该款游戏的主体是一款对比数字的游戏，当然并非如此简单。免费取码地址：  [游戏]《涂鸦飞行：Doodle Control 》感受一下空中交通管制的乐趣！一幅简洁的手绘动画，各式各样，五花八门的飞机，慢慢出现在视野之中，似乎在寻找什么。对了，它们要回家，正在寻找降落的方向！免费取码地址：  [游戏]《101个游戏合集：101-in-1 Games》101-in-1 Games是一款超全游戏合集，在这款合集中，一共集成了101个不同的游戏，此次更新又新增了5个全新的游戏，也就是说你拥有了这款应用就能同时得到121款游戏。免费取码地址：  [游戏]《地球奥德赛：Earth Odyssey》游戏玩法比较简单，就是跳跃、奔跑并射击，得分，通过Game center挑战全世界的玩家。游戏画面还不错，玩法也比较容易上手，当做休闲游戏收一个还是不错的。免费取码地址：  [游戏]《快乐的跳跃者：Happy Jumper》这是一款跳跃类游戏，游戏的主角是一只小虫子，它向着它心爱的苹果出发，坚持不懈地向上跳跃。玩家要左右倾斜iPhone利用不同的力度帮助小虫子完成跳跃，免费取码地址： 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 ，欢迎大家监督。  [游戏]《水泡 》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月30日16点,随后使用 摇奖。  [教育]《100个宝宝睡前故事  》转发这条微博,注册有App会员并关注  ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年7月1日16点,随后使用 摇奖。  [教育]《宝宝识交通 》转发这条微博,注册有App会员并关注  ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年7月1日16点,随后使用 摇奖。  [游戏]《飞翔的仓鼠高清版：Flying Hamster HD》这是一款画风很可爱的横版射击类飞行游戏，游戏在全世界拥有超过100万人次的玩家！主角是一只仓鼠，名叫牛顿，仓鼠在飞行过程中遇到的各种障碍不仅刺激，同时也包含了幽默与可爱的元素。免费取码地址：  [游戏]《飞翔的仓鼠：Flying Hamster》这是一款画风很可爱的横版射击类飞行游戏，游戏在全世界拥有超过100万人次的玩家！游戏的主角是一只仓鼠，名叫牛顿，仓鼠在飞行过程中遇到的各种障碍不仅刺激，同时也包含了幽默与可爱的元素。免费取码地址：  [游戏]《水泡 》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月30日16点,随后使用 摇奖。  [游戏]《火星保卫战：Sentinel: Mars Defense》在不久的未来，火星终于成为了人类的殖民地，人类在火星上搭建好了自己的大本营，没想到就在这个时候，更野蛮的外星种族出现了，成千上万的人们陷入了危机，人类唯一的希望就看你了！免费取码地址：  [游戏]《弹球打砖块：Jet Ball》一款大家都很熟悉的华丽弹球打砖块游戏，喜欢弹球打砖块的游戏的话，不要错过本作了。免费取码地址：  [娱乐]《会说话的莱拉仙女》记得风靡一时的“会说话的汤姆猫”吗？这款是由同一家公司开发的娱乐软件！软件跟会说话的汤姆猫很类似，只是更加可爱美丽，赶快来逗一逗这个可爱的小仙女吧！免费取码地址：  [工具]《PDF阅读器iPad版：PDF Reader - iPad Edition》这是目前iPad上最好的PDF阅读器，他拥有超过300万次下载，这款最新版本的PDF阅读器不仅速度快，而且极易使用！免费取码地址：  [生活]《365心情卡片：365 - How Was Your Day 》这是一款将生活的点点滴滴都记录下来的应用。 来试试这款应用吧！随手记，人生记！免费取码地址：  [游戏]《涂鸦飞行：Doodle Control 》感受一下空中交通管制的乐趣！一幅简洁的手绘动画，各式各样，五花八门的飞机，慢慢出现在视野之中，似乎在寻找什么。对了，它们要回家，正在寻找降落的方向！免费取码地址：  [游戏]《101个游戏合集：101-in-1 Games》101-in-1 Games是一款超全游戏合集，在这款合集中，一共集成了101个不同的游戏，此次更新又新增了5个全新的游戏，也就是说你拥有了这款应用就能同时得到121款游戏。免费取码地址：  [游戏]《地球奥德赛：Earth Odyssey》游戏玩法比较简单，就是跳跃、奔跑并射击，得分，通过Game center挑战全世界的玩家。游戏画面还不错，玩法也比较容易上手，当做休闲游戏收一个还是不错的。免费取码地址：  [游戏]《快乐的跳跃者：Happy Jumper》这是一款跳跃类游戏，游戏的主角是一只小虫子，它向着它心爱的苹果出发，坚持不懈地向上跳跃。玩家要左右倾斜iPhone利用不同的力度帮助小虫子完成跳跃，免费取码地址： 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见 ，欢迎大家监督。  [游戏]《水泡 》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月30日16点,随后使用 摇奖。  [教育]《100个宝宝睡前故事  》转发这条微博,注册有App会员并关注  ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年7月1日16点,随后使用 摇奖。  [教育]《宝宝识交通 》转发这条微博,注册有App会员并关注  ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年7月1日16点,随后使用 摇奖。  [游戏]《飞翔的仓鼠高清版：Flying Hamster HD》这是一款画风很可爱的横版射击类飞行游戏，游戏在全世界拥有超过100万人次的玩家！主角是一只仓鼠，名叫牛顿，仓鼠在飞行过程中遇到的各种障碍不仅刺激，同时也包含了幽默与可爱的元素。免费取码地址：  [游戏]《飞翔的仓鼠：Flying Hamster》这是一款画风很可爱的横版射击类飞行游戏，游戏在全世界拥有超过100万人次的玩家！游戏的主角是一只仓鼠，名叫牛顿，仓鼠在飞行过程中遇到的各种障碍不仅刺激，同时也包含了幽默与可爱的元素。免费取码地址：  [游戏]《水泡 》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月30日16点,随后使用 摇奖。  [游戏]《火星保卫战：Sentinel: Mars Defense》在不久的未来，火星终于成为了人类的殖民地，人类在火星上搭建好了自己的大本营，没想到就在这个时候，更野蛮的外星种族出现了，成千上万的人们陷入了危机，人类唯一的希望就看你了！免费取码地址：  [游戏]《弹球打砖块：Jet Ball》一款大家都很熟悉的华丽弹球打砖块游戏，喜欢弹球打砖块的游戏的话，不要错过本作了。免费取码地址：  [娱乐]《会说话的莱拉仙女》记得风靡一时的“会说话的汤姆猫”吗？这款是由同一家公司开发的娱乐软件！软件跟会说话的汤姆猫很类似，只是更加可爱美丽，赶快来逗一逗这个可爱的小仙女吧！免费取码地址：  [工具]《PDF阅读器iPad版：PDF Reader - iPad Edition》这是目前iPad上最好的PDF阅读器，他拥有超过300万次下载，这款最新版本的PDF阅读器不仅速度快，而且极易使用！免费取码地址：  [生活]《365心情卡片：365 - How Was Your Day 》这是一款将生活的点点滴滴都记录下来的应用。 来试试这款应用吧！随手记，人生记！免费取码地址：  [工具]《私密照片(分类加密)》有了此软件您可以不用再担心自己的私密照片被别人看到,不用担心借别人电话,老婆查电话,小孩子玩电话的时候被人看到私密照片。 免费取码地址：  [游戏]《滚滚海龟： Rolling Turtle》这是款别致的小游戏，一只小海龟要在海洋里努力生存下来！！要学会避免鱼群，要吃到口粮。这可不是轻易能够做到的！ 免费取码地址：  [游戏]《PaPaBong HD》这是一款简单有趣并且很有创意的节奏游戏!它提供了一种全新的游戏方式, 带给你不一样的游戏体验!与其他节奏类游戏不同, PaPaBong是首款结合声控和震动控制的游戏。 免费取码地址：  [社交]《终极快照：Quickpics Ultimate》这是款神奇的社交软件，它可以让你通过自己的感官使用iPhone／iTouch／iPad2拍摄到每分钟75张图片。其有趣的照片特殊效果，以及在图片上的即时专业编辑令人叫绝！ 免费取码地址：  [游戏]《欧陆战争2 》俗话说：“不想当将军的士兵，不是好士兵。”这款游戏非常适合这句话，“不想赢得世界的玩家不是好玩家。”很多男孩子小时候都有做将军的梦想，去惩罚法西斯，或是统治世界。欧陆战争2 可以让你梦想成真。 免费取码地址： 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [游戏]《 PaPaBong》转发这条微博,注册有App会员并关注  ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月22日16点,随后使用 摇奖。  [游戏]《黑毛球跳跳 ：Blob Jumpers 》这是款考验反应灵敏度的游戏。玩家可以帮助黑毛球跳跃，以避免即将到来的邪恶尖峰波，执行惊人的特技跳跃，躲避敌方的攻击，通过收集飞行的小黑毛球，并释放他们的神奇力量，使得敌人倒下！ 免费取码地址：  《网络收音机中国版 ：Internet Radio China》这款网络收音机可以接收到210多个中国的无线电台的数据，超过35个流派！ 免费取码地址：  [娱乐]《 AVPlayer》本作支持多种iPhone不支持的视频格式， 而且大多数都不需要转换格式，只需使用USB简 单复制一下视频和字幕即可。 免费取码地址：  [教育]《儿童英语乐园ABC》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月23日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [新闻]《 每日新闻阅读器：World Daily News》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月21日16点,随后使用 摇奖。  [游戏]《 PaPaBong》转发这条微博,注册有App会员并关注  ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月22日16点,随后使用 摇奖。  [书籍]《极度深寒：最强灵异恐怖小说合集  》胆小勿看!害怕绕行!APP首推最经典的灵异恐怖小说合集,带你进入未知的神秘世界,感受极度深寒的灵异体验! 免费取码地址：  [娱乐]《衰老20年 》请相信,这不是骗人的小把戏,而是通过科学地分析你的生活习惯和人体的衰老规律,从而判断出你20年后的容貌。 免费取码地址：  [新闻]《 每日新闻阅读器：World Daily News》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月21日16点,随后使用 摇奖。  [工具]《私密照片(分类加密)》有了此软件您可以不用再担心自己的私密照片被别人看到,不用担心借别人电话,老婆查电话,小孩子玩电话的时候被人看到私密照片。 免费取码地址：  [游戏]《滚滚海龟： Rolling Turtle》这是款别致的小游戏，一只小海龟要在海洋里努力生存下来！！要学会避免鱼群，要吃到口粮。这可不是轻易能够做到的！ 免费取码地址：  [游戏]《PaPaBong HD》这是一款简单有趣并且很有创意的节奏游戏!它提供了一种全新的游戏方式, 带给你不一样的游戏体验!与其他节奏类游戏不同, PaPaBong是首款结合声控和震动控制的游戏。 免费取码地址：  [社交]《终极快照：Quickpics Ultimate》这是款神奇的社交软件，它可以让你通过自己的感官使用iPhone／iTouch／iPad2拍摄到每分钟75张图片。其有趣的照片特殊效果，以及在图片上的即时专业编辑令人叫绝！ 免费取码地址：  [游戏]《欧陆战争2 》俗话说：“不想当将军的士兵，不是好士兵。”这款游戏非常适合这句话，“不想赢得世界的玩家不是好玩家。”很多男孩子小时候都有做将军的梦想，去惩罚法西斯，或是统治世界。欧陆战争2 可以让你梦想成真。 免费取码地址： 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [游戏]《 PaPaBong》转发这条微博,注册有App会员并关注  ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月22日16点,随后使用 摇奖。  [游戏]《黑毛球跳跳 ：Blob Jumpers 》这是款考验反应灵敏度的游戏。玩家可以帮助黑毛球跳跃，以避免即将到来的邪恶尖峰波，执行惊人的特技跳跃，躲避敌方的攻击，通过收集飞行的小黑毛球，并释放他们的神奇力量，使得敌人倒下！ 免费取码地址：  《网络收音机中国版 ：Internet Radio China》这款网络收音机可以接收到210多个中国的无线电台的数据，超过35个流派！ 免费取码地址：  [娱乐]《 AVPlayer》本作支持多种iPhone不支持的视频格式， 而且大多数都不需要转换格式，只需使用USB简 单复制一下视频和字幕即可。 免费取码地址：  [教育]《儿童英语乐园ABC》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月23日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [新闻]《 每日新闻阅读器：World Daily News》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月21日16点,随后使用 摇奖。  [游戏]《 PaPaBong》转发这条微博,注册有App会员并关注  ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月22日16点,随后使用 摇奖。  [书籍]《极度深寒：最强灵异恐怖小说合集  》胆小勿看!害怕绕行!APP首推最经典的灵异恐怖小说合集,带你进入未知的神秘世界,感受极度深寒的灵异体验! 免费取码地址：  [娱乐]《衰老20年 》请相信,这不是骗人的小把戏,而是通过科学地分析你的生活习惯和人体的衰老规律,从而判断出你20年后的容貌。 免费取码地址：  [新闻]《 每日新闻阅读器：World Daily News》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月21日16点,随后使用 摇奖。  [效率]《Totos diary(日历 & 日程 & 金钱)》《Totos diary是同时可以做日程和金钱管理的最新scheduler&diary.用它可以按分类管理您的日程 .还有它的简便的金钱管理功能会让您觉得它是个既实用又非常便利的!免费取码地址：  [参考]《衣服型号转换：XL - easy and obvious clothing size converter》本作是一款工具类应用，售价$2.99。它可以将各种衣服鞋子的尺寸大小进行转换，有了它，你就不用担心出国买衣服时或者买外国衣服时看不懂衣服的型号了。免费取码地址：  [工具]《旅游趣》本作是一款由yumin开发的一款工具类应用！售价1.99刀。它是旅游出差的好帮手，喜欢自由行的朋友更是不能错过的好工具。免费取码地址：  [游戏]《飞船降落：iValc》本作是由Martin14开发的一款画面不错的 闯关游戏。游戏中你的任务就是操控太空飞船 飞过种种障碍物，在每个不同的指定地点安全降落。免费取码地址：  [工具]《 梦幻模拟闹钟：Dream Clock - Analog Alarm Clock 》这一款iPad闹钟应用是由YumeWorks开发的，售价$1.99。闹钟应用大家应该都见过不少了，普通的闹钟一般都是通过数字的方式来设置闹铃的时间，但是今天这个闹钟完全不一样！免费取码地址：  [教育]《 石蕊标准比色卡：iLitmus》本作是一款由Giampiero Rossi专门为学生和化学方面专业人士打造的一款非常简单的教育软件，售价$0.99。如题，这就是一款虚拟的标准比色卡。免费取码地址：  [游戏]《 骰子占卜术：Astragalo》本作是由Giampiero Rossi开发的一款占卜游戏，售价$0.99！这种骰子占卜术是一种古老的占卜艺术，它主要是通过滚动骰子进行。晃动你的iPhone得到一个数字，对应数字即可获得问题的答案。免费取码地址：  [娱乐]《 神奇的变声软件:voicemod · change your voice》这是由开发商2upunto SC开发的一款娱乐软件，售价0.99刀，它的神奇之处在于能将你的说话声音即时做各种效果处理，说白了就是一个比较不错的声音模拟软件，很有趣，广受好评。免费取码地址：  [娱乐]《看面相》你可以拿一张照片，你自己的/朋友的/配偶的/兄弟姐妹的/父母的/任何其他人的，通过我们的工具，你就可以测试出他们的行为和性格特点。现在就开始使用Face Reader 吧！免费取码地址：  [摄影]《 炫彩眼妆DIY》想体验化妆大师专为您打造的 100 款超级绚丽的艺术眼妆吗? 何必去商场把它们统统买回来, 这款软件立刻让您拥有全球顶尖艺术眼妆! 免费取码地址：  [游戏]《 永恒的单人纸牌：Solitaire Forever》 本作是由Solitaire Forever开发的一款纸牌游戏，售价$5.99.软件中共包含了150个纸牌游戏，操作简单，直接倾斜即可切换横屏或者竖屏模式，触摸控制，拖动或者点击即可让纸牌移动即可！免费取码地址：  [效率]《 卷筒包装计算器：Roll calculator》本作是由Roll calculator开发的一款效率类应用，售价$3.99。这是纸制品，层压制品或者其他任何材料的卷筒包装工作人员必不可少的一款应用。免费取码地址：  [娱乐]《地球未解之谜HD：Strangeness from EarthHD》本作是由Byteros prog开发的一款娱乐软件，售价$0.99。你是不是对世界未解之谜很感兴趣？那么本作就能满足你的好奇心了。免费取码地址：  [娱乐]《地球未解之谜：Strangeness from Earth》本作是由Byteros prog开发的一款娱乐软件，售价$0.99。你是不是对世界未解之谜很感兴趣？那么本作就能满足你的好奇心了。免费取码地址： 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [商业]《工时表：timesheeter timesheet》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月3日16点,随后使用 摇奖。  [效率]《Totos diary(日历 & 日程 & 金钱)》《Totos diary是同时可以做日程和金钱管理的最新scheduler&diary.用它可以按分类管理您的日程 .还有它的简便的金钱管理功能会让您觉得它是个既实用又非常便利的!免费取码地址：  [参考]《衣服型号转换：XL - easy and obvious clothing size converter》本作是一款工具类应用，售价$2.99。它可以将各种衣服鞋子的尺寸大小进行转换，有了它，你就不用担心出国买衣服时或者买外国衣服时看不懂衣服的型号了。免费取码地址：  [工具]《旅游趣》本作是一款由yumin开发的一款工具类应用！售价1.99刀。它是旅游出差的好帮手，喜欢自由行的朋友更是不能错过的好工具。免费取码地址：  [游戏]《飞船降落：iValc》本作是由Martin14开发的一款画面不错的 闯关游戏。游戏中你的任务就是操控太空飞船 飞过种种障碍物，在每个不同的指定地点安全降落。免费取码地址：  [工具]《 梦幻模拟闹钟：Dream Clock - Analog Alarm Clock 》这一款iPad闹钟应用是由YumeWorks开发的，售价$1.99。闹钟应用大家应该都见过不少了，普通的闹钟一般都是通过数字的方式来设置闹铃的时间，但是今天这个闹钟完全不一样！免费取码地址：  [教育]《 石蕊标准比色卡：iLitmus》本作是一款由Giampiero Rossi专门为学生和化学方面专业人士打造的一款非常简单的教育软件，售价$0.99。如题，这就是一款虚拟的标准比色卡。免费取码地址：  [游戏]《 骰子占卜术：Astragalo》本作是由Giampiero Rossi开发的一款占卜游戏，售价$0.99！这种骰子占卜术是一种古老的占卜艺术，它主要是通过滚动骰子进行。晃动你的iPhone得到一个数字，对应数字即可获得问题的答案。免费取码地址：  [娱乐]《 神奇的变声软件:voicemod · change your voice》这是由开发商2upunto SC开发的一款娱乐软件，售价0.99刀，它的神奇之处在于能将你的说话声音即时做各种效果处理，说白了就是一个比较不错的声音模拟软件，很有趣，广受好评。免费取码地址：  [娱乐]《看面相》你可以拿一张照片，你自己的/朋友的/配偶的/兄弟姐妹的/父母的/任何其他人的，通过我们的工具，你就可以测试出他们的行为和性格特点。现在就开始使用Face Reader 吧！免费取码地址：  [摄影]《 炫彩眼妆DIY》想体验化妆大师专为您打造的 100 款超级绚丽的艺术眼妆吗? 何必去商场把它们统统买回来, 这款软件立刻让您拥有全球顶尖艺术眼妆! 免费取码地址：  [游戏]《 永恒的单人纸牌：Solitaire Forever》 本作是由Solitaire Forever开发的一款纸牌游戏，售价$5.99.软件中共包含了150个纸牌游戏，操作简单，直接倾斜即可切换横屏或者竖屏模式，触摸控制，拖动或者点击即可让纸牌移动即可！免费取码地址：  [效率]《 卷筒包装计算器：Roll calculator》本作是由Roll calculator开发的一款效率类应用，售价$3.99。这是纸制品，层压制品或者其他任何材料的卷筒包装工作人员必不可少的一款应用。免费取码地址：  [娱乐]《地球未解之谜HD：Strangeness from EarthHD》本作是由Byteros prog开发的一款娱乐软件，售价$0.99。你是不是对世界未解之谜很感兴趣？那么本作就能满足你的好奇心了。免费取码地址：  [娱乐]《地球未解之谜：Strangeness from Earth》本作是由Byteros prog开发的一款娱乐软件，售价$0.99。你是不是对世界未解之谜很感兴趣？那么本作就能满足你的好奇心了。免费取码地址： 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [商业]《工时表：timesheeter timesheet》转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年6月3日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [教育]《ABC轻气球：ABC Balloons》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月21日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [财务]《企业家：Entrepreneur》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有4个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月21日16点,随后使用 摇奖。  [工具]《视频浏览器：Clip Browser》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月21日16点,随后使用 摇奖。  [教育]《ABC轻气球：ABC Balloons》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月21日16点,随后使用 摇奖。  [财务]《企业家：Entrepreneur》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有4个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月21日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [教育]《猜猜我是谁之动物篇：Animals Premium - Guess Who?》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有4个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月20日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [游戏]《卡车向前冲：Truck Rush》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月20日16点,随后使用 摇奖。  [教育]《猜猜我是谁之动物篇：Animals Premium - Guess Who?》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有4个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月20日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [健康]《怀旧眼保健操》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月19日16点,随后使用 摇奖。  [教育]《猜猜我是谁之职业篇：Jobs - Guess Who?》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有4个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月20日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [娱乐]《历史大片：HistoricalMovies》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月19日16点,随后使用 摇奖。  [游戏]《卡车向前冲：Truck Rush》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月20日16点,随后使用 摇奖。[游戏]《【抢楼预告】恶夜飞魔（通用版）》游戏玩法很简单，在房顶上的各种障碍物间躲闪腾挪，刺破气球吃掉骷髅来获得经验值，试着飞得最快来创造一个新纪录。游戏结合了表现丰富多样的画面和吸引人的游戏玩法，会使你玩上了就爱不释手。5月19日上午10：00点准时抢楼！  [娱乐]《历史大片：HistoricalMovies》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月19日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [健康]《理想体重：Your Ideal Weight +》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有20个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月18日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [教育]《ABC轻气球：ABC Balloons》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月21日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [财务]《企业家：Entrepreneur》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有4个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月21日16点,随后使用 摇奖。  [工具]《视频浏览器：Clip Browser》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月21日16点,随后使用 摇奖。  [教育]《ABC轻气球：ABC Balloons》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月21日16点,随后使用 摇奖。  [财务]《企业家：Entrepreneur》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有4个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月21日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [教育]《猜猜我是谁之动物篇：Animals Premium - Guess Who?》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有4个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月20日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [游戏]《卡车向前冲：Truck Rush》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月20日16点,随后使用 摇奖。  [教育]《猜猜我是谁之动物篇：Animals Premium - Guess Who?》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有4个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月20日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [健康]《怀旧眼保健操》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月19日16点,随后使用 摇奖。  [教育]《猜猜我是谁之职业篇：Jobs - Guess Who?》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有4个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月20日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [娱乐]《历史大片：HistoricalMovies》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月19日16点,随后使用 摇奖。  [游戏]《卡车向前冲：Truck Rush》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月20日16点,随后使用 摇奖。[游戏]《【抢楼预告】恶夜飞魔（通用版）》游戏玩法很简单，在房顶上的各种障碍物间躲闪腾挪，刺破气球吃掉骷髅来获得经验值，试着飞得最快来创造一个新纪录。游戏结合了表现丰富多样的画面和吸引人的游戏玩法，会使你玩上了就爱不释手。5月19日上午10：00点准时抢楼！  [娱乐]《历史大片：HistoricalMovies》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月19日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [健康]《理想体重：Your Ideal Weight +》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有20个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月18日16点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [工具]《彩票工具》，转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共10个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月11日14点，随后使用 摇奖。  [娱乐]《趣味智力测量仪：Stupidmeter +》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有20个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月11日14点,随后使用 摇奖。  [娱乐]《改善记忆加强版：IMPROVE YOUR MEMORY+》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有19个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月11日14点,随后使用 摇奖。   [游戏]《死亡突袭：Dead Raid》，转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共9个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月11日14点，随后使用 摇奖。   [工具]《彩票工具》，转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共10个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月11日14点，随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [游戏]《3D涂色游戏：Coloring Mix 3D》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [娱乐]《五大基本个性品质测试：Your five basic personality traits+》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有15个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [商业]《口袋经理:小型企业指导教程》（转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [娱乐]《UFO照片狂热：UFO Photo Fever》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [工具]《记帐 ：Life Account》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。  [商业]《口袋经理:小型企业指导教程》（转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。  [娱乐]《五大基本个性品质测试：Your five basic personality traits+》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有15个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。  [游戏]《3D涂色游戏：Coloring Mix 3D》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。  [娱乐]《UFO照片狂热：UFO Photo Fever》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。  [工具]《记帐 ：Life Account》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [工具]《彩票工具》，转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共10个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月11日14点，随后使用 摇奖。  [娱乐]《趣味智力测量仪：Stupidmeter +》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有20个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月11日14点,随后使用 摇奖。  [娱乐]《改善记忆加强版：IMPROVE YOUR MEMORY+》（）转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有19个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月11日14点,随后使用 摇奖。   [游戏]《死亡突袭：Dead Raid》，转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共9个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月11日14点，随后使用 摇奖。   [工具]《彩票工具》，转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共10个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月11日14点，随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [游戏]《3D涂色游戏：Coloring Mix 3D》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [娱乐]《五大基本个性品质测试：Your five basic personality traits+》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有15个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [商业]《口袋经理:小型企业指导教程》（转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [娱乐]《UFO照片狂热：UFO Photo Fever》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。  [工具]《记帐 ：Life Account》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。  [商业]《口袋经理:小型企业指导教程》（转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。  [娱乐]《五大基本个性品质测试：Your five basic personality traits+》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有15个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。  [游戏]《3D涂色游戏：Coloring Mix 3D》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有3个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。  [娱乐]《UFO照片狂热：UFO Photo Fever》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有10个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。  [工具]《记帐 ：Life Account》（），转发这条微博,注册有App会员并关注 ,且至少,就可以参与抽奖,只有5个名额(正版软件兑换代码),转发截止到2011年5月10日14点,随后使用 摇奖。   [游戏]《爱音乐游戏：iMusicGame》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共3个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月6日14点,随后使用 摇奖。   [健康]《宝宝的伸展练习：BabyStretch》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共4个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月6日14点，随后使用 摇奖。   [游戏]《捕捉泡泡：Bubble Catcher!》(，转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共9个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月6日14点，随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [游戏] 《飞行挑战：iFlyChallenge》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共3个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月5日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [游戏]  《破坏者 完美版》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共20个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月5日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [游戏]《迷你战争：Mini Wars》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共7个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月5日14点，随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [教育]《聪明豆有声系列童话》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共10个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月月5日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [健康]《宝宝按摩：Aimee's Babies Baby Massage》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共5个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月5日14点，随后使用 摇奖。   [健康]《宝宝按摩：Aimee's Babies Baby Massage》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共5个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月5日14点，随后使用 摇奖。   [游戏] 《飞行挑战：iFlyChallenge》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共3个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月5日14点,随后使用 摇奖。   [游戏]  《破坏者 完美版》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共20个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月5日14点,随后使用 摇奖。   [教育]《聪明豆有声系列童话》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共10个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月月5日14点,随后使用 摇奖。   [游戏]《迷你战争：Mini Wars》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共7个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月5日14点，随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [游戏]《Ah Up》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共10个名额（正版兑换码），转发截止到为2011年5月4日14点，随后使用 摇奖。   转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共3个名额。奖品是【moshi iphone4保护壳】转发截止到2011年5月6日14点,随后使用 摇奖。   [游戏]《爱音乐游戏：iMusicGame》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共3个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月6日14点,随后使用 摇奖。   [健康]《宝宝的伸展练习：BabyStretch》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共4个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月6日14点，随后使用 摇奖。   [游戏]《捕捉泡泡：Bubble Catcher!》(，转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共9个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月6日14点，随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [游戏] 《飞行挑战：iFlyChallenge》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共3个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月5日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [游戏]  《破坏者 完美版》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共20个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月5日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [游戏]《迷你战争：Mini Wars》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共7个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月5日14点，随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [教育]《聪明豆有声系列童话》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共10个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月月5日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [健康]《宝宝按摩：Aimee's Babies Baby Massage》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共5个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月5日14点，随后使用 摇奖。   [健康]《宝宝按摩：Aimee's Babies Baby Massage》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共5个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月5日14点，随后使用 摇奖。   [游戏] 《飞行挑战：iFlyChallenge》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共3个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月5日14点,随后使用 摇奖。   [游戏]  《破坏者 完美版》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共20个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月5日14点,随后使用 摇奖。   [教育]《聪明豆有声系列童话》（）,转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共10个名额(正版兑换代码)，转发截止到2011年5月月5日14点,随后使用 摇奖。   [游戏]《迷你战争：Mini Wars》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共7个名额（正版兑换码），转发截止到2011年5月5日14点，随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   [游戏]《Ah Up》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共10个名额（正版兑换码），转发截止到为2011年5月4日14点，随后使用 摇奖。   转发这条微博,并关注 ,并至少 ,就可以参与抽奖,共3个名额。奖品是【moshi iphone4保护壳】转发截止到2011年5月6日14点,随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   《星际之翼高清版：Star Wings HD（iPad版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   《鲤鱼冒险：Koi Adventure（iPhone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   《秘密盗取器：Secret Breaker（iphone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。   《Ah Up（iphone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午2点（2011年4月28日2点），随后使用 摇奖。[工具]《【发码预告】银色计算器：Calculator Silver（iPhone版）》本作是一款创新的计算器应用，是开发商Hannes Sverrisson的作品，目前售价1.99刀。它不仅包含了一般计算器的计算功能，还能记录并显示你的计算过程，方便你核实。4月28日下午15:30准时发码！[工具]《【发码预告】安静的闹钟：Silent Alarm（iPhone版）》本作是由开发商So Hongsup开发的一款专为iPhone设计的只振动的闹钟应用，售价$0.99。在许多需要安静的场所里，如图书馆或办公室等场合，设定一个振动的闹钟是需要的。4月28日下午15:00准时发码！   《小裤裤（iphone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午2点（2011年4月28日2点），随后使用 摇奖。   《星际之翼高清版：Star Wings HD（iPad版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。   《鲤鱼冒险：Koi Adventure（iPhone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。   《秘密盗取器：Secret Breaker（iphone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。[书籍]《【发码预告】海蒂第一部：Heidi Part I （通用版）》这本互动的带插图的有声读物中的精美的插画是出自Diana Kizlauskas大师之手，画面精美，加上各种各样的鲜活的人物角色，相信会得到小朋友们的青睐。4月27日下午15:00准时发码！[书籍]《【发码预告】诗词大全（iPhone版）》《诗词大全》收集著名诗词六万余首,包括了先秦、汉、魏晋、南北朝、隋、唐、宋、辽、金、元、明、清、现当代等四千余位中国著名诗词作家的代表作品,数量之巨,实在是不可多得的好工具。4月27日下午15:30准时发码！[医疗]《【抢楼预告】我的宝贝：BabyMe（iPhone版）》是一款关于记录宝宝成长的应用，可让你轻松记录宝宝的日常作息，并能形成一些简单易懂的报告，本作还有一个方便的柔和的夜明灯和一个明亮的手电筒，点击即可使用，方便你夜里看宝宝。4月27日晚上20:30准时发码！[工具]《【发码预告】多模（iPhone版）》是一个高频业余无线电调制解调器，专为无线电传（170赫兹，45博多），BPsk31（相移键控）和QPsk31（四相相移键控）的波模设计。软件使用简单，而且功能很强大，带有频谱分析仪，微调和宏命令等技术。4月26日晚上20:30准时发码！[生活]《【发码预告】美甲大师》本作售价2.99刀，使用图片和视频，更有效地阐述了美甲的过程，使得美甲变得有趣又简单！本作详细解释了具体的设计来帮助你，对着你的iPhone一步步学，跟朋友交流，很有趣哦！4月26日下午15:30准时发码！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   《星际之翼高清版：Star Wings HD（iPad版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   《鲤鱼冒险：Koi Adventure（iPhone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。   《秘密盗取器：Secret Breaker（iphone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。   《Ah Up（iphone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午2点（2011年4月28日2点），随后使用 摇奖。[工具]《【发码预告】银色计算器：Calculator Silver（iPhone版）》本作是一款创新的计算器应用，是开发商Hannes Sverrisson的作品，目前售价1.99刀。它不仅包含了一般计算器的计算功能，还能记录并显示你的计算过程，方便你核实。4月28日下午15:30准时发码！[工具]《【发码预告】安静的闹钟：Silent Alarm（iPhone版）》本作是由开发商So Hongsup开发的一款专为iPhone设计的只振动的闹钟应用，售价$0.99。在许多需要安静的场所里，如图书馆或办公室等场合，设定一个振动的闹钟是需要的。4月28日下午15:00准时发码！   《小裤裤（iphone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午2点（2011年4月28日2点），随后使用 摇奖。   《星际之翼高清版：Star Wings HD（iPad版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。   《鲤鱼冒险：Koi Adventure（iPhone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。   《秘密盗取器：Secret Breaker（iphone版）》（），转发这条微博，并关注 ，并至少，就可以参与抽奖，共3个名额（兑换码），转发截止到为28日中午12点（2011年4月28日12点），随后使用 摇奖。[书籍]《【发码预告】海蒂第一部：Heidi Part I （通用版）》这本互动的带插图的有声读物中的精美的插画是出自Diana Kizlauskas大师之手，画面精美，加上各种各样的鲜活的人物角色，相信会得到小朋友们的青睐。4月27日下午15:00准时发码！[书籍]《【发码预告】诗词大全（iPhone版）》《诗词大全》收集著名诗词六万余首,包括了先秦、汉、魏晋、南北朝、隋、唐、宋、辽、金、元、明、清、现当代等四千余位中国著名诗词作家的代表作品,数量之巨,实在是不可多得的好工具。4月27日下午15:30准时发码！[医疗]《【抢楼预告】我的宝贝：BabyMe（iPhone版）》是一款关于记录宝宝成长的应用，可让你轻松记录宝宝的日常作息，并能形成一些简单易懂的报告，本作还有一个方便的柔和的夜明灯和一个明亮的手电筒，点击即可使用，方便你夜里看宝宝。4月27日晚上20:30准时发码！[工具]《【发码预告】多模（iPhone版）》是一个高频业余无线电调制解调器，专为无线电传（170赫兹，45博多），BPsk31（相移键控）和QPsk31（四相相移键控）的波模设计。软件使用简单，而且功能很强大，带有频谱分析仪，微调和宏命令等技术。4月26日晚上20:30准时发码！[生活]《【发码预告】美甲大师》本作售价2.99刀，使用图片和视频，更有效地阐述了美甲的过程，使得美甲变得有趣又简单！本作详细解释了具体的设计来帮助你，对着你的iPhone一步步学，跟朋友交流，很有趣哦！4月26日下午15:30准时发码！[游戏]《【抢楼预告】Sr. Mistu先生：Sr. Mistu（iphone版）》 本作是由开发商Marc Sallent开发的一款画面非常清新卡通的冒险休闲游戏，售价0.99刀，而且iTunes里的评价非常不错！4月21日上午10:30准时抢楼，喜欢的来这里拿码：[娱乐]《【发码预告】爱恶搞：iskitz（iPhone版）》本款应用也是由开发商Paul Williams开发的，是一款娱乐应用，目前在iTunes里售价$0.99。你可以从多个滑稽剧模板中选择你的滑稽短剧，将它发送给你的朋友们。4月19日下午15:00准时发码！[工具]《【抢楼预告】卡片咖啡馆 ：Card Cafe（iphone版）》这是一款全新的应用，它能让你发送各种各样的卡片给你的朋友们。如果这里还没有你想要的卡片，你可以点击需求卡片按钮，然后创建你想要的卡片。4月19日晚上20:00准时抢楼，喜欢的朋友到时注意！[游戏]【抢楼预告】《中国字飞扬：Chinese Characters Fly（iphone版）》这是一个动作类型的游戏，考验你对中文字的认识，挑战你眼明手快的能力！在飞来飞去的字里，看你配对得有多快，走得有多远！中国字飞扬是有史以来最好玩的中国文化游戏！4月19日上午10:30准时抢楼！[医疗]《【抢楼预告】肩颈健康宝典（iPhone版）》提供肩颈健康的整体解决方案,根据古代中国超过2000年的健康智慧,从食疗、穴位按摩、生活习惯三个方面给出具体建议,不用药物,无需手术,每天10分钟,助你解决并远离肩颈问题。4月18日晚上21:00准时发码，喜欢的朋友到时注意！[医疗]《【抢楼预告】脂肪肝健康宝典（iPhone版）》本程序内容由专业人员提供,根据中国古代超过2000年的健康智慧,从食疗、穴位按摩、生活习惯三方面给出具体易行的建议,不用药物,无需手术,每天20分钟,助你解决并远离脂肪肝问题。4月18日晚上20:30准时抢楼，大家到时注意！[社交]《【抢楼预告】 虚拟标签：Virtual Tags （通用版）》这是一款基于悬挂在城市中的便利贴应用，不管你是在沙滩上献出了初吻，还是在生活中吃到了最好吃的冰激凌都可以收集记录下来，并与人分享。本作在iTunes 里售价$1.99！4月18日晚上20:00准时抢楼，喜欢的注意！【许愿帖】许下你的愿望，让我帮你实现 | 告诉我你最想得到的软件，我会尽全力的去联系开发者要兑换码。帮你实现你们的愿望。本帖不允许灌水，只能许下愿望！ 灌水必严惩！ 格式 软件名称：植物大战僵尸 iTunes地址：http:/ [健康]《胸肌加加精华》肌肉加加系列,致力于将您练成一粒人肉春药!! 强硬彪悍的胸肌是男人的象征,它带来致命的倒三角身材,它令你穿出最帅的T Shirt和西装。找到最有针对性的方法,告别软塌塌的胸部,就是现在!! 下载地址：[书籍]《iReading HD——金发姑娘和三只熊》AppleTreeBooks邀请世界各地优秀的插画艺术家为我们创作故事绘本,精美的图像加上生动的配音演绎,还有动画和互动程序,带给你和你的孩子崭新的阅读感受。 本作限免中，喜欢的玩家不要错过！下载地址：[游戏]《出租直升机：Helicopter Taxi》本作是一款休闲娱乐类游戏，只需控制好你的手机，顺利接送那些可爱的卡通人物即可，晃动设备可以起飞，放下设备可以降落！本作画面非常不错。游戏限免中，喜欢的玩家不要错过咯~~下载地址：[游戏]【抢楼预告】《破坏者 完美版（iphone版）》本作品是“破坏者游戏”的延续,主要是在原游戏的基础上追加了100个新的关卡,使“破坏者”的关卡总数达到300关。4月16日晚上21：00准时抢楼，喜欢的朋友到[财务]【发码预告】《炒股顾问之长期投资：The Stock Advisor LTG（iphone版））》有了长期投资应用，你就不要再把钱白花在那些金融机构了，因为你也可以自信地管理你的投资了。4月16日晚上20：30准时发码，喜欢的朋友到[财务]【发码预告】《炒股顾问之中期投资：The Stock Advisor MTG（iphone版））》本作能将中期股票选择直接发到你手机里，这些都是专业的股票投资人精心挑选出来的！4月16日下午14：00准时发码，喜欢的朋友到[财务]【发码预告】《炒股顾问之短期投资：The Stock Advisor STG（iphone版）》本作能给你每天的股票选择，精确地告诉你何时进入何时退出每个交易。4月16日上午10：30准时发码，喜欢的朋友到[游戏]《【抢楼预告】Sr. Mistu先生：Sr. Mistu（iphone版）》 本作是由开发商Marc Sallent开发的一款画面非常清新卡通的冒险休闲游戏，售价0.99刀，而且iTunes里的评价非常不错！4月21日上午10:30准时抢楼，喜欢的来这里拿码：[娱乐]《【发码预告】爱恶搞：iskitz（iPhone版）》本款应用也是由开发商Paul Williams开发的，是一款娱乐应用，目前在iTunes里售价$0.99。你可以从多个滑稽剧模板中选择你的滑稽短剧，将它发送给你的朋友们。4月19日下午15:00准时发码！[工具]《【抢楼预告】卡片咖啡馆 ：Card Cafe（iphone版）》这是一款全新的应用，它能让你发送各种各样的卡片给你的朋友们。如果这里还没有你想要的卡片，你可以点击需求卡片按钮，然后创建你想要的卡片。4月19日晚上20:00准时抢楼，喜欢的朋友到时注意！[游戏]【抢楼预告】《中国字飞扬：Chinese Characters Fly（iphone版）》这是一个动作类型的游戏，考验你对中文字的认识，挑战你眼明手快的能力！在飞来飞去的字里，看你配对得有多快，走得有多远！中国字飞扬是有史以来最好玩的中国文化游戏！4月19日上午10:30准时抢楼！[医疗]《【抢楼预告】肩颈健康宝典（iPhone版）》提供肩颈健康的整体解决方案,根据古代中国超过2000年的健康智慧,从食疗、穴位按摩、生活习惯三个方面给出具体建议,不用药物,无需手术,每天10分钟,助你解决并远离肩颈问题。4月18日晚上21:00准时发码，喜欢的朋友到时注意！[医疗]《【抢楼预告】脂肪肝健康宝典（iPhone版）》本程序内容由专业人员提供,根据中国古代超过2000年的健康智慧,从食疗、穴位按摩、生活习惯三方面给出具体易行的建议,不用药物,无需手术,每天20分钟,助你解决并远离脂肪肝问题。4月18日晚上20:30准时抢楼，大家到时注意！[社交]《【抢楼预告】 虚拟标签：Virtual Tags （通用版）》这是一款基于悬挂在城市中的便利贴应用，不管你是在沙滩上献出了初吻，还是在生活中吃到了最好吃的冰激凌都可以收集记录下来，并与人分享。本作在iTunes 里售价$1.99！4月18日晚上20:00准时抢楼，喜欢的注意！【许愿帖】许下你的愿望，让我帮你实现 | 告诉我你最想得到的软件，我会尽全力的去联系开发者要兑换码。帮你实现你们的愿望。本帖不允许灌水，只能许下愿望！ 灌水必严惩！ 格式 软件名称：植物大战僵尸 iTunes地址：http:/ [健康]《胸肌加加精华》肌肉加加系列,致力于将您练成一粒人肉春药!! 强硬彪悍的胸肌是男人的象征,它带来致命的倒三角身材,它令你穿出最帅的T Shirt和西装。找到最有针对性的方法,告别软塌塌的胸部,就是现在!! 下载地址：[书籍]《iReading HD——金发姑娘和三只熊》AppleTreeBooks邀请世界各地优秀的插画艺术家为我们创作故事绘本,精美的图像加上生动的配音演绎,还有动画和互动程序,带给你和你的孩子崭新的阅读感受。 本作限免中，喜欢的玩家不要错过！下载地址：[游戏]《出租直升机：Helicopter Taxi》本作是一款休闲娱乐类游戏，只需控制好你的手机，顺利接送那些可爱的卡通人物即可，晃动设备可以起飞，放下设备可以降落！本作画面非常不错。游戏限免中，喜欢的玩家不要错过咯~~下载地址：[游戏]【抢楼预告】《破坏者 完美版（iphone版）》本作品是“破坏者游戏”的延续,主要是在原游戏的基础上追加了100个新的关卡,使“破坏者”的关卡总数达到300关。4月16日晚上21：00准时抢楼，喜欢的朋友到[财务]【发码预告】《炒股顾问之长期投资：The Stock Advisor LTG（iphone版））》有了长期投资应用，你就不要再把钱白花在那些金融机构了，因为你也可以自信地管理你的投资了。4月16日晚上20：30准时发码，喜欢的朋友到[财务]【发码预告】《炒股顾问之中期投资：The Stock Advisor MTG（iphone版））》本作能将中期股票选择直接发到你手机里，这些都是专业的股票投资人精心挑选出来的！4月16日下午14：00准时发码，喜欢的朋友到[财务]【发码预告】《炒股顾问之短期投资：The Stock Advisor STG（iphone版）》本作能给你每天的股票选择，精确地告诉你何时进入何时退出每个交易。4月16日上午10：30准时发码，喜欢的朋友到[摄影] 《卡通画：ToonPAINT》不需要您任何的绘画基础，它会根据您的照片自动生成一幅 轮廓画,然后您只要像填色游戏一样向轮廓中填上颜色就可以了。本软件最近在照片处理类软件的销量排名中,在五个国家中位列第一限免好软，抓紧收下吧！下载地址：[教育]《Baby Books 老虎拔牙》《老虎拔牙》是《宝宝童书》系列中十分受欢迎的一本,讲述了一个森林里小动物们想办法拔去老虎尖利的牙齿的故事。这个故事告诉小朋友们:保护牙齿,要少吃糖果,同时还要早晚刷牙哦。下载地址：[娱乐]【抢楼预告】《媒体播放器程序：GoodPlayer（通用版）》GoodPlayer不仅是一个本地媒体播放器,还是一个网络流媒体播放器。4月12日晚上20:00准时抢楼！喜欢的玩家到 [游戏]【发码预告】《小小珠算家： iAbaco（iPad版）》游戏目标很简单，你要在时间结束之前，按照屏幕顶端的目标数字，拨动屏幕中间一串一串的算珠即可获得相应的分数。4月12日下午16:30准时发码！喜欢的玩家到【抢楼预告】《铃声工场：Ringtone Works（iPhone版）》有了本作你就再也不用为制作铃声而烦恼了!只需要轻轻地点击3下您就可以得到自己所喜爱的铃声。4月12日下午15:30准时抢楼！联系QQ：1799395784(注明领取兑换码)。喜欢的玩家请到[游戏]【发码预告】游戏室赛车高清版：Playroom Racer HD（iPad版）有了本作，你就可以在你的iPhone或iPad上来场汽车比赛了。4月12日下午15:00准时发码，联系QQ：1799395784(注明领取兑换码)。喜欢的玩家请到关注！[游戏]【发码预告】《疯狂割草机：Lawn Mower Madness（通用版）》这是一款很不一样“赛车游戏”。4月12日下午14:00准时发码！联系QQ：1799395784(注明领取兑换码)喜欢的玩家请到[游戏]《黑影夜行者：Shadow Runner》 本作是一款结合了智力因素的动作类游戏，游戏中你最大的敌人就是你的过去。你必须三思而后行,一定要注意选择好路径，因为这是决定你成败的关键！喜欢挑战的玩家不妨一试！下载地址：[书籍]《白雪公主：Snow White - for iPhone》 本作是一款全三维互动立体书应用，它讲述了格林兄弟的经典童话——白雪公主的故事。在聪明小矮人的帮助下，美丽的白雪公主最终和一个英俊的王子幸福的生活在一起！下载地址：[工具]《定时短信助手》有了定时短信助手,你一定不会错过给最佳的发送短信时机了。它可以帮助设定一个提醒日程,当时间到了,iPhone会自动通知你,你只要点击发送短信按钮,就可以发送短信给指定联系人。应用限免中，需要的收一个吧！ 下载地址：[游戏]《为蛋糕而战:Fight For Cake》本作是一款可爱风格的塔防类游戏，讲述了一场发生在甜甜的奶油蛋糕世界的战争，没有了传统的打打杀杀，你要做的就是阻止恶心的细菌入侵美味的蛋糕！游戏限免中，iPad玩家不要错过了！下载地址：[游戏]《【发码预告】捉贼啦！:Busted!（iphone版）》 这是一款棋盘类游戏，游戏的主要任务就是将棋盘上那个贼眉鼠眼的小偷包围起来，将他绳之以法！4月12日上午9点准时发码！喜欢的玩家到时注意啦！QQ:1354543802(注明领取兑换码)请来这里领取：[摄影]《【抢楼预告】万能胶片相机 （iphone版）》 一款超强的摄影应用qbro，在美国App Store 里摄影应用类排名前17，且稳步上升中！4月12日上午10点准时抢楼！喜欢的玩家到时注意啦！QQ:1354543802(注明领取兑换码)请来这里领取：[游戏]《【发码预告】魔法战棋：Hex Battle（iphone版）》本作是一款战棋类游戏，游戏任务就是利用你手中的军队征服更多的领地！4月12日上午10点半准时发码！喜欢的玩家到时注意啦！QQ:1354543802(注明领取兑换码)请来这里领取：[效率]《 【发码预告】ExcelSMS - 短信群发工具（iphone版）》ExcelSMS是一款便捷的短信群发工具.4月12日上午11点准时发码！喜欢的玩家到时注意啦！回复帖子后联系我领取兑换码,只有4个!先回先得！QQ:1354543802(注明领取兑换码)请来这里领取：[摄影] 《卡通画：ToonPAINT》不需要您任何的绘画基础，它会根据您的照片自动生成一幅 轮廓画,然后您只要像填色游戏一样向轮廓中填上颜色就可以了。本软件最近在照片处理类软件的销量排名中,在五个国家中位列第一限免好软，抓紧收下吧！下载地址：[教育]《Baby Books 老虎拔牙》《老虎拔牙》是《宝宝童书》系列中十分受欢迎的一本,讲述了一个森林里小动物们想办法拔去老虎尖利的牙齿的故事。这个故事告诉小朋友们:保护牙齿,要少吃糖果,同时还要早晚刷牙哦。下载地址：[娱乐]【抢楼预告】《媒体播放器程序：GoodPlayer（通用版）》GoodPlayer不仅是一个本地媒体播放器,还是一个网络流媒体播放器。4月12日晚上20:00准时抢楼！喜欢的玩家到 [游戏]【发码预告】《小小珠算家： iAbaco（iPad版）》游戏目标很简单，你要在时间结束之前，按照屏幕顶端的目标数字，拨动屏幕中间一串一串的算珠即可获得相应的分数。4月12日下午16:30准时发码！喜欢的玩家到【抢楼预告】《铃声工场：Ringtone Works（iPhone版）》有了本作你就再也不用为制作铃声而烦恼了!只需要轻轻地点击3下您就可以得到自己所喜爱的铃声。4月12日下午15:30准时抢楼！联系QQ：1799395784(注明领取兑换码)。喜欢的玩家请到[游戏]【发码预告】游戏室赛车高清版：Playroom Racer HD（iPad版）有了本作，你就可以在你的iPhone或iPad上来场汽车比赛了。4月12日下午15:00准时发码，联系QQ：1799395784(注明领取兑换码)。喜欢的玩家请到关注！[游戏]【发码预告】《疯狂割草机：Lawn Mower Madness（通用版）》这是一款很不一样“赛车游戏”。4月12日下午14:00准时发码！联系QQ：1799395784(注明领取兑换码)喜欢的玩家请到[游戏]《黑影夜行者：Shadow Runner》 本作是一款结合了智力因素的动作类游戏，游戏中你最大的敌人就是你的过去。你必须三思而后行,一定要注意选择好路径，因为这是决定你成败的关键！喜欢挑战的玩家不妨一试！下载地址：[书籍]《白雪公主：Snow White - for iPhone》 本作是一款全三维互动立体书应用，它讲述了格林兄弟的经典童话——白雪公主的故事。在聪明小矮人的帮助下，美丽的白雪公主最终和一个英俊的王子幸福的生活在一起！下载地址：[工具]《定时短信助手》有了定时短信助手,你一定不会错过给最佳的发送短信时机了。它可以帮助设定一个提醒日程,当时间到了,iPhone会自动通知你,你只要点击发送短信按钮,就可以发送短信给指定联系人。应用限免中，需要的收一个吧！ 下载地址：[游戏]《为蛋糕而战:Fight For Cake》本作是一款可爱风格的塔防类游戏，讲述了一场发生在甜甜的奶油蛋糕世界的战争，没有了传统的打打杀杀，你要做的就是阻止恶心的细菌入侵美味的蛋糕！游戏限免中，iPad玩家不要错过了！下载地址：[游戏]《【发码预告】捉贼啦！:Busted!（iphone版）》 这是一款棋盘类游戏，游戏的主要任务就是将棋盘上那个贼眉鼠眼的小偷包围起来，将他绳之以法！4月12日上午9点准时发码！喜欢的玩家到时注意啦！QQ:1354543802(注明领取兑换码)请来这里领取：[摄影]《【抢楼预告】万能胶片相机 （iphone版）》 一款超强的摄影应用qbro，在美国App Store 里摄影应用类排名前17，且稳步上升中！4月12日上午10点准时抢楼！喜欢的玩家到时注意啦！QQ:1354543802(注明领取兑换码)请来这里领取：[游戏]《【发码预告】魔法战棋：Hex Battle（iphone版）》本作是一款战棋类游戏，游戏任务就是利用你手中的军队征服更多的领地！4月12日上午10点半准时发码！喜欢的玩家到时注意啦！QQ:1354543802(注明领取兑换码)请来这里领取：[效率]《 【发码预告】ExcelSMS - 短信群发工具（iphone版）》ExcelSMS是一款便捷的短信群发工具.4月12日上午11点准时发码！喜欢的玩家到时注意啦！回复帖子后联系我领取兑换码,只有4个!先回先得！QQ:1354543802(注明领取兑换码)请来这里领取：[游戏] 《大脚车越野赛：Epic Truck》是一款大脚车越野赛游戏。游戏任务是驾驶你的大脚车穿过层层高山，跨过重重障碍，躲过种种危险即可！游戏画面高清，喜欢的玩家不妨来体验一下游戏的刺激感吧！下载地址：[游戏] 《大脚车越野赛：Epic Truck》是一款大脚车越野赛游戏。游戏任务是驾驶你的大脚车穿过层层高山，跨过重重障碍，躲过种种危险即可！游戏画面高清，喜欢的玩家不妨来体验一下游戏的刺激感吧！下载地址：[游戏]《【预告】饥饿小怪兽：Hungry MonstR（通用版）》这是一款非常可爱的游戏，画面，音乐都很有爱。其目的是使所有怪兽远离你的冰淇淋车，弹开或拖动怪兽到与他们颜色匹配的彩色管道。 最新版本，已经付费，4月10日下午14：00准时发码，喜欢的玩家到时注意！[游戏]《【预告】轻松足球：easySoccer（通用版）》是一款足球游戏，它采用的是怀旧的2D画面和新颖的自顶向下的新视角，会给你带来完全不一样的新体验！游戏内容很丰富，画面也不错，喜欢足球的玩家不要错过咯！4月10日早上10：00准时发码，喜欢的玩家到时注意！[游戏]《宙斯—-闪电动作射击游戏（iphone版）》是一款自顶而下视角的动作游戏，你扮演的是一个坏脾气的上帝，现在你可以在这里尽情释放内心的压力了！抢到楼层的玩家联系我领取兑换码,只有5个!QQ:1799395784(注明领取兑换码)[游戏]《纸制滑翔轰炸机：Paper Glider Bomber》游戏中，用你的纸飞机炸掉下面的建筑物，点击屏幕空投一个炸弹，但是要明智使用，不然你必须等待弹药的重装，另外别击中医院！游戏限免中，快来一番刺激的轰炸吧！下载地址：[游戏]《不死族：最后的战斗：Undead: in the last refuge》是一款射击类游戏。游戏中你的唯一可以使用的武器就是一把手枪，你要充分利用它来打倒迎面而来嗜血的僵尸！本作画面令人毛骨悚然，口味偏重，喜欢可爱画面的玩家估计要绕道而行了~~下载地址：[工具]《桌面快捷联系人》在你的iPhone桌面上,给你的家人/男朋友/女朋友/好友/重要客户创建一个快捷的联系方式吧! 软件限免中，需要的收一个吧！下载地址：[书籍]《光晕五部曲（iphone版）》本应用包含《光晕：致远星的沦陷》、《光晕：洪魔》、《光晕：初次反击》、《光晕：奥星的幽灵》、《光晕：丰饶星战役》5本小说。抢到楼层的玩家联系我领取兑换码,只有20个!QQ:1799395784(注明领取兑换码)[游戏]《机器人连接：RoboSockets: Link Me Up》是一款集合了俄罗斯方块、管道游戏和三消游戏机制的创意游戏。游戏玩法很简单，需要你消除各种落下的不同类型的机器人来完成过关要求。限免中，喜欢三消类游戏的朋友快快收下吧！下载地址:[游戏]《机器人连接：RoboSockets: Link Me Up》是一款集合了俄罗斯方块、管道游戏和三消游戏机制的创意游戏。游戏玩法很简单，需要你消除各种落下的不同类型的机器人来完成过关要求。限免中，喜欢三消类游戏的朋友快快收下吧！下载地址：[娱乐] 《绘画工具箱》是一款绘画应用，为用户提供了多种工具包括：铅笔，彩笔，毡制粗头笔，马克笔，背景图片，图章，贴纸等等。 软件界面大方美观，而且操作起来更是简单，方便！非常不错的一款绘画应用，不管你是否擅长绘画，都不妨收一个呗！下载地址：[游戏]《涂鸦填色（iphone版）》简单又富有挑战性的游戏。就是涂鸦填色!选择自己喜欢的颜色随性涂鸦,不要让相同的颜色相邻就可以过关。虽然很容易上手,但是要想通关的话,可不是那么简单的哦。抢到楼层的玩家联系我领取兑换码,只有10个!QQ:1799395784(注明领取兑换码)[教育]《Star Walk - 55颗星天文指南》是一个让你接近星空和天文学的应用程序。使用StarWalk您可以观察恒星、行星、星座、流星雨,不仅从您现在的位置,而且从地球上任何地点。喜欢的抓紧入手吧！下载地址：[工具]【VPN包月账号(通用版)】无法访问Facebook,Twitter?想匿名网上冲浪? 收看美国IP的网络电视(Hulu,Youtube)?如何登录mitbbs,留园网,牛博网? 您只需拥有一个VPN账号!4月9号上午10点准时发YESVPN提供的包月账号账号(免费一个月)免费发放地址:[游戏] 《大脚车越野赛：Epic Truck》是一款大脚车越野赛游戏。游戏任务是驾驶你的大脚车穿过层层高山，跨过重重障碍，躲过种种危险即可！游戏画面高清，喜欢的玩家不妨来体验一下游戏的刺激感吧！下载地址：[游戏] 《大脚车越野赛：Epic Truck》是一款大脚车越野赛游戏。游戏任务是驾驶你的大脚车穿过层层高山，跨过重重障碍，躲过种种危险即可！游戏画面高清，喜欢的玩家不妨来体验一下游戏的刺激感吧！下载地址：[游戏]《【预告】饥饿小怪兽：Hungry MonstR（通用版）》这是一款非常可爱的游戏，画面，音乐都很有爱。其目的是使所有怪兽远离你的冰淇淋车，弹开或拖动怪兽到与他们颜色匹配的彩色管道。 最新版本，已经付费，4月10日下午14：00准时发码，喜欢的玩家到时注意！[游戏]《【预告】轻松足球：easySoccer（通用版）》是一款足球游戏，它采用的是怀旧的2D画面和新颖的自顶向下的新视角，会给你带来完全不一样的新体验！游戏内容很丰富，画面也不错，喜欢足球的玩家不要错过咯！4月10日早上10：00准时发码，喜欢的玩家到时注意！[游戏]《宙斯—-闪电动作射击游戏（iphone版）》是一款自顶而下视角的动作游戏，你扮演的是一个坏脾气的上帝，现在你可以在这里尽情释放内心的压力了！抢到楼层的玩家联系我领取兑换码,只有5个!QQ:1799395784(注明领取兑换码)[游戏]《纸制滑翔轰炸机：Paper Glider Bomber》游戏中，用你的纸飞机炸掉下面的建筑物，点击屏幕空投一个炸弹，但是要明智使用，不然你必须等待弹药的重装，另外别击中医院！游戏限免中，快来一番刺激的轰炸吧！下载地址：[游戏]《不死族：最后的战斗：Undead: in the last refuge》是一款射击类游戏。游戏中你的唯一可以使用的武器就是一把手枪，你要充分利用它来打倒迎面而来嗜血的僵尸！本作画面令人毛骨悚然，口味偏重，喜欢可爱画面的玩家估计要绕道而行了~~下载地址：[工具]《桌面快捷联系人》在你的iPhone桌面上,给你的家人/男朋友/女朋友/好友/重要客户创建一个快捷的联系方式吧! 软件限免中，需要的收一个吧！下载地址：[书籍]《光晕五部曲（iphone版）》本应用包含《光晕：致远星的沦陷》、《光晕：洪魔》、《光晕：初次反击》、《光晕：奥星的幽灵》、《光晕：丰饶星战役》5本小说。抢到楼层的玩家联系我领取兑换码,只有20个!QQ:1799395784(注明领取兑换码)[游戏]《机器人连接：RoboSockets: Link Me Up》是一款集合了俄罗斯方块、管道游戏和三消游戏机制的创意游戏。游戏玩法很简单，需要你消除各种落下的不同类型的机器人来完成过关要求。限免中，喜欢三消类游戏的朋友快快收下吧！下载地址:[游戏]《机器人连接：RoboSockets: Link Me Up》是一款集合了俄罗斯方块、管道游戏和三消游戏机制的创意游戏。游戏玩法很简单，需要你消除各种落下的不同类型的机器人来完成过关要求。限免中，喜欢三消类游戏的朋友快快收下吧！下载地址：[娱乐] 《绘画工具箱》是一款绘画应用，为用户提供了多种工具包括：铅笔，彩笔，毡制粗头笔，马克笔，背景图片，图章，贴纸等等。 软件界面大方美观，而且操作起来更是简单，方便！非常不错的一款绘画应用，不管你是否擅长绘画，都不妨收一个呗！下载地址：[游戏]《涂鸦填色（iphone版）》简单又富有挑战性的游戏。就是涂鸦填色!选择自己喜欢的颜色随性涂鸦,不要让相同的颜色相邻就可以过关。虽然很容易上手,但是要想通关的话,可不是那么简单的哦。抢到楼层的玩家联系我领取兑换码,只有10个!QQ:1799395784(注明领取兑换码)[教育]《Star Walk - 55颗星天文指南》是一个让你接近星空和天文学的应用程序。使用StarWalk您可以观察恒星、行星、星座、流星雨,不仅从您现在的位置,而且从地球上任何地点。喜欢的抓紧入手吧！下载地址：[工具]【VPN包月账号(通用版)】无法访问Facebook,Twitter?想匿名网上冲浪? 收看美国IP的网络电视(Hulu,Youtube)?如何登录mitbbs,留园网,牛博网? 您只需拥有一个VPN账号!4月9号上午10点准时发YESVPN提供的包月账号账号(免费一个月)免费发放地址:[游戏]《多彩魔法球：Arabesque》是一款另类消除游戏，它充分利用了多指触摸技术，让你能够拥有一种全新的消除体验！本作画面精美，完全支持iPhone4和iPod touch 4的Retina显示屏，还支持在线排行榜，游戏玩法另类，绝对值得一试。下载地址：[游戏]【预告】《孤胆车神：雄霸迈阿密》 【预告】孤胆车神：雄霸迈阿密  明天上午九点准时发码！ 下载地址：[摄影]《特效相机：Camera FX! 》  这是款支持多达20种酷炫有趣的实时特效的照相增强软件，会让你的拍照变得更加有趣！你可以在拍摄界面同时预览九种特效窗口，然后作出独立查看或切换到其他特效窗口进行查看。限免中，喜欢的快快收藏吧！下载地址：[游戏]《提基图腾2：Tiki Totems 2》是一款益智消除类游戏，游戏中，你扮演提基部落的救世主，你的任务就是帮助他们度过难关。游戏玩法还是一样，要消除各种方块，有木头方块，玻璃方块，炸弹方块，魔法方块等等！喜欢的玩家不要错过咯！下载地址：[游戏]《 拯救小鸡：Chicks》 本作是一款画风可爱的休闲游戏，游戏描述的是一天，一群小鸡在农场上溜达，突然发现地上有个神秘的洞，出于好奇无知，它们把头伸进去想一探究竟，但是却不知道这是个通往另一个空间的入口！下载地址：[游戏]《 木乃伊宝藏：Mummys Treasure》是一款物理解谜游戏！游戏中，你要探索法老的墓穴，在木乃伊的巢穴中深入探险，你不仅要解开一个个谜题，还要收集各种宝藏，它既挑战你的智慧又挑战你的消除力量！喜欢的玩家不妨一试。下载地址：[游戏]《 木乃伊宝藏：Mummys Treasure》是一款物理解谜游戏！游戏中，你要探索法老的墓穴，在木乃伊的巢穴中深入探险，你不仅要解开一个个谜题，还要收集各种宝藏，它既挑战你的智慧又挑战你的消除力量！喜欢的玩家不妨一试。下载地址：[游戏]《任务SD1：ProjectSD1》 这是款2D平台过关游戏，游戏背景是一个小机器人被指派去往黑暗的太空完成一个修复使命，使命的目的是找到并修复一艘本来打算去开拓一个新发现的星球但是却不幸被小行星撞击而破损的太空飞船。下载地址：[游戏]水果忍者（iPad、iPhone版）是一款简单的休闲游戏，您的目的就是砍水果！屏幕上会不断跳出各种水果--西瓜，凤梨，猕猴桃，草莓，蓝莓，苹果等等---在它们掉落之前要快速的全部砍掉！喜欢的玩家联系我领取兑换码,iphone、ipad的都只有5个!QQ:1799395784(注明领取兑换码)[社交] 《大板凳论坛应用》是一款用于 iOS 上的论坛访问应用。论坛主可以下载并安装大板凳为你的论坛打造的专门插件,安装后你的用户便可以通过大板凳应用浏览你的论坛。大板凳支持纯文字模式,加上网络压缩技术,打造最好的论坛应用体验! 下载地址：[书籍] 《 QQ阅读》 QQ阅读是腾讯公司推出的一款手机阅读软件,提供了轻松舒适的图书阅读体验,内嵌QQ书城,提供大量图书可供您下载阅读,同时支持通过iTunes上传本地图书,针对iPhone4做了全面的优化支持,给您带来极致的阅读体验。下载地址：//:随着清明节的到来，马来西亚的华人纷纷购买纸扎iPad，使得苹果这款产品供不应求的热销趋势还延续到“天国”。吉隆坡郊区祭祀用品商店店主表示：“有些客人对我说，在梦境里，已经离开人世的亲人向他们要包括iPad 2在内的奢侈品。”目前888G纸扎iPad模型售价1美元。[书籍]《魔戒》 这是英国牛津大学中世纪英国文学教授J.R.R.托尔金于1954年推出的系列作品。它一经问世就在英美两国乃至全世界掀起了轩然大波，随即成为西方奇幻文学殿堂的经典之作，并影响了好几代的读者。喜欢的玩家联系我领取兑换码,只有15个!QQ:1354543802(注明领取兑换码)[游戏]《疯狂摩托车：Bike-Mania（iphone版）》是一款摩托车游戏，游戏运用两种方式控制，重力感应倾斜控制或使用设计独特的滑球系统。游戏场景效果逼真，支持iphone4视网膜高清显示，快来挑战吧！喜欢的玩家联系我领取兑换码,目前只有5个!QQ:1799395784(注明领取兑换码) 《卡拉永远ok：songmaker》 本作是由韩国TuneAround的公司开发的音乐娱乐软件，目前在欧美地区非常风靡！你可以用它来制作属于自己的歌曲！喜欢的玩家联系我领取兑换码,只有10个!QQ:1354543802(注明领取兑换码)[游戏]《多彩魔法球：Arabesque》是一款另类消除游戏，它充分利用了多指触摸技术，让你能够拥有一种全新的消除体验！本作画面精美，完全支持iPhone4和iPod touch 4的Retina显示屏，还支持在线排行榜，游戏玩法另类，绝对值得一试。下载地址：[游戏]【预告】《孤胆车神：雄霸迈阿密》 【预告】孤胆车神：雄霸迈阿密  明天上午九点准时发码！ 下载地址：[摄影]《特效相机：Camera FX! 》  这是款支持多达20种酷炫有趣的实时特效的照相增强软件，会让你的拍照变得更加有趣！你可以在拍摄界面同时预览九种特效窗口，然后作出独立查看或切换到其他特效窗口进行查看。限免中，喜欢的快快收藏吧！下载地址：[游戏]《提基图腾2：Tiki Totems 2》是一款益智消除类游戏，游戏中，你扮演提基部落的救世主，你的任务就是帮助他们度过难关。游戏玩法还是一样，要消除各种方块，有木头方块，玻璃方块，炸弹方块，魔法方块等等！喜欢的玩家不要错过咯！下载地址：[游戏]《 拯救小鸡：Chicks》 本作是一款画风可爱的休闲游戏，游戏描述的是一天，一群小鸡在农场上溜达，突然发现地上有个神秘的洞，出于好奇无知，它们把头伸进去想一探究竟，但是却不知道这是个通往另一个空间的入口！下载地址：[游戏]《 木乃伊宝藏：Mummys Treasure》是一款物理解谜游戏！游戏中，你要探索法老的墓穴，在木乃伊的巢穴中深入探险，你不仅要解开一个个谜题，还要收集各种宝藏，它既挑战你的智慧又挑战你的消除力量！喜欢的玩家不妨一试。下载地址：[游戏]《 木乃伊宝藏：Mummys Treasure》是一款物理解谜游戏！游戏中，你要探索法老的墓穴，在木乃伊的巢穴中深入探险，你不仅要解开一个个谜题，还要收集各种宝藏，它既挑战你的智慧又挑战你的消除力量！喜欢的玩家不妨一试。下载地址：[游戏]《任务SD1：ProjectSD1》 这是款2D平台过关游戏，游戏背景是一个小机器人被指派去往黑暗的太空完成一个修复使命，使命的目的是找到并修复一艘本来打算去开拓一个新发现的星球但是却不幸被小行星撞击而破损的太空飞船。下载地址：[游戏]水果忍者（iPad、iPhone版）是一款简单的休闲游戏，您的目的就是砍水果！屏幕上会不断跳出各种水果--西瓜，凤梨，猕猴桃，草莓，蓝莓，苹果等等---在它们掉落之前要快速的全部砍掉！喜欢的玩家联系我领取兑换码,iphone、ipad的都只有5个!QQ:1799395784(注明领取兑换码)[社交] 《大板凳论坛应用》是一款用于 iOS 上的论坛访问应用。论坛主可以下载并安装大板凳为你的论坛打造的专门插件,安装后你的用户便可以通过大板凳应用浏览你的论坛。大板凳支持纯文字模式,加上网络压缩技术,打造最好的论坛应用体验! 下载地址：[书籍] 《 QQ阅读》 QQ阅读是腾讯公司推出的一款手机阅读软件,提供了轻松舒适的图书阅读体验,内嵌QQ书城,提供大量图书可供您下载阅读,同时支持通过iTunes上传本地图书,针对iPhone4做了全面的优化支持,给您带来极致的阅读体验。下载地址：//:随着清明节的到来，马来西亚的华人纷纷购买纸扎iPad，使得苹果这款产品供不应求的热销趋势还延续到“天国”。吉隆坡郊区祭祀用品商店店主表示：“有些客人对我说，在梦境里，已经离开人世的亲人向他们要包括iPad 2在内的奢侈品。”目前888G纸扎iPad模型售价1美元。[书籍]《魔戒》 这是英国牛津大学中世纪英国文学教授J.R.R.托尔金于1954年推出的系列作品。它一经问世就在英美两国乃至全世界掀起了轩然大波，随即成为西方奇幻文学殿堂的经典之作，并影响了好几代的读者。喜欢的玩家联系我领取兑换码,只有15个!QQ:1354543802(注明领取兑换码)[游戏]《疯狂摩托车：Bike-Mania（iphone版）》是一款摩托车游戏，游戏运用两种方式控制，重力感应倾斜控制或使用设计独特的滑球系统。游戏场景效果逼真，支持iphone4视网膜高清显示，快来挑战吧！喜欢的玩家联系我领取兑换码,目前只有5个!QQ:1799395784(注明领取兑换码) 《卡拉永远ok：songmaker》 本作是由韩国TuneAround的公司开发的音乐娱乐软件，目前在欧美地区非常风靡！你可以用它来制作属于自己的歌曲！喜欢的玩家联系我领取兑换码,只有10个!QQ:1354543802(注明领取兑换码)[游戏]《3D推箱子II：iPush3D II》 来到逼真的3D木质纹理的场景中，你要做的就是倾斜你的设备，通过使用瓷球推动箱子，将其移动到指定的位置去，游戏画面比较精致，限免中，休闲小游喜欢的就收下吧！下载地址：[效率]《 Djvu阅读器：X Djvu》 Djvu是一个以Djvu格式浏览文件的完美阅读器应用，你不需要将Djvu转换成PDF，只需要上传你的数字图书馆到你的设备上，便可轻松享受阅读。软件限免中，需要的快快下载吧！下载地址：[游戏]《忍者大战僵尸：Ninja VS Zombies 》 游戏背景是僵尸已经入侵世界了，没人能阻止它们，只有忍者！作为巅峰斗士，你要单独迎战僵尸并将它们一举消灭，没有同伴的帮助，剑是你唯一的搭档，去杀开一条血路吧，拯救世界！限免中，推荐给大家。下载地址：[游戏]《泡泡龙高清版：Puzzle Bubble_HD》 传说在一种魔法球里，储存着许多魔法水晶。渴望获得魔法的小动物们纷纷加入了收集魔法水晶的行列，可是，人手不够。于是向你请求援助，那么，快来加入，帮助可爱的小动物们收集魔法水晶吧。下载地址：[教育]《老虎拔牙》 《老虎拔牙》讲述了一个森林里小动物们想办法拔去老虎尖利的牙齿的故事,这个故事告诉小朋友们:保护牙齿,要少吃糖果,同时还要早晚刷牙哦。喜欢的玩家联系我领取兑换码,只有5个!QQ:1354543802(注明领取兑换码)转发微博。[游戏]《夺命拉力(死亡赛车):Death Rally（ v1.0）》iOS 版将与前两版游戏一样，参加比赛用尽一切手段去获得胜利，以此来赚取奖金升级强化自己的赛车。下载地址：转发微博。[游戏]《花色立方消除:Fairy Cubes HD （v1.2.41）》是一款集三消和麻将连连看为一体的三维立体游戏，虽然说开始画面里那个女的比较囧，但是游戏画面和玩法都不错，玩家用手指划动可翻转小方块进行消除。画面清新亮丽，难度非常给力，音效也很出色。下载地址：转发微博。[游戏]《我削我削我削削削:iSlash HD（ v1.2）》是一款忍者削木板游戏，游戏玩法类似天蚕变，你需要通过触摸销毁木板，消减到一定程度即可过关，目的是把飞镖逼到无路可走。触摸的时候要小心忍者的飞镖，游戏共设 100 个关卡。下载地址：转发微博。[游戏]《地狱狂奔:Run Like Hell! Deluxe（ v1.2.1）》是一款疯狂的快节奏跳跃游戏，游戏中主角被困在一个荒凉的小岛上，你需要努力的逃避土著部落的追杀，可以通过跳、跑、滑、爬等方式尽情的向前奔，很有跑酷的感觉。下载地址：[游戏]《宝藏猎人 高清版》是一款探险类游戏。我们给每一位前来酷柚王国寻宝的冒险者免费提供最新科技地精挖掘机一部及操作手册一本,接下来的命运就靠你们自己把握了。快快抓紧时间下载,踏上轻松欢乐的挖金矿寻宝藏之旅吧! 下载地址：[游戏]《宝藏猎人2011》 本作是一款探险类游戏，这是来自酷柚国王的话：我的朋友们,现在即将展现在你们面前的,是一段妙趣横生的寻宝之旅。尽的财富和珍贵的藏品正在向你敞开大门,你所要做的只是动动手指将它们搬回家!下载地址：[游戏]《一流黑帮：Big Time Gangsta》是一款3D枪战游戏，你要在传教山庄的街区拉拢各种黑帮分子来壮大自己的黑帮组织，与其它的黑帮组织火拼，争夺地盘。游戏有点罪恶和暴力，画面也还不错，喜欢此类游戏的玩家可以试试！下载地址：[游戏]《一流黑帮：Big Time Gangsta》是一款3D枪战游戏，你要在传教山庄的街区拉拢各种黑帮分子来壮大自己的黑帮组织，与其它的黑帮组织火拼，争夺地盘。游戏有点罪恶和暴力，画面也还不错，喜欢此类游戏的玩家可以试试！下载地址：[游戏]《华丽祖玛：Sparkle the Game》本款游戏的玩法就是基本的祖玛玩法，相信大家都很熟悉了，操作一台弹珠发射器配对三个同色的魔球即可消除，若能消除一排你就会得到升级道具，但是别让魔法球落到洞里！限免中，喜欢的不要错过了！下载地址：[摄影]《 乐么乐么HD：LemelemeHD》乐么乐么驾到中国! 力挺你迅速窜红微博, 惊艳开心, 人人!吃多了碘盐, 发疯了微博, 玩儿腻了卡片机, 畅饮乐么乐么调制的鸡尾酒, 百万乐么乐么拍客等你一醉方休!喜欢的朋友收下吧！下载地址：[游戏]《3D推箱子II：iPush3D II》 来到逼真的3D木质纹理的场景中，你要做的就是倾斜你的设备，通过使用瓷球推动箱子，将其移动到指定的位置去，游戏画面比较精致，限免中，休闲小游喜欢的就收下吧！下载地址：[效率]《 Djvu阅读器：X Djvu》 Djvu是一个以Djvu格式浏览文件的完美阅读器应用，你不需要将Djvu转换成PDF，只需要上传你的数字图书馆到你的设备上，便可轻松享受阅读。软件限免中，需要的快快下载吧！下载地址：[游戏]《忍者大战僵尸：Ninja VS Zombies 》 游戏背景是僵尸已经入侵世界了，没人能阻止它们，只有忍者！作为巅峰斗士，你要单独迎战僵尸并将它们一举消灭，没有同伴的帮助，剑是你唯一的搭档，去杀开一条血路吧，拯救世界！限免中，推荐给大家。下载地址：[游戏]《泡泡龙高清版：Puzzle Bubble_HD》 传说在一种魔法球里，储存着许多魔法水晶。渴望获得魔法的小动物们纷纷加入了收集魔法水晶的行列，可是，人手不够。于是向你请求援助，那么，快来加入，帮助可爱的小动物们收集魔法水晶吧。下载地址：[教育]《老虎拔牙》 《老虎拔牙》讲述了一个森林里小动物们想办法拔去老虎尖利的牙齿的故事,这个故事告诉小朋友们:保护牙齿,要少吃糖果,同时还要早晚刷牙哦。喜欢的玩家联系我领取兑换码,只有5个!QQ:1354543802(注明领取兑换码)转发微博。[游戏]《夺命拉力(死亡赛车):Death Rally（ v1.0）》iOS 版将与前两版游戏一样，参加比赛用尽一切手段去获得胜利，以此来赚取奖金升级强化自己的赛车。下载地址：转发微博。[游戏]《花色立方消除:Fairy Cubes HD （v1.2.41）》是一款集三消和麻将连连看为一体的三维立体游戏，虽然说开始画面里那个女的比较囧，但是游戏画面和玩法都不错，玩家用手指划动可翻转小方块进行消除。画面清新亮丽，难度非常给力，音效也很出色。下载地址：转发微博。[游戏]《我削我削我削削削:iSlash HD（ v1.2）》是一款忍者削木板游戏，游戏玩法类似天蚕变，你需要通过触摸销毁木板，消减到一定程度即可过关，目的是把飞镖逼到无路可走。触摸的时候要小心忍者的飞镖，游戏共设 100 个关卡。下载地址：转发微博。[游戏]《地狱狂奔:Run Like Hell! Deluxe（ v1.2.1）》是一款疯狂的快节奏跳跃游戏，游戏中主角被困在一个荒凉的小岛上，你需要努力的逃避土著部落的追杀，可以通过跳、跑、滑、爬等方式尽情的向前奔，很有跑酷的感觉。下载地址：[游戏]《宝藏猎人 高清版》是一款探险类游戏。我们给每一位前来酷柚王国寻宝的冒险者免费提供最新科技地精挖掘机一部及操作手册一本,接下来的命运就靠你们自己把握了。快快抓紧时间下载,踏上轻松欢乐的挖金矿寻宝藏之旅吧! 下载地址：[游戏]《宝藏猎人2011》 本作是一款探险类游戏，这是来自酷柚国王的话：我的朋友们,现在即将展现在你们面前的,是一段妙趣横生的寻宝之旅。尽的财富和珍贵的藏品正在向你敞开大门,你所要做的只是动动手指将它们搬回家!下载地址：[游戏]《一流黑帮：Big Time Gangsta》是一款3D枪战游戏，你要在传教山庄的街区拉拢各种黑帮分子来壮大自己的黑帮组织，与其它的黑帮组织火拼，争夺地盘。游戏有点罪恶和暴力，画面也还不错，喜欢此类游戏的玩家可以试试！下载地址：[游戏]《一流黑帮：Big Time Gangsta》是一款3D枪战游戏，你要在传教山庄的街区拉拢各种黑帮分子来壮大自己的黑帮组织，与其它的黑帮组织火拼，争夺地盘。游戏有点罪恶和暴力，画面也还不错，喜欢此类游戏的玩家可以试试！下载地址：[游戏]《华丽祖玛：Sparkle the Game》本款游戏的玩法就是基本的祖玛玩法，相信大家都很熟悉了，操作一台弹珠发射器配对三个同色的魔球即可消除，若能消除一排你就会得到升级道具，但是别让魔法球落到洞里！限免中，喜欢的不要错过了！下载地址：[摄影]《 乐么乐么HD：LemelemeHD》乐么乐么驾到中国! 力挺你迅速窜红微博, 惊艳开心, 人人!吃多了碘盐, 发疯了微博, 玩儿腻了卡片机, 畅饮乐么乐么调制的鸡尾酒, 百万乐么乐么拍客等你一醉方休!喜欢的朋友收下吧！下载地址：[游戏]《悟空飞行战：Goku flight》 Goku Flight 是一款国人开发制作的射击飞行游戏，游戏将提供给所有射击游戏迷震撼的子弹射击体验！超酷的画面，多彩的背景，眼花缭乱的动作是本作的特点。限免中，说什么都要来支持下咯！下载地址：[游戏]《侵略者的世界之旅3》是一款类似的小蜜蜂游戏，游戏很简单，左右倾斜控制小飞船左右移动，点击屏幕可开火！在歼敌的过程中你还要收集大量的道具和飞船升级道具如各种不同类型的致命导弹和枪支！喜欢的入手吧！下载地址：[游戏]《侵略者的世界之旅3：Invaders World Tour 3》是一款类似的小蜜蜂游戏，游戏玩法很简单，左右倾斜控制小飞船左右移动，点击屏幕可开火！在歼敌的过程中你还要收集大量的道具和飞船升级道具如各种不同类型的致命导弹和枪支等！喜欢的入手吧！下载地址：[游戏] 《多刺的河豚：Puff Puff》本作是一款横板飞行游戏，同时结合了重力操控和多点触摸两种控制方式，游戏描述的是一只身上有很多刺的河豚在海底一路前行，要躲避各种坏掉的管子，可怕的鲨鱼等。限免中，喜欢的不要错过啦！下载地址：[游戏] 《新月升空：A Moon For The Sky HD 》是一款很有意思的物理休闲类游戏。游戏中你要顺利地将一轮新月送到空中，代替逝去的月亮，使整个世界重新回到平衡状态！本作画面高清优美，玩法新颖，气氛也很温馨，还有美妙的背景音乐，推荐一试！下载地址：[游戏] 《新月升空：A Moon For The Sky 》是一款很有意思的物理休闲类游戏。游戏中你要顺利地将一轮新月送到空中，代替逝去的月亮，使整个世界重新回到平衡状态！本作画面高清优美，玩法新颖，气氛也很温馨，还有美妙的背景音乐，推荐一试！下载地址：[新闻] 《腾讯爱看》腾讯爱看提供了一种全新的浏览你的SNS好友动态的方法,杂志形式的排版使你的浏览更加轻松高效。同时,在爱看里你可以读到最新、最热门的中国最受欢迎的报纸、杂志的内容。随便翻翻就够了。下载地址：我刚加入了  的微群 “互粉群” 挺不错的  推荐大家也来看看~[游戏] 《煎蛋大师：iPan: Flip Master》是一款很简单但是却很有意思的休闲类游戏！玩法很简单，将你的iPhone当做是平底锅的手柄，接住小鸡下的蛋，然后就可以开始煎蛋啦！游戏中还有许多小惊喜等着你喔，赶快来试一下吧！下载地址：[游戏] 《超级桌面冰球：MegaHockey》 本作是一款适合全家同乐，朋友聚会的快节奏的街机游戏，具有多个刺激挑战。你可以单独和电脑对战也可选择多达4人对战，玩法简单容易上手，会令你疯狂上瘾！下载地址：[工具] 《快递宝》是一款比较实用的小工具，当前能够为用户提供快递公司的单号查询和查看查询记录功能。此次更新完善了快递单号的输入功能，而且在显示所有快递公司中增加了检索功能！需要的用户不妨收一个！下载地址：[游戏]《僵尸坠落：Zombie Drop》是一款比较另类的消除益智类游戏，游戏的最终目标是电击僵尸，但是要消除的却是一个个木块！本作画面是稍带恐怖气味的卡通画风，游戏控制非常流畅，背景音乐也很应景，喜欢僵尸风格和消除类游戏的玩家不妨一试！下载地址：[旅行]  《自制邮票：Mail-Stamp》 这是一款特别的软件，可以让你轻松自制私人邮票！完成自制邮票后可以保存起来，也可以通过邮件直接分享。新的版本即将登场，将会有更多的邮票和改进，限免中，喜欢的收下试试吧！下载地址：[工具] 《 照片裁剪：Fit it for iPad 》是一款最简单最快捷的照片处理整应用，使用方法简单，处理好的照片可以存入相册中，或者直接作为jpg文件通过邮件发送出去，不错的一款小应用，需要的用户不妨收下！下载地址：[游戏] 《巧堆平衡木：Stack On Me EXPERT》 本作是一款想象力和平衡元素的一款综合休闲游戏。游戏控制方式很简单，只需点击屏幕上方的物体，它就会掉落，然后你用手指拖动，你需要合理摆放物体，时刻保持屏幕上所有物体的平衡。下载地址：[游戏]《悟空飞行战：Goku flight》 Goku Flight 是一款国人开发制作的射击飞行游戏，游戏将提供给所有射击游戏迷震撼的子弹射击体验！超酷的画面，多彩的背景，眼花缭乱的动作是本作的特点。限免中，说什么都要来支持下咯！下载地址：[游戏]《侵略者的世界之旅3》是一款类似的小蜜蜂游戏，游戏很简单，左右倾斜控制小飞船左右移动，点击屏幕可开火！在歼敌的过程中你还要收集大量的道具和飞船升级道具如各种不同类型的致命导弹和枪支！喜欢的入手吧！下载地址：[游戏]《侵略者的世界之旅3：Invaders World Tour 3》是一款类似的小蜜蜂游戏，游戏玩法很简单，左右倾斜控制小飞船左右移动，点击屏幕可开火！在歼敌的过程中你还要收集大量的道具和飞船升级道具如各种不同类型的致命导弹和枪支等！喜欢的入手吧！下载地址：[游戏] 《多刺的河豚：Puff Puff》本作是一款横板飞行游戏，同时结合了重力操控和多点触摸两种控制方式，游戏描述的是一只身上有很多刺的河豚在海底一路前行，要躲避各种坏掉的管子，可怕的鲨鱼等。限免中，喜欢的不要错过啦！下载地址：[游戏] 《新月升空：A Moon For The Sky HD 》是一款很有意思的物理休闲类游戏。游戏中你要顺利地将一轮新月送到空中，代替逝去的月亮，使整个世界重新回到平衡状态！本作画面高清优美，玩法新颖，气氛也很温馨，还有美妙的背景音乐，推荐一试！下载地址：[游戏] 《新月升空：A Moon For The Sky 》是一款很有意思的物理休闲类游戏。游戏中你要顺利地将一轮新月送到空中，代替逝去的月亮，使整个世界重新回到平衡状态！本作画面高清优美，玩法新颖，气氛也很温馨，还有美妙的背景音乐，推荐一试！下载地址：[新闻] 《腾讯爱看》腾讯爱看提供了一种全新的浏览你的SNS好友动态的方法,杂志形式的排版使你的浏览更加轻松高效。同时,在爱看里你可以读到最新、最热门的中国最受欢迎的报纸、杂志的内容。随便翻翻就够了。下载地址：我刚加入了  的微群 “互粉群” 挺不错的  推荐大家也来看看~[游戏] 《煎蛋大师：iPan: Flip Master》是一款很简单但是却很有意思的休闲类游戏！玩法很简单，将你的iPhone当做是平底锅的手柄，接住小鸡下的蛋，然后就可以开始煎蛋啦！游戏中还有许多小惊喜等着你喔，赶快来试一下吧！下载地址：[游戏] 《超级桌面冰球：MegaHockey》 本作是一款适合全家同乐，朋友聚会的快节奏的街机游戏，具有多个刺激挑战。你可以单独和电脑对战也可选择多达4人对战，玩法简单容易上手，会令你疯狂上瘾！下载地址：[工具] 《快递宝》是一款比较实用的小工具，当前能够为用户提供快递公司的单号查询和查看查询记录功能。此次更新完善了快递单号的输入功能，而且在显示所有快递公司中增加了检索功能！需要的用户不妨收一个！下载地址：[游戏]《僵尸坠落：Zombie Drop》是一款比较另类的消除益智类游戏，游戏的最终目标是电击僵尸，但是要消除的却是一个个木块！本作画面是稍带恐怖气味的卡通画风，游戏控制非常流畅，背景音乐也很应景，喜欢僵尸风格和消除类游戏的玩家不妨一试！下载地址：[旅行]  《自制邮票：Mail-Stamp》 这是一款特别的软件，可以让你轻松自制私人邮票！完成自制邮票后可以保存起来，也可以通过邮件直接分享。新的版本即将登场，将会有更多的邮票和改进，限免中，喜欢的收下试试吧！下载地址：[工具] 《 照片裁剪：Fit it for iPad 》是一款最简单最快捷的照片处理整应用，使用方法简单，处理好的照片可以存入相册中，或者直接作为jpg文件通过邮件发送出去，不错的一款小应用，需要的用户不妨收下！下载地址：[游戏] 《巧堆平衡木：Stack On Me EXPERT》 本作是一款想象力和平衡元素的一款综合休闲游戏。游戏控制方式很简单，只需点击屏幕上方的物体，它就会掉落，然后你用手指拖动，你需要合理摆放物体，时刻保持屏幕上所有物体的平衡。下载地址：《音乐棱镜：SoundPrism》是一款音乐制作软件，它所拥有的独特的可视化音高和直观的控制可以任由用户创作出复杂的旋律，音调和和弦模式，就算是小孩，也能很容易制造出自己的旋律！喜欢的朋友不要错过咯！下载地址：《音乐棱镜：SoundPrism》是一款音乐制作软件，它所拥有的独特的可视化音高和直观的控制可以任由用户创作出复杂的旋律，音调和和弦模式，就算是小孩，也能很容易制造出自己的旋律！喜欢的朋友不要错过咯！下载地址：[游戏]《百战天虫：WORMS》是一款卡通风格的策略游戏。在游戏中，玩家需要控制各种携带强大武器的虫子进行战斗！本作不仅支持单人模式，还支持蓝牙连接最多4人同时对战！游戏非常精彩，冰点促销中，喜欢的玩家切勿错过！下载地址:[摄影]《边缘相机：EdgeCamera》这款应用不是一个图形处理应用，而是一个纯粹的照相软件，它有个取景器，能直接看到事物的线条，然后拍摄储存即可。软件更新后新增了一个巡边器，并修补了一些漏洞，限免中，喜欢的不妨收下试试咯！下载地址：[游戏]《百战天虫：WORMS》是一款卡通风格的策略游戏。在游戏中，玩家需要控制各种携带强大武器的虫子进行战斗！本作不仅支持单人模式，还支持蓝牙连接最多4人同时对战！游戏非常精彩，冰点促销中，喜欢的玩家切勿错过！下载地址：[财务]《iMoney · 全球汇率转换》是一款即时更新全球汇率数据的免费汇率换算软件，提供21种常用货币支持，并提供最简易人性的操作体验。软件UI精美,简单实用，需要的就收下吧！下载地址：[游戏] 《疯狂自行车：Crazy Bikers》 疯狂的自行车全球挑战赛终于拉开帷幕了，加入到这史诗般的环游世界赛中，本作是一款自由风格的自行车竞速游戏，充满了动作和速度，限免中，快来挑战吧！下载地址：[游戏]《海龟岛：Turtle Island》是一款策略动作益智游戏，欢迎来到海龟岛，帮助海龟找到它们的伙伴，并从螃蟹入侵者手里拯救它们的蛋仔。双版本限免中，喜欢的不要错过啦！下载地址：[效率]《友录通讯录》 前不久我们为大家介绍过的实用好软《友录通讯录》，今天迎来了 1.1.8 版本的更新。软件更新到新版本后，新增了２套皮肤，优化了拨号界面，减少误拨几率；优化同步机制。需要的快快收入囊中吧！下载地址：[游戏]《飘气球：Float 》  Float是一款从图标到画面都会让你感觉轻松的游戏，游戏玩法很简单，手指点击气球让所有气球都飘在空中，远离屏幕底部的尖刺！喜欢此类休闲风小游戏的玩家抓紧收下啦！下载地址：[游戏]《相扑大师：Sumo Master》是一款模拟相扑竞技的休闲游戏，操作方式非常简单，用手指拖动你控制的相扑，即可确定他的行走和发力方向，将对手推出界外，即可获胜，游戏支持多人对战，还有滑稽的音效和人物造型。限时免费中，快来挑战吧！下载地址：[游戏]《北极熊大战企鹅：Bear Vs Penguins》 这是一款有趣的战略塔防游戏，游戏描述的是原本可爱的小企鹅在游戏中变成了可恶的侵略者，它们要攻击北极熊的冰房屋，为了保卫自己可爱的家园，北极熊只好联合起来抵御企鹅们的进攻。赶快下载吧！ 下载地址：[游戏]疯狂射手：CS Mania - 瘋狂射手 ( Clay Shooter Mania ) 它使用精确的陀螺仪运动控制装置,让你置身于一个神奇的3D虚拟世界. 假如你想玩iPhone4的陀螺仪应用超棒游戏,你一定要来尝试这个游戏，游戏在国外评价很高，还等什么呢，快来体验下吧！下载地址：[新闻]《网易新闻 》网易(www.163.com)致力于打造功能最强的新闻类应用,为所有网易用户,提升手机看新闻的阅读体验。手机轻松一点,网易精彩内容马上呈现,比在电脑上看新闻更方便。下载地址：[游戏]《快速拳击》是一款非常简单但是也非常酷且刺激的游戏，它是日本著名的传统游戏，值得你一试！玩法很简单，只需点击拳击手套，在１０秒内点击的次数越多越好。快来成为拳击王吧，ｈｉｇｈ起来吧！下载地址：《音乐棱镜：SoundPrism》是一款音乐制作软件，它所拥有的独特的可视化音高和直观的控制可以任由用户创作出复杂的旋律，音调和和弦模式，就算是小孩，也能很容易制造出自己的旋律！喜欢的朋友不要错过咯！下载地址：《音乐棱镜：SoundPrism》是一款音乐制作软件，它所拥有的独特的可视化音高和直观的控制可以任由用户创作出复杂的旋律，音调和和弦模式，就算是小孩，也能很容易制造出自己的旋律！喜欢的朋友不要错过咯！下载地址：[游戏]《百战天虫：WORMS》是一款卡通风格的策略游戏。在游戏中，玩家需要控制各种携带强大武器的虫子进行战斗！本作不仅支持单人模式，还支持蓝牙连接最多4人同时对战！游戏非常精彩，冰点促销中，喜欢的玩家切勿错过！下载地址:[摄影]《边缘相机：EdgeCamera》这款应用不是一个图形处理应用，而是一个纯粹的照相软件，它有个取景器，能直接看到事物的线条，然后拍摄储存即可。软件更新后新增了一个巡边器，并修补了一些漏洞，限免中，喜欢的不妨收下试试咯！下载地址：[游戏]《百战天虫：WORMS》是一款卡通风格的策略游戏。在游戏中，玩家需要控制各种携带强大武器的虫子进行战斗！本作不仅支持单人模式，还支持蓝牙连接最多4人同时对战！游戏非常精彩，冰点促销中，喜欢的玩家切勿错过！下载地址：[财务]《iMoney · 全球汇率转换》是一款即时更新全球汇率数据的免费汇率换算软件，提供21种常用货币支持，并提供最简易人性的操作体验。软件UI精美,简单实用，需要的就收下吧！下载地址：[游戏] 《疯狂自行车：Crazy Bikers》 疯狂的自行车全球挑战赛终于拉开帷幕了，加入到这史诗般的环游世界赛中，本作是一款自由风格的自行车竞速游戏，充满了动作和速度，限免中，快来挑战吧！下载地址：[游戏]《海龟岛：Turtle Island》是一款策略动作益智游戏，欢迎来到海龟岛，帮助海龟找到它们的伙伴，并从螃蟹入侵者手里拯救它们的蛋仔。双版本限免中，喜欢的不要错过啦！下载地址：[效率]《友录通讯录》 前不久我们为大家介绍过的实用好软《友录通讯录》，今天迎来了 1.1.8 版本的更新。软件更新到新版本后，新增了２套皮肤，优化了拨号界面，减少误拨几率；优化同步机制。需要的快快收入囊中吧！下载地址：[游戏]《飘气球：Float 》  Float是一款从图标到画面都会让你感觉轻松的游戏，游戏玩法很简单，手指点击气球让所有气球都飘在空中，远离屏幕底部的尖刺！喜欢此类休闲风小游戏的玩家抓紧收下啦！下载地址：[游戏]《相扑大师：Sumo Master》是一款模拟相扑竞技的休闲游戏，操作方式非常简单，用手指拖动你控制的相扑，即可确定他的行走和发力方向，将对手推出界外，即可获胜，游戏支持多人对战，还有滑稽的音效和人物造型。限时免费中，快来挑战吧！下载地址：[游戏]《北极熊大战企鹅：Bear Vs Penguins》 这是一款有趣的战略塔防游戏，游戏描述的是原本可爱的小企鹅在游戏中变成了可恶的侵略者，它们要攻击北极熊的冰房屋，为了保卫自己可爱的家园，北极熊只好联合起来抵御企鹅们的进攻。赶快下载吧！ 下载地址：[游戏]疯狂射手：CS Mania - 瘋狂射手 ( Clay Shooter Mania ) 它使用精确的陀螺仪运动控制装置,让你置身于一个神奇的3D虚拟世界. 假如你想玩iPhone4的陀螺仪应用超棒游戏,你一定要来尝试这个游戏，游戏在国外评价很高，还等什么呢，快来体验下吧！下载地址：[新闻]《网易新闻 》网易(www.163.com)致力于打造功能最强的新闻类应用,为所有网易用户,提升手机看新闻的阅读体验。手机轻松一点,网易精彩内容马上呈现,比在电脑上看新闻更方便。下载地址：[游戏]《快速拳击》是一款非常简单但是也非常酷且刺激的游戏，它是日本著名的传统游戏，值得你一试！玩法很简单，只需点击拳击手套，在１０秒内点击的次数越多越好。快来成为拳击王吧，ｈｉｇｈ起来吧！下载地址：[游戏]《深红色的世界：Crimsonworld 》一个英雄，多种怪物，N种武器，无限杀戮，组成了这个“深红色的世界”。游戏的画面给人一种强烈的末日感，旨在在险恶环境下如何生存并探索新的领域。本作1月份限免过，喜欢的朋友这次不要再错过咯~~下载地址：[游戏] 《深红色的世界高清版：Crimsonworld HD 》一个英雄，多种怪物，N种武器，无限杀戮，组成了这个“深红色的世界”。游戏的画面给人一种强烈的末日感，旨在在险恶环境下如何生存并探索新的领域。喜欢此类游戏的朋友这次不要错过咯~~下载地址：[游戏]《银河战机：Galaxia Interface 》是一款快节奏的3D路线飞行模拟射击游戏，你需要使用iphone的倾斜感应器或触屏摇杆控制战机的飞行。本作限免一周了，喜欢的抓紧收下吧！下载地址：[游戏]《3D推箱子：Ankagua3D XL》是一款推箱子风格的3D益智类游戏。游戏中你的朋友被困在了一片古老的遗迹中，你的任务就是帮助他把绿色的箱子推到指定的位置，最终获得逃生！喜欢的玩家快快收下吧！下载地址：[书籍]《iReading – 故事集 I》刚刚推荐了iPad版的一款iReading系列故事，现在iPhone来了一个更给力的，就是这款9合1故事集啦！这款故事集里面包含了9个经典而且富有哲理的小故事。本作是一款很棒的故事合集，各位家长速速入手吧！下载地址：[游戏]《糖果乐园：CandyLand》是一款很有趣的冒险类游戏。游戏中你要帮助可爱的小生物Bum穿越危险的小道，顺利地躲过各种昆虫的陷阱安全回到家，还要帮助它们收集到足够多的糖果！本作控制简单，玩法新颖，画面可爱，喜欢的玩家不妨试试！下载地址：《节日铃声 holidayringsongs》可以算是一款豪华版的iPone铃音包，软件的铃声歌库中收纳了100首知名单曲可以作为铃声使用,它不仅拥有最流行最火热的知名歌曲，而且与海内外众多知名唱片合作。喜欢的朋友收下吧！下载地址：[教育]《折纸教室 I 》   还记得小时候老师所交给你的有趣的折纸手工么?也许在多年后,你有了自己的孩子后,也曾想过教教自己的孩子。 本作所有折纸教程均为新宫文明大师的授权之作, 限免中，速速下载吧！下载地址：[娱乐]《情迷连连看 HD》是一款风靡已久的消除游戏，玩法简单，只要找到两个相同的图形，将它们连接起来，并且连线不超过2次拐角，就可以将它们消除。“海洋故事“为玩家准备了许多惊喜，还等什么呢？进入“海洋故事“的世界，放松一下自己吧。下载地址：[摄影]《百变相框：PhotoShelf》 Photoshelf 是一款非常棒的照片展示工具，有了它，你就可以为你的iphone随心创造自定义风格的主屏壁纸和屏保壁纸了！很给力的一款应用，限免中，喜欢的切勿错过啦！下载地址：[游戏]《愤怒小鸟里约大逃亡：Angry Birds Rio》游戏中，愤怒的小鸟被绑架了，并且已经被运送到了里约热内卢的魔法城市，在那里，小鸟们最终还是逃出来了，而它们现在要做的就是去拯救它们的好朋友。喜欢愤怒小鸟的玩家千万不能错过啦！下载地址：[游戏]太空狗：Astro Dog Astro Dog是一款很棒的会让人上瘾的跳跃类游戏，通过左右倾斜你的设备来引导太空狗跳到一系列平台上，通过这些平台最终跳到外太空中！限免中，喜欢这只太空狗的玩家不妨来试试吧！下载地址：[教育]《宇宙星象：Cosmic 》是一款天体星象资料集，它不仅能够为你提供100000颗行星的详细资料如：光谱分级，星等，距离等等，还能提供梅西耶和国家地理频道的将近7000个深空天体的星体数据！喜欢的用户不妨收下！下载地址：[体育]《蹦极火柴人：Bungee Stickmen+ 中文》 本作是一款基于物理学原理的跳跃类游戏，尽情跳跃180次，畅享数小时欢乐时光！游戏中的蹦极小人是极限运动员，你要通过计算，让他俯冲到接近地面，体验极度刺激。你是蹦极达人么？快来挑战吧！下载地址：[游戏]《大厨城市：Chef City》是一款模拟经营类游戏，游戏中你的任务就是经营好你的餐馆，努力将其发展成为五星级饭店！游戏画面是卡通风格，喜欢此类游戏的玩家不妨一试！下载地址：[游戏]《深红色的世界：Crimsonworld 》一个英雄，多种怪物，N种武器，无限杀戮，组成了这个“深红色的世界”。游戏的画面给人一种强烈的末日感，旨在在险恶环境下如何生存并探索新的领域。本作1月份限免过，喜欢的朋友这次不要再错过咯~~下载地址：[游戏] 《深红色的世界高清版：Crimsonworld HD 》一个英雄，多种怪物，N种武器，无限杀戮，组成了这个“深红色的世界”。游戏的画面给人一种强烈的末日感，旨在在险恶环境下如何生存并探索新的领域。喜欢此类游戏的朋友这次不要错过咯~~下载地址：[游戏]《银河战机：Galaxia Interface 》是一款快节奏的3D路线飞行模拟射击游戏，你需要使用iphone的倾斜感应器或触屏摇杆控制战机的飞行。本作限免一周了，喜欢的抓紧收下吧！下载地址：[游戏]《3D推箱子：Ankagua3D XL》是一款推箱子风格的3D益智类游戏。游戏中你的朋友被困在了一片古老的遗迹中，你的任务就是帮助他把绿色的箱子推到指定的位置，最终获得逃生！喜欢的玩家快快收下吧！下载地址：[书籍]《iReading – 故事集 I》刚刚推荐了iPad版的一款iReading系列故事，现在iPhone来了一个更给力的，就是这款9合1故事集啦！这款故事集里面包含了9个经典而且富有哲理的小故事。本作是一款很棒的故事合集，各位家长速速入手吧！下载地址：[游戏]《糖果乐园：CandyLand》是一款很有趣的冒险类游戏。游戏中你要帮助可爱的小生物Bum穿越危险的小道，顺利地躲过各种昆虫的陷阱安全回到家，还要帮助它们收集到足够多的糖果！本作控制简单，玩法新颖，画面可爱，喜欢的玩家不妨试试！下载地址：《节日铃声 holidayringsongs》可以算是一款豪华版的iPone铃音包，软件的铃声歌库中收纳了100首知名单曲可以作为铃声使用,它不仅拥有最流行最火热的知名歌曲，而且与海内外众多知名唱片合作。喜欢的朋友收下吧！下载地址：[教育]《折纸教室 I 》   还记得小时候老师所交给你的有趣的折纸手工么?也许在多年后,你有了自己的孩子后,也曾想过教教自己的孩子。 本作所有折纸教程均为新宫文明大师的授权之作, 限免中，速速下载吧！下载地址：[娱乐]《情迷连连看 HD》是一款风靡已久的消除游戏，玩法简单，只要找到两个相同的图形，将它们连接起来，并且连线不超过2次拐角，就可以将它们消除。“海洋故事“为玩家准备了许多惊喜，还等什么呢？进入“海洋故事“的世界，放松一下自己吧。下载地址：[摄影]《百变相框：PhotoShelf》 Photoshelf 是一款非常棒的照片展示工具，有了它，你就可以为你的iphone随心创造自定义风格的主屏壁纸和屏保壁纸了！很给力的一款应用，限免中，喜欢的切勿错过啦！下载地址：[游戏]《愤怒小鸟里约大逃亡：Angry Birds Rio》游戏中，愤怒的小鸟被绑架了，并且已经被运送到了里约热内卢的魔法城市，在那里，小鸟们最终还是逃出来了，而它们现在要做的就是去拯救它们的好朋友。喜欢愤怒小鸟的玩家千万不能错过啦！下载地址：[游戏]太空狗：Astro Dog Astro Dog是一款很棒的会让人上瘾的跳跃类游戏，通过左右倾斜你的设备来引导太空狗跳到一系列平台上，通过这些平台最终跳到外太空中！限免中，喜欢这只太空狗的玩家不妨来试试吧！下载地址：[教育]《宇宙星象：Cosmic 》是一款天体星象资料集，它不仅能够为你提供100000颗行星的详细资料如：光谱分级，星等，距离等等，还能提供梅西耶和国家地理频道的将近7000个深空天体的星体数据！喜欢的用户不妨收下！下载地址：[体育]《蹦极火柴人：Bungee Stickmen+ 中文》 本作是一款基于物理学原理的跳跃类游戏，尽情跳跃180次，畅享数小时欢乐时光！游戏中的蹦极小人是极限运动员，你要通过计算，让他俯冲到接近地面，体验极度刺激。你是蹦极达人么？快来挑战吧！下载地址：[游戏]《大厨城市：Chef City》是一款模拟经营类游戏，游戏中你的任务就是经营好你的餐馆，努力将其发展成为五星级饭店！游戏画面是卡通风格，喜欢此类游戏的玩家不妨一试！下载地址：[游戏]职业杀手：Hired Gun是一款卡通射击游戏。游戏中，你是一名职业杀手，你的雇佣者最近总是被一个邪恶的组织骚扰，因此你受命去结束这场威胁，你必须准确判断敌人的位置和身份，然后依靠敏捷的身手将他们全部消灭！喜欢的玩家收下吧！下载地址：[游戏]黑暗星云：第二章是一款广受好评的重力闯关游戏, 你需要利用重力感应倾斜控制小球弹跳，滑行，躲避障碍物，打开一道道大门，闯过一道道关卡 。游戏画面非常精美，而且配乐也是超棒的，支持全球排分榜和Facebook，推荐收藏！下载地址：[游戏]所罗门墓地:Solomon's Boneyard是一款双指控制的生存射击类游戏，游戏中，你扮演7个年轻巫师中的一个，要面对一波一波的亡灵攻击群。游戏画面跟前作相比没太多变化，但是音乐更加恐怖阴森，氛围很有感觉，对此类游戏感兴趣的玩家试试吧！下载地址：[游戏]疯狂打字员：Typing Maniac是一款休闲益智小游戏。游戏玩法很简单，只要在屏幕上出现的单词落到地面之前将它们打出来即可。游戏简单又不失挑战性，喜欢的玩家不妨一试！下载地址：对 说：您好，请问能告诉我你的联系方式吗？我们已经创建了自己的微群，感兴趣的粉丝可以立即加入我们哦！[娱乐]大嘴猴的美味蛋糕：Julius Hearts Cupcakes! 提供了众多制作蛋糕的材料，让你轻松做出一份既美味又好看的蛋糕！软件近期更新后，还加入了大量新年和情人节元素，有红包形状的装饰，兔子装饰等！软件可谓色彩缤纷，喜欢的快快收下吧！下载地址：[游戏]引力法则高清版：Gravity Gambit HD   Gravity Gambit是一款物理类游戏，游戏中，Floorp驾驶的飞船不小心碰到了黑洞，如果不采取措施，飞船将会完全被黑洞吸进去，但是其自身飞船动力不足，只能借助周围星球的引力逃离黑洞。快来挑战吧！下载地址：[游戏]益智撞球吧是一款益智类撞球游戏，玩家将要控制蓝色和红色两种颜色的宝石，最终将红色宝石撞进宝箱中即为胜利。游戏共有23个关卡供你挑战，开动脑筋，加油吧！下载地址：QQ音乐是腾讯公司为 iPhone / iPod Touch 用户量身定制的一款手机听歌软件，全面支持本地和在线音乐的试听下载服务，并支持在线获取歌曲封面和歌词、在线搜索百万首海量正版音乐功能，为您打造移动生活的全新音乐盛宴！抓紧收藏吧！下载地址：[游戏]枪林弹雨：Overkill 本作是一款以枪战为题材、画面超火爆的射击游戏，游戏背景是，世界即将毁灭，世界秩序荡然无存，此时你被任命为一个雇佣兵来对抗敌军，你要做的就是杀戮、摧毁一切敌人。本作限免中，喜欢的朋友抓紧收下吧！下载地址：[游戏]极速摩托：Lane Splitter是一款快节奏的街机动作游戏，操控很简单，左右倾斜设备操控摩托车的方向，同时你要不停换道躲避各种汽车和墙壁，并看清路上的盲点！另外本作在商店里一直是5星评价，心动了么，快来挑战吧！下载地址： 乐谱制作软件：NotaNota是一款很棒的钢琴模拟软件，无论是刚接触音乐还是已经身在娱乐界多年的艺人，都可以在这款应用中找到自己需要的部分。双版本限免中，喜欢的收下再说！下载地址：[游戏] 波波兄弟连：波波兄弟来了！快将波波兄弟们叠在一起做成高塔,防御敌人的入侵！在波波家族中有4个兄弟,为了抵御怪物对家园的入侵,需要建起层层高塔抵御从对面过来的敌人。游戏限免中，喜欢的玩家不妨来试试吧!下载地址：[游戏]都市摩天楼3D豪华版：Tower Bloxx Deluxe 3D 本作是一款广受欢迎的叠叠乐类型的游戏。游戏中你的任务就是建造起一座座都市摩天楼，然后将它们安放在城市的不同位置。这款游戏评价非常不错，而且曾获得多个奖项，值得收藏！下载地址：[游戏]职业杀手：Hired Gun是一款卡通射击游戏。游戏中，你是一名职业杀手，你的雇佣者最近总是被一个邪恶的组织骚扰，因此你受命去结束这场威胁，你必须准确判断敌人的位置和身份，然后依靠敏捷的身手将他们全部消灭！喜欢的玩家收下吧！下载地址：[游戏]黑暗星云：第二章是一款广受好评的重力闯关游戏, 你需要利用重力感应倾斜控制小球弹跳，滑行，躲避障碍物，打开一道道大门，闯过一道道关卡 。游戏画面非常精美，而且配乐也是超棒的，支持全球排分榜和Facebook，推荐收藏！下载地址：[游戏]所罗门墓地:Solomon's Boneyard是一款双指控制的生存射击类游戏，游戏中，你扮演7个年轻巫师中的一个，要面对一波一波的亡灵攻击群。游戏画面跟前作相比没太多变化，但是音乐更加恐怖阴森，氛围很有感觉，对此类游戏感兴趣的玩家试试吧！下载地址：[游戏]疯狂打字员：Typing Maniac是一款休闲益智小游戏。游戏玩法很简单，只要在屏幕上出现的单词落到地面之前将它们打出来即可。游戏简单又不失挑战性，喜欢的玩家不妨一试！下载地址：对 说：您好，请问能告诉我你的联系方式吗？我们已经创建了自己的微群，感兴趣的粉丝可以立即加入我们哦！[娱乐]大嘴猴的美味蛋糕：Julius Hearts Cupcakes! 提供了众多制作蛋糕的材料，让你轻松做出一份既美味又好看的蛋糕！软件近期更新后，还加入了大量新年和情人节元素，有红包形状的装饰，兔子装饰等！软件可谓色彩缤纷，喜欢的快快收下吧！下载地址：[游戏]引力法则高清版：Gravity Gambit HD   Gravity Gambit是一款物理类游戏，游戏中，Floorp驾驶的飞船不小心碰到了黑洞，如果不采取措施，飞船将会完全被黑洞吸进去，但是其自身飞船动力不足，只能借助周围星球的引力逃离黑洞。快来挑战吧！下载地址：[游戏]益智撞球吧是一款益智类撞球游戏，玩家将要控制蓝色和红色两种颜色的宝石，最终将红色宝石撞进宝箱中即为胜利。游戏共有23个关卡供你挑战，开动脑筋，加油吧！下载地址：QQ音乐是腾讯公司为 iPhone / iPod Touch 用户量身定制的一款手机听歌软件，全面支持本地和在线音乐的试听下载服务，并支持在线获取歌曲封面和歌词、在线搜索百万首海量正版音乐功能，为您打造移动生活的全新音乐盛宴！抓紧收藏吧！下载地址：[游戏]枪林弹雨：Overkill 本作是一款以枪战为题材、画面超火爆的射击游戏，游戏背景是，世界即将毁灭，世界秩序荡然无存，此时你被任命为一个雇佣兵来对抗敌军，你要做的就是杀戮、摧毁一切敌人。本作限免中，喜欢的朋友抓紧收下吧！下载地址：[游戏]极速摩托：Lane Splitter是一款快节奏的街机动作游戏，操控很简单，左右倾斜设备操控摩托车的方向，同时你要不停换道躲避各种汽车和墙壁，并看清路上的盲点！另外本作在商店里一直是5星评价，心动了么，快来挑战吧！下载地址： 乐谱制作软件：NotaNota是一款很棒的钢琴模拟软件，无论是刚接触音乐还是已经身在娱乐界多年的艺人，都可以在这款应用中找到自己需要的部分。双版本限免中，喜欢的收下再说！下载地址：[游戏] 波波兄弟连：波波兄弟来了！快将波波兄弟们叠在一起做成高塔,防御敌人的入侵！在波波家族中有4个兄弟,为了抵御怪物对家园的入侵,需要建起层层高塔抵御从对面过来的敌人。游戏限免中，喜欢的玩家不妨来试试吧!下载地址：[游戏]都市摩天楼3D豪华版：Tower Bloxx Deluxe 3D 本作是一款广受欢迎的叠叠乐类型的游戏。游戏中你的任务就是建造起一座座都市摩天楼，然后将它们安放在城市的不同位置。这款游戏评价非常不错，而且曾获得多个奖项，值得收藏！下载地址：[工具]联通手机营业厅(官方版) 中国联通手机营业厅是为中国联通用户提供查询办理业务的一款客户端软件。随着不断的优化升级,还会提供更多的功能服务。免费下载地址：[教育]写作助手：PaperHelper - Easiest Essay Writer 让你的写作变得非常简单！你可以将你的参考资料和你的稿纸。放在一起，你再也不需要在浏览器和字处理应用来回的切换了，效率提高了不是一点点！限免好软，不要错过啦！下载地址：[游戏]魔法小精灵：Blazing Arc - Magical Shooting Game 这是一款街机风格的魔法射击动作游戏。看似简单，实则不然，画面精美，游戏故事总共有6个章节，本作只是前3个章节，更多精彩的故事和游戏还会不断更新！限免中，喜欢的玩家不妨一试喔！下载地址：我刚加入了  的微群 “苹果控”,推荐大家也来看看~ [游戏]复古卡牌召唤师：Summoners iPhone edition是一款复古风的横版ARPG游戏，游戏中你使用卡片，召唤怪物，打击对方的召唤师获得胜利。  本作限免中，喜欢此类游戏的玩家抓紧啦!下载地址：[游戏]空中投递专业版：AirDrop PRO  AirDrop 是一款非常有趣的休闲游戏，它测试你的技巧、精准度等，很容易上瘾哦。游戏近期更新后，兼容了一些早期的iOS版本，以及用户界面的提高。限免一天，想来挑战的朋友抓紧啦！免费下载地址：[游戏]扑克入侵者：Poker Invaders游戏中你扮演一个超酷的备受牛群喜爱的农场主，但是天空里布满了从一个残酷、遥远的嗜爱扑克的星系来的UFO，你要保护你壮大的牛群免遭外星人的绑架，武器就是你的扑克手。限免一天中，喜欢的抓紧了！下载地址：[游戏]杨官璘大师 象棋泰斗杨官璘(1925.5.29 —— 2008.1.4) 中国首批中国象棋特级大师。这款应用中包含了杨官璘大师众多经典棋局，对于象棋爱好者绝对是一款必收之作，正在限免中，各位象棋爱好者和感兴趣的玩家速速入手吧！免费下载地址：[游戏]中途岛海战高清版：Battle of Midway Pro HD是一款经典的海军战略游戏。玩法很简单，每个玩家会拥有5艘舰船，你可以使用自动部署按钮“Auto Deploy”进行系统自动部署，也可以手动拖动舰船部署！游戏精彩，不容错过！下载地址：[游戏]中途岛海战：Battle of Midway Pro是一款经典的海军战略游戏，每个玩家会拥有5艘舰船，你可以使用自动部署按钮“Auto Deploy”进行系统自动部署，也可以手动拖动舰船部署！游戏精彩，不容错过！下载地址：[游戏]纯校园爆笑漫画《看我72班》为100%纯校园幽默漫画,主要向你讲述了72班学生的搞笑故事，  本书为庆祝白色情人节,限时免费从3/14~3/20，各位漫画控可要抓紧收藏啦！下载地址：[游戏]疯狂摇摇乐：Shake Shake Mania是一款休闲类游戏，玩法很简单，只需使劲摇晃你的iPhone，然后倾斜，对准正排队等着领汽水的小孩脸部就可以喷啦！赶快活动你的手，来疯狂摇一摇吧！下载地址：[游戏] 空挡接龙：Solitaire 空挡接龙可谓是世界上流行最广泛的纸牌接龙游戏之一了，平时用它来缓解工作压力放松一下很好，玩法大家都心知肚明了吧。限免中，喜欢的朋友就收下吧！免费下载地址：[游戏]疯狂塔防：TowerMadness HD是一款开放式全3D塔防游戏。游戏背景是邪恶的异形将要把你心爱的羊圈变成星际领地，利用你敏捷的思维和军械库中可升级的武器来保护大批的羊群吧！本作易于上手，难于精通，是一个很赞的3D塔防游戏，推荐下载！下载地址：[游戏] 蜘蛛纸牌：Solitaire Spider 想必蜘蛛纸牌是大家再熟悉不过的牌类游戏了，游戏玩法大家肯定一清二楚，这里就不再赘述了，游戏画面精美，支持iphone 4Retina 高清显示，更新后支持自定义背景，限免中，喜欢的朋友快快收下吧！免费下载地址：[工具]联通手机营业厅(官方版) 中国联通手机营业厅是为中国联通用户提供查询办理业务的一款客户端软件。随着不断的优化升级,还会提供更多的功能服务。免费下载地址：[教育]写作助手：PaperHelper - Easiest Essay Writer 让你的写作变得非常简单！你可以将你的参考资料和你的稿纸。放在一起，你再也不需要在浏览器和字处理应用来回的切换了，效率提高了不是一点点！限免好软，不要错过啦！下载地址：[游戏]魔法小精灵：Blazing Arc - Magical Shooting Game 这是一款街机风格的魔法射击动作游戏。看似简单，实则不然，画面精美，游戏故事总共有6个章节，本作只是前3个章节，更多精彩的故事和游戏还会不断更新！限免中，喜欢的玩家不妨一试喔！下载地址：我刚加入了  的微群 “苹果控”,推荐大家也来看看~ [游戏]复古卡牌召唤师：Summoners iPhone edition是一款复古风的横版ARPG游戏，游戏中你使用卡片，召唤怪物，打击对方的召唤师获得胜利。  本作限免中，喜欢此类游戏的玩家抓紧啦!下载地址：[游戏]空中投递专业版：AirDrop PRO  AirDrop 是一款非常有趣的休闲游戏，它测试你的技巧、精准度等，很容易上瘾哦。游戏近期更新后，兼容了一些早期的iOS版本，以及用户界面的提高。限免一天，想来挑战的朋友抓紧啦！免费下载地址：[游戏]扑克入侵者：Poker Invaders游戏中你扮演一个超酷的备受牛群喜爱的农场主，但是天空里布满了从一个残酷、遥远的嗜爱扑克的星系来的UFO，你要保护你壮大的牛群免遭外星人的绑架，武器就是你的扑克手。限免一天中，喜欢的抓紧了！下载地址：[游戏]杨官璘大师 象棋泰斗杨官璘(1925.5.29 —— 2008.1.4) 中国首批中国象棋特级大师。这款应用中包含了杨官璘大师众多经典棋局，对于象棋爱好者绝对是一款必收之作，正在限免中，各位象棋爱好者和感兴趣的玩家速速入手吧！免费下载地址：[游戏]中途岛海战高清版：Battle of Midway Pro HD是一款经典的海军战略游戏。玩法很简单，每个玩家会拥有5艘舰船，你可以使用自动部署按钮“Auto Deploy”进行系统自动部署，也可以手动拖动舰船部署！游戏精彩，不容错过！下载地址：[游戏]中途岛海战：Battle of Midway Pro是一款经典的海军战略游戏，每个玩家会拥有5艘舰船，你可以使用自动部署按钮“Auto Deploy”进行系统自动部署，也可以手动拖动舰船部署！游戏精彩，不容错过！下载地址：[游戏]纯校园爆笑漫画《看我72班》为100%纯校园幽默漫画,主要向你讲述了72班学生的搞笑故事，  本书为庆祝白色情人节,限时免费从3/14~3/20，各位漫画控可要抓紧收藏啦！下载地址：[游戏]疯狂摇摇乐：Shake Shake Mania是一款休闲类游戏，玩法很简单，只需使劲摇晃你的iPhone，然后倾斜，对准正排队等着领汽水的小孩脸部就可以喷啦！赶快活动你的手，来疯狂摇一摇吧！下载地址：[游戏] 空挡接龙：Solitaire 空挡接龙可谓是世界上流行最广泛的纸牌接龙游戏之一了，平时用它来缓解工作压力放松一下很好，玩法大家都心知肚明了吧。限免中，喜欢的朋友就收下吧！免费下载地址：[游戏]疯狂塔防：TowerMadness HD是一款开放式全3D塔防游戏。游戏背景是邪恶的异形将要把你心爱的羊圈变成星际领地，利用你敏捷的思维和军械库中可升级的武器来保护大批的羊群吧！本作易于上手，难于精通，是一个很赞的3D塔防游戏，推荐下载！下载地址：[游戏] 蜘蛛纸牌：Solitaire Spider 想必蜘蛛纸牌是大家再熟悉不过的牌类游戏了，游戏玩法大家肯定一清二楚，这里就不再赘述了，游戏画面精美，支持iphone 4Retina 高清显示，更新后支持自定义背景，限免中，喜欢的朋友快快收下吧！免费下载地址：[游戏]推箱子3：Boxed In 3是首次限免，是专门针对iPhone和iPod touch优化设计的一款逻辑益智类游戏，游戏中你要用手指指导机器人按照正确的顺序推动阻碍道路的箱子，最终让机器人通过出口即可！喜欢这类的玩家可以收藏下来！下载地址：[书籍]悦读客是一款由国内专业数字出版公司提交的最新阅读程序，每天不断更新的最新精彩书评和作者访谈，精心设计的IPAD空中书房中的4大精品书馆等精彩内容更是应有尽有！精彩阅读尽在悦读客，千万不要错过咯!下载地址：[游戏]爱活365 :)  爱活365是一款能够每天不间断为您带来最新科技生活资讯，让您随时随地与世界保持同步的App。 通过这款爱活网App，你可以直接阅读、收藏、分享爱活网中提供的一切新鲜资讯，还能直接与新浪微博的朋友们互动。免费下载地址：[游戏] 原始人的探险高清版：Caveman's Quest HD是一款过关益智类游戏。游戏中，邪恶的部落趁所有的男人出去狩猎的时候侵入了这个小村庄，抢走了所有的年轻女孩，你被派去救回所有失踪女孩并。本作画面还不错，喜欢的玩家不要错过咯！下载地址:[游戏]无敌格斗：FUNKY PUNCH 这是一款3D格斗游戏，游戏中尼要通过跑，跳，踢等多种动作来攻击对手，最终取得格斗的胜利！你能够成为最终的格斗勇士吗？赶快来试试吧！ 免费下载地址：[游戏]特技滑雪加强版：iStunt Reloaded Pro是一款2D滑雪板动作游戏，你需要通过跳跃，旋转等多种动作来做出最炫的滑雪特技以获高分！本作UI设计非常简单清爽，调整了游戏难度，镜头切换流畅，喜欢的玩家可以试试！下载地址：[游戏]飞越疯人院：Psychoban HD  这是一款推箱子风格的3D冒险益智游戏。游戏中你将会参与到一个疯子追求自由，恢复记忆的冒险旅程！你的任务就是通过推箱子飞越各种精神病院！游戏画面采用3D效果，画风独特，非常华丽，喜欢的玩家不要错过了！下载地址：[教育]单词我搜我记是一款优秀英语单词搜索查询与辅助记忆的软件。可以帮助你搜索生词，自动生成复习计划，是很不错的一款单词学习软件，绝对值得收藏！下载地址：[游戏]魔法水滴2：Enigmo2是著名的益智解谜游戏Enigmo的续作，你的任务就是利用一些小道具将坠落的水滴引入各自收集瓶里，游戏画面非常绚丽，音效逼真到位，强力推荐！下载地址：[游戏]最牛收音机：世界电台 OXradio是一款世界电台应用,它让你可以收听到全球所有的著名电台，还有各种不同心情的音乐类别,让你随时可听,随处可收,永远都不必担心找不到对的音乐,OXradio将陪你任何一个里程。下载地址：[游戏]地下城守护者：Gold Keeper 有没有想过你来扮一回砍杀大恶魔？游戏中你就是大魔王，要保护你山洞里的金子，一路疯狂砍杀那些盗贼村民！精致的3D画面和特效让你仿佛置身其中，限免中，快来挑战吧！下载地址：[游戏]劲爆街头足球 ：iSoccer Backstreet “劲爆街头足球”是一款3D足球游戏，它将让你体验绿茵球场以外的后街足球,为你的身体平衡能力和盘球技巧带来终极考验!游戏中，快点来投入游戏当中,抢先成为专业街头足球表演者吧!免费下载地址：[游戏]钓鱼比赛：Big Fish BigFish是一款男女老少都可以轻易上手，并在短暂的时间之内马上获得乐趣的一款游戏。游戏完全运用iPhone的倾斜，触屏，震动功能，能带给玩家掌上的快感。限免中，喜欢的快来挑战吧！下载地址：[教育]儿童搭积木高清版：Bloki是一款专为儿童设计的搭积木应用，这里没有时间限制，没有分数排行，让孩子尽情发挥他们的创造力！喜欢的快为自己或为你的孩子收下吧！下载地址：[效率]专家浏览器：Maven Web Browser是一款超酷的浏览器，它支持密码保存，双屏幕浏览，阅读器，无限标签等多种功能！支持多引擎和用户自定义搜索引擎，保存图片，分享链接，分享HTML页面，全屏模式等多种功能，需要的用户赶紧收下吧！ 下载地址：[游戏]推箱子3：Boxed In 3是首次限免，是专门针对iPhone和iPod touch优化设计的一款逻辑益智类游戏，游戏中你要用手指指导机器人按照正确的顺序推动阻碍道路的箱子，最终让机器人通过出口即可！喜欢这类的玩家可以收藏下来！下载地址：[书籍]悦读客是一款由国内专业数字出版公司提交的最新阅读程序，每天不断更新的最新精彩书评和作者访谈，精心设计的IPAD空中书房中的4大精品书馆等精彩内容更是应有尽有！精彩阅读尽在悦读客，千万不要错过咯!下载地址：[游戏]爱活365 :)  爱活365是一款能够每天不间断为您带来最新科技生活资讯，让您随时随地与世界保持同步的App。 通过这款爱活网App，你可以直接阅读、收藏、分享爱活网中提供的一切新鲜资讯，还能直接与新浪微博的朋友们互动。免费下载地址：[游戏] 原始人的探险高清版：Caveman's Quest HD是一款过关益智类游戏。游戏中，邪恶的部落趁所有的男人出去狩猎的时候侵入了这个小村庄，抢走了所有的年轻女孩，你被派去救回所有失踪女孩并。本作画面还不错，喜欢的玩家不要错过咯！下载地址:[游戏]无敌格斗：FUNKY PUNCH 这是一款3D格斗游戏，游戏中尼要通过跑，跳，踢等多种动作来攻击对手，最终取得格斗的胜利！你能够成为最终的格斗勇士吗？赶快来试试吧！ 免费下载地址：[游戏]特技滑雪加强版：iStunt Reloaded Pro是一款2D滑雪板动作游戏，你需要通过跳跃，旋转等多种动作来做出最炫的滑雪特技以获高分！本作UI设计非常简单清爽，调整了游戏难度，镜头切换流畅，喜欢的玩家可以试试！下载地址：[游戏]飞越疯人院：Psychoban HD  这是一款推箱子风格的3D冒险益智游戏。游戏中你将会参与到一个疯子追求自由，恢复记忆的冒险旅程！你的任务就是通过推箱子飞越各种精神病院！游戏画面采用3D效果，画风独特，非常华丽，喜欢的玩家不要错过了！下载地址：[教育]单词我搜我记是一款优秀英语单词搜索查询与辅助记忆的软件。可以帮助你搜索生词，自动生成复习计划，是很不错的一款单词学习软件，绝对值得收藏！下载地址：[游戏]魔法水滴2：Enigmo2是著名的益智解谜游戏Enigmo的续作，你的任务就是利用一些小道具将坠落的水滴引入各自收集瓶里，游戏画面非常绚丽，音效逼真到位，强力推荐！下载地址：[游戏]最牛收音机：世界电台 OXradio是一款世界电台应用,它让你可以收听到全球所有的著名电台，还有各种不同心情的音乐类别,让你随时可听,随处可收,永远都不必担心找不到对的音乐,OXradio将陪你任何一个里程。下载地址：[游戏]地下城守护者：Gold Keeper 有没有想过你来扮一回砍杀大恶魔？游戏中你就是大魔王，要保护你山洞里的金子，一路疯狂砍杀那些盗贼村民！精致的3D画面和特效让你仿佛置身其中，限免中，快来挑战吧！下载地址：[游戏]劲爆街头足球 ：iSoccer Backstreet “劲爆街头足球”是一款3D足球游戏，它将让你体验绿茵球场以外的后街足球,为你的身体平衡能力和盘球技巧带来终极考验!游戏中，快点来投入游戏当中,抢先成为专业街头足球表演者吧!免费下载地址：[游戏]钓鱼比赛：Big Fish BigFish是一款男女老少都可以轻易上手，并在短暂的时间之内马上获得乐趣的一款游戏。游戏完全运用iPhone的倾斜，触屏，震动功能，能带给玩家掌上的快感。限免中，喜欢的快来挑战吧！下载地址：[教育]儿童搭积木高清版：Bloki是一款专为儿童设计的搭积木应用，这里没有时间限制，没有分数排行，让孩子尽情发挥他们的创造力！喜欢的快为自己或为你的孩子收下吧！下载地址：[效率]专家浏览器：Maven Web Browser是一款超酷的浏览器，它支持密码保存，双屏幕浏览，阅读器，无限标签等多种功能！支持多引擎和用户自定义搜索引擎，保存图片，分享链接，分享HTML页面，全屏模式等多种功能，需要的用户赶紧收下吧！ 下载地址：[游戏]纸牌接龙：你想回味一下经典的单人纸牌游戏吗？那就不要错过这款纸牌接龙啦！这是一款经典的纸牌接龙游戏，支持iPad, iPhone和iPod touch！另外，游戏同时支持ipod音乐播放，而且游戏画面看上去很不错，喜欢此类纸牌游戏的玩家可以收下！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]笔和纸：Pen & Paper是一款简单到无语的应用。如果你想用纸和笔却又没能随身携带，大部分情况下都可以使用它来替代，需要的话可以收下！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]滑动滚球：Slideshot Slideshot是一款类似Rush Hour和其他的滑动、接水管的益智游戏，游戏中需要你移动不同的瓷砖方块形成一个通道能让冰球通过所有的管道，从左上角滚到右上角。限免中，快来挑战你的智力吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]彩色ABC精美高清版 ：ColorABC Deluxe HD ColorABC是一款很棒的应用软件，很适合家长和孩子一起玩，你可以教你的孩子学习不同的颜色，包括它们的读法和写法，同时你可以让你的孩子给卡通人物填色，这能充分发挥他的想象力。抓紧收藏吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 迷你血战：Minigore具有流畅的双摇杆控制，再加上晕眩的流动视觉效果等等，大大增加了游戏的可玩性。本作之前限免过，此次为庆祝即将推出的Minigore第五章，第四章再次限免！本作支持GAME CENTER，是很棒的一款作品，值得收藏！[游戏]消灭地鼠：Gopher Go Boom 这是一款非常简单的休闲游戏。可恶的地鼠闯进我们的花园了，它们想吃掉花园里美味的胡萝卜，你要想办法消灭它们！不错的一款游戏，喜欢的玩家切勿错过！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]把我弄出来 ：Get Me Out Get Me Out 是一款优雅的、简单的，类似华容道的的益智游戏，简单而容易上瘾。玩法不用多说，移动杂鱼，将红色老大救出重围。限时免费中，喜欢的不要错过哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[旅行]酒店管家：酒店管家是一款易上手、极实用的手机地图应用,它知道您身边是否有酒店、是否有空房,助您快速完成预定,它被公认为快捷酒店的订房利器!!!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活]难忘的美食：Memorable Meals是款美丽的应用软件，能让你快速记录你最爱的美食，或是你和你的他（她）的浪漫美食约会哦！它记录的不仅仅是美食，更是你和家人、朋友的爱，限免中，喜欢的抓紧收藏啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] 稍后阅读（书签管理工具）：Read It Later Free 是一款非常简单便捷的网络书签管理工具，界面既美观简洁，而且能让你随时随地地进行离线阅读，喜欢的用户不妨试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] One Alarm：One Alarm 是一个最小的闹钟哦，可以拖动分针设定闹钟时间，拖动或点击开关，打开报警开/关，快速设置的AM / PM。即使应用程序被关闭，依然可以发出警报声哦。还有剩余时间倒计时呢，赶快下载使用吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]功夫大师：ikungFu Master是一款柴人风格的动作游戏，游戏背景是你心爱的人被一群恶棍绑架了，只有你可以救她。游戏画面精致，战斗场景也很紧张刺激，非常过瘾的一款动作游戏，值得收藏！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]忍者：Yoo Ninja Yoo Ninja是一款简单有趣的射击游戏，故事背景是老掉牙的拯救受困公主，玩家扮演一名忍者，需要歼灭多种风格的敌人，救出公主！限免中，能否拯救公主就看你的了？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]无线鼠标 现在把你的iPhone或iPod touch变成无线鼠标和无线键盘吧,这样你就可以在沙发上,在卧室里...用手触摸iPhone 就可以操作电脑,无需连线,非常方便!非常棒的一款应用，需要的话赶紧收下吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 3D机器人：3bot 3D机器人是一款比较特别的益智类游戏，游戏的背景是一个3D空间，主人公是一个3只腿的眼睛机器人，你的任务就是指导这个机器人走过3D空间中多面体的每个面，喜欢的玩家不妨来挑战一下！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]纸牌接龙：你想回味一下经典的单人纸牌游戏吗？那就不要错过这款纸牌接龙啦！这是一款经典的纸牌接龙游戏，支持iPad, iPhone和iPod touch！另外，游戏同时支持ipod音乐播放，而且游戏画面看上去很不错，喜欢此类纸牌游戏的玩家可以收下！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]笔和纸：Pen & Paper是一款简单到无语的应用。如果你想用纸和笔却又没能随身携带，大部分情况下都可以使用它来替代，需要的话可以收下！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]滑动滚球：Slideshot Slideshot是一款类似Rush Hour和其他的滑动、接水管的益智游戏，游戏中需要你移动不同的瓷砖方块形成一个通道能让冰球通过所有的管道，从左上角滚到右上角。限免中，快来挑战你的智力吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]彩色ABC精美高清版 ：ColorABC Deluxe HD ColorABC是一款很棒的应用软件，很适合家长和孩子一起玩，你可以教你的孩子学习不同的颜色，包括它们的读法和写法，同时你可以让你的孩子给卡通人物填色，这能充分发挥他的想象力。抓紧收藏吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 迷你血战：Minigore具有流畅的双摇杆控制，再加上晕眩的流动视觉效果等等，大大增加了游戏的可玩性。本作之前限免过，此次为庆祝即将推出的Minigore第五章，第四章再次限免！本作支持GAME CENTER，是很棒的一款作品，值得收藏！[游戏]消灭地鼠：Gopher Go Boom 这是一款非常简单的休闲游戏。可恶的地鼠闯进我们的花园了，它们想吃掉花园里美味的胡萝卜，你要想办法消灭它们！不错的一款游戏，喜欢的玩家切勿错过！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]把我弄出来 ：Get Me Out Get Me Out 是一款优雅的、简单的，类似华容道的的益智游戏，简单而容易上瘾。玩法不用多说，移动杂鱼，将红色老大救出重围。限时免费中，喜欢的不要错过哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[旅行]酒店管家：酒店管家是一款易上手、极实用的手机地图应用,它知道您身边是否有酒店、是否有空房,助您快速完成预定,它被公认为快捷酒店的订房利器!!!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活]难忘的美食：Memorable Meals是款美丽的应用软件，能让你快速记录你最爱的美食，或是你和你的他（她）的浪漫美食约会哦！它记录的不仅仅是美食，更是你和家人、朋友的爱，限免中，喜欢的抓紧收藏啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] 稍后阅读（书签管理工具）：Read It Later Free 是一款非常简单便捷的网络书签管理工具，界面既美观简洁，而且能让你随时随地地进行离线阅读，喜欢的用户不妨试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] One Alarm：One Alarm 是一个最小的闹钟哦，可以拖动分针设定闹钟时间，拖动或点击开关，打开报警开/关，快速设置的AM / PM。即使应用程序被关闭，依然可以发出警报声哦。还有剩余时间倒计时呢，赶快下载使用吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]功夫大师：ikungFu Master是一款柴人风格的动作游戏，游戏背景是你心爱的人被一群恶棍绑架了，只有你可以救她。游戏画面精致，战斗场景也很紧张刺激，非常过瘾的一款动作游戏，值得收藏！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]忍者：Yoo Ninja Yoo Ninja是一款简单有趣的射击游戏，故事背景是老掉牙的拯救受困公主，玩家扮演一名忍者，需要歼灭多种风格的敌人，救出公主！限免中，能否拯救公主就看你的了？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]无线鼠标 现在把你的iPhone或iPod touch变成无线鼠标和无线键盘吧,这样你就可以在沙发上,在卧室里...用手触摸iPhone 就可以操作电脑,无需连线,非常方便!非常棒的一款应用，需要的话赶紧收下吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 3D机器人：3bot 3D机器人是一款比较特别的益智类游戏，游戏的背景是一个3D空间，主人公是一个3只腿的眼睛机器人，你的任务就是指导这个机器人走过3D空间中多面体的每个面，喜欢的玩家不妨来挑战一下！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]华丽消除：Groove Pillars Groove Pillar是一款宝石消除或水果消除游戏，收集宝石、水果和圣诞玩具，运用你的逻辑和策略技巧计划好很多配对组合，来赢得更多的额外分。限免中，喜欢的不妨试试啊！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]猴子保龄球：Tiki 10 Pin Gold 这是一款画面非常可爱的休闲小游戏，游戏玩法很简单，跟普通的保龄球类似，你的目标就是用手中的球击中越多的保龄球越好。非常不错的一款休闲游戏，喜欢的玩家快来试试吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]疯狂特技摩托越野赛：Mad Skills Motocross Mad Skills Motocross是由PC／Mac平台上移植过来的赛车游戏。它开创了一种广受欢迎的全新游戏类型,在游戏玩法和感观方面,没有其他横向卷轴赛车游戏能与之相媲美,您定会在飙车中玩得乐不可支。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]史上最全盗墓探险热门小说精选合集 比鬼吹灯还厉害的盗墓小说，比盗墓笔记还精彩的探险小说，鬼故事、恐怖离奇的探险经历,史上最全盗墓探险热门小说精选合集,共26本(简繁两个版本)！限免七天，一号到七号，喜欢的抓紧收藏啦~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]萧袤童话专辑(10合1) 萧袤童话合集,很精美的一部童话，相信会是小朋友们的最爱,包含了10个专辑。  萧袤是我国在童话创作领域里获得了全国性声誉的著名作家。他的作品充满丰富的想象力和深刻的智慧火花。本作限免中，喜欢的快快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]彩色方块：Light Blocks 本作是一款消除类游戏，玩法自不必多说，但是游戏画面不错，采用的是涂鸦风，加上夜光颜色效果，感觉不错，另外轻松的音效是你最佳的松弛体验，通用版，限免中，喜欢休闲类游戏的玩家不要错过啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]美味佳肴 iPad版本的美味佳肴为您提供了多达百种菜品的详细做法,更有每道菜的详细介绍,菜名来源,菜系等等。想像在您的厨房中为iPad提供一席之地,当您需要为家人做一道家常美味的时候,只需要打开我们的应用,您需要的全部信息尽在眼前!!! 完全免费，喜欢的朋友赶快来试试吧！[游戏] 网络任务管理器：Wunderlist 这是一款非常不错的任务管理器，它能够实现云端同步，将你的任务清单同步到Windows, Mac 和 iPad上，能让你随时随地进行管理或者与他人分享！完全免费，喜欢的朋友赶快来试试吧！[游戏]秘密照片：Secret Photo! 本作是一款很有创意的摄影软件，它可以让你与朋友分享你的私密照片哦。会将你的秘密照片隐藏在另一张普通照片下，合成一张新图片，你的朋友打开这一特定的文件，用手指擦去覆盖的那张照片就可以看到秘密照片了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]弹球拍档：Flick Buddies 本作是一款物理弹球游戏，不仅支持单人玩法，而且支持最多4人同机对战，完全能让你和家人一起分享游戏的快乐！玩法简单易上手，只需用你的手指轻轻一弹击中目标即可！喜欢的玩家不要错过咯！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 语言复读机 语言复读机是一款在外语教学学习过程中为练习听力提供帮助的软件,它可以快速查找课文与录音片段的位置。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn这几天很是郁闷，youapp被管局通知重新备案。网站暂时关闭！[游戏] 找茬公仔王：AHa Here第一款全新造型公仔卡片的找茬游戏新鲜出炉啰！全新的可爱风格图片以及新公仔、新卡片和新玩法！而且精致的大画面让你更简单方便地找茬！ 游戏造型可爱，画面新鲜，还能锻炼眼力，限免中，喜欢的玩家快点来找茬吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 僵尸空战:Zombie Skies本作是一款以僵尸为题材设计的游戏，不过这里的僵尸跑到了天上。你作为一名英国皇家空军飞行员，必须射落M109s僵尸操控的火箭，巨大的zomblin等更多。游戏是Retina画面，限免中，喜欢战斗射击类的玩家快来挑战吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具]漫画西游第一卷：iReading HD 古典四大名著《三国演义》、《水浒传》、《西游记》和《红楼梦》,是我国传统文化中最具代表性的经典之作,也是我们学习古典文学的最好范本。国家教育部门已将其列为中小学生课外阅读必读篇目。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]华丽消除：Groove Pillars Groove Pillar是一款宝石消除或水果消除游戏，收集宝石、水果和圣诞玩具，运用你的逻辑和策略技巧计划好很多配对组合，来赢得更多的额外分。限免中，喜欢的不妨试试啊！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]猴子保龄球：Tiki 10 Pin Gold 这是一款画面非常可爱的休闲小游戏，游戏玩法很简单，跟普通的保龄球类似，你的目标就是用手中的球击中越多的保龄球越好。非常不错的一款休闲游戏，喜欢的玩家快来试试吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]疯狂特技摩托越野赛：Mad Skills Motocross Mad Skills Motocross是由PC／Mac平台上移植过来的赛车游戏。它开创了一种广受欢迎的全新游戏类型,在游戏玩法和感观方面,没有其他横向卷轴赛车游戏能与之相媲美,您定会在飙车中玩得乐不可支。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]史上最全盗墓探险热门小说精选合集 比鬼吹灯还厉害的盗墓小说，比盗墓笔记还精彩的探险小说，鬼故事、恐怖离奇的探险经历,史上最全盗墓探险热门小说精选合集,共26本(简繁两个版本)！限免七天，一号到七号，喜欢的抓紧收藏啦~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]萧袤童话专辑(10合1) 萧袤童话合集,很精美的一部童话，相信会是小朋友们的最爱,包含了10个专辑。  萧袤是我国在童话创作领域里获得了全国性声誉的著名作家。他的作品充满丰富的想象力和深刻的智慧火花。本作限免中，喜欢的快快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]彩色方块：Light Blocks 本作是一款消除类游戏，玩法自不必多说，但是游戏画面不错，采用的是涂鸦风，加上夜光颜色效果，感觉不错，另外轻松的音效是你最佳的松弛体验，通用版，限免中，喜欢休闲类游戏的玩家不要错过啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]美味佳肴 iPad版本的美味佳肴为您提供了多达百种菜品的详细做法,更有每道菜的详细介绍,菜名来源,菜系等等。想像在您的厨房中为iPad提供一席之地,当您需要为家人做一道家常美味的时候,只需要打开我们的应用,您需要的全部信息尽在眼前!!! 完全免费，喜欢的朋友赶快来试试吧！[游戏] 网络任务管理器：Wunderlist 这是一款非常不错的任务管理器，它能够实现云端同步，将你的任务清单同步到Windows, Mac 和 iPad上，能让你随时随地进行管理或者与他人分享！完全免费，喜欢的朋友赶快来试试吧！[游戏]秘密照片：Secret Photo! 本作是一款很有创意的摄影软件，它可以让你与朋友分享你的私密照片哦。会将你的秘密照片隐藏在另一张普通照片下，合成一张新图片，你的朋友打开这一特定的文件，用手指擦去覆盖的那张照片就可以看到秘密照片了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]弹球拍档：Flick Buddies 本作是一款物理弹球游戏，不仅支持单人玩法，而且支持最多4人同机对战，完全能让你和家人一起分享游戏的快乐！玩法简单易上手，只需用你的手指轻轻一弹击中目标即可！喜欢的玩家不要错过咯！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 语言复读机 语言复读机是一款在外语教学学习过程中为练习听力提供帮助的软件,它可以快速查找课文与录音片段的位置。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn这几天很是郁闷，youapp被管局通知重新备案。网站暂时关闭！[游戏] 找茬公仔王：AHa Here第一款全新造型公仔卡片的找茬游戏新鲜出炉啰！全新的可爱风格图片以及新公仔、新卡片和新玩法！而且精致的大画面让你更简单方便地找茬！ 游戏造型可爱，画面新鲜，还能锻炼眼力，限免中，喜欢的玩家快点来找茬吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 僵尸空战:Zombie Skies本作是一款以僵尸为题材设计的游戏，不过这里的僵尸跑到了天上。你作为一名英国皇家空军飞行员，必须射落M109s僵尸操控的火箭，巨大的zomblin等更多。游戏是Retina画面，限免中，喜欢战斗射击类的玩家快来挑战吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具]漫画西游第一卷：iReading HD 古典四大名著《三国演义》、《水浒传》、《西游记》和《红楼梦》,是我国传统文化中最具代表性的经典之作,也是我们学习古典文学的最好范本。国家教育部门已将其列为中小学生课外阅读必读篇目。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]我爱投篮：iBasket 苦苦等待篮球游戏的玩家现在终于有回报了，这款风靡全球好几十国的游戏现在推出iphone，iPad双版本，让你享受酣畅淋漓的篮球体验！限免中，喜欢篮球的切勿错过啦~~~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]小龙狂奔：Dino Rush 本作是一款很有趣的休闲游戏，游戏中在一只史前的蛋孵化了，出来一只小恐龙叫Dundy，它很饿，需要你帮助它一路穿梭在热带雨林中！本作限免中，快来帮助小龙跑的更远吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]精密计时器：Chronograph 今天介绍一款炫酷风格的秒表计时器。这款计时器中拥有模拟表盘和数字计数显示，而且应用介绍称这款简单的计时器可以精确到百分之一秒，还新增了法语和韩语，这款应用界面还是不错的，喜欢的快快收下吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]忍者猫和糖果工厂：NinjaCat & CandyFactory 本作是一款将让你超级上瘾的Jump类游戏，超级卡哇伊的人物造型，超棒的涂鸦画面，绝对让你兴奋到极点！游戏短时限免中，喜欢的快快下载吧~~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]齐天大圣 西游记》幼儿版有声读物系列第一册:齐天大圣，其精美的制作,明快的手绘画风,动听的女声讲故事等应用特点是您首选的教育孩子的好帮手。它是专为2-6岁幼儿准备的中国古典名著系列的讲故事有声版应用，限免中，喜欢的抓紧收藏了~~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]耐克健身俱乐部：Nike Training ClubNike Training Club 训练应用程序随时随地都能提供你专属的个人教练。 超过 60 项自定义的训练计划提供 Nike 专业教练的语音指导和随选指示,让你窈窕、健美又强壮。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]大嘴小怪兽：WackaMonsta 这是一款类似于泡泡龙的消除益智类游戏。本作画面可爱温馨，颜色多种多样，且支持Facebook, Twitter 和 Game Center，喜欢消除类游戏和温馨可爱风格的玩家不要错过咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]移动鼠标：Mobile Mouse Pro (Remote / Trackpad) Mobile Mouse 立刻将您的 iPhone 或 iPod touch 变成电脑的无线遥控器!坐在舒适的沙发上,使用该遥控器即可进行 Web 冲浪,浏览照片库或控制音乐播放器。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]阿兹台克神殿：Temporibus Azteca 这是一款极易上瘾的逻辑益智类游戏，利用了简单的物理引擎，你只需要在规定的时间内，通过切断绳索等方法引导小球落入对应颜色的槽内即可！游戏画面充满神秘色彩，音乐也还不错，喜欢的玩家可以试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]单词识别：WordCrumble 喜欢单词游戏的玩家又有福了，这次又来了一款单词游戏。游戏玩法很简单，游戏画面经过精心设计，非常古朴美观，而且本作支持GAME CENTER，喜欢这类游戏的玩家不要错过咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]飞翔鸟Kiwi：Fly Kiwi, Fly!  小鸟Kiwi本来不会飞，但是当它看到电视中的航天飞机发射，也想升空体验一番，没人能阻挡它和它的飞行梦，但是上天哪那么容易，需要你帮助它从新西兰飞到美国！游戏限免中，喜欢的不妨来试试吧~~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]文本书写器：Text Writer 一个更好更强更简单的为ipad，iphone，ipod touch设计的文本编辑器，可以让你快速方便地书写段写日记，还新增了方向键让书写和编辑变得更快捷。软件支持双版本，短时限免中，非常实用，喜欢的抓紧了！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]超人解谜游戏：Captain Puzzle 本作是一款三消解谜游戏，玩法类似泡泡龙，你可以通过Openfeint和Gamecenter来找到你的朋友，争取称霸排行榜，通过Facebook和Twitter将你的成就分享给朋友们。游戏限免中，喜欢泡泡龙的朋友不要错过了~~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]魔怪入侵：Terrables 这是一款快节奏的射击游戏。游戏中各种各样的怪物正迎面扑来，你要使用自己的武器打败它们。本作支持GAME CENTER分数排行榜和成就，而且新增了帮助页面，画面也很不错，喜欢的话赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]重力控制游戏UCB：UCB For iPad 游戏题目不注意看还以为是USB呢！它是U Can Blance的缩写，意思是你能平衡！众所周知重力在平衡地球上的一切事物中起着重要角色，本作就是关于重力的，考验你的手眼协调能力，测试你的平衡和排列能力。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]我爱投篮：iBasket 苦苦等待篮球游戏的玩家现在终于有回报了，这款风靡全球好几十国的游戏现在推出iphone，iPad双版本，让你享受酣畅淋漓的篮球体验！限免中，喜欢篮球的切勿错过啦~~~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]小龙狂奔：Dino Rush 本作是一款很有趣的休闲游戏，游戏中在一只史前的蛋孵化了，出来一只小恐龙叫Dundy，它很饿，需要你帮助它一路穿梭在热带雨林中！本作限免中，快来帮助小龙跑的更远吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]精密计时器：Chronograph 今天介绍一款炫酷风格的秒表计时器。这款计时器中拥有模拟表盘和数字计数显示，而且应用介绍称这款简单的计时器可以精确到百分之一秒，还新增了法语和韩语，这款应用界面还是不错的，喜欢的快快收下吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]忍者猫和糖果工厂：NinjaCat & CandyFactory 本作是一款将让你超级上瘾的Jump类游戏，超级卡哇伊的人物造型，超棒的涂鸦画面，绝对让你兴奋到极点！游戏短时限免中，喜欢的快快下载吧~~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]齐天大圣 西游记》幼儿版有声读物系列第一册:齐天大圣，其精美的制作,明快的手绘画风,动听的女声讲故事等应用特点是您首选的教育孩子的好帮手。它是专为2-6岁幼儿准备的中国古典名著系列的讲故事有声版应用，限免中，喜欢的抓紧收藏了~~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]耐克健身俱乐部：Nike Training ClubNike Training Club 训练应用程序随时随地都能提供你专属的个人教练。 超过 60 项自定义的训练计划提供 Nike 专业教练的语音指导和随选指示,让你窈窕、健美又强壮。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]大嘴小怪兽：WackaMonsta 这是一款类似于泡泡龙的消除益智类游戏。本作画面可爱温馨，颜色多种多样，且支持Facebook, Twitter 和 Game Center，喜欢消除类游戏和温馨可爱风格的玩家不要错过咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]移动鼠标：Mobile Mouse Pro (Remote / Trackpad) Mobile Mouse 立刻将您的 iPhone 或 iPod touch 变成电脑的无线遥控器!坐在舒适的沙发上,使用该遥控器即可进行 Web 冲浪,浏览照片库或控制音乐播放器。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]阿兹台克神殿：Temporibus Azteca 这是一款极易上瘾的逻辑益智类游戏，利用了简单的物理引擎，你只需要在规定的时间内，通过切断绳索等方法引导小球落入对应颜色的槽内即可！游戏画面充满神秘色彩，音乐也还不错，喜欢的玩家可以试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]单词识别：WordCrumble 喜欢单词游戏的玩家又有福了，这次又来了一款单词游戏。游戏玩法很简单，游戏画面经过精心设计，非常古朴美观，而且本作支持GAME CENTER，喜欢这类游戏的玩家不要错过咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]飞翔鸟Kiwi：Fly Kiwi, Fly!  小鸟Kiwi本来不会飞，但是当它看到电视中的航天飞机发射，也想升空体验一番，没人能阻挡它和它的飞行梦，但是上天哪那么容易，需要你帮助它从新西兰飞到美国！游戏限免中，喜欢的不妨来试试吧~~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]文本书写器：Text Writer 一个更好更强更简单的为ipad，iphone，ipod touch设计的文本编辑器，可以让你快速方便地书写段写日记，还新增了方向键让书写和编辑变得更快捷。软件支持双版本，短时限免中，非常实用，喜欢的抓紧了！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]超人解谜游戏：Captain Puzzle 本作是一款三消解谜游戏，玩法类似泡泡龙，你可以通过Openfeint和Gamecenter来找到你的朋友，争取称霸排行榜，通过Facebook和Twitter将你的成就分享给朋友们。游戏限免中，喜欢泡泡龙的朋友不要错过了~~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]魔怪入侵：Terrables 这是一款快节奏的射击游戏。游戏中各种各样的怪物正迎面扑来，你要使用自己的武器打败它们。本作支持GAME CENTER分数排行榜和成就，而且新增了帮助页面，画面也很不错，喜欢的话赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]重力控制游戏UCB：UCB For iPad 游戏题目不注意看还以为是USB呢！它是U Can Blance的缩写，意思是你能平衡！众所周知重力在平衡地球上的一切事物中起着重要角色，本作就是关于重力的，考验你的手眼协调能力，测试你的平衡和排列能力。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]洞穴探索者：Cavers 游戏中有3辆独特的飞船，需要你掌控它们穿梭在满是危险的各种洞穴中，并躲避巨型蝙蝠、岩石，同时注意各种水晶，它们会改变你飞船的速度、加速度、重量和控制方式等，或会让你的飞船在短短几秒内变得刀枪不入。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]爱怕什么（有声书）  寂静已久的毕淑敏在读完心理学博士后,以心理学的目光和作家的笔法,针对现代人纷繁驿动的心,写下了令人耳目一新的散文。街路上,南来北往的人,步履匆匆。人们啊, 你是在寻找真爱吗?听这本书悄悄告诉你——爱怕什么?更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]奉子成婚（叶倩彤播讲） soyinke与畅听网首次强强联手,共同推出新作《奉子成婚》。“中国第一声优”叶倩彤低调归来,带着她最新作品“奉子成婚”,用她那天籁般 甜美的声音为我们演义一场动人心扉的爱情小说!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]梦幻彩妆情人节版:iShow Makeup 情人节版 梦幻彩妆情人节版是一款为相片即时化妆的软件。您可以将炫彩睫毛、魅力眼影、闪亮美瞳、时尚太阳镜、个性纹身、等八大主题,共 190 多个装扮元素,与相片完美组合在一起,创造出华丽的个性效果。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]拼命狂奔情人节特别版：Run Like Hell! HEART BREAKER 一款情人节特别版，之前这款游戏的原版本站也同样推荐过。游戏中，你刚刚完成了孤岛，峭壁和雪山的探险，现在你想要放松一下，顺便去超市买点东西送给女朋友！喜欢的话赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]手指点击大战：TapFighters 这是一款走可爱路线的塔防游戏，不同以往的严肃风格，你要消灭的是一些疯狂但又很可爱的小动物们，它们会随机地从四面八方袭过来，要注意力集中，尽量使用最多的手指数点击它们，以保卫水晶，捍卫世界的生存。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]保护橘子情人节特别版：Cover Orange Valentine's Gift 这款益智类游戏我们曾经推荐过原版，现在这一款是专门为情人节设计的特别版！一片危险的云朵正在缓慢移动，这意味着一场毒雨的来袭，现在轮到你来保护这一大群暴露在外的橘子了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]情人节拼图高清版：Valentine's Puzzles HD 看题目就知道这是一款专门为情人节设计的情人节拼图游戏。与普通的拼图玩法差不多，只需拖动或旋转每块拼图将它们拼凑成完整的图片即可！还在等什么，赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]UFO入侵：UFO Holic 本作是一款画风可爱的休闲游戏，游戏中你扮演的是一个外星人，要去侵略绿色星球！你的侵略对象是一群Mogs居住的绿色星球！飞行你无数的飞碟在它们的城市上空，将它们吸到你的飞碟里！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]魔球小岛：Magic Balls Island 又是一款消除益智类游戏。游戏玩法和普通的消除类游戏差不多，只要将5个或者以上的小球连成一条任意方向的直线消除即可！喜欢消除类游戏的玩家可千万不能错过咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]无限太空竞赛：Aeon Racer 这是一款经典的街机风格的太空竞赛游戏。游戏中，玩家需要控制一架小型宇宙飞船一直前进，前进的过程中要注意躲避太空中的各种障碍物，收集各种加速道具，最终达到最大速度以获得最高分！喜欢的玩家不要错过咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]黄道十二宫传说：Tale of the Zodiac 黄道十二宫传说是一款基本玩法有点类似于泡泡龙的消除益智类游戏。你的任务就是从黑暗力量的手中救出十二星座。画面非常炫目美丽，背景音乐也很不错，还有大量的成就等着你，喜欢的玩家不妨试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]涂鸦小人收集水果：Fruit Dealer 本作是一款简单但很有趣的游戏，如今水果的每日销售量每况愈下，无论夏天或冬天，每天还有水果从卡车上掉落下来，你就负责来捡起它们吧！可以和其他玩家比拼分数，限免中，休闲小游抓紧试试吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]極速豬腩 (Speedy Pigs 中文版) 可谓是iPhone/iPad上最快的競賽游戏，玩法简单，通过重力控制，控制肥猪向前冲的同时，避开各种障碍，收集可以爆发无敌火的火苗，使用通关后的点数，解锁新地图、新角色、新道具，简单有趣，画面相当精美！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]企鹅酷跑：Cool Running. 本作是一款动作益智类游戏。游戏中，你要引导小企鹅开始一次艰险的回家之旅，在旅途中，小企鹅不仅要克服种种障碍，还要收集更多的金币以获高分。2月13日-2月14日，情人节期间限免，喜欢的话赶紧收下吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]洞穴探索者：Cavers 游戏中有3辆独特的飞船，需要你掌控它们穿梭在满是危险的各种洞穴中，并躲避巨型蝙蝠、岩石，同时注意各种水晶，它们会改变你飞船的速度、加速度、重量和控制方式等，或会让你的飞船在短短几秒内变得刀枪不入。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]爱怕什么（有声书）  寂静已久的毕淑敏在读完心理学博士后,以心理学的目光和作家的笔法,针对现代人纷繁驿动的心,写下了令人耳目一新的散文。街路上,南来北往的人,步履匆匆。人们啊, 你是在寻找真爱吗?听这本书悄悄告诉你——爱怕什么?更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]奉子成婚（叶倩彤播讲） soyinke与畅听网首次强强联手,共同推出新作《奉子成婚》。“中国第一声优”叶倩彤低调归来,带着她最新作品“奉子成婚”,用她那天籁般 甜美的声音为我们演义一场动人心扉的爱情小说!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]梦幻彩妆情人节版:iShow Makeup 情人节版 梦幻彩妆情人节版是一款为相片即时化妆的软件。您可以将炫彩睫毛、魅力眼影、闪亮美瞳、时尚太阳镜、个性纹身、等八大主题,共 190 多个装扮元素,与相片完美组合在一起,创造出华丽的个性效果。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]拼命狂奔情人节特别版：Run Like Hell! HEART BREAKER 一款情人节特别版，之前这款游戏的原版本站也同样推荐过。游戏中，你刚刚完成了孤岛，峭壁和雪山的探险，现在你想要放松一下，顺便去超市买点东西送给女朋友！喜欢的话赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]手指点击大战：TapFighters 这是一款走可爱路线的塔防游戏，不同以往的严肃风格，你要消灭的是一些疯狂但又很可爱的小动物们，它们会随机地从四面八方袭过来，要注意力集中，尽量使用最多的手指数点击它们，以保卫水晶，捍卫世界的生存。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]保护橘子情人节特别版：Cover Orange Valentine's Gift 这款益智类游戏我们曾经推荐过原版，现在这一款是专门为情人节设计的特别版！一片危险的云朵正在缓慢移动，这意味着一场毒雨的来袭，现在轮到你来保护这一大群暴露在外的橘子了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]情人节拼图高清版：Valentine's Puzzles HD 看题目就知道这是一款专门为情人节设计的情人节拼图游戏。与普通的拼图玩法差不多，只需拖动或旋转每块拼图将它们拼凑成完整的图片即可！还在等什么，赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]UFO入侵：UFO Holic 本作是一款画风可爱的休闲游戏，游戏中你扮演的是一个外星人，要去侵略绿色星球！你的侵略对象是一群Mogs居住的绿色星球！飞行你无数的飞碟在它们的城市上空，将它们吸到你的飞碟里！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]魔球小岛：Magic Balls Island 又是一款消除益智类游戏。游戏玩法和普通的消除类游戏差不多，只要将5个或者以上的小球连成一条任意方向的直线消除即可！喜欢消除类游戏的玩家可千万不能错过咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]无限太空竞赛：Aeon Racer 这是一款经典的街机风格的太空竞赛游戏。游戏中，玩家需要控制一架小型宇宙飞船一直前进，前进的过程中要注意躲避太空中的各种障碍物，收集各种加速道具，最终达到最大速度以获得最高分！喜欢的玩家不要错过咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]黄道十二宫传说：Tale of the Zodiac 黄道十二宫传说是一款基本玩法有点类似于泡泡龙的消除益智类游戏。你的任务就是从黑暗力量的手中救出十二星座。画面非常炫目美丽，背景音乐也很不错，还有大量的成就等着你，喜欢的玩家不妨试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]涂鸦小人收集水果：Fruit Dealer 本作是一款简单但很有趣的游戏，如今水果的每日销售量每况愈下，无论夏天或冬天，每天还有水果从卡车上掉落下来，你就负责来捡起它们吧！可以和其他玩家比拼分数，限免中，休闲小游抓紧试试吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]極速豬腩 (Speedy Pigs 中文版) 可谓是iPhone/iPad上最快的競賽游戏，玩法简单，通过重力控制，控制肥猪向前冲的同时，避开各种障碍，收集可以爆发无敌火的火苗，使用通关后的点数，解锁新地图、新角色、新道具，简单有趣，画面相当精美！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]企鹅酷跑：Cool Running. 本作是一款动作益智类游戏。游戏中，你要引导小企鹅开始一次艰险的回家之旅，在旅途中，小企鹅不仅要克服种种障碍，还要收集更多的金币以获高分。2月13日-2月14日，情人节期间限免，喜欢的话赶紧收下吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]手绘素描高清版：LiveSketch HD 这是一款非常给力的的素描软件，它充分利用了ipad的超大屏幕，不管你有没有绘画基础，都能让你充分展示自己的绘画天赋！想知道你的绘画才能如何吗？赶快来试一试吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]魔法使者：Caster 这是一款紧张刺激的高速第三人称射击游戏，游戏中玩家会成为一名年轻的魔法使者，你要不断地收集能量球，消灭被称为Flanx的害虫，并且治愈被污染的树木，最后在过关时可以升级自己的装备和技能。喜欢的立刻来体验一下吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]川剧变脸  摇动你的IPhone,改变你的脸谱,让美妙的中古古典戏曲和精美的脸谱带给你片刻的欢乐。本作,也是对变脸术的科技化模拟。 希望能用现代科技,将源自远古的祝福带给各位,祝愿大家平安幸福。 更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]掌上育儿iPhone/iPod版 掌上育儿为iPhone和iPod Touch专门打造,覆盖了从准备怀孕到宝宝6岁的全部育儿知识,更包括全国24个主要城市的本地实用育儿信息。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]语言中心之物理科学：Language Central for Science Physical Science Edition 继生命科学和物理科学之后，这是推出的系列应用Language Central for Science的第三款了。本站刚刚推荐过了前两个作品，现在继续给出第三款，即地球科学。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]语言中心之生命科学：Language Central for Science Life Science Edition 这是由Pearson Education推出的一款系列应用Language Central for Science（科学语言中心）的其中之一：生命科学。是一款不可多得的教育应用，需要的话不要错过咯！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]切切网球：Chop Chop Tennis 这是一款网球动作游戏，它是切切系列继“切切忍者”和“切切疾走”之后的又一优秀作品。游戏简单易上手，玩法创新，喜欢的玩家可不要错过咯！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《街霸4：STREET FIGHTER IV》街头霸王是80后记忆犹新的一款格斗类游戏。是目前iPhone平台上唯一款真正意义上的格斗大作。游戏不但画面流畅，音效也做得非常出色! 今天降价促销只有0.99美金绝对超值！强烈推荐下载！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《方块射手：BLOCK SHOOTER》游戏目标是击落红色方块,避免击落蓝色方块。 球的种类丰富,比如炸弹球、橡胶球、铁球等,不同的球有不同的技能和力量。 平台也形色各异,像石头、冰块、果冻等,不同的平台定会带给你另类的非凡体验。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《 极速赛车:Racer》平时在路上开车稍微超点速就招来了警察，貌似没地释放你的飞车欲，那么本款简单、刺激、让你上瘾的赛车游戏绝对能让你释放一番，驾驶你的座驾飞快地驰骋在宽阔的公路上，够劲！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《珍妮的时尚服装店（豪华版）：Jean’s Boutique Deluxe》这款游戏可以是说比较面向女生的经营模拟游戏了，时尚的人物造型，色彩多样的2D画面，以及各式各样不同的服装。相信不少女生的愿望之中就有拥有数不清的漂亮衣服这个愿望吧。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《人人都爱探索宇宙：Everybody Hates NASA: Pro》美国航空航天局过时了，咱自个儿也能进宇宙玩玩啦，操纵一颗小行星，保护它，摧毁任何意图靠近的其他行星或陨石甚至外星人。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《墨水坦克：PANZER PANIC》童心未泯的纸上世界，好玩的坦克游戏。画面简单可爱，红蓝两方，手指控制方向和攻击，用墨水消灭它们！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[工具] 《手机营业厅》专为移动用户单独定制，提供全方位的话费查询服务，可一键查询话费、积分、余额和历史账单信息，轻松办理和退订套餐及代收费业务，实时了解最新最全的优惠套餐信息和活动资讯。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《憋七茶馆 spade7》‘憋7’是流行于中国北方地区的一种扑克类游戏,规则简单,但趣味十足。从几岁孩童到牌戏高手,甚至一些职业的桥牌选手都沉迷其中乐此不疲,是一款老少咸宜的休闲游戏。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]手绘素描高清版：LiveSketch HD 这是一款非常给力的的素描软件，它充分利用了ipad的超大屏幕，不管你有没有绘画基础，都能让你充分展示自己的绘画天赋！想知道你的绘画才能如何吗？赶快来试一试吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]魔法使者：Caster 这是一款紧张刺激的高速第三人称射击游戏，游戏中玩家会成为一名年轻的魔法使者，你要不断地收集能量球，消灭被称为Flanx的害虫，并且治愈被污染的树木，最后在过关时可以升级自己的装备和技能。喜欢的立刻来体验一下吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]川剧变脸  摇动你的IPhone,改变你的脸谱,让美妙的中古古典戏曲和精美的脸谱带给你片刻的欢乐。本作,也是对变脸术的科技化模拟。 希望能用现代科技,将源自远古的祝福带给各位,祝愿大家平安幸福。 更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]掌上育儿iPhone/iPod版 掌上育儿为iPhone和iPod Touch专门打造,覆盖了从准备怀孕到宝宝6岁的全部育儿知识,更包括全国24个主要城市的本地实用育儿信息。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]语言中心之物理科学：Language Central for Science Physical Science Edition 继生命科学和物理科学之后，这是推出的系列应用Language Central for Science的第三款了。本站刚刚推荐过了前两个作品，现在继续给出第三款，即地球科学。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]语言中心之生命科学：Language Central for Science Life Science Edition 这是由Pearson Education推出的一款系列应用Language Central for Science（科学语言中心）的其中之一：生命科学。是一款不可多得的教育应用，需要的话不要错过咯！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏]切切网球：Chop Chop Tennis 这是一款网球动作游戏，它是切切系列继“切切忍者”和“切切疾走”之后的又一优秀作品。游戏简单易上手，玩法创新，喜欢的玩家可不要错过咯！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《街霸4：STREET FIGHTER IV》街头霸王是80后记忆犹新的一款格斗类游戏。是目前iPhone平台上唯一款真正意义上的格斗大作。游戏不但画面流畅，音效也做得非常出色! 今天降价促销只有0.99美金绝对超值！强烈推荐下载！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《方块射手：BLOCK SHOOTER》游戏目标是击落红色方块,避免击落蓝色方块。 球的种类丰富,比如炸弹球、橡胶球、铁球等,不同的球有不同的技能和力量。 平台也形色各异,像石头、冰块、果冻等,不同的平台定会带给你另类的非凡体验。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《 极速赛车:Racer》平时在路上开车稍微超点速就招来了警察，貌似没地释放你的飞车欲，那么本款简单、刺激、让你上瘾的赛车游戏绝对能让你释放一番，驾驶你的座驾飞快地驰骋在宽阔的公路上，够劲！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《珍妮的时尚服装店（豪华版）：Jean’s Boutique Deluxe》这款游戏可以是说比较面向女生的经营模拟游戏了，时尚的人物造型，色彩多样的2D画面，以及各式各样不同的服装。相信不少女生的愿望之中就有拥有数不清的漂亮衣服这个愿望吧。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《人人都爱探索宇宙：Everybody Hates NASA: Pro》美国航空航天局过时了，咱自个儿也能进宇宙玩玩啦，操纵一颗小行星，保护它，摧毁任何意图靠近的其他行星或陨石甚至外星人。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《墨水坦克：PANZER PANIC》童心未泯的纸上世界，好玩的坦克游戏。画面简单可爱，红蓝两方，手指控制方向和攻击，用墨水消灭它们！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[工具] 《手机营业厅》专为移动用户单独定制，提供全方位的话费查询服务，可一键查询话费、积分、余额和历史账单信息，轻松办理和退订套餐及代收费业务，实时了解最新最全的优惠套餐信息和活动资讯。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 《憋七茶馆 spade7》‘憋7’是流行于中国北方地区的一种扑克类游戏,规则简单,但趣味十足。从几岁孩童到牌戏高手,甚至一些职业的桥牌选手都沉迷其中乐此不疲,是一款老少咸宜的休闲游戏。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] 玛那编年史：Mana Chronicles，这是一款最新的动作冒险角色扮演类游戏。地狱部队正在侵略人间，只有人间的自由斗士Leon才能阻止这场噩梦的发生。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 坠落的魔法师：Fallen Sorcerer，这是一款战斗类游戏，游戏中，年轻魔术师的新娘被杀害了，他必须闯进地狱，救出心爱的人的灵魂。游戏画面非常不错，喜欢的玩家不妨试试哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] 人性管理（有声书），常听见有些领导抱怨:某某人难管!上司眼里有部属,部属就会更加用心地把工作做好。这是人性管理的要领。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 僵尸战壕 ：Stenches: A Zombie Tale of Trenches，Stenches是战壕系列游戏的续集，战场移到了僵尸的老窝墓地，战斗并没有结束，源源不断地僵尸持续袭来！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]怪物来了：MonsterComing，这是一款漫画防御类战斗游戏。怪物来了，作为一名军人，你必须保卫国王，保卫城堡。本作经过升级更新，目前已经支持iPhone4。喜欢战斗类游戏的玩家可不要错过咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[商业]智能记录工具(通用版)：Smart Recorder Smart Recorder 是一款强大的基于时间的笔记记录工具，适用于 iPhone 或 iPad，让您通过基于时间的标签，同时输入文本笔记以及录音。在播放过程中，可以更改速度来快速略过会议中不感兴趣的片段。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]细菌大作战：GermCraft! 这是一款三消类游戏，在疯狂家族里，有一个神秘的诅咒正在困扰着所有人，每当月圆的时候，所有疯狂家族的成员都会变成狗，疯狂博士也不例外。因此，疯狂博士倾尽一生都在研究这个诅咒的来源及解除办法。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具]电池用量记录专业版：BatteryLogger Pro 一款有用的电池应用诞生了，它不再是之前那种为你“预测”电池用量，或摆放一个华丽充电动画的“娱乐”应用，在你使用手机时，会记录你的电池水平，并且以一种绘制曲线的直观的方式呈现给你。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 水弹大作战:Water Bombs CusCus Island 本作是一款利用水弹应用物理学来击掉各种各样的积木和隐藏的动物的游戏。游戏的特点：简单的触屏控制。游戏画面精美，人物可爱，操作也很流畅，喜欢瞄准射击的玩家抓紧来挑战咯~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 挡板乒乓 ：Paddle Pong，刚刚介绍过一款ipad版本的挡板乒乓，现在又来一款iPhone版本的！游戏玩法还是一样，你只需要用手指倾斜屏幕上的挡板，选好角度，设法将小乒乓球弹到对手的领域即可！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn 各位iphone、ipad玩家，春节期间轻松一下，您想在轻松的同时也能拿奖品吗？现在只需登录有APP网站，注册成为会员，凡活动期间发帖回复在51楼的网友即有机会获取价值$0.99~$8.99的正版软件，抢楼时间定在除夕至正月初八，想拿大奖的朋友抓紧啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn 各位iphone、ipad玩家，春节轻松一下，想在轻松的同时也能拿奖品吗？只需登录www.youapp.cn网站，注册成为会员，活动期间发帖回复在51楼的网友即有机会获取价值$0.99~$8.99的正版软件，抢楼时间定在除夕至正月初八，想拿大奖的朋友抓紧啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 挡板乒乓高清版：Paddle Pong HD，这是一款很类似于乒乓球的休闲游戏，游戏玩法很简单，你只需要用手指倾斜屏幕上的挡板，选好角度，设法将小乒乓球弹到对手的领域即可！游戏非常不错，喜欢的话，立刻下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[社交] 生日快乐 ：Happy B'Day! 你是不是因为太忙碌而经常疏忽了朋友和家人的生日呢？有了这款“生日快乐”，你就可以不用担心啦！本作可以给用户发送及时的生日提醒，而且让你能更加方便及时地为家人和朋友送上预设的祝福短信！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活]  太平洋电脑网，太平洋电脑网客户端,为用户提供精心筛选的IT类精华资讯、提供数码产品的全国行情查询、还有依托网站庞大的产品库,为移动用户提供最精准、最全面的产品信息。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 玛那编年史：Mana Chronicles，这是一款最新的动作冒险角色扮演类游戏。地狱部队正在侵略人间，只有人间的自由斗士Leon才能阻止这场噩梦的发生。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 坠落的魔法师：Fallen Sorcerer，这是一款战斗类游戏，游戏中，年轻魔术师的新娘被杀害了，他必须闯进地狱，救出心爱的人的灵魂。游戏画面非常不错，喜欢的玩家不妨试试哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] 人性管理（有声书），常听见有些领导抱怨:某某人难管!上司眼里有部属,部属就会更加用心地把工作做好。这是人性管理的要领。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 僵尸战壕 ：Stenches: A Zombie Tale of Trenches，Stenches是战壕系列游戏的续集，战场移到了僵尸的老窝墓地，战斗并没有结束，源源不断地僵尸持续袭来！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]怪物来了：MonsterComing，这是一款漫画防御类战斗游戏。怪物来了，作为一名军人，你必须保卫国王，保卫城堡。本作经过升级更新，目前已经支持iPhone4。喜欢战斗类游戏的玩家可不要错过咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[商业]智能记录工具(通用版)：Smart Recorder Smart Recorder 是一款强大的基于时间的笔记记录工具，适用于 iPhone 或 iPad，让您通过基于时间的标签，同时输入文本笔记以及录音。在播放过程中，可以更改速度来快速略过会议中不感兴趣的片段。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]细菌大作战：GermCraft! 这是一款三消类游戏，在疯狂家族里，有一个神秘的诅咒正在困扰着所有人，每当月圆的时候，所有疯狂家族的成员都会变成狗，疯狂博士也不例外。因此，疯狂博士倾尽一生都在研究这个诅咒的来源及解除办法。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具]电池用量记录专业版：BatteryLogger Pro 一款有用的电池应用诞生了，它不再是之前那种为你“预测”电池用量，或摆放一个华丽充电动画的“娱乐”应用，在你使用手机时，会记录你的电池水平，并且以一种绘制曲线的直观的方式呈现给你。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 水弹大作战:Water Bombs CusCus Island 本作是一款利用水弹应用物理学来击掉各种各样的积木和隐藏的动物的游戏。游戏的特点：简单的触屏控制。游戏画面精美，人物可爱，操作也很流畅，喜欢瞄准射击的玩家抓紧来挑战咯~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 挡板乒乓 ：Paddle Pong，刚刚介绍过一款ipad版本的挡板乒乓，现在又来一款iPhone版本的！游戏玩法还是一样，你只需要用手指倾斜屏幕上的挡板，选好角度，设法将小乒乓球弹到对手的领域即可！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn 各位iphone、ipad玩家，春节期间轻松一下，您想在轻松的同时也能拿奖品吗？现在只需登录有APP网站，注册成为会员，凡活动期间发帖回复在51楼的网友即有机会获取价值$0.99~$8.99的正版软件，抢楼时间定在除夕至正月初八，想拿大奖的朋友抓紧啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn 各位iphone、ipad玩家，春节轻松一下，想在轻松的同时也能拿奖品吗？只需登录www.youapp.cn网站，注册成为会员，活动期间发帖回复在51楼的网友即有机会获取价值$0.99~$8.99的正版软件，抢楼时间定在除夕至正月初八，想拿大奖的朋友抓紧啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 挡板乒乓高清版：Paddle Pong HD，这是一款很类似于乒乓球的休闲游戏，游戏玩法很简单，你只需要用手指倾斜屏幕上的挡板，选好角度，设法将小乒乓球弹到对手的领域即可！游戏非常不错，喜欢的话，立刻下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[社交] 生日快乐 ：Happy B'Day! 你是不是因为太忙碌而经常疏忽了朋友和家人的生日呢？有了这款“生日快乐”，你就可以不用担心啦！本作可以给用户发送及时的生日提醒，而且让你能更加方便及时地为家人和朋友送上预设的祝福短信！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活]  太平洋电脑网，太平洋电脑网客户端,为用户提供精心筛选的IT类精华资讯、提供数码产品的全国行情查询、还有依托网站庞大的产品库,为移动用户提供最精准、最全面的产品信息。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 全真跳台滑雪（高清版） ：Real Skijump HD，本作是一款结合了体感操作的滑雪游戏，玩家将以第一人称视角扮演一位高台滑雪运动员展示高超的跳台滑雪技术。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 愤怒的炸弹：Angry Bomb，看题目会让你想到愤怒的小鸟吧，虽然是跟风之作，但是还是有它独特的游戏乐趣的。游戏中，可恶的恐怖分子和绿色的外星人将要携手毁灭太阳系，勇敢的炸弹兄弟组成了一直强大的队伍，势要阻止它们的阴谋。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 推币机（春节特别版）：Coin Dozer - Asian New Year，相信大家都已经很熟悉这种推币机游戏了吧，游戏中，你要将金币推到盒子里，但是一点要小心，不能出界，否则金币就会掉下去。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 开心宠物商店，《开心宠物商店》是一个可爱又好玩的游戏,让你化身宠物美容师,忙碌地在商店赚钱。注意两位名人顾客随时会在你的商店出现﹗更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 消除外星蛋：Eggs in Space 救命！邪恶的外星鸡蛋从太空开始对地球发起侵略了，Spoonvile的人们需要你帮他们打败这群邪恶的蛋，赶紧去消灭吧！游戏很容易上手，但是难于精通，想要完全拿下几乎不可能（不信来试试）。限免中，快来试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影]  Adobe快捷照片处理：Adobe Photoshop Expres这是Adobe公司推出的一款快速照片处理软件，有了它，只要你的手指简单动一动即可随意快速编辑和分享照片，而且不需要占用你的设备中的存储空间。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn这个对国内的开发者来说是个好事。分享comboapp中国的博文：ComboApp公司免费为大家在facebook,twitter上推广app 推荐给 [天气] 世界天气 ：Mercury - Worldwide Weather ，这是一款非常方便的天气预报应用，不管你在世界的什么地方，它都能立即为你提供详尽的当地天气信息。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]拯救外星人：Orbital Bombardment 本作是一款轻松可爱的休闲游戏，游戏中，外星人正遭受着各种摧残，还有庞大的星体怪物也来捣乱，需要你帮助它们存活下去！你要穿梭在星际世界中，疯狂的点击防守，拯救外星人，免遭黑暗恶势力的压迫！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 凤凰灵魂：Phoenix Spirit 本款游戏是2010年瑞典游戏奖“最佳手机游戏奖”的得主，是一款充满了独特风格的探索游戏。游戏讲述的是母亲树病了，只有你才能救治它，否则世界的平衡会被打乱，世界也会陷入混乱之中。喜欢的赶紧下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]汉堡女王：Burger Queen 这是一款模拟经营类游戏，游戏中汉堡店老板将店丢给女儿，自己去旅行了，你需要协助老板女儿来管理好汉堡店。根据客人的需求，你要快速的为其配好汉堡，赢得客户的喜爱，努力地经营下去吧，你就是汉堡女王！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]象棋防御战：Knight Defense 本款游戏巧妙地将国际象棋与塔防两种游戏结合起来，集动作、策略、绚丽的画面和大量的爆炸于一体，将提供给你前所未有的游戏体验，最大限度地挑战你的技能。限免一天，值得一试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 死亡骑士 ：Death Knight，是一款非常刺激的战争游戏，是一场邪恶与善良之间的较量。远古时候，一扇黑暗之门赫然耸立在一片不毛之地上，就在这里，一块恶魔的石碑被永久遗忘了。现在，人类要为当年的疏忽付出代价，一场恶战正蓄势待发。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] 人物判断：Judge Me! (how good are you?)，对于判断一个人，你有多擅长呢？如果就从外表上，你能判断出人们的年龄吗？能看出他们是同性恋还是异性恋吗？或者他们是否单身？有了这款应用你就不用担心看人不准啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]大鱼吃小鱼 不管是坐火车，乘汽车还是在沙滩上走得发闷，大鱼吃小鱼总会伴你左右。尽管消遣游戏总是很快魅力尽失，但大鱼吃小鱼不会，正是这一点造就它成为游戏海洋中的大鲨。大鱼吃小鱼给旧概念注入了生命，增添了新世纪魅力！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 全真跳台滑雪（高清版） ：Real Skijump HD，本作是一款结合了体感操作的滑雪游戏，玩家将以第一人称视角扮演一位高台滑雪运动员展示高超的跳台滑雪技术。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 愤怒的炸弹：Angry Bomb，看题目会让你想到愤怒的小鸟吧，虽然是跟风之作，但是还是有它独特的游戏乐趣的。游戏中，可恶的恐怖分子和绿色的外星人将要携手毁灭太阳系，勇敢的炸弹兄弟组成了一直强大的队伍，势要阻止它们的阴谋。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 推币机（春节特别版）：Coin Dozer - Asian New Year，相信大家都已经很熟悉这种推币机游戏了吧，游戏中，你要将金币推到盒子里，但是一点要小心，不能出界，否则金币就会掉下去。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 开心宠物商店，《开心宠物商店》是一个可爱又好玩的游戏,让你化身宠物美容师,忙碌地在商店赚钱。注意两位名人顾客随时会在你的商店出现﹗更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 消除外星蛋：Eggs in Space 救命！邪恶的外星鸡蛋从太空开始对地球发起侵略了，Spoonvile的人们需要你帮他们打败这群邪恶的蛋，赶紧去消灭吧！游戏很容易上手，但是难于精通，想要完全拿下几乎不可能（不信来试试）。限免中，快来试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影]  Adobe快捷照片处理：Adobe Photoshop Expres这是Adobe公司推出的一款快速照片处理软件，有了它，只要你的手指简单动一动即可随意快速编辑和分享照片，而且不需要占用你的设备中的存储空间。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn这个对国内的开发者来说是个好事。分享comboapp中国的博文：ComboApp公司免费为大家在facebook,twitter上推广app 推荐给 [天气] 世界天气 ：Mercury - Worldwide Weather ，这是一款非常方便的天气预报应用，不管你在世界的什么地方，它都能立即为你提供详尽的当地天气信息。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]拯救外星人：Orbital Bombardment 本作是一款轻松可爱的休闲游戏，游戏中，外星人正遭受着各种摧残，还有庞大的星体怪物也来捣乱，需要你帮助它们存活下去！你要穿梭在星际世界中，疯狂的点击防守，拯救外星人，免遭黑暗恶势力的压迫！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 凤凰灵魂：Phoenix Spirit 本款游戏是2010年瑞典游戏奖“最佳手机游戏奖”的得主，是一款充满了独特风格的探索游戏。游戏讲述的是母亲树病了，只有你才能救治它，否则世界的平衡会被打乱，世界也会陷入混乱之中。喜欢的赶紧下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]汉堡女王：Burger Queen 这是一款模拟经营类游戏，游戏中汉堡店老板将店丢给女儿，自己去旅行了，你需要协助老板女儿来管理好汉堡店。根据客人的需求，你要快速的为其配好汉堡，赢得客户的喜爱，努力地经营下去吧，你就是汉堡女王！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]象棋防御战：Knight Defense 本款游戏巧妙地将国际象棋与塔防两种游戏结合起来，集动作、策略、绚丽的画面和大量的爆炸于一体，将提供给你前所未有的游戏体验，最大限度地挑战你的技能。限免一天，值得一试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 死亡骑士 ：Death Knight，是一款非常刺激的战争游戏，是一场邪恶与善良之间的较量。远古时候，一扇黑暗之门赫然耸立在一片不毛之地上，就在这里，一块恶魔的石碑被永久遗忘了。现在，人类要为当年的疏忽付出代价，一场恶战正蓄势待发。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] 人物判断：Judge Me! (how good are you?)，对于判断一个人，你有多擅长呢？如果就从外表上，你能判断出人们的年龄吗？能看出他们是同性恋还是异性恋吗？或者他们是否单身？有了这款应用你就不用担心看人不准啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]大鱼吃小鱼 不管是坐火车，乘汽车还是在沙滩上走得发闷，大鱼吃小鱼总会伴你左右。尽管消遣游戏总是很快魅力尽失，但大鱼吃小鱼不会，正是这一点造就它成为游戏海洋中的大鲨。大鱼吃小鱼给旧概念注入了生命，增添了新世纪魅力！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 野外奔跑：Running Wild，这是一款永不停息的动作游戏，你的任务就是当Marv在一路奔跑收集星星的时候保证它的安全。为了给Marv清理出一条安全通道，你必须毁掉炸弹，杀死怪兽，建造桥梁，避开所有的危险。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]撞翻方块：Demolish 本作是一款有趣的游戏，利用真实的物理学用球将每关中的方块堆给撞翻，每关至少要得到100分才能进入下一关，本作画面美丽，简洁，新鲜，是一款不错的游戏，短时限免中，喜欢物理碰撞类游戏的玩家抓紧下载咯~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn转发微博。[游戏] 太空逃亡：SpaceScape，这是一款简单而又过瘾的太空飞行游戏。玩家需要指导自己的飞船躲避太空中各种障碍物和其它不明飞行物，最终到达安全地带！不过要注意，黄色的飞船是你的朋友，它可以帮助你进入下一个关卡。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] 易福手写记事本：eFinger Handwriting Notes，当前的手写记事本、亲笔信或者备忘录等最大的问题在于不能对手写的文字像普通字符那样进行插入、删除、换行、缩进等编辑操作,一旦前面的文字书写错误,则很难弥补。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 碟子入袋：Disc Pool 本作是款3D台球休闲小游戏，只不过由球变成了扁平的碟子，还是很容易操作的！游戏有100个棘手的关卡等着你挑战，并能够最多和3个AI对手或好友同机对战。还有真实的画面效果，喜欢的朋友快来试试吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]  QQ斗地主，相比以往的QQ斗地主，本作新增了一些特点，如方言人声聊天等！游戏比较新颖，喜欢的赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 复古战机：Retro Fighter Go, Go, Go,兄弟们，兄弟们，快上飞船，把四面八方的几何入侵者全部给干掉！干掉！干掉！！！保卫我们的家园！！Retro Fighter 是一款复古风格，借鉴xbox上非常受欢迎的射击游戏“几何战争”的一款射击游戏。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] AR侵略者：AR Invaders，这是一款实景动作游戏，它将21世纪先进的AR（增强现实）技术引入了经典的外星人入侵游戏题材中。外星人的飞碟正在袭击我们地球，只要有人类的地方就有外星人的侵略！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] 情人节大头贴：P.F. Love ，P.F. LOVE, 一个令人惊艳的情人节大头贴软体。视觉化的操作介面, 让你几乎不需要再花时间学习, 就可以轻易的使用各种神奇的功能。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 8合1动作游戏：AppConvoy Action Pack (8 games in one)，这是一个动作游戏大集合，总共包括了8款精彩的游戏，一定让玩家大呼过瘾！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 熊猫复仇记：Panda's Revenge，这是一款弹弓射击类游戏，很久很久以前，森林里有一只熊猫总是受其他动物的欺负，偶然间，它在一个洞穴中找到了一把神奇的弹弓。从此，熊猫的复仇开始了。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活] 食神来了 食神来了是一款美食菜谱介绍软件,包含了近30000篇各类美食菜谱,详细地介绍了美食的口味,制作难度,制作时间,图片,原料,制作步骤,小贴士,功效等。本应用会持续更新,更多功能敬请期待!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]残酷幻想:Brutal Fantasy - The Orcs of Undermountain 本作是一款结合了角色扮演的横板动作游戏，游戏讲述的是孤独的荣耀骑士为了保全他的家乡免遭半兽人的疯狂杀戮，无奈地将自己的灵魂交给了黑暗，你要帮助他摧毁敌人并救出国王！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] 万能记事器：Chainr ，这是一款非常实用的小软件，主要功能就是利用文本、音频、照片、视频和GPS定位系统帮用户纪录所有的事情，可以是你的一个经历，一个问题的解决方法，生活中的任何一件事情都可以。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 野外奔跑：Running Wild，这是一款永不停息的动作游戏，你的任务就是当Marv在一路奔跑收集星星的时候保证它的安全。为了给Marv清理出一条安全通道，你必须毁掉炸弹，杀死怪兽，建造桥梁，避开所有的危险。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]撞翻方块：Demolish 本作是一款有趣的游戏，利用真实的物理学用球将每关中的方块堆给撞翻，每关至少要得到100分才能进入下一关，本作画面美丽，简洁，新鲜，是一款不错的游戏，短时限免中，喜欢物理碰撞类游戏的玩家抓紧下载咯~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn转发微博。[游戏] 太空逃亡：SpaceScape，这是一款简单而又过瘾的太空飞行游戏。玩家需要指导自己的飞船躲避太空中各种障碍物和其它不明飞行物，最终到达安全地带！不过要注意，黄色的飞船是你的朋友，它可以帮助你进入下一个关卡。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] 易福手写记事本：eFinger Handwriting Notes，当前的手写记事本、亲笔信或者备忘录等最大的问题在于不能对手写的文字像普通字符那样进行插入、删除、换行、缩进等编辑操作,一旦前面的文字书写错误,则很难弥补。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 碟子入袋：Disc Pool 本作是款3D台球休闲小游戏，只不过由球变成了扁平的碟子，还是很容易操作的！游戏有100个棘手的关卡等着你挑战，并能够最多和3个AI对手或好友同机对战。还有真实的画面效果，喜欢的朋友快来试试吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]  QQ斗地主，相比以往的QQ斗地主，本作新增了一些特点，如方言人声聊天等！游戏比较新颖，喜欢的赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 复古战机：Retro Fighter Go, Go, Go,兄弟们，兄弟们，快上飞船，把四面八方的几何入侵者全部给干掉！干掉！干掉！！！保卫我们的家园！！Retro Fighter 是一款复古风格，借鉴xbox上非常受欢迎的射击游戏“几何战争”的一款射击游戏。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] AR侵略者：AR Invaders，这是一款实景动作游戏，它将21世纪先进的AR（增强现实）技术引入了经典的外星人入侵游戏题材中。外星人的飞碟正在袭击我们地球，只要有人类的地方就有外星人的侵略！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] 情人节大头贴：P.F. Love ，P.F. LOVE, 一个令人惊艳的情人节大头贴软体。视觉化的操作介面, 让你几乎不需要再花时间学习, 就可以轻易的使用各种神奇的功能。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 8合1动作游戏：AppConvoy Action Pack (8 games in one)，这是一个动作游戏大集合，总共包括了8款精彩的游戏，一定让玩家大呼过瘾！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 熊猫复仇记：Panda's Revenge，这是一款弹弓射击类游戏，很久很久以前，森林里有一只熊猫总是受其他动物的欺负，偶然间，它在一个洞穴中找到了一把神奇的弹弓。从此，熊猫的复仇开始了。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活] 食神来了 食神来了是一款美食菜谱介绍软件,包含了近30000篇各类美食菜谱,详细地介绍了美食的口味,制作难度,制作时间,图片,原料,制作步骤,小贴士,功效等。本应用会持续更新,更多功能敬请期待!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]残酷幻想:Brutal Fantasy - The Orcs of Undermountain 本作是一款结合了角色扮演的横板动作游戏，游戏讲述的是孤独的荣耀骑士为了保全他的家乡免遭半兽人的疯狂杀戮，无奈地将自己的灵魂交给了黑暗，你要帮助他摧毁敌人并救出国王！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] 万能记事器：Chainr ，这是一款非常实用的小软件，主要功能就是利用文本、音频、照片、视频和GPS定位系统帮用户纪录所有的事情，可以是你的一个经历，一个问题的解决方法，生活中的任何一件事情都可以。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]丛林迫降：Jungle Crash Land 你驾驶着飞机飞行在一片丛林上空，糟糕的是飞机的燃油就快用完了，无奈之下你得迫降于这片丛林中，因为地面上有岩石、大树等很多障碍物，所以你要先用导弹将其炸掉，清理出一条跑道，供你的飞机降落！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]玛雅之谜：Mayan Puzzle Mayan Puzzle 是一款多样的挑战你脑力的三消解谜游戏，游戏中环绕着美丽的玛雅建筑，配上独特的原生态玛雅音效，会让你把玩数天也会觉得很有意思。限免中，喜欢消除类的玩家快来试试吧~~~[游戏] 假日除草:Sunday Lawn，邻居家院子里的草坪疯长，只有一个人可以来帮忙，就是你将扮演的查理，推着割草机修理草坪，但是你可得小心他家的狗和生气的刺猬以及其他一些障碍。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]  疯狂篮球：Crazy Basketball，疯狂篮球利用真实的物理引擎将带给你一个全新的打篮球体验，游戏是由数百种动画效果制成的有趣背景，包括多个成就。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]史诗战争3之英雄之战epicwar3warofheroes 史诗战争3是个史诗策略战斗游戏，是史诗战争系列的又一经典续作，继承了前作的优点，同时做了多方面的改进和进化，目前在全世界有50万之多的玩家。战斗吧，胜利就在前方！限免大作，切勿错过！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]跳台滑雪2011（通用版）：Ski Jumping 2011 本作是一款滑雪跳台游戏，游戏中你可以选择自己喜爱的国家来进行比赛，里面的50个滑雪关卡以及高难度跳跃动作等你来挑战。PS：本作在波兰、德国、奥地利等多个国家排名前十。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 超级爆炸（通用版）：Amazing Boom 游戏背景是太空和西部荒原正遭受着攻击，你是唯一能拯救它们的人！游戏分2个部分， 太空和西部荒原，太空部分免费，西大荒部分要购买了，大家可以先尝试下免费部分，若是真的很刺激，那就买吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 防御害虫：Bug Defender ，本作是一款有趣的塔防类游戏，游戏中你需要建立植物单位来阻挡空中和河流中的害虫穿过你的领地。灭掉这些害虫你会得到金钱能建造更多的植物单元，你还可以升级你的防御单位以增强攻击性。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn//://:阿彌陀佛！//:保佑 //:轉  //: // : //  :阿弥陀佛！药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。[游戏]3D桌面沙狐球和保龄球：3D Shuffle Board Bowling  当沙狐球和保龄球结合在一起，就是今天这款游戏了。本作采用全3D视角，拥有强大的3D物理引擎，你可以与朋友换机对战！限免中，抓紧下载，在你休闲的时候拿来打一打，还是蛮有趣的。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] 蜜蜂视频，蜜蜂视频是播思通讯专门为iPhone打造的一款视频软件,软件融合了新闻、搞笑、娱乐、体育、女生、原创等视频内容,是一款不可多得的免费视频软件。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍]  蜜蜂读书，蜜蜂读书是播思自主研发并出品的一款深受用户好评的全能免费阅读软件。蜜蜂读书具备丰富的阅读资源，各类畅销热门小说都能看得到。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]王牌战机：Ace Fighter 本作是一款有趣的垂直射击游戏，游戏中你要杀死所有的敌人和终极关卡中的壮观的bosses，包括2种不同的人物场景，操控方式很简单，触屏或倾斜控制，原价2刀限免中，喜欢战斗类的玩家抓紧收下吧~~ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[财务] 蜜蜂股票，蜜蜂股票是深圳播思开发的一款个性化股票查询软件,它能让您随时随地、随心所欲的查看股票信息,帮您成为理财高手!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]终极猜词（通用版）：Ultimate Hangman ，本作是App Store里人气最旺的一款好玩的猜单词游戏，游戏包含了4个主题，分别是涂鸦风，粉笔黑板风，圣诞雪人景和花园场景。你是否想过绞刑真的发生会是什么样呢，在涂鸦刽子手里将会看到这一幕。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]丛林迫降：Jungle Crash Land 你驾驶着飞机飞行在一片丛林上空，糟糕的是飞机的燃油就快用完了，无奈之下你得迫降于这片丛林中，因为地面上有岩石、大树等很多障碍物，所以你要先用导弹将其炸掉，清理出一条跑道，供你的飞机降落！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]玛雅之谜：Mayan Puzzle Mayan Puzzle 是一款多样的挑战你脑力的三消解谜游戏，游戏中环绕着美丽的玛雅建筑，配上独特的原生态玛雅音效，会让你把玩数天也会觉得很有意思。限免中，喜欢消除类的玩家快来试试吧~~~[游戏] 假日除草:Sunday Lawn，邻居家院子里的草坪疯长，只有一个人可以来帮忙，就是你将扮演的查理，推着割草机修理草坪，但是你可得小心他家的狗和生气的刺猬以及其他一些障碍。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]  疯狂篮球：Crazy Basketball，疯狂篮球利用真实的物理引擎将带给你一个全新的打篮球体验，游戏是由数百种动画效果制成的有趣背景，包括多个成就。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]史诗战争3之英雄之战epicwar3warofheroes 史诗战争3是个史诗策略战斗游戏，是史诗战争系列的又一经典续作，继承了前作的优点，同时做了多方面的改进和进化，目前在全世界有50万之多的玩家。战斗吧，胜利就在前方！限免大作，切勿错过！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]跳台滑雪2011（通用版）：Ski Jumping 2011 本作是一款滑雪跳台游戏，游戏中你可以选择自己喜爱的国家来进行比赛，里面的50个滑雪关卡以及高难度跳跃动作等你来挑战。PS：本作在波兰、德国、奥地利等多个国家排名前十。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 超级爆炸（通用版）：Amazing Boom 游戏背景是太空和西部荒原正遭受着攻击，你是唯一能拯救它们的人！游戏分2个部分， 太空和西部荒原，太空部分免费，西大荒部分要购买了，大家可以先尝试下免费部分，若是真的很刺激，那就买吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 防御害虫：Bug Defender ，本作是一款有趣的塔防类游戏，游戏中你需要建立植物单位来阻挡空中和河流中的害虫穿过你的领地。灭掉这些害虫你会得到金钱能建造更多的植物单元，你还可以升级你的防御单位以增强攻击性。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn//://:阿彌陀佛！//:保佑 //:轉  //: // : //  :阿弥陀佛！药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。[游戏]3D桌面沙狐球和保龄球：3D Shuffle Board Bowling  当沙狐球和保龄球结合在一起，就是今天这款游戏了。本作采用全3D视角，拥有强大的3D物理引擎，你可以与朋友换机对战！限免中，抓紧下载，在你休闲的时候拿来打一打，还是蛮有趣的。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] 蜜蜂视频，蜜蜂视频是播思通讯专门为iPhone打造的一款视频软件,软件融合了新闻、搞笑、娱乐、体育、女生、原创等视频内容,是一款不可多得的免费视频软件。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍]  蜜蜂读书，蜜蜂读书是播思自主研发并出品的一款深受用户好评的全能免费阅读软件。蜜蜂读书具备丰富的阅读资源，各类畅销热门小说都能看得到。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]王牌战机：Ace Fighter 本作是一款有趣的垂直射击游戏，游戏中你要杀死所有的敌人和终极关卡中的壮观的bosses，包括2种不同的人物场景，操控方式很简单，触屏或倾斜控制，原价2刀限免中，喜欢战斗类的玩家抓紧收下吧~~ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[财务] 蜜蜂股票，蜜蜂股票是深圳播思开发的一款个性化股票查询软件,它能让您随时随地、随心所欲的查看股票信息,帮您成为理财高手!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]终极猜词（通用版）：Ultimate Hangman ，本作是App Store里人气最旺的一款好玩的猜单词游戏，游戏包含了4个主题，分别是涂鸦风，粉笔黑板风，圣诞雪人景和花园场景。你是否想过绞刑真的发生会是什么样呢，在涂鸦刽子手里将会看到这一幕。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 宝贝救援：Baby Rescue Baby Rescue 是款可爱的宝宝救援游戏，游戏的唯一任务当然就是需要你通过左右摇晃控制直升机的飞行与降落，把所有的宝贝从危险的地方救出来！本作限免中，喜欢的朋友快试试吧~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 宝贝救援：Baby Rescue [效率] [APP推荐] 拇指键盘（限iPad） ：Radial Keyboard [效率] 拇指键盘（限iPad） ：Radial Keyboard，如果你是一个喜欢用两只手持iPad的用户，你应该会发现如果使用标准的键盘打字，无论你将iPad横着放或者竖着放，你的手指都很难触及到键盘中间的字母！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活] [APP推荐] 剧情汇 [导航] [APP推荐] 驾驶舱记录器：Cockpit Recorder [生活]剧情汇 “剧情汇”为您提供最新热播电视剧剧情介绍。您只需查看热播榜或者输入电视剧名称就可以找到自己喜欢的剧情介绍。我们基于互联网数据为您提供实时更新服务,只有您不知道的,没有您找不到的。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[导航] 驾驶舱记录器：Cockpit Recorder，这是一款车用软件，可以同时捕捉视频，音频，重力，位置数据，速度等，为你的驾驶旅程提供丰富的数据，方便你稍后查看过去的驾驶历程。要知道单独购齐拥有这些功能的设备要花费你不小的一笔开支哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]  机器人枪战高清版 ：RobotNGunHD 本作是一款机器人枪战游戏，激战画面相当精彩，而且是ipad版，限免中，千万不要错过了~~由于能源的不足,凶暴的机器人攻击人类的基地要抢夺能源,操纵先进的机器人保卫基地吧。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [APP推荐] 语言学习机：語學 Player [游戏] [APP推荐] 射火鸡：Jive Turkey Shoot [游戏] [APP推荐] 纸飞机 ：Paper Glider [教育] 语言学习机：語學 Player，一款能帮助你学习语言的好软件，当你在练听力时可以调整回放速度，可重听需要的部分，如AB段复读，还可以对时间标记进行书签操作，用2个最近经常使用的标签来记事，使用起来非常方便。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 纸飞机 ：Paper Glider，这是一款休闲类游戏。玩法很简单，你只需滑动屏幕发射纸飞机，然后让其保持飞行即可！不过要注意滑动的方向和力道，因为这会决定飞机飞行的路径和动力！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 越狱 ：iPrison Break，提到越狱，大家肯定想到帅哥米勒演的电视剧，那么现在你也可以在游戏里越狱一把了！本作是一款逃生游戏，游戏中你需要找到并利用一些物品来帮助自己逃出监狱。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 宝贝救援：Baby Rescue Baby Rescue 是款可爱的宝宝救援游戏，游戏的唯一任务当然就是需要你通过左右摇晃控制直升机的飞行与降落，把所有的宝贝从危险的地方救出来！本作限免中，喜欢的朋友快试试吧~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 宝贝救援：Baby Rescue [效率] [APP推荐] 拇指键盘（限iPad） ：Radial Keyboard [效率] 拇指键盘（限iPad） ：Radial Keyboard，如果你是一个喜欢用两只手持iPad的用户，你应该会发现如果使用标准的键盘打字，无论你将iPad横着放或者竖着放，你的手指都很难触及到键盘中间的字母！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活] [APP推荐] 剧情汇 [导航] [APP推荐] 驾驶舱记录器：Cockpit Recorder [生活]剧情汇 “剧情汇”为您提供最新热播电视剧剧情介绍。您只需查看热播榜或者输入电视剧名称就可以找到自己喜欢的剧情介绍。我们基于互联网数据为您提供实时更新服务,只有您不知道的,没有您找不到的。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[导航] 驾驶舱记录器：Cockpit Recorder，这是一款车用软件，可以同时捕捉视频，音频，重力，位置数据，速度等，为你的驾驶旅程提供丰富的数据，方便你稍后查看过去的驾驶历程。要知道单独购齐拥有这些功能的设备要花费你不小的一笔开支哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]  机器人枪战高清版 ：RobotNGunHD 本作是一款机器人枪战游戏，激战画面相当精彩，而且是ipad版，限免中，千万不要错过了~~由于能源的不足,凶暴的机器人攻击人类的基地要抢夺能源,操纵先进的机器人保卫基地吧。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [APP推荐] 语言学习机：語學 Player [游戏] [APP推荐] 射火鸡：Jive Turkey Shoot [游戏] [APP推荐] 纸飞机 ：Paper Glider [教育] 语言学习机：語學 Player，一款能帮助你学习语言的好软件，当你在练听力时可以调整回放速度，可重听需要的部分，如AB段复读，还可以对时间标记进行书签操作，用2个最近经常使用的标签来记事，使用起来非常方便。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 纸飞机 ：Paper Glider，这是一款休闲类游戏。玩法很简单，你只需滑动屏幕发射纸飞机，然后让其保持飞行即可！不过要注意滑动的方向和力道，因为这会决定飞机飞行的路径和动力！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 越狱 ：iPrison Break，提到越狱，大家肯定想到帅哥米勒演的电视剧，那么现在你也可以在游戏里越狱一把了！本作是一款逃生游戏，游戏中你需要找到并利用一些物品来帮助自己逃出监狱。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] Pirates Life：海盗生涯（通用版） [游戏] [APP推荐] 射苹果：Hit the Apple! [游戏] Pirates Life：海盗生涯（通用版） 这是一款角色扮演动作类游戏。游戏中，你扮演一个一心想要复仇的海盗船长。你要排除种种困难得到世界上最豪华的船并打败曾经毁了你人生的那个人！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 木质游戏4合1：WoodyTouch 4 in 1 Games，这是一款4合1的益智类游戏。游戏中总共包含了4款经典的智力游戏。游戏中的画面都保持了木质风格，喜欢的玩家赶紧収藏下来开动脑筋吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 木质游戏4合1：WoodyTouch 4 in 1 Games [游戏] [APP推荐] 现代弹球（完整版，限iPad） ：Modern Pong Full [游戏] [APP推荐] BabyFirst Mobile HD：行动电视 [游戏] [APP推荐] 可爱花园（高清版，限iPad） ：Flower Garden HD for iPad [游戏]现代弹球（完整版，限iPad） ：Modern Pong Full ，这是一款有趣的弹球游戏。游戏任务很简单，只需将小球弹到对手的领地就能赢得相应的分数，而且游戏同时还要注意收集各种道具！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 可爱花园（高清版，限iPad） ：Flower Garden HD for iPad，这是一款非常可爱的益智类游戏。游戏简单易上手，非常锻炼玩家的逻辑思维能力和注意力。本作为玩家提供了五彩缤纷的可爱画面和动画效果，还有不错的声效和音乐效果。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]BabyFirst Mobile HD：行动电视 熱門iPHONE應用現已推出高清版本,並且可適用於iPAD! 讓您的孩子體會玩耍的樂趣,跟著BabyFirst Mobile HD進行探索!我們知道,小孩子對iPad很著迷,因此現在我們專為他們推出了一款應用! 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] BabyFirst 行動電視，讓孩子充分體會玩耍的樂趣，並跟著 BabyFirst 行動電視學習新知！我們知道，小孩子對 iPhone 很著迷，而且總是想要把您的 iPhone 拿來玩。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 立体连连看2 [工具] [APP推荐] 九宫格-日记 [商业] [APP推荐] 世界时钟（限iPad）：World Clock for iPad [游戏] [APP推荐] Pirates Life：海盗生涯（通用版） [游戏] [APP推荐] 射苹果：Hit the Apple! [游戏] Pirates Life：海盗生涯（通用版） 这是一款角色扮演动作类游戏。游戏中，你扮演一个一心想要复仇的海盗船长。你要排除种种困难得到世界上最豪华的船并打败曾经毁了你人生的那个人！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 木质游戏4合1：WoodyTouch 4 in 1 Games，这是一款4合1的益智类游戏。游戏中总共包含了4款经典的智力游戏。游戏中的画面都保持了木质风格，喜欢的玩家赶紧収藏下来开动脑筋吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 木质游戏4合1：WoodyTouch 4 in 1 Games [游戏] [APP推荐] 现代弹球（完整版，限iPad） ：Modern Pong Full [游戏] [APP推荐] BabyFirst Mobile HD：行动电视 [游戏] [APP推荐] 可爱花园（高清版，限iPad） ：Flower Garden HD for iPad [游戏]现代弹球（完整版，限iPad） ：Modern Pong Full ，这是一款有趣的弹球游戏。游戏任务很简单，只需将小球弹到对手的领地就能赢得相应的分数，而且游戏同时还要注意收集各种道具！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 可爱花园（高清版，限iPad） ：Flower Garden HD for iPad，这是一款非常可爱的益智类游戏。游戏简单易上手，非常锻炼玩家的逻辑思维能力和注意力。本作为玩家提供了五彩缤纷的可爱画面和动画效果，还有不错的声效和音乐效果。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏]BabyFirst Mobile HD：行动电视 熱門iPHONE應用現已推出高清版本,並且可適用於iPAD! 讓您的孩子體會玩耍的樂趣,跟著BabyFirst Mobile HD進行探索!我們知道,小孩子對iPad很著迷,因此現在我們專為他們推出了一款應用! 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] BabyFirst 行動電視，讓孩子充分體會玩耍的樂趣，並跟著 BabyFirst 行動電視學習新知！我們知道，小孩子對 iPhone 很著迷，而且總是想要把您的 iPhone 拿來玩。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 立体连连看2 [工具] [APP推荐] 九宫格-日记 [商业] [APP推荐] 世界时钟（限iPad）：World Clock for iPad [游戏] 吸血鬼德古拉：真龙之路第二部 ：Dracula: The Path Of The Dragon – Part 2 ，昨天刚介绍过第三部，今天立马送上第二部，多加了一个特点，这第二部的玩法能让你沉浸其中3、4个小时，不信就来试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] 101合1游戏工具:101 in 1 GameUtilities - 10 Games & 91 Util ，本款应用以实用、简便，数目种类繁多为特色，它为你提供了几乎所有有用的工具。其中10款游戏和91个工具。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 重返神秘岛豪华版：Jules Verne's Return to Mysterious Island - Deluxe Edition ，这是根据Jules Verne的著名小说《神秘岛》改编的一款解谜探险类游戏。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 齿轮2（通用版）：Geared 2! [游戏] [APP推荐] 重返神秘岛豪华版：Jules Verne's Return to Mysterious Island - Deluxe Edition [书籍] [APP推荐] 柏迪家族快乐漫画系列－－－爱地球，爱环保 [书籍] 柏迪家族快乐漫画系列－－－爱地球，爱环保，隨著人類文明與都市化發展，工業革命後對石油加速开采，各國為了追逐经济成长的數字,对自然资源的掠夺，导致自然灾害频繁发生，如果人類再不正視這些大自然的反撲與警訊,未來地球將岌岌可危。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 齿轮2（通用版）：Geared 2! Geared2延续了Geared基于物理学的解谜风格，带来了更直观的物理解谜效果，全新的关卡和全新的齿轮。不同于其他的齿轮类游戏，Geared 2没有栅格捕捉限制，从而提供给玩家更多的自由发挥空间。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [APP推荐] [珍藏版]郭德纲经典段子30+ [娱乐]  [珍藏版]郭德纲经典段子30+   12.28日增加5个曹云金经典段子,同时增加暂停/记忆播放/停止/重放等功能。 定期更新收录了郭德纲说相声以来最为经典的作品。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 趣味细胞融合：Cell & Love: The Fun of Fusion [游戏] [APP推荐] 死亡之鲨：Shark or Die [健康] [APP推荐] 运动助理好软：runtastic PRO [游戏]趣味细胞融合：Cell & Love: The Fun of Fusion 一款新鲜独特的的解谜游戏，将玩家置身于抽象的细胞世界中，通过配对不同大小和颜色的细胞变成一个新的生物体，它会跟着游戏进度成长。本作很另类，喜欢的要收藏咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 死亡之鲨：Shark or Die ，讨厌的人类总是把鲨鱼拿来制成鱼翅汤，现在是鲨鱼反击的时候了！玩家你化身为海洋杀手，报复你以前的仇人，让他们在你强大的咬力下颤抖！不论是游泳者，橡皮鸭，还是性感的沙滩宝贝等都逃不过。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 吸血鬼德古拉：真龙之路第二部 ：Dracula: The Path Of The Dragon – Part 2 ，昨天刚介绍过第三部，今天立马送上第二部，多加了一个特点，这第二部的玩法能让你沉浸其中3、4个小时，不信就来试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] 101合1游戏工具:101 in 1 GameUtilities - 10 Games & 91 Util ，本款应用以实用、简便，数目种类繁多为特色，它为你提供了几乎所有有用的工具。其中10款游戏和91个工具。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 重返神秘岛豪华版：Jules Verne's Return to Mysterious Island - Deluxe Edition ，这是根据Jules Verne的著名小说《神秘岛》改编的一款解谜探险类游戏。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 齿轮2（通用版）：Geared 2! [游戏] [APP推荐] 重返神秘岛豪华版：Jules Verne's Return to Mysterious Island - Deluxe Edition [书籍] [APP推荐] 柏迪家族快乐漫画系列－－－爱地球，爱环保 [书籍] 柏迪家族快乐漫画系列－－－爱地球，爱环保，隨著人類文明與都市化發展，工業革命後對石油加速开采，各國為了追逐经济成长的數字,对自然资源的掠夺，导致自然灾害频繁发生，如果人類再不正視這些大自然的反撲與警訊,未來地球將岌岌可危。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 齿轮2（通用版）：Geared 2! Geared2延续了Geared基于物理学的解谜风格，带来了更直观的物理解谜效果，全新的关卡和全新的齿轮。不同于其他的齿轮类游戏，Geared 2没有栅格捕捉限制，从而提供给玩家更多的自由发挥空间。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [APP推荐] [珍藏版]郭德纲经典段子30+ [娱乐]  [珍藏版]郭德纲经典段子30+   12.28日增加5个曹云金经典段子,同时增加暂停/记忆播放/停止/重放等功能。 定期更新收录了郭德纲说相声以来最为经典的作品。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 趣味细胞融合：Cell & Love: The Fun of Fusion [游戏] [APP推荐] 死亡之鲨：Shark or Die [健康] [APP推荐] 运动助理好软：runtastic PRO [游戏]趣味细胞融合：Cell & Love: The Fun of Fusion 一款新鲜独特的的解谜游戏，将玩家置身于抽象的细胞世界中，通过配对不同大小和颜色的细胞变成一个新的生物体，它会跟着游戏进度成长。本作很另类，喜欢的要收藏咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 死亡之鲨：Shark or Die ，讨厌的人类总是把鲨鱼拿来制成鱼翅汤，现在是鲨鱼反击的时候了！玩家你化身为海洋杀手，报复你以前的仇人，让他们在你强大的咬力下颤抖！不论是游泳者，橡皮鸭，还是性感的沙滩宝贝等都逃不过。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 僵尸斩杀基础版：Zombies Chopper Basic [游戏] 僵尸斩杀基础版：Zombies Chopper Basic Zombies Chopper是款关于复仇者的游戏，惊险刺激绝对让你绷紧神经，挑战你斩杀僵尸的能力。基础版限免中，可以先试试手，完整版目前还未限免，觉得斩杀不过瘾的玩家可以考虑购买完整版。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn~~[游戏] 百万大富翁v6.0免费版（通用版） ：MILLIONAIRE TYCOON v6.0 Free Edition ，这是专门为iPod 和 iPhone设计的一款类似于Monopoly风格的房地产交易游戏。游戏开始，玩家会得到一定的财政预算，你要用这些预算建造一个百万富翁帝国。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] Rocky Artue寻父记免费版：Rocky Artue In The Devil's Belly Free [游戏] Rocky Artue寻父记免费版：Rocky Artue In The Devil's Belly Free ，这是一款冒险类游戏。Rocky Artue于1940年出生在罗斯威尔城，他的父亲是一名火箭飞船设计的科学家。他要建造一个空气动力飞碟，因此便永远抛弃了可怜的小Rocky。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 史诗龙：Epic Dragon [游戏]史诗龙：Epic Dragon 本作是一款2D风格的回合制战斗游戏，美丽的世外桃源正在慢慢灭亡，你可以打败龙和各种敌人保护家园么？游戏特点：•令人惊异的2D画派；•独特的角色扮演游戏；•绚丽的战斗画面。限免中，喜欢的玩家抓紧试试哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn~~[游戏] [APP推荐] 摇晃可乐罐：shake2 [娱乐] [APP推荐] 一路疯 ：16fun [娱乐] [APP推荐][苹果手机软件] 一路疯 ：16fun 16FUN一款拥有全新概念,并且基于现实地点的社交游戏。 在这里,你可以随时随地的发现周围的现实商家,进去报到“消费”,购买房产,收房租,投资升级,升值你的地产!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 摇晃可乐罐：shake2 ，每个人都爱派对,一款不容错过的派对游戏华丽出场了!游戏中,你的iphone摇身变成了一个可爱的可乐罐,大家一起尽情享受绿色的激情狂欢!让自己成为跑趴高手之余,把冬季的派对热翻天!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn我滴个妈哟哟西，我就该是这样滴造型儿！[游戏] [APP推荐] Graal在线经典版（通用版）：GraalOnline Classic [游戏] [APP推荐][苹果手机软件] Graal在线经典版（通用版）：GraalOnline Classic 这是一款著名的大型多人在线角色扮演游戏。玩家可以和世界各地的无数玩家探索新世界，使用多种多样的武器。本作支持 WiFi, Edge 和 3G！是一款很出名的游戏！喜欢的玩家不要错过喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 消除恐慌：Push Panic 这是一款5星级的的新型快速消除益智类游戏。游戏中你只需点击方块，在它们在到达屏幕顶端的红线之前将相同颜色的方块爆炸消除即可！消除的越多，得分越高，一旦方块填满屏幕，游戏结束！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 僵尸斩杀基础版：Zombies Chopper Basic [游戏] 僵尸斩杀基础版：Zombies Chopper Basic Zombies Chopper是款关于复仇者的游戏，惊险刺激绝对让你绷紧神经，挑战你斩杀僵尸的能力。基础版限免中，可以先试试手，完整版目前还未限免，觉得斩杀不过瘾的玩家可以考虑购买完整版。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn~~[游戏] 百万大富翁v6.0免费版（通用版） ：MILLIONAIRE TYCOON v6.0 Free Edition ，这是专门为iPod 和 iPhone设计的一款类似于Monopoly风格的房地产交易游戏。游戏开始，玩家会得到一定的财政预算，你要用这些预算建造一个百万富翁帝国。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] Rocky Artue寻父记免费版：Rocky Artue In The Devil's Belly Free [游戏] Rocky Artue寻父记免费版：Rocky Artue In The Devil's Belly Free ，这是一款冒险类游戏。Rocky Artue于1940年出生在罗斯威尔城，他的父亲是一名火箭飞船设计的科学家。他要建造一个空气动力飞碟，因此便永远抛弃了可怜的小Rocky。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] 史诗龙：Epic Dragon [游戏]史诗龙：Epic Dragon 本作是一款2D风格的回合制战斗游戏，美丽的世外桃源正在慢慢灭亡，你可以打败龙和各种敌人保护家园么？游戏特点：•令人惊异的2D画派；•独特的角色扮演游戏；•绚丽的战斗画面。限免中，喜欢的玩家抓紧试试哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn~~[游戏] [APP推荐] 摇晃可乐罐：shake2 [娱乐] [APP推荐] 一路疯 ：16fun [娱乐] [APP推荐][苹果手机软件] 一路疯 ：16fun 16FUN一款拥有全新概念,并且基于现实地点的社交游戏。 在这里,你可以随时随地的发现周围的现实商家,进去报到“消费”,购买房产,收房租,投资升级,升值你的地产!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 摇晃可乐罐：shake2 ，每个人都爱派对,一款不容错过的派对游戏华丽出场了!游戏中,你的iphone摇身变成了一个可爱的可乐罐,大家一起尽情享受绿色的激情狂欢!让自己成为跑趴高手之余,把冬季的派对热翻天!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn我滴个妈哟哟西，我就该是这样滴造型儿！[游戏] [APP推荐] Graal在线经典版（通用版）：GraalOnline Classic [游戏] [APP推荐][苹果手机软件] Graal在线经典版（通用版）：GraalOnline Classic 这是一款著名的大型多人在线角色扮演游戏。玩家可以和世界各地的无数玩家探索新世界，使用多种多样的武器。本作支持 WiFi, Edge 和 3G！是一款很出名的游戏！喜欢的玩家不要错过喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 消除恐慌：Push Panic 这是一款5星级的的新型快速消除益智类游戏。游戏中你只需点击方块，在它们在到达屏幕顶端的红线之前将相同颜色的方块爆炸消除即可！消除的越多，得分越高，一旦方块填满屏幕，游戏结束！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[投资理财] [APP推荐] 挖财 [娱乐] [APP推荐] 迅雷看看 HD [摄影] [APP推荐] 布丁照相机：푸딩 카메라 [生活] [APP推荐] POCO365 [摄影] 布丁照相机：푸딩 카메라 布丁照相机是一款相当精品的免费摄影应用，提供了7种相机，7种胶卷设置，你可以自由更换相机和交卷，使用任一组合来拍出各具风格的照片。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn刚刚完成了人生的第1次签到，获得【初生牛犊】游票。 [娱乐]  迅雷看看 HD “迅雷看看 HD”是迅雷公司专门为iPad开发的一款在线视频播放软件。致力于为广大用户提供最全面的影视大餐。最重要的是“迅雷看看 HD”采用了领先的影片压制与传输技术,使影片的清晰度和流畅度都在同类产品中遥遥领先。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活]  POCO365，每一天,添加一张照片、一段记录!视觉达人、影像达人、摄影达人、小资人群手机必备APP! 最简单的方式用微博完整记录您的生活,以天为单位进行管理、保存及分享到网络!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] 胆小的兔子（限ipad）：Chinese Reading - The Timid Hare是一本精美的中文动画书，改写自《伊索寓言》，适合儿童和初学汉语者。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] 胆小的兔子（限ipad）：Chinese Reading - The Timid Hare是一本精美的中文动画书，改写自《伊索寓言》，适合儿童和初学汉语者。[游戏]现代战争空战射击：Mortal Skies - Modern War Air Combat Shooter，1944年，你是最后一批飞行员中的一员，驾着你的战机势要阻止超强敌军的侵入，你能成功将他们摧毁并扭转2战的局势么？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] 中文摄影杂志 PhotoMagazine 内容提要： 中文摄影杂志(www.Leica.org.cn)创建于2006年，作为当今最具影响力的中文摄影网路杂志，坚持为150万订阅读者提供良质而高端的影像阅读体验；坚信影像具有改变生活及世界的力量。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 打鬼子：DozenDevil ，打鬼子是款有趣的类似打地鼠的游戏，只不过这次让你打在皇军的头上，很刺激！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 忍者胖鸡2：战地双鸡：Ninja Chicken 2:shoot'em up 之前介绍过忍者胖鸡1，现又推出了2代，限免中，喜欢的玩家切勿错过！故事还是关于两对死冤家间的事，忍者猪得知忍者小鸡们有一件宝物， 于是卑鄙的给小鸡们下毒！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 愤怒的水果：Angry Fruit 愤怒的水果开始侵略世界了，为了世界的和平快来把这些水果都收集起来！本作是简单易上瘾的水果收集游戏，你只需移动可爱的忍者收集新鲜的水果，并避开障碍物即可。你将会跟各种各样的水果度过一个非常愉快的时间。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[投资理财] [APP推荐] 挖财 [娱乐] [APP推荐] 迅雷看看 HD [摄影] [APP推荐] 布丁照相机：푸딩 카메라 [生活] [APP推荐] POCO365 [摄影] 布丁照相机：푸딩 카메라 布丁照相机是一款相当精品的免费摄影应用，提供了7种相机，7种胶卷设置，你可以自由更换相机和交卷，使用任一组合来拍出各具风格的照片。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn刚刚完成了人生的第1次签到，获得【初生牛犊】游票。 [娱乐]  迅雷看看 HD “迅雷看看 HD”是迅雷公司专门为iPad开发的一款在线视频播放软件。致力于为广大用户提供最全面的影视大餐。最重要的是“迅雷看看 HD”采用了领先的影片压制与传输技术,使影片的清晰度和流畅度都在同类产品中遥遥领先。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活]  POCO365，每一天,添加一张照片、一段记录!视觉达人、影像达人、摄影达人、小资人群手机必备APP! 最简单的方式用微博完整记录您的生活,以天为单位进行管理、保存及分享到网络!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] 胆小的兔子（限ipad）：Chinese Reading - The Timid Hare是一本精美的中文动画书，改写自《伊索寓言》，适合儿童和初学汉语者。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] 胆小的兔子（限ipad）：Chinese Reading - The Timid Hare是一本精美的中文动画书，改写自《伊索寓言》，适合儿童和初学汉语者。[游戏]现代战争空战射击：Mortal Skies - Modern War Air Combat Shooter，1944年，你是最后一批飞行员中的一员，驾着你的战机势要阻止超强敌军的侵入，你能成功将他们摧毁并扭转2战的局势么？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] 中文摄影杂志 PhotoMagazine 内容提要： 中文摄影杂志(www.Leica.org.cn)创建于2006年，作为当今最具影响力的中文摄影网路杂志，坚持为150万订阅读者提供良质而高端的影像阅读体验；坚信影像具有改变生活及世界的力量。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 打鬼子：DozenDevil ，打鬼子是款有趣的类似打地鼠的游戏，只不过这次让你打在皇军的头上，很刺激！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 忍者胖鸡2：战地双鸡：Ninja Chicken 2:shoot'em up 之前介绍过忍者胖鸡1，现又推出了2代，限免中，喜欢的玩家切勿错过！故事还是关于两对死冤家间的事，忍者猪得知忍者小鸡们有一件宝物， 于是卑鄙的给小鸡们下毒！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 愤怒的水果：Angry Fruit 愤怒的水果开始侵略世界了，为了世界的和平快来把这些水果都收集起来！本作是简单易上瘾的水果收集游戏，你只需移动可爱的忍者收集新鲜的水果，并避开障碍物即可。你将会跟各种各样的水果度过一个非常愉快的时间。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 命运魔法师 ：Sorcerer of Fortun ，这是一款回合制消除类角色扮演游戏。在命运世界里，有一种魔法能量叫作乙醚，精心炼制乙醚，你就能得到魔法球，魔法球也具有魔法能量，而命运魔法师就是魔法球的驾驭者。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 粒子爆炸：Particle Blas ，这是一款小游戏，游戏很简单，玩家只需用手指操作小火箭将所有的小星星炸飞即可！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[医疗] [苹果手机软件] 睡眠枕头：Sleep Pillow ，睡眠枕头是一款最先进的调节睡眠和放松心情的应用。只需打开本款应用，你就可以完全处于放松状态，或者在几分钟之内进入睡眠状态。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 矿井1.0版：Mine Shaft 1.0 ，这是一款探险类游戏。游戏中，你是一个探索者，你驾驶着失控的矿车穿梭在废弃的矿井中，你的矿车能跑多远呢？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 怪兽爱泡泡糖：Monsters Love Gum ，大家都知道怪兽爱泡泡糖？多达4人对战，使用多种有趣和华丽的道具打败你的对手而称霸。多种玩法和隐藏的道具吸引您一玩在玩。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[医疗] [苹果手机软件] 365健康医生 ，365健康医生是Health Orange推出的健康问答手机软件,集实用性、易用性、移动性及便利性于一身,同时拥有上万名专家、医生在线,凭借业界先进的“云健康”技术,随时随地为用户提供最专业、及时的健康咨询服务。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [苹果手机软件] 友录通讯录 ，无与伦比的联系人快捷查找功能:支持按姓名全拼、简拼、拼音首字母、电话号码等查询,并支持数字键盘输入数字直接查拼音等。查找结果自动按联系频率排序,方便您尽快找到想联系的人。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn [苹果手机软件] 小型打碟器：Baby Scratch 是一款音乐爱好者必备的打碟应用，而且内置一款声音取样器。玩家可以自己做DJ，制作自己的个性音乐旋律，甚至还可以使用内置声音取样器将自己的声音录制进去，制作自己的唱片，这可是捉弄朋友的一个很不错的方法喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 终极密码：UltimateCode ，三五好友相聚的时候想不到有什么游戏可玩吗？联谊时不知道该怎么让气氛活络吗？打开终极密码马上让你的聚会热闹起来！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [APP推荐][苹果手机软件] 滑稽卡片：Egozoo Cards 由开发商Egozoo开发的一款有趣的娱乐软件，滑稽的会说话的小动物会以一种非常可爱的方式重复你说的话。有4种卡片免费，搞笑的会说话的动物，会让你和你的朋友捧腹大笑。具体就是选择一种你喜欢的动物！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件]《盗墓笔记》+《鬼吹灯》·盗墓小说合集 盗墓系列小说大合集,收录了《盗墓笔记》(1-7部)、《鬼吹灯》(1-8部)、《大漠苍狼》和《贼猫》等五个与盗墓、探险主题相关的小说系列,定能让你痛快地享受一次惊险刺激的阅读之旅。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 愤怒的火柴人之友情版：AngerOfStick-Friend 火柴人之前介绍过，本款是友情版，融入了更多的动作和火柴人动画风，讲述的是火柴人要为它死去的朋友报仇。游戏玩家你需要完成每关的任务，有解救人质，在街上或是大楼里与敌人交战。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [APP推荐][苹果手机软件] 释压好软：SlapTheApp 不论工作或上学的你们，都会有很多压力，压力自然要释放出来，那么如何有效地释放呢？整人就不失为一妙计，但是又不能真地损害到他人利益，本软件就做到了两全其美，能很好地让你发泄心中的愤懑！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [苹果手机软件] 中国习俗：Chinese Idioms ，成语是悠久历史文化的沉淀,作为精辟的语言材料,应用于现实生活中,往往有简洁明了与画龙点睛的功效.本软件用通俗易懂的语言和生动形象的插图,对常用汉语成语的来源及典故进行讲解.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 大战怪诞鸟：Whack'N Roll - An awesome funny game 本作是一款既有趣同时又让你觉得敬畏的游戏，你要利用你的手指打败大批怪鸟，通过45个不同的关卡，挑战险恶的boss，重击会飞的各类敌人。同时你要应用策略到快速动作中去！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 命运魔法师 ：Sorcerer of Fortun ，这是一款回合制消除类角色扮演游戏。在命运世界里，有一种魔法能量叫作乙醚，精心炼制乙醚，你就能得到魔法球，魔法球也具有魔法能量，而命运魔法师就是魔法球的驾驭者。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 粒子爆炸：Particle Blas ，这是一款小游戏，游戏很简单，玩家只需用手指操作小火箭将所有的小星星炸飞即可！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[医疗] [苹果手机软件] 睡眠枕头：Sleep Pillow ，睡眠枕头是一款最先进的调节睡眠和放松心情的应用。只需打开本款应用，你就可以完全处于放松状态，或者在几分钟之内进入睡眠状态。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 矿井1.0版：Mine Shaft 1.0 ，这是一款探险类游戏。游戏中，你是一个探索者，你驾驶着失控的矿车穿梭在废弃的矿井中，你的矿车能跑多远呢？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 怪兽爱泡泡糖：Monsters Love Gum ，大家都知道怪兽爱泡泡糖？多达4人对战，使用多种有趣和华丽的道具打败你的对手而称霸。多种玩法和隐藏的道具吸引您一玩在玩。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[医疗] [苹果手机软件] 365健康医生 ，365健康医生是Health Orange推出的健康问答手机软件,集实用性、易用性、移动性及便利性于一身,同时拥有上万名专家、医生在线,凭借业界先进的“云健康”技术,随时随地为用户提供最专业、及时的健康咨询服务。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [苹果手机软件] 友录通讯录 ，无与伦比的联系人快捷查找功能:支持按姓名全拼、简拼、拼音首字母、电话号码等查询,并支持数字键盘输入数字直接查拼音等。查找结果自动按联系频率排序,方便您尽快找到想联系的人。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn [苹果手机软件] 小型打碟器：Baby Scratch 是一款音乐爱好者必备的打碟应用，而且内置一款声音取样器。玩家可以自己做DJ，制作自己的个性音乐旋律，甚至还可以使用内置声音取样器将自己的声音录制进去，制作自己的唱片，这可是捉弄朋友的一个很不错的方法喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 终极密码：UltimateCode ，三五好友相聚的时候想不到有什么游戏可玩吗？联谊时不知道该怎么让气氛活络吗？打开终极密码马上让你的聚会热闹起来！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [APP推荐][苹果手机软件] 滑稽卡片：Egozoo Cards 由开发商Egozoo开发的一款有趣的娱乐软件，滑稽的会说话的小动物会以一种非常可爱的方式重复你说的话。有4种卡片免费，搞笑的会说话的动物，会让你和你的朋友捧腹大笑。具体就是选择一种你喜欢的动物！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件]《盗墓笔记》+《鬼吹灯》·盗墓小说合集 盗墓系列小说大合集,收录了《盗墓笔记》(1-7部)、《鬼吹灯》(1-8部)、《大漠苍狼》和《贼猫》等五个与盗墓、探险主题相关的小说系列,定能让你痛快地享受一次惊险刺激的阅读之旅。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 愤怒的火柴人之友情版：AngerOfStick-Friend 火柴人之前介绍过，本款是友情版，融入了更多的动作和火柴人动画风，讲述的是火柴人要为它死去的朋友报仇。游戏玩家你需要完成每关的任务，有解救人质，在街上或是大楼里与敌人交战。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [APP推荐][苹果手机软件] 释压好软：SlapTheApp 不论工作或上学的你们，都会有很多压力，压力自然要释放出来，那么如何有效地释放呢？整人就不失为一妙计，但是又不能真地损害到他人利益，本软件就做到了两全其美，能很好地让你发泄心中的愤懑！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [苹果手机软件] 中国习俗：Chinese Idioms ，成语是悠久历史文化的沉淀,作为精辟的语言材料,应用于现实生活中,往往有简洁明了与画龙点睛的功效.本软件用通俗易懂的语言和生动形象的插图,对常用汉语成语的来源及典故进行讲解.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 大战怪诞鸟：Whack'N Roll - An awesome funny game 本作是一款既有趣同时又让你觉得敬畏的游戏，你要利用你的手指打败大批怪鸟，通过45个不同的关卡，挑战险恶的boss，重击会飞的各类敌人。同时你要应用策略到快速动作中去！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 终结鸟：The Birdinator: Shoot'Em Up，时间过得真快，寒冷的冬天已经不知不觉的到来了，是关系到动物们生存或死亡的时间了，它们得迁徙到温暖的南方，没时间再享受了！绿鸟没有选择的余地只能成为终结者-终结鸟！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] Alien Fight 一款飞行射击游戏爱好者的游戏！ 游戏的故事是关于星球之间的故事。 7月2日,2070，电脑工程师戴维发现，所有的无线电信号受到干扰，以及大量的不明飞行物出现在天空... 游戏很容易控制，简单有趣，是我们考虑的重点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 聪明的忍者（限iPad）：Smart Ninja for iPad，是一款简单又具有挑战性的过关类游戏。游戏设计概念和玩法设置简单，聪明的小忍者是一个手握圣剑的乡村男孩， 你的任务就是帮助小忍者通过所有的关卡，每个关卡都有不同的敌人，你必须打败他。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 宇宙神殿：Temple of Jeus 本作是款快速的、多样的跳跃类游戏，难度不小。游戏讲述的是Perseus在锲而不舍地不断跳跃中终于到达了宇宙神殿，但是事情还没结束，那些天兵拿石头砸他阻止他，并用闪电击他，甚至丘比特也来阻止他！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [苹果手机软件] 剪贴板管理记录器：Clipboard Manager and History，剪贴板管理记录器是一款简单又方便的应用，对于经常使用剪贴板的用户来说非常实用。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 善良和邪恶的圣诞老人 这是款射击类游戏，游戏中一好一坏圣诞老人是兄弟，但大部分人只知道并喜欢善良的圣诞老人，这让邪恶的圣诞老人情何以堪，于是这个冬天，他来到了镇上，开始了他阻止善良老人创造一个愉快圣诞节的邪恶行动。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 红牛国际街舞大赛（通用版）:Red Bull BC One Game 这是一款以B - boying为题材的街舞节拍游戏。你想成为B-Boy里的一名明星吗？那你必须拥有高超的舞技，韵律感和舞蹈的创造性而且要享誉盛名才有可能喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] [苹果手机软件]章鱼细胞:OCTOPI: Snow Globe OCTOPI是一款单人游戏，独特地结合了回合制游戏元素和即时游戏玩法。游戏中你控制一个章鱼，它由数个细胞组成，为了移动章鱼，你得一步步地增加细胞数，通过触屏方式点击老细胞以繁殖出新的细胞。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 手指在跳舞：Hipnoz 这是一款3D平台游戏，主要是教授玩家根据音乐的旋律跳舞，感觉就像是手指在跳舞一样。游戏中有多种音乐供你选择，还有多种可以自定义的3D人物角色（不过需要购买喔！），并且支持Game Center排行榜和成就。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 武士冲冲冲（高清版）:Go, Go, Samurai!! HD 这是来自于封建日本的一款快节奏音乐动作视频游戏。为了使武士保持苗条并且强壮的身材，玩家需要跟着音乐的节奏切碎周围的高脂肪食品！游戏画面高清！喜欢的玩家可以试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 炸弹工厂2：Bomb factory 2 ，在这个工厂里，炸弹没有被分类，而是乱七八糟地放在一起，为了消除它们的爆炸危险，需要你赶紧将它们按颜色进行分类，利用拖拉和放置的操控方式，并注意白色炸弹，将它们炸掉可以得奖励分。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 口袋青蛙:Pocket Frogs 这是一款休闲类游戏。玩家可以通过自己的iOS装置 发现，收集，饲养或交易将近10000多种罕见的青蛙，不受任何时间，地点的限制，在线离线都可以。此外，高清的Retina画面，青蛙栖息地的自定义装扮功能！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[参考] [APP推荐][苹果手机软件] WordWeb英语词典 本应用是一本功能全面的英语词典，它能够帮助用户快速查找单词和拼写检查，另外，词语解释，应用举例，同义词，相关词汇等等应有尽有。这本词典包含了285000个单词，225000条词语解释，70000个用法举例！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 调色乐乐碰：Chrominance，本款游戏非常新鲜，结合了掷球和颜色混合两种元素，测试你的灵敏度、精准度和快速反应能力，极易上瘾，容易上手，精通很难！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [苹果手机软件] 圈子圈套1战局篇（有声书），凝聚作者多年外企高管傳奇經歷,《中國現代商道三部曲》的第一篇。 第一部揭示在華外企經營內幕的紀實文學,第一部為白領階層量身定做的職場必讀指南! 很純粹的一本商戰小說,反映了一個時代的一群人! 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 终结鸟：The Birdinator: Shoot'Em Up，时间过得真快，寒冷的冬天已经不知不觉的到来了，是关系到动物们生存或死亡的时间了，它们得迁徙到温暖的南方，没时间再享受了！绿鸟没有选择的余地只能成为终结者-终结鸟！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] Alien Fight 一款飞行射击游戏爱好者的游戏！ 游戏的故事是关于星球之间的故事。 7月2日,2070，电脑工程师戴维发现，所有的无线电信号受到干扰，以及大量的不明飞行物出现在天空... 游戏很容易控制，简单有趣，是我们考虑的重点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 聪明的忍者（限iPad）：Smart Ninja for iPad，是一款简单又具有挑战性的过关类游戏。游戏设计概念和玩法设置简单，聪明的小忍者是一个手握圣剑的乡村男孩， 你的任务就是帮助小忍者通过所有的关卡，每个关卡都有不同的敌人，你必须打败他。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 宇宙神殿：Temple of Jeus 本作是款快速的、多样的跳跃类游戏，难度不小。游戏讲述的是Perseus在锲而不舍地不断跳跃中终于到达了宇宙神殿，但是事情还没结束，那些天兵拿石头砸他阻止他，并用闪电击他，甚至丘比特也来阻止他！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [苹果手机软件] 剪贴板管理记录器：Clipboard Manager and History，剪贴板管理记录器是一款简单又方便的应用，对于经常使用剪贴板的用户来说非常实用。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 善良和邪恶的圣诞老人 这是款射击类游戏，游戏中一好一坏圣诞老人是兄弟，但大部分人只知道并喜欢善良的圣诞老人，这让邪恶的圣诞老人情何以堪，于是这个冬天，他来到了镇上，开始了他阻止善良老人创造一个愉快圣诞节的邪恶行动。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 红牛国际街舞大赛（通用版）:Red Bull BC One Game 这是一款以B - boying为题材的街舞节拍游戏。你想成为B-Boy里的一名明星吗？那你必须拥有高超的舞技，韵律感和舞蹈的创造性而且要享誉盛名才有可能喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐] [苹果手机软件]章鱼细胞:OCTOPI: Snow Globe OCTOPI是一款单人游戏，独特地结合了回合制游戏元素和即时游戏玩法。游戏中你控制一个章鱼，它由数个细胞组成，为了移动章鱼，你得一步步地增加细胞数，通过触屏方式点击老细胞以繁殖出新的细胞。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 手指在跳舞：Hipnoz 这是一款3D平台游戏，主要是教授玩家根据音乐的旋律跳舞，感觉就像是手指在跳舞一样。游戏中有多种音乐供你选择，还有多种可以自定义的3D人物角色（不过需要购买喔！），并且支持Game Center排行榜和成就。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 武士冲冲冲（高清版）:Go, Go, Samurai!! HD 这是来自于封建日本的一款快节奏音乐动作视频游戏。为了使武士保持苗条并且强壮的身材，玩家需要跟着音乐的节奏切碎周围的高脂肪食品！游戏画面高清！喜欢的玩家可以试试！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 炸弹工厂2：Bomb factory 2 ，在这个工厂里，炸弹没有被分类，而是乱七八糟地放在一起，为了消除它们的爆炸危险，需要你赶紧将它们按颜色进行分类，利用拖拉和放置的操控方式，并注意白色炸弹，将它们炸掉可以得奖励分。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [APP推荐][苹果手机软件] 口袋青蛙:Pocket Frogs 这是一款休闲类游戏。玩家可以通过自己的iOS装置 发现，收集，饲养或交易将近10000多种罕见的青蛙，不受任何时间，地点的限制，在线离线都可以。此外，高清的Retina画面，青蛙栖息地的自定义装扮功能！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[参考] [APP推荐][苹果手机软件] WordWeb英语词典 本应用是一本功能全面的英语词典，它能够帮助用户快速查找单词和拼写检查，另外，词语解释，应用举例，同义词，相关词汇等等应有尽有。这本词典包含了285000个单词，225000条词语解释，70000个用法举例！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 调色乐乐碰：Chrominance，本款游戏非常新鲜，结合了掷球和颜色混合两种元素，测试你的灵敏度、精准度和快速反应能力，极易上瘾，容易上手，精通很难！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [苹果手机软件] 圈子圈套1战局篇（有声书），凝聚作者多年外企高管傳奇經歷,《中國現代商道三部曲》的第一篇。 第一部揭示在華外企經營內幕的紀實文學,第一部為白領階層量身定做的職場必讀指南! 很純粹的一本商戰小說,反映了一個時代的一群人! 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育][苹果手机软件] 英语复读机 英语复读机是您学习英语的必备应用： －可以反复听某一段落 －支持后台播放(iOS 4.0 以上) －锁屏后继续播放 －可以从任意位置开始播放 －播放时，同步现实相应文本 －提供英语口语8000句，真人原声阅读长600分钟 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[医疗] [苹果手机软件]植牙需知 我是光明植牙美學館創辦人黃騰毅,看牙齒是我們每個人一生中,一定會有的經驗,每一次的看診體驗,都會影響我們對於口腔醫療的看法,我想跟大家分享一些專業植牙的觀念,幫助更多人,透過正確的觀念,選擇真正值得信賴的植牙醫師!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[健康][苹果手机软件] 食物相克大全， 食物相克大全图文并茂的记录了不同食物间的相克关系，以及可能会出现的症状；有些附送了解决办法。用户可以轻松搜索并查看与之相克的食物，这样可以避免出现不良反应。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 桌盘大战（限ipad）：Disc Wars，是一款用枪射击的桌上冰球游戏，游戏的目标就是将己方冰球射进对手球门内，谁先射进5次谁就赢，或者是在3场比赛中打得最好的玩家也获胜。你可以选择和朋友对战也可以和电脑对战，另外可以选择不同风格的桌盘。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 疯狂怪物卡车（限ipad）：Crazy Monster Truck，这是个简单但是有趣并且吸引人的游戏，游戏使用按键和ipad加速计控制。游戏的目的就是要你控制巨型卡车在指定的时间内通过不同的阶段，并且保证它不碰到各种障碍物和避免路上其他的交通车辆。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件]指尖赛车：DrawRace，这是一款相当另类的赛车游戏。它展示了一种新型的赛车游戏控制模式，一定会让你玩了一遍又一遍还不觉得过瘾。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 点爆气球高清版：Hackalloon HD 本款游戏很简单，只要点炸尽可能多的气球，但是气球颜色要对照左边亮灯的颜色，只有与之相同颜色的气球才能被点爆。记住哦，随着时间的推进，灯闪烁速度会变快，你会有点手忙脚乱！游戏分易中难三种难度！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍][苹果手机软件] 黄帝内经2（有声书） 這次奉上的是被無數朋友求了一個多月的<黃帝內經養生智慧第2部>,延續第一部的品質,繼續帶給您最權威的養生之道。 新的一年,身體永遠是最重要的,祝福您和家人平安健康. 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 美女餐厅：Diner Dash 非常有名的美女餐厅，其影响堪比《哈利波特》小说，迄今为止已被下载过八百多万次，好评如潮！游戏中你要帮助小美女Flo，来打理她的餐厅，努力将她的餐厅从一个低级小餐馆经营成一个五星级餐厅。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[社交][苹果手机软件] Skype 视频通话Skype在你的iphone,ipod touch 或ipad安装上，就可以随心所欲跟其他用户打视频电话，接收实时信息，不管他们在世界的哪个角落。你还可以达打国际电话和发送信息。在最新的版本中，你可以通过3G打电话，并可在后台运行。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 双子星3D：升起，《双子星：升起》带给您精美的3D动画和扣人心弦的历险， 续篇《双子星：传奇》将更加引人入胜。 无论您身经百战或初试身手，双子星都将带给您全新的视觉体验和不一样的挑战。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [苹果手机软件] 三字经：SanZiJing，传统三字经学习，支持查询。配有朗读。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件]入侵者：Invader 入侵者将射击和防御相结合，开创了一种新颖的游戏类型。玩家要集结自己的入侵者机器人来征服整个地球，另一方面还要保护它们不受人类反叛者攻击。人类反叛者拥有各种各样的武器和技能，你要小心他们的电磁脉冲和蜘蛛炸弹。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] Amy的大铁锤（高清版，仅支持 iPad）:Amy's Hammer H-D 这是一款类似于打地鼠的休闲类游戏。你只要用Amy的大铁锤猛击所有钻出洞的小地鼠即可！一定要“快”“准”“狠”，但千万要小心地鼠头上的钉子喔！游戏中，你还要收集各种奖励积分！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 暮光高尔夫：Twilight Golf，本作是款解谜游戏，也是款冒险游戏，很久很久以前，传奇们有天被告知，天空将会被永无止境的黄昏所笼罩，为了做好准备，他们在很深的地下建了太阳神殿，来确保金色魔法球的安全，因为它有重新召回太阳的魔力。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育][苹果手机软件] 英语复读机 英语复读机是您学习英语的必备应用： －可以反复听某一段落 －支持后台播放(iOS 4.0 以上) －锁屏后继续播放 －可以从任意位置开始播放 －播放时，同步现实相应文本 －提供英语口语8000句，真人原声阅读长600分钟 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[医疗] [苹果手机软件]植牙需知 我是光明植牙美學館創辦人黃騰毅,看牙齒是我們每個人一生中,一定會有的經驗,每一次的看診體驗,都會影響我們對於口腔醫療的看法,我想跟大家分享一些專業植牙的觀念,幫助更多人,透過正確的觀念,選擇真正值得信賴的植牙醫師!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[健康][苹果手机软件] 食物相克大全， 食物相克大全图文并茂的记录了不同食物间的相克关系，以及可能会出现的症状；有些附送了解决办法。用户可以轻松搜索并查看与之相克的食物，这样可以避免出现不良反应。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 桌盘大战（限ipad）：Disc Wars，是一款用枪射击的桌上冰球游戏，游戏的目标就是将己方冰球射进对手球门内，谁先射进5次谁就赢，或者是在3场比赛中打得最好的玩家也获胜。你可以选择和朋友对战也可以和电脑对战，另外可以选择不同风格的桌盘。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 疯狂怪物卡车（限ipad）：Crazy Monster Truck，这是个简单但是有趣并且吸引人的游戏，游戏使用按键和ipad加速计控制。游戏的目的就是要你控制巨型卡车在指定的时间内通过不同的阶段，并且保证它不碰到各种障碍物和避免路上其他的交通车辆。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件]指尖赛车：DrawRace，这是一款相当另类的赛车游戏。它展示了一种新型的赛车游戏控制模式，一定会让你玩了一遍又一遍还不觉得过瘾。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 点爆气球高清版：Hackalloon HD 本款游戏很简单，只要点炸尽可能多的气球，但是气球颜色要对照左边亮灯的颜色，只有与之相同颜色的气球才能被点爆。记住哦，随着时间的推进，灯闪烁速度会变快，你会有点手忙脚乱！游戏分易中难三种难度！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍][苹果手机软件] 黄帝内经2（有声书） 這次奉上的是被無數朋友求了一個多月的<黃帝內經養生智慧第2部>,延續第一部的品質,繼續帶給您最權威的養生之道。 新的一年,身體永遠是最重要的,祝福您和家人平安健康. 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 美女餐厅：Diner Dash 非常有名的美女餐厅，其影响堪比《哈利波特》小说，迄今为止已被下载过八百多万次，好评如潮！游戏中你要帮助小美女Flo，来打理她的餐厅，努力将她的餐厅从一个低级小餐馆经营成一个五星级餐厅。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[社交][苹果手机软件] Skype 视频通话Skype在你的iphone,ipod touch 或ipad安装上，就可以随心所欲跟其他用户打视频电话，接收实时信息，不管他们在世界的哪个角落。你还可以达打国际电话和发送信息。在最新的版本中，你可以通过3G打电话，并可在后台运行。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 双子星3D：升起，《双子星：升起》带给您精美的3D动画和扣人心弦的历险， 续篇《双子星：传奇》将更加引人入胜。 无论您身经百战或初试身手，双子星都将带给您全新的视觉体验和不一样的挑战。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [苹果手机软件] 三字经：SanZiJing，传统三字经学习，支持查询。配有朗读。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件]入侵者：Invader 入侵者将射击和防御相结合，开创了一种新颖的游戏类型。玩家要集结自己的入侵者机器人来征服整个地球，另一方面还要保护它们不受人类反叛者攻击。人类反叛者拥有各种各样的武器和技能，你要小心他们的电磁脉冲和蜘蛛炸弹。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] Amy的大铁锤（高清版，仅支持 iPad）:Amy's Hammer H-D 这是一款类似于打地鼠的休闲类游戏。你只要用Amy的大铁锤猛击所有钻出洞的小地鼠即可！一定要“快”“准”“狠”，但千万要小心地鼠头上的钉子喔！游戏中，你还要收集各种奖励积分！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 暮光高尔夫：Twilight Golf，本作是款解谜游戏，也是款冒险游戏，很久很久以前，传奇们有天被告知，天空将会被永无止境的黄昏所笼罩，为了做好准备，他们在很深的地下建了太阳神殿，来确保金色魔法球的安全，因为它有重新召回太阳的魔力。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[健康][苹果手机软件] 发烧中式疗法 本软件汇集了国内众多中医学名家的临床经验,以中华几千年的中医文化为底蕴,从穴位按摩、拔罐、饮食、刮痧、足疗、艾灸、象数等多个方面阐述了发烧的保健及治疗方法,通过本软件所列出的方法不断地激发患者自身的大药！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[参考][苹果手机软件] 韦氏词典：Merriam-Webster Dictionary 韦氏词典在美国的地位相当于中国的《新华字典》，曾经有人这么评论过：“韦氏词典是划时代的，它的出现标志着美语体系的独立”。现在它将以免费应用形式登入你的iphone！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn口袋怪物系列之飞虫控制：Bug Control，Bug Control是一个画面超可爱的宠物养成游戏。其实游戏本身是口袋怪物的一个迷你游戏，所以画面还是延续口袋怪物的风格，游戏规则也很简单，就是划线别让小虫子们相撞即可，适合轻松休闲下！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] Xachi: Command 多人游戏，这是一款经典的导弹风格游戏,通过手指划线指挥战斗,可多人同时在线游戏,提供有许多有趣的物品以战胜对手! 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 世界冠军的下坡式山地自行车：Steve Peat - Downhill Mountain Biking ，本款游戏是为了向世界冠军Steve Peat致敬，游戏中你将扮演这位世界冠军，骑着自行车穿梭在他的故乡谢菲尔德的Wharncliffe赛道上，全3D场景，独特刺激的自行车体验。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] PDF阅读与注释工具：neu.Annotate PDF，这是一款强大的PDF文档阅读与注释工具，可以让你在PDF上保留笔记，高光选中文字，给文字加备注，图片，印戳等等，而且保存的注释还与Apple Preview和Acrobat兼容！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [iPad APP推荐] 儿童有声读物 (精选合集)，由中国顶级儿童读物开发工作室制作,精选了10篇最著名的寓言、童话和历史故事,让孩子从小就领略人类智慧的博大精深,赢在起跑线上。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 三国群殴传：Funny Sango TD，公元220年的中国,那是一个铸就英雄的年代!如今,一场激烈的攻防战即将在您的 iPhone/iTouch 上拉开序幕。本款塔防游戏以三国历史题材为背景进行改编,演绎幻想中的三国战争,一切由您自己决定!荣誉将属于你!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 达摩快跳 Jump Daruma Jump，本款游戏限时免费3天。是一个非常有挑战性的游戏，你真的是手忙脚乱啊！赶快来挑战下吧！本作绝对是一款上乘的休闲游戏。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 口袋怪物：Pocket Creatures，本作是一款可爱的宠物游戏，适合小孩和小小孩玩，让你在iPhone/iPad中饲养一只可爱的小宠物。在一个满是奇怪生物的岛上，用岛上各种各样美味的食物喂养你的小怪物，它将来是胖是瘦就取决于你了！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 海豚表演：Dolphin Play，在这个有趣的海底世界里你会遇到可爱的海豚并可以与其玩耍，还有其他好玩的海底生物，本作是款特别的训练海豚游戏，你可以指导海豚并提高它的表演技能，你会惊讶地发现海豚的高智商和它爱玩的天性。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 大家来找茬 经典的找不同游戏，看你能多快找到两张图片的不同之处。时间在一分一秒的流逝，尽快找到不同的地方，游戏提供3种物品可以帮助你，分易中难三个难度模式，中级和难度模式中会出现影响你的障碍物，小心对付！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 太空五子棋：Space Five，说到五子棋的玩法，相信从小孩到大人都再熟悉不过了，就是连接5个棋子在一排，很简单也很有趣！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 民族英雄：刀锋：Warrior Nation-Blade Warrior Nation-Blade是一款画风朴素的横版动作过关游戏，通过使用多种技能展示了超级动作游戏的风格，如双手剑、多元发射器，大炮等。披上你的红色披风，开始捍卫之旅吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 梵天之眼(岁末强力推荐) 夏青教授临终前给学生沈默留下一句话《吉檀迦利》的第五个秘密，沈默和夏教授的女儿夏晓薇，经过一番努力终于发现谜底却只是一串人名：波罗贺摩、贾亚希玛、吴沿贤…反而成了一个更大的谜团。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[健康][苹果手机软件] 发烧中式疗法 本软件汇集了国内众多中医学名家的临床经验,以中华几千年的中医文化为底蕴,从穴位按摩、拔罐、饮食、刮痧、足疗、艾灸、象数等多个方面阐述了发烧的保健及治疗方法,通过本软件所列出的方法不断地激发患者自身的大药！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[参考][苹果手机软件] 韦氏词典：Merriam-Webster Dictionary 韦氏词典在美国的地位相当于中国的《新华字典》，曾经有人这么评论过：“韦氏词典是划时代的，它的出现标志着美语体系的独立”。现在它将以免费应用形式登入你的iphone！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn口袋怪物系列之飞虫控制：Bug Control，Bug Control是一个画面超可爱的宠物养成游戏。其实游戏本身是口袋怪物的一个迷你游戏，所以画面还是延续口袋怪物的风格，游戏规则也很简单，就是划线别让小虫子们相撞即可，适合轻松休闲下！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] Xachi: Command 多人游戏，这是一款经典的导弹风格游戏,通过手指划线指挥战斗,可多人同时在线游戏,提供有许多有趣的物品以战胜对手! 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] 世界冠军的下坡式山地自行车：Steve Peat - Downhill Mountain Biking ，本款游戏是为了向世界冠军Steve Peat致敬，游戏中你将扮演这位世界冠军，骑着自行车穿梭在他的故乡谢菲尔德的Wharncliffe赛道上，全3D场景，独特刺激的自行车体验。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] PDF阅读与注释工具：neu.Annotate PDF，这是一款强大的PDF文档阅读与注释工具，可以让你在PDF上保留笔记，高光选中文字，给文字加备注，图片，印戳等等，而且保存的注释还与Apple Preview和Acrobat兼容！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [iPad APP推荐] 儿童有声读物 (精选合集)，由中国顶级儿童读物开发工作室制作,精选了10篇最著名的寓言、童话和历史故事,让孩子从小就领略人类智慧的博大精深,赢在起跑线上。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 三国群殴传：Funny Sango TD，公元220年的中国,那是一个铸就英雄的年代!如今,一场激烈的攻防战即将在您的 iPhone/iTouch 上拉开序幕。本款塔防游戏以三国历史题材为背景进行改编,演绎幻想中的三国战争,一切由您自己决定!荣誉将属于你!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 达摩快跳 Jump Daruma Jump，本款游戏限时免费3天。是一个非常有挑战性的游戏，你真的是手忙脚乱啊！赶快来挑战下吧！本作绝对是一款上乘的休闲游戏。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 口袋怪物：Pocket Creatures，本作是一款可爱的宠物游戏，适合小孩和小小孩玩，让你在iPhone/iPad中饲养一只可爱的小宠物。在一个满是奇怪生物的岛上，用岛上各种各样美味的食物喂养你的小怪物，它将来是胖是瘦就取决于你了！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 海豚表演：Dolphin Play，在这个有趣的海底世界里你会遇到可爱的海豚并可以与其玩耍，还有其他好玩的海底生物，本作是款特别的训练海豚游戏，你可以指导海豚并提高它的表演技能，你会惊讶地发现海豚的高智商和它爱玩的天性。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 大家来找茬 经典的找不同游戏，看你能多快找到两张图片的不同之处。时间在一分一秒的流逝，尽快找到不同的地方，游戏提供3种物品可以帮助你，分易中难三个难度模式，中级和难度模式中会出现影响你的障碍物，小心对付！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 太空五子棋：Space Five，说到五子棋的玩法，相信从小孩到大人都再熟悉不过了，就是连接5个棋子在一排，很简单也很有趣！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 民族英雄：刀锋：Warrior Nation-Blade Warrior Nation-Blade是一款画风朴素的横版动作过关游戏，通过使用多种技能展示了超级动作游戏的风格，如双手剑、多元发射器，大炮等。披上你的红色披风，开始捍卫之旅吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 梵天之眼(岁末强力推荐) 夏青教授临终前给学生沈默留下一句话《吉檀迦利》的第五个秘密，沈默和夏教授的女儿夏晓薇，经过一番努力终于发现谜底却只是一串人名：波罗贺摩、贾亚希玛、吴沿贤…反而成了一个更大的谜团。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [iPhone APP推荐] 电子备忘录之方便的任务清单：eTodo - easy to-do list ，eTodo能帮你简单、有效地并美观地管理你的任务，拥有每个用户界面的细节都很美观的特点，加上优化了工作流程，使得任务管理变得前所未有的简单便捷。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 開心農場3-活力莊園 ，襲捲臉書的知名社交遊戲:升級版《開心農場3-活力莊園》的 iPhone/iPod Touch/iPad 版正式問世囉! 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 全球大战（高清通用版）：Global War HD，这是一款可以在线和数百万玩家同时对战的大型战斗游戏。游戏中，你可以和你的朋友组建超级军队共同毁灭敌人，同时还支持在线即时聊天。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 摩托赛手：Moto Chaser，Moto Chaser是一款3D摩托竞速游戏，通过转弯、极限跳跃等一系列绚丽的动作，摩托手将带你体验刺激、高速的动作摩托！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 弹跳小子：Bounce On，这是一款新型的横版卷轴平台休闲类游戏。游戏规则类似于超级玛丽！弹跳小子要回家啦，可是它要经过75道关卡呢！赶快来帮助它完成探险，回到家中吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [iPhone APP推荐] 小蝌蚪找妈妈 -by Rye Studio：Little Tadpoles Searching for Mommy，【爱Apps】- www.iapps.im特约限时免费。更多精品免费正版应用请登录:www.iapps.im 我们的新一批的故事书已经上线，都是重磅，每本都是经典，赶紧购买吧! 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 宝石诱惑：Gem Temptation，本作是款轻松但富有挑战性的益智游戏，游戏的目的是帮助美女把宝石球嵌入到指定的相同颜色的宝石座里，美女会给你很多动力的哦~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 滑行英雄：SLIDING HEROES，这是一款独一无二的即时战略游戏。游戏中，你是一个英雄，你必须不惜一切代价拯救公主。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 海狼攻击：Seawolf Attack，本作是一款水平移动的街机风格的射击游戏，游戏中，你扮演超级潜艇的船长，驾驶着你的潜水艇来消灭入侵的敌军，有来自太空的，有水面上的还有水下的，可谓敌军无处不在啊。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [有APP]火柴人战争：StickWars 2 火柴人攻城战2需要轻快的手指点击和巧妙的策略。 保卫你的王国，抵抗Maelnik军团的入侵！ 火柴人攻城战2增加了超强法术、一支新敌军和更新的城堡防御力。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 涂鸦食物救援:Doodle Food Expedition 涂鸦小人大战正在上演，你需要巧妙地控制火力强大的大炮，把食物袋发送给被困在战区另一边的人们。本款游戏特点在于全面创新，将解谜元素融入到了单调的涂鸦风格中！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 阿帕奇的攻击：沙漠风暴： Strike: Desert Storm，这是一款横板射击类游戏。游戏中玩家会驾驶一架直升机攻击敌人，包括地面上的各种坦克、汽车和空中的敌方战机。敌人同样也会发射子弹和导弹，你必须穿梭在枪林弹雨中而不被击中。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] Tappi小熊过圣诞：Tappi Xmas - Tappi Bear，这是一款休闲类游戏。圣诞节快到了，Tappi小熊要怎么过圣诞呢？赶快乘上你的雪橇去收集圣诞礼物和小甜甜圈吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐][苹果手机软件] 罪恶都市：狂飙西海岸:Gangstar: West Coast Hustle HD 这是一款类似于GAT类的游戏大作。高清晰的画面将你带入了一个逼真的罪恶都市，这里玩家将要探索拉斯维加斯的黑帮世界，毁灭其他帮派，统治整个城市。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐] 3A级前置变焦摄像头：AAA Front Camera Zoom，终于，你可以通过你的前置摄像头来缩放东西了，本款应用允许你用前置摄像头放大和保存照片，也可以像用镜子那样地用，可以放大你脸上的缺点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [iPhone APP推荐] 电子备忘录之方便的任务清单：eTodo - easy to-do list ，eTodo能帮你简单、有效地并美观地管理你的任务，拥有每个用户界面的细节都很美观的特点，加上优化了工作流程，使得任务管理变得前所未有的简单便捷。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 開心農場3-活力莊園 ，襲捲臉書的知名社交遊戲:升級版《開心農場3-活力莊園》的 iPhone/iPod Touch/iPad 版正式問世囉! 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 全球大战（高清通用版）：Global War HD，这是一款可以在线和数百万玩家同时对战的大型战斗游戏。游戏中，你可以和你的朋友组建超级军队共同毁灭敌人，同时还支持在线即时聊天。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 摩托赛手：Moto Chaser，Moto Chaser是一款3D摩托竞速游戏，通过转弯、极限跳跃等一系列绚丽的动作，摩托手将带你体验刺激、高速的动作摩托！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 弹跳小子：Bounce On，这是一款新型的横版卷轴平台休闲类游戏。游戏规则类似于超级玛丽！弹跳小子要回家啦，可是它要经过75道关卡呢！赶快来帮助它完成探险，回到家中吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [iPhone APP推荐] 小蝌蚪找妈妈 -by Rye Studio：Little Tadpoles Searching for Mommy，【爱Apps】- www.iapps.im特约限时免费。更多精品免费正版应用请登录:www.iapps.im 我们的新一批的故事书已经上线，都是重磅，每本都是经典，赶紧购买吧! 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 宝石诱惑：Gem Temptation，本作是款轻松但富有挑战性的益智游戏，游戏的目的是帮助美女把宝石球嵌入到指定的相同颜色的宝石座里，美女会给你很多动力的哦~更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 滑行英雄：SLIDING HEROES，这是一款独一无二的即时战略游戏。游戏中，你是一个英雄，你必须不惜一切代价拯救公主。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 海狼攻击：Seawolf Attack，本作是一款水平移动的街机风格的射击游戏，游戏中，你扮演超级潜艇的船长，驾驶着你的潜水艇来消灭入侵的敌军，有来自太空的，有水面上的还有水下的，可谓敌军无处不在啊。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [有APP]火柴人战争：StickWars 2 火柴人攻城战2需要轻快的手指点击和巧妙的策略。 保卫你的王国，抵抗Maelnik军团的入侵！ 火柴人攻城战2增加了超强法术、一支新敌军和更新的城堡防御力。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 涂鸦食物救援:Doodle Food Expedition 涂鸦小人大战正在上演，你需要巧妙地控制火力强大的大炮，把食物袋发送给被困在战区另一边的人们。本款游戏特点在于全面创新，将解谜元素融入到了单调的涂鸦风格中！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 阿帕奇的攻击：沙漠风暴： Strike: Desert Storm，这是一款横板射击类游戏。游戏中玩家会驾驶一架直升机攻击敌人，包括地面上的各种坦克、汽车和空中的敌方战机。敌人同样也会发射子弹和导弹，你必须穿梭在枪林弹雨中而不被击中。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] Tappi小熊过圣诞：Tappi Xmas - Tappi Bear，这是一款休闲类游戏。圣诞节快到了，Tappi小熊要怎么过圣诞呢？赶快乘上你的雪橇去收集圣诞礼物和小甜甜圈吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐][苹果手机软件] 罪恶都市：狂飙西海岸:Gangstar: West Coast Hustle HD 这是一款类似于GAT类的游戏大作。高清晰的画面将你带入了一个逼真的罪恶都市，这里玩家将要探索拉斯维加斯的黑帮世界，毁灭其他帮派，统治整个城市。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐] 3A级前置变焦摄像头：AAA Front Camera Zoom，终于，你可以通过你的前置摄像头来缩放东西了，本款应用允许你用前置摄像头放大和保存照片，也可以像用镜子那样地用，可以放大你脸上的缺点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 动物园风波：Zoo Toss，到了喂食的时间啦！长颈鹿想要新鲜的果子和植物，狮子想要多汁的牛排，疣猪什么都想要呢！你的任务很简单，只需要给这些小动物喂它们喜欢的食物，让它们高兴即可！千万要记住喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐] Vincent Laforet影集（通用版）：Visuals by Vincent Laforet，你想要深入了解普利策奖得主的各种独特的摄影技术吗？这款应用绝对是一款最佳的选择！本款应用包含了每张照片的所有技术信息，如详尽的曝光技术，摄影机信息和镜头信息等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 美式滚球：American Skee，American Skee是一种游乐场里常见的经典小游戏，玩家投币后会获得一些小球，像打保龄球一样让球在跑道上滚动，然后弹跳进机台的不同洞中即可得分，不同的圈数有不同的分数，对技巧的考验极大。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 四子棋：④ in a Row，本款游戏的玩法类似五子棋，你必须在你对手前面将4个棋连接在一排，这样你就赢了，并且可以得分，反之你就输了，还有你将会输掉你所有的分数。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] 水平仪 (iHandy Level) ，iHandy水平仪现在免费！抓住这个机会赶快下载吧！这也许是你可以得到的最漂亮，精准的水平仪。与App Store中其他的水平仪程序不同，iHandy水平仪功能强大，校准之后非常精确。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] 手机电影，手机电影客户端由北京中投视讯文化传媒有限公司集成并开发，凭借公司海量的电影版权内容，倾力为您打造专业的手机电影观看平台。本产品涵盖最热、经典、喜剧、动作、爱情、剧情等海量电影大片。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 安城：密室逃亡完整版：Antrim Escape Full ，本作是款密室逃亡游戏，故事源于北爱尔兰的一个闹鬼的花园！故事背景是Ryan从一棵树上摔下来后,竟在一个陌生的密室裡醒来。你需要帮他逃离此密室并找出安城古堡不为人知的祕密!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn [iPhone APP推荐] 鼓声阵阵：HitKit，本款音乐应用能让你听到最好的鼓声和打击乐器的声音。你只需带上耳机便能听到最纯正的音效。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 迷字陵：Mi Zi Ling，迷字陵是個與眾不同的尋寶探險找詞遊戲。它能讓玩家在遊戲的同時感受到學習的樂趣。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 侦探布朗:Doug Brown，我叫道格布朗，是个私家侦探，在你不想引起注意，也不想去警署报案而且你的良知不会考虑哪个选择的时候，你可以雇我。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  星球大战：Star Invasion 这是一款激动人心的，快速的射击类游戏。我们美丽的星球被侵略啦！大批大批的外星人士兵正向我们逼近！你必须成为拯救人类的大英雄！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 彩色方块：Ponon! free，这是一款你期待已久的方块掉落游戏。精美的画面、爽快的连击、绚丽的特效和舒适的操作会让你忘记时间,沉浸在Ponon 美妙的方块世界中。强烈推荐给所有喜欢方块游戏和解密游戏的玩家。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  弹力子弹:Bounce Bullet 你有没有试过一个子弹能射中多个目标呢？本款游戏将给你提供这个机会！这是一款射击类动作游戏。游戏人物很简单，你只要用最少的子弹射中最多的人物即可！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 愤怒的火柴人：AngerOfStick ，是一款画面风格简明的动作对战游戏，游戏中我们的英雄，也就是火柴人现在正向敌人的基地冲去，它携带着AK – 47步枪，机关枪，90毫米小米枪等武器，愤怒的它希望能复仇成功，需要你帮助它一起消灭多种敌人。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 牛仔枪手：High Noon，本作是一款多人在线的射击对决游戏，玩家扮演来自西部的牛仔，来实时挑战全世界的枪手，杀或被杀，能否成为世界上头号通缉犯匪徒取决于你！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 动物园风波：Zoo Toss，到了喂食的时间啦！长颈鹿想要新鲜的果子和植物，狮子想要多汁的牛排，疣猪什么都想要呢！你的任务很简单，只需要给这些小动物喂它们喜欢的食物，让它们高兴即可！千万要记住喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐] Vincent Laforet影集（通用版）：Visuals by Vincent Laforet，你想要深入了解普利策奖得主的各种独特的摄影技术吗？这款应用绝对是一款最佳的选择！本款应用包含了每张照片的所有技术信息，如详尽的曝光技术，摄影机信息和镜头信息等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 美式滚球：American Skee，American Skee是一种游乐场里常见的经典小游戏，玩家投币后会获得一些小球，像打保龄球一样让球在跑道上滚动，然后弹跳进机台的不同洞中即可得分，不同的圈数有不同的分数，对技巧的考验极大。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 四子棋：④ in a Row，本款游戏的玩法类似五子棋，你必须在你对手前面将4个棋连接在一排，这样你就赢了，并且可以得分，反之你就输了，还有你将会输掉你所有的分数。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] 水平仪 (iHandy Level) ，iHandy水平仪现在免费！抓住这个机会赶快下载吧！这也许是你可以得到的最漂亮，精准的水平仪。与App Store中其他的水平仪程序不同，iHandy水平仪功能强大，校准之后非常精确。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] 手机电影，手机电影客户端由北京中投视讯文化传媒有限公司集成并开发，凭借公司海量的电影版权内容，倾力为您打造专业的手机电影观看平台。本产品涵盖最热、经典、喜剧、动作、爱情、剧情等海量电影大片。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 安城：密室逃亡完整版：Antrim Escape Full ，本作是款密室逃亡游戏，故事源于北爱尔兰的一个闹鬼的花园！故事背景是Ryan从一棵树上摔下来后,竟在一个陌生的密室裡醒来。你需要帮他逃离此密室并找出安城古堡不为人知的祕密!更多精彩内容请访问：www.youapp.cn [iPhone APP推荐] 鼓声阵阵：HitKit，本款音乐应用能让你听到最好的鼓声和打击乐器的声音。你只需带上耳机便能听到最纯正的音效。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 迷字陵：Mi Zi Ling，迷字陵是個與眾不同的尋寶探險找詞遊戲。它能讓玩家在遊戲的同時感受到學習的樂趣。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 侦探布朗:Doug Brown，我叫道格布朗，是个私家侦探，在你不想引起注意，也不想去警署报案而且你的良知不会考虑哪个选择的时候，你可以雇我。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  星球大战：Star Invasion 这是一款激动人心的，快速的射击类游戏。我们美丽的星球被侵略啦！大批大批的外星人士兵正向我们逼近！你必须成为拯救人类的大英雄！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 彩色方块：Ponon! free，这是一款你期待已久的方块掉落游戏。精美的画面、爽快的连击、绚丽的特效和舒适的操作会让你忘记时间,沉浸在Ponon 美妙的方块世界中。强烈推荐给所有喜欢方块游戏和解密游戏的玩家。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  弹力子弹:Bounce Bullet 你有没有试过一个子弹能射中多个目标呢？本款游戏将给你提供这个机会！这是一款射击类动作游戏。游戏人物很简单，你只要用最少的子弹射中最多的人物即可！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 愤怒的火柴人：AngerOfStick ，是一款画面风格简明的动作对战游戏，游戏中我们的英雄，也就是火柴人现在正向敌人的基地冲去，它携带着AK – 47步枪，机关枪，90毫米小米枪等武器，愤怒的它希望能复仇成功，需要你帮助它一起消灭多种敌人。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 牛仔枪手：High Noon，本作是一款多人在线的射击对决游戏，玩家扮演来自西部的牛仔，来实时挑战全世界的枪手，杀或被杀，能否成为世界上头号通缉犯匪徒取决于你！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] 空间和时间探测器：SpaceTime，时间、日历、天体的运动，位置，方位角彼此紧密相连，本工具能测到关于时间和地点的方方面面，包括月相、地球的自转和公转、经纬度，指南针等，更不用说日期和时间了，让你轻松掌控当下的时间和地点信息。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 划线飞机追逐战：A.C.E.S. A.C.E.S是一款快速划线游戏，利用你的手指画出你飞机的飞行路线，控制飞机飞行，并灭掉所有的敌机！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 灭虫大战高清版：iRoach HD ，生活中如果看见蟑螂之类的臭虫必生厌恶之感，一定要将其弄死，那么现在由蟑螂、蜘蛛、苍蝇和蜈蚣等组成的臭虫要集体侵入你的房间，还威胁将其占领，岂能容忍？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 僵尸战争：Zombie War HD，节日到了，糖果屋有吃不完的美味糖果和无数精美小礼品，所以再次成为节日派对参与者们玩命抢夺的地盘。抢夺者形成了两个不同阵营，一方是是南瓜人、女巫、狼人阵营，另一方则是骷髅人、僵尸、吸血鬼。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] EZ Lighting，有趣的益智游戏，点击灯线转换摆放模式以接通灯管，所有的灯全部接通就通关，随着关卡的增长每关的限定时间越来越少。游戏总共10关看你能通过多少关。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 邦尼消消乐：Bonny's Triplet ，这是一款全新的休闲游戏，老少皆宜。还有两人对战模式（仅限iPad版）、自定义关卡、调换花色、更换桌面背景等一系列功能。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 四只虫：4 Bugs，本作是一款图片找茬休闲类游戏。每个回合中，会出现两张极为相似的图片，你要做的就是找出它们的四处不同点。这里面内容丰富，而且还有一定的难度，和传统报纸上的找茬游戏有很大区别。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 园丁大战僵尸：Gardener VS Zombies V1 ，月黑风高的晚上，僵尸开始了胡作非为，它们抓了最善良的园丁，园丁现在处于极度危险中，相信你是勇敢机智的，运用你的智慧，智斗僵尸，帮助园丁脱逃吧！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 大反抗：Revolt，这是一款全3D背景的双枪射击类游戏。游戏中，人类已经基本上被机器人部队灭绝了，而且机器人部队仍在不断的扩张中，企图消灭所有的人类。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] EZ Lighting (接灯)，有趣的益智游戏，点击灯线转换摆放模式以接通灯管，所有的灯全部接通就通关，随着关卡的增长每关的限定时间越来越少。游戏总共10关看你能通过多少关。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]心理测验：Psychology 这是一款能够让你解析内心世界的休闲游戏。通过既有趣可爱又能反映个性品质的12个小测验，本作可以帮助你探究发现自我，了解自我，而且还有很强的娱乐性喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[参考] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 宝贝起名 宝贝起名 寶貝起名提供中英文起名方法，中文基於康熙字典，按照時辰八字、數理變化、五行缺旺為參考，逐字進行起名；英文名按全球流行英文名精選男女英文名字為基礎進行選擇。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 制作圣诞树:Christmas Tree Maker - Free 圣诞节即将来临啦，想拥有自己的一棵闪闪发光、上面布满了自己心仪的装饰物的圣诞树么，快来本款游戏中制作吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 消除爆炸:Eliminate Burst 这是一款可以随时随地体验的第一人称射击类游戏。你可以通过3G和Wi-Fi与全世界的玩家相互射击，而且即使你的朋友不在线，你也可以通过3G和Wi-Fi发送推送通知！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 瓷砖之谜：infeCCt，本作是一款非常容易上瘾的益智游戏，会颠覆你的思维方式让你沉浸其中数小时，基于研究认知和记忆心理学，本作很容易学会，但是很难掌控。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] 空间和时间探测器：SpaceTime，时间、日历、天体的运动，位置，方位角彼此紧密相连，本工具能测到关于时间和地点的方方面面，包括月相、地球的自转和公转、经纬度，指南针等，更不用说日期和时间了，让你轻松掌控当下的时间和地点信息。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 划线飞机追逐战：A.C.E.S. A.C.E.S是一款快速划线游戏，利用你的手指画出你飞机的飞行路线，控制飞机飞行，并灭掉所有的敌机！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 灭虫大战高清版：iRoach HD ，生活中如果看见蟑螂之类的臭虫必生厌恶之感，一定要将其弄死，那么现在由蟑螂、蜘蛛、苍蝇和蜈蚣等组成的臭虫要集体侵入你的房间，还威胁将其占领，岂能容忍？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 僵尸战争：Zombie War HD，节日到了，糖果屋有吃不完的美味糖果和无数精美小礼品，所以再次成为节日派对参与者们玩命抢夺的地盘。抢夺者形成了两个不同阵营，一方是是南瓜人、女巫、狼人阵营，另一方则是骷髅人、僵尸、吸血鬼。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] EZ Lighting，有趣的益智游戏，点击灯线转换摆放模式以接通灯管，所有的灯全部接通就通关，随着关卡的增长每关的限定时间越来越少。游戏总共10关看你能通过多少关。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 邦尼消消乐：Bonny's Triplet ，这是一款全新的休闲游戏，老少皆宜。还有两人对战模式（仅限iPad版）、自定义关卡、调换花色、更换桌面背景等一系列功能。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 四只虫：4 Bugs，本作是一款图片找茬休闲类游戏。每个回合中，会出现两张极为相似的图片，你要做的就是找出它们的四处不同点。这里面内容丰富，而且还有一定的难度，和传统报纸上的找茬游戏有很大区别。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 园丁大战僵尸：Gardener VS Zombies V1 ，月黑风高的晚上，僵尸开始了胡作非为，它们抓了最善良的园丁，园丁现在处于极度危险中，相信你是勇敢机智的，运用你的智慧，智斗僵尸，帮助园丁脱逃吧！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 大反抗：Revolt，这是一款全3D背景的双枪射击类游戏。游戏中，人类已经基本上被机器人部队灭绝了，而且机器人部队仍在不断的扩张中，企图消灭所有的人类。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] EZ Lighting (接灯)，有趣的益智游戏，点击灯线转换摆放模式以接通灯管，所有的灯全部接通就通关，随着关卡的增长每关的限定时间越来越少。游戏总共10关看你能通过多少关。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]心理测验：Psychology 这是一款能够让你解析内心世界的休闲游戏。通过既有趣可爱又能反映个性品质的12个小测验，本作可以帮助你探究发现自我，了解自我，而且还有很强的娱乐性喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[参考] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 宝贝起名 宝贝起名 寶貝起名提供中英文起名方法，中文基於康熙字典，按照時辰八字、數理變化、五行缺旺為參考，逐字進行起名；英文名按全球流行英文名精選男女英文名字為基礎進行選擇。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 制作圣诞树:Christmas Tree Maker - Free 圣诞节即将来临啦，想拥有自己的一棵闪闪发光、上面布满了自己心仪的装饰物的圣诞树么，快来本款游戏中制作吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 消除爆炸:Eliminate Burst 这是一款可以随时随地体验的第一人称射击类游戏。你可以通过3G和Wi-Fi与全世界的玩家相互射击，而且即使你的朋友不在线，你也可以通过3G和Wi-Fi发送推送通知！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 瓷砖之谜：infeCCt，本作是一款非常容易上瘾的益智游戏，会颠覆你的思维方式让你沉浸其中数小时，基于研究认知和记忆心理学，本作很容易学会，但是很难掌控。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 德州撲克 HD，德州撲克是一種技巧性非常強的撲克遊戲，有一定的運氣成分，但玩家之間主要還是要靠鬥智力、耍手腕、動腦筋。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 网易微博(官方) 网易微博官方专为iPhone、iPod touch用户打造的微博客户端，具备网易微博最常用和最受欢迎的功能与服务，网易微博PC版、手机版互联互通，同时带给您全新的移动微博体验，流畅的阅读感受，实时的消息提醒。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 决一死战:Mike V: Do or Die – Skateboarding Mike V：决一死战   这是一款超炫的滑板游戏。全3D的场景中，玩家将扮演传奇的滑板人物，摇滚明星和演员Mike Vallely 。游戏提供两种模式，即职业模式和自由模式。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 毁灭公爵3D：Duke Nukem 3D，超经典射击游戏Duke Nukem 3D终于搬到iPhone上了，在此与大家一起欣赏这款1996年的神作！这是一款最佳3D第一人称动作射击游戏，值得一提的是作品中引入了幽默的元素和创新爆炸性动作元素，其他作品很难相媲美。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  僵尸路边杀手:Zombie Roadkill 僵尸路边杀手是一款快节奏的，与众不同的动作类游戏！游戏中，你扮演坚强的驾驶滚轴的机械师，你是僵尸启示录里唯一幸存的人类，你还将一个滚轴改装成了一个反僵尸的大规模杀伤性武器。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] 超高清壁纸 Retina Wallpapers HD - 640x960 Wallpaper and Background，超高清壁纸，专为iPhone 4设计，同样适用于iPod Touch, iPhone 2G/3G/3GS. 由国人精心打造，符合大家的使用习惯， 我们努力打造一款顶级的免费壁纸app！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 阿兹肯德之谜:Azkend Azkend是一款精美的连线消除游戏，游戏中你的考古队在远亚发现了一个壮观的遗迹，你的任务就是尽快抵达时之神殿，归还遗迹并解除魔咒。在你的探索行程中，你将欣赏到风景宜人的手绘的自然风光。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 蔬菜武士（高清版）：Veggie Samurai HD，这是一款相当过瘾的而且易上手的动作类游戏。游戏中你只需用手指充当刀剑，在显示频上滑动将所有的蔬菜切片即可！但是同时你也要尽量避免毒气瓶的攻击，并用致命的毒气攻击迎面而来的蔬菜！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]圣诞星球（高清版）：Xmas Planet HD 游戏玩法很简单，你只需要将圣诞礼物投递到对应居民家发光的烟囱里就行了！不用担心，会有箭头为你指引方向！游戏中还有自动保存功能！3D高清画面，色彩绚丽的星球，美妙的音乐配音！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] Shuzzle，这是一款既有趣又过瘾，既简单又有挑战性的益智类游戏。游戏任务就是让玩家在计时器的约束下将中间图形的形状和颜色与周围的六个中的一个配对上就行，但是随着计时器的不断加速，你玩的时间越长，游戏的难度就会更高。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[财务] [iPhone APP推荐] 股市日历，股市日历搜集了中国股市所有重要的公告信息(包括A股和B股), 并且以日历的方式呈现给用户. 使用股市日历需要连接网络程序从专用服务器上取得每天最新的股市信息.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 旋转五子棋：Spin & Win，旋转五子棋是一款既有趣又具有挑战性的战略游戏，而且老少皆宜！既简单又会让人迷惑不解就是它最大的特点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [iPad APP推荐] Terra浏览器：Terra - Web Browser with Tabs, Full Screen and Offlin     Terra是一款支持多个标签，全屏浏览的高速浏览器。它拥有很多 Safari浏览器所不具备的功能，如无限标签，它可以支持一次性打开多个标签，并且标签之间切换流畅！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] Hexius（通用版）：Hexius ，Hexius是一款非常有趣过瘾的消除类益智游戏，它为玩家提供了3种游戏模式。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] 可爱时钟：Cute o'clock， 这是一款非常可爱的时钟，想去星星上看看吗？摇动你的iphone，看看会发生什么事吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 德州撲克 HD，德州撲克是一種技巧性非常強的撲克遊戲，有一定的運氣成分，但玩家之間主要還是要靠鬥智力、耍手腕、動腦筋。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 网易微博(官方) 网易微博官方专为iPhone、iPod touch用户打造的微博客户端，具备网易微博最常用和最受欢迎的功能与服务，网易微博PC版、手机版互联互通，同时带给您全新的移动微博体验，流畅的阅读感受，实时的消息提醒。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 决一死战:Mike V: Do or Die – Skateboarding Mike V：决一死战   这是一款超炫的滑板游戏。全3D的场景中，玩家将扮演传奇的滑板人物，摇滚明星和演员Mike Vallely 。游戏提供两种模式，即职业模式和自由模式。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 毁灭公爵3D：Duke Nukem 3D，超经典射击游戏Duke Nukem 3D终于搬到iPhone上了，在此与大家一起欣赏这款1996年的神作！这是一款最佳3D第一人称动作射击游戏，值得一提的是作品中引入了幽默的元素和创新爆炸性动作元素，其他作品很难相媲美。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  僵尸路边杀手:Zombie Roadkill 僵尸路边杀手是一款快节奏的，与众不同的动作类游戏！游戏中，你扮演坚强的驾驶滚轴的机械师，你是僵尸启示录里唯一幸存的人类，你还将一个滚轴改装成了一个反僵尸的大规模杀伤性武器。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] 超高清壁纸 Retina Wallpapers HD - 640x960 Wallpaper and Background，超高清壁纸，专为iPhone 4设计，同样适用于iPod Touch, iPhone 2G/3G/3GS. 由国人精心打造，符合大家的使用习惯， 我们努力打造一款顶级的免费壁纸app！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 阿兹肯德之谜:Azkend Azkend是一款精美的连线消除游戏，游戏中你的考古队在远亚发现了一个壮观的遗迹，你的任务就是尽快抵达时之神殿，归还遗迹并解除魔咒。在你的探索行程中，你将欣赏到风景宜人的手绘的自然风光。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 蔬菜武士（高清版）：Veggie Samurai HD，这是一款相当过瘾的而且易上手的动作类游戏。游戏中你只需用手指充当刀剑，在显示频上滑动将所有的蔬菜切片即可！但是同时你也要尽量避免毒气瓶的攻击，并用致命的毒气攻击迎面而来的蔬菜！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]圣诞星球（高清版）：Xmas Planet HD 游戏玩法很简单，你只需要将圣诞礼物投递到对应居民家发光的烟囱里就行了！不用担心，会有箭头为你指引方向！游戏中还有自动保存功能！3D高清画面，色彩绚丽的星球，美妙的音乐配音！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] Shuzzle，这是一款既有趣又过瘾，既简单又有挑战性的益智类游戏。游戏任务就是让玩家在计时器的约束下将中间图形的形状和颜色与周围的六个中的一个配对上就行，但是随着计时器的不断加速，你玩的时间越长，游戏的难度就会更高。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[财务] [iPhone APP推荐] 股市日历，股市日历搜集了中国股市所有重要的公告信息(包括A股和B股), 并且以日历的方式呈现给用户. 使用股市日历需要连接网络程序从专用服务器上取得每天最新的股市信息.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 旋转五子棋：Spin & Win，旋转五子棋是一款既有趣又具有挑战性的战略游戏，而且老少皆宜！既简单又会让人迷惑不解就是它最大的特点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [iPad APP推荐] Terra浏览器：Terra - Web Browser with Tabs, Full Screen and Offlin     Terra是一款支持多个标签，全屏浏览的高速浏览器。它拥有很多 Safari浏览器所不具备的功能，如无限标签，它可以支持一次性打开多个标签，并且标签之间切换流畅！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] Hexius（通用版）：Hexius ，Hexius是一款非常有趣过瘾的消除类益智游戏，它为玩家提供了3种游戏模式。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] 可爱时钟：Cute o'clock， 这是一款非常可爱的时钟，想去星星上看看吗？摇动你的iphone，看看会发生什么事吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 喂饱阿尔：Feed Al: A Finger Physics Odyssey ，是一款物理解谜游戏，游戏中你收到了阿尔写给你的信，他说他缺少食物现在很饿，但是他不吃人类的食物，他要吃星星，正好你所在的星球里有剩余的星星，所以他需要你为他收集尽可能多的星星。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  OffLinePhoto离线相片 内容提要： 离线相片介绍：最低1024×768高质量女明星、男明星、风景、汽车离线图库,目前共有1600多张相片。不在需要连接网络，随时随地浏览相片，也可另存到相册中设置桌面背景。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 疯狂的地鼠：Rabid Gophers ，杀死地鼠，保卫农场。疯狂的地鼠是一款测试反应能力的游戏，游戏中玩家可以使用枪来射击地鼠，以保护农场。玩家可以选择所扮演角色的故事情节，也可通过生存竞争模式在线与别的玩家相比游戏的最佳完成时间。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]怪兽连连看:MonstaPuzz 怪兽连连看 本作又是款经典的连连看游戏，玩法大家肯定很熟悉，相邻相同的怪兽可以消除，但是这里不相邻的两个怪兽可以通过连线消除，注意中间不能有其他怪兽阻挡，而且连线不能超过两个变向。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 疯狂的小动物之冒险开始：Crazy Critters: The Adventure Begins，如今世界陷入了混乱中，从地球各地奔来的动物们开始了奇怪的打洞行动。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[社交] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  饭否 饭否.app 可以： - 查看好友消息、回复、私信，以及搜索 - 发布新消息和转帖消息 - 拍照上传（仅iPhone）或上传本地照片 - 直接回复消息和私信 - 使用内置的浏览器查看消息里的链接 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] 多合一2D/3D全文本表情：All-in-1 2D/3D/Text Emoticons，多合一表情是款有趣的软件，包含了许多gif动画表情，种类多多如笑脸、万圣节、爱情等等（可通过MMS发送）。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] [苹果手机软件] 伊登的冒险之寻找Akua高清版（限ipad）：Eden’s Quest : the Hunt for Akua HD 伊登是个年轻的古代遗迹冒险家，现在踏上了寻找无价雕塑Akua的探索之路，为了找到雕像，你得帮助她解决超过100个的谜题，打开神奇的锁等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  防御害虫:Bug Defender 游戏中你需要建立植物单位来阻挡空中和河流中的害虫穿过你的领地。灭掉这些害虫你会得到金钱能建造更多的植物单元，你还可以升级你的防御单位以增强攻击性。游戏中有8种不同的害虫，4种防御植物！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 俄罗斯方块：SquareBusta，本作是一款有趣的并容易上瘾的游戏，游戏开始会出现各种形状的方块柱，你需要在它们堆满屏幕前，把它们拼成或建成正方形或长方形，开始落下的速度还较慢，后来会加快，你会有点不知所措。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 海盗战争之深海世界：Pirate Strike: Deep sea world 一款四星级的动作类游戏，你需要做的就是用更少的炸弹，在更短的时间内把所有海盗给炸死，而有些关卡中包含有一些BOSS，不一定都要杀死，但杀死他你就会获得更多的点数。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 部落时代：Age of Tribes，这是一款新奇的益智游戏，游戏中你是一个由来自不同时代的人民组成的小部落的首领，你的任务就是把你的部落成员安全地领回家，道路险恶但成员都非常相信你，会跟随你指的任何一条路，所以你更要保证他们的安全。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  绿叶守卫者:Defender Of The Leaf 瓢虫在绿叶上生活了很久，但现在有麻烦了，它的“小家”正遭受着一群寄生虫的攻击，它们正尽情地吸食着绿叶的精髓，眼看绿叶就被吃完了，需要你来帮助瓢虫灭掉侵略者，来保护它的家！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 里斯：为Eleysia战斗：Riese: Battle for Eleysia，本作是一款角色扮演卡片战斗游戏，将带你进入震撼的蒸汽朋克风格的世界。游戏中你控制着致命的宗派-光荣的Eleysian军队或专用的阻力，为占领Eleysia而奋战！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] Pogo Games，将5款精彩的POGO游戏融入一个APP！这是有史以来第一次你可以在iPhone & iPod touch上同时享受如Poppit!, Word Whomp, Turbo21, Mahjong Safari, and Sweet Tooth 2等益智、词语和纸牌游戏！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 喂饱阿尔：Feed Al: A Finger Physics Odyssey ，是一款物理解谜游戏，游戏中你收到了阿尔写给你的信，他说他缺少食物现在很饿，但是他不吃人类的食物，他要吃星星，正好你所在的星球里有剩余的星星，所以他需要你为他收集尽可能多的星星。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  OffLinePhoto离线相片 内容提要： 离线相片介绍：最低1024×768高质量女明星、男明星、风景、汽车离线图库,目前共有1600多张相片。不在需要连接网络，随时随地浏览相片，也可另存到相册中设置桌面背景。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 疯狂的地鼠：Rabid Gophers ，杀死地鼠，保卫农场。疯狂的地鼠是一款测试反应能力的游戏，游戏中玩家可以使用枪来射击地鼠，以保护农场。玩家可以选择所扮演角色的故事情节，也可通过生存竞争模式在线与别的玩家相比游戏的最佳完成时间。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]怪兽连连看:MonstaPuzz 怪兽连连看 本作又是款经典的连连看游戏，玩法大家肯定很熟悉，相邻相同的怪兽可以消除，但是这里不相邻的两个怪兽可以通过连线消除，注意中间不能有其他怪兽阻挡，而且连线不能超过两个变向。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 疯狂的小动物之冒险开始：Crazy Critters: The Adventure Begins，如今世界陷入了混乱中，从地球各地奔来的动物们开始了奇怪的打洞行动。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[社交] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  饭否 饭否.app 可以： - 查看好友消息、回复、私信，以及搜索 - 发布新消息和转帖消息 - 拍照上传（仅iPhone）或上传本地照片 - 直接回复消息和私信 - 使用内置的浏览器查看消息里的链接 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] 多合一2D/3D全文本表情：All-in-1 2D/3D/Text Emoticons，多合一表情是款有趣的软件，包含了许多gif动画表情，种类多多如笑脸、万圣节、爱情等等（可通过MMS发送）。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] [苹果手机软件] 伊登的冒险之寻找Akua高清版（限ipad）：Eden’s Quest : the Hunt for Akua HD 伊登是个年轻的古代遗迹冒险家，现在踏上了寻找无价雕塑Akua的探索之路，为了找到雕像，你得帮助她解决超过100个的谜题，打开神奇的锁等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  防御害虫:Bug Defender 游戏中你需要建立植物单位来阻挡空中和河流中的害虫穿过你的领地。灭掉这些害虫你会得到金钱能建造更多的植物单元，你还可以升级你的防御单位以增强攻击性。游戏中有8种不同的害虫，4种防御植物！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 俄罗斯方块：SquareBusta，本作是一款有趣的并容易上瘾的游戏，游戏开始会出现各种形状的方块柱，你需要在它们堆满屏幕前，把它们拼成或建成正方形或长方形，开始落下的速度还较慢，后来会加快，你会有点不知所措。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 海盗战争之深海世界：Pirate Strike: Deep sea world 一款四星级的动作类游戏，你需要做的就是用更少的炸弹，在更短的时间内把所有海盗给炸死，而有些关卡中包含有一些BOSS，不一定都要杀死，但杀死他你就会获得更多的点数。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 部落时代：Age of Tribes，这是一款新奇的益智游戏，游戏中你是一个由来自不同时代的人民组成的小部落的首领，你的任务就是把你的部落成员安全地领回家，道路险恶但成员都非常相信你，会跟随你指的任何一条路，所以你更要保证他们的安全。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  绿叶守卫者:Defender Of The Leaf 瓢虫在绿叶上生活了很久，但现在有麻烦了，它的“小家”正遭受着一群寄生虫的攻击，它们正尽情地吸食着绿叶的精髓，眼看绿叶就被吃完了，需要你来帮助瓢虫灭掉侵略者，来保护它的家！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 里斯：为Eleysia战斗：Riese: Battle for Eleysia，本作是一款角色扮演卡片战斗游戏，将带你进入震撼的蒸汽朋克风格的世界。游戏中你控制着致命的宗派-光荣的Eleysian军队或专用的阻力，为占领Eleysia而奋战！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] Pogo Games，将5款精彩的POGO游戏融入一个APP！这是有史以来第一次你可以在iPhone & iPod touch上同时享受如Poppit!, Word Whomp, Turbo21, Mahjong Safari, and Sweet Tooth 2等益智、词语和纸牌游戏！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] 恐龙三部曲[简繁1-3集全]，罗伯特·J·索耶，一个科幻界举足轻重的名字，被誉为“加拿大科幻界的教长”。他获得过世界两大科幻奖“雨果奖”和“星云奖”，还是历史上惟一一位将美国、日本、法国和西班牙四国的科幻最高奖项揽入囊中的作家。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[健康] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 便秘中式疗法 本软件汇集了国内众多中医学名家的临床经验，以中华几千年的中医文化为底蕴，从穴位按摩、拔罐、饮食、刮痧、足疗、艾灸、象数等多个方面阐述了便秘的保健及治疗方法。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[健康] [iPhone APP推荐] 月月轻松，每个月总有那么几天，你是否在担心，在害怕，可不可以不要来，但终究还是来了，痛! 本软件汇集了国内众多中医学名家的临床经验，融古代中医学和现代养生学为一体， 收集、整理8种自然疗法，来预防和治疗女性朋友“痛经”问题。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[健康] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  鼻炎中式疗法 鼻炎中式疗法 本软件汇集了国内众多中医学名家的临床经验，以中华几千年的中医文化为底蕴，从穴位按摩、拔罐、饮食、刮痧、足疗、艾灸、象数等多个方面阐述了鼻炎的保健及治疗方法。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 汉堡猎人：Hamburger Hunter 是一款简单易操作的动作类游戏！如今全世界的人们都在哀嚎， 因为世界已经被复活的汉堡热狗怪兽控制了！当毁灭和绝望笼罩整个国家和城市的时，一个小男孩出现了，他从一个小男孩成长成了一名战斗英雄！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [iPhone APP推荐] EuDic 欧路 词典，欧路词典是iPhone iPad上必备万能词典软件,软件免费使用。首创iPhone iPad划词搜索功能、手势操作，可以一边看网页，一边对里面的单词进行翻译，相当实用！支持单词、整句真人发音，能够朗读任意例句。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 疯狂积木：Blocks Mania，这是一款益智类休闲游戏！游戏方法多样，还拥有无穷的乐趣喔！游戏玩法再简单不过，你只需要用你的手指按照正确的方向滑动，将疯狂积木移到出口点即可！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 红色征服：Red Conquest! (Episodes 1 & 2!)， 红色征服是一款实时战略游戏。游戏中，你将在第一个情节中扮演红色军队，征服蓝色部队。第二个情节中你的任务是进行蓝色部队的防御和进攻！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]琥珀电池 临 (Amber Battery Pro) 内容提要 ✓50％折扣的时间很有限。真棒！ ✓唯一的应用程序，最大限度地提高您的电池寿命并延长电池的使用情况。 ✓全面支持iPhone 4视网膜显示器。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]几何战争-轻战争：geoFighter - Light Wars 银河系的光正遭受一股邪恶力量的攻击，罪恶的几何想用它的正方形，三角形，十字形等摧毁你。当然你不能坐以待毙，你便坐在最好的战船里，里面装满了先进的武器等，双手操控。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 粘豆包：The Screetch，本作是一款一玩就上瘾并且考验你的逻辑转化能力的益智类游戏。粘豆包要来抓走云雾之球啦！！你的任务就是把他们解救出来，并把粘豆包捉回容量瓶里。不过你不用担心，玩法既简单有有趣！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn [iPhone APP推荐] 埙：Ocarina，“Smule 公司的令人着迷的 ‘埙’ 软件把苹果手机变成了古老神秘的乐器” – 埃德. 贝格，今日美国报。 “苹果手机变成了塞尔达游戏里的神秘乐器” – 罗伯特 .鲍德温 ,苹果生活报。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 梦幻方块高清版（限ipad）：Fairy Cubes HD ，Fairy Cubes是一款全面创新，集三消和麻将连连看为一体的3D益智游戏。玩家用手指划动可翻转小方块进行消除，屏幕下方是翻转按钮，操作一下就知道怎么玩了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][游戏] 大坏花：BIG BAD Flower 大坏花 如果你在寻觅一款动作游戏但又想与众不同，那么本款富有趣味的休闲游戏将会满足你。游戏中一颗种子被种下去，结出的却是一朵根深蒂固的邪恶的花，它的脑里只有一个信念，就是吹泡泡统治世界。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[社交] [iPhone APP推荐] Skout ，你满18周岁了吗？本款应用是目前App Store里最大，发展最迅速的移动约会网站应用。它能够精确地搜集出你附近的单身人群。操作方法很简单，安装后即可开始聊天。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] 恐龙三部曲[简繁1-3集全]，罗伯特·J·索耶，一个科幻界举足轻重的名字，被誉为“加拿大科幻界的教长”。他获得过世界两大科幻奖“雨果奖”和“星云奖”，还是历史上惟一一位将美国、日本、法国和西班牙四国的科幻最高奖项揽入囊中的作家。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[健康] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 便秘中式疗法 本软件汇集了国内众多中医学名家的临床经验，以中华几千年的中医文化为底蕴，从穴位按摩、拔罐、饮食、刮痧、足疗、艾灸、象数等多个方面阐述了便秘的保健及治疗方法。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[健康] [iPhone APP推荐] 月月轻松，每个月总有那么几天，你是否在担心，在害怕，可不可以不要来，但终究还是来了，痛! 本软件汇集了国内众多中医学名家的临床经验，融古代中医学和现代养生学为一体， 收集、整理8种自然疗法，来预防和治疗女性朋友“痛经”问题。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[健康] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  鼻炎中式疗法 鼻炎中式疗法 本软件汇集了国内众多中医学名家的临床经验，以中华几千年的中医文化为底蕴，从穴位按摩、拔罐、饮食、刮痧、足疗、艾灸、象数等多个方面阐述了鼻炎的保健及治疗方法。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 汉堡猎人：Hamburger Hunter 是一款简单易操作的动作类游戏！如今全世界的人们都在哀嚎， 因为世界已经被复活的汉堡热狗怪兽控制了！当毁灭和绝望笼罩整个国家和城市的时，一个小男孩出现了，他从一个小男孩成长成了一名战斗英雄！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [iPhone APP推荐] EuDic 欧路 词典，欧路词典是iPhone iPad上必备万能词典软件,软件免费使用。首创iPhone iPad划词搜索功能、手势操作，可以一边看网页，一边对里面的单词进行翻译，相当实用！支持单词、整句真人发音，能够朗读任意例句。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 疯狂积木：Blocks Mania，这是一款益智类休闲游戏！游戏方法多样，还拥有无穷的乐趣喔！游戏玩法再简单不过，你只需要用你的手指按照正确的方向滑动，将疯狂积木移到出口点即可！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 红色征服：Red Conquest! (Episodes 1 & 2!)， 红色征服是一款实时战略游戏。游戏中，你将在第一个情节中扮演红色军队，征服蓝色部队。第二个情节中你的任务是进行蓝色部队的防御和进攻！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]琥珀电池 临 (Amber Battery Pro) 内容提要 ✓50％折扣的时间很有限。真棒！ ✓唯一的应用程序，最大限度地提高您的电池寿命并延长电池的使用情况。 ✓全面支持iPhone 4视网膜显示器。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]几何战争-轻战争：geoFighter - Light Wars 银河系的光正遭受一股邪恶力量的攻击，罪恶的几何想用它的正方形，三角形，十字形等摧毁你。当然你不能坐以待毙，你便坐在最好的战船里，里面装满了先进的武器等，双手操控。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 粘豆包：The Screetch，本作是一款一玩就上瘾并且考验你的逻辑转化能力的益智类游戏。粘豆包要来抓走云雾之球啦！！你的任务就是把他们解救出来，并把粘豆包捉回容量瓶里。不过你不用担心，玩法既简单有有趣！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn [iPhone APP推荐] 埙：Ocarina，“Smule 公司的令人着迷的 ‘埙’ 软件把苹果手机变成了古老神秘的乐器” – 埃德. 贝格，今日美国报。 “苹果手机变成了塞尔达游戏里的神秘乐器” – 罗伯特 .鲍德温 ,苹果生活报。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 梦幻方块高清版（限ipad）：Fairy Cubes HD ，Fairy Cubes是一款全面创新，集三消和麻将连连看为一体的3D益智游戏。玩家用手指划动可翻转小方块进行消除，屏幕下方是翻转按钮，操作一下就知道怎么玩了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][游戏] 大坏花：BIG BAD Flower 大坏花 如果你在寻觅一款动作游戏但又想与众不同，那么本款富有趣味的休闲游戏将会满足你。游戏中一颗种子被种下去，结出的却是一朵根深蒂固的邪恶的花，它的脑里只有一个信念，就是吹泡泡统治世界。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[社交] [iPhone APP推荐] Skout ，你满18周岁了吗？本款应用是目前App Store里最大，发展最迅速的移动约会网站应用。它能够精确地搜集出你附近的单身人群。操作方法很简单，安装后即可开始聊天。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 涂鸦恐龙农场（圣诞节版）：Doodle Dino Farm ，本款游戏是一个虚拟的恐龙农场，在这里你可以喂养小恐龙。当它们长大后你可以卖给动物园，并购买新的恐龙。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] 张震讲鬼故事之鬼话连篇（3IN1两番外篇）（有声书），本作品除了精選張震最精彩的作品以外，還奉送了兩個番外篇：《驚魂系列》和《巫艷》，超值3 IN 1！穿雨衣的女人、對面樓的姑娘、請不要畫我的臉、賭命素描、換我心來等等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 水晶战争：Crystal War，水晶战争是款即时战略游戏，结合了利用自然资源的策略元素的一款防御类型风格的游戏。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活] [iPhone APP推荐] 么卡：Mokard，Mokard (么卡） 是一个手机会员卡软件。 它能存储所有已有商家会员卡，从而轻松出门不带卡。你无需填写任何申请表就可以加入你所喜欢的商家和品牌。你无需打印优惠券，就可以掌握你所加入到商家最新会员优惠和折扣。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 小怪兽:Moonsters    一群可爱的小怪兽来咯！！它们已经很饿啦，可是它们已经迷上这个奇怪的星球了，怎么办呢？赶快聚集你的朋友，得到所有的奖杯并且寻找你的飞船吧！一条漫长的路正等着你呢！这里有美丽的场景！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 魔法石 ： Magic Gem ，   这是一款新型的，很值得一试的益智类游戏。如果你喜欢珠宝交换或搭配的话，这个再合适不过了！游戏中，你将率领一支探险队前往一片神秘的海域去寻找失踪的宝藏。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 精致水族馆：Tap Reef，本作之前只有ipad版本，现在为满足广大iphone用户也推出了iphone版本，可不要错过咯！如果你想拥有一个虚拟的鱼缸，这款由JIRBO推出的Tap Reef会让你眼花缭乱,超震撼的3D海洋环境体验。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 托特之书：Damian Filigree: the Book of Thoth， 本款游戏是一款专为iPhone/iPod设计的非常刺激的冒险游戏。游戏中你就是强盗兼求富者Damian Filigree，你因为相信传说中的托特之书而参加了一个探险队。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 蜘蛛网 : Arachnadoodle，本款游戏中玩家扮演蜘蛛 Fire Boris,通过连接屏幕上的别针来结网，然后坐等飞过的苍蝇掉入你结的网中，网结的越好苍蝇也就捕的越多咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 我的鱼塘：My Fishpond，我的鱼塘是一个虚拟的可以随身携带的池塘，你可以用它养殖或出售各种各样的鱼来挣钱或增加经验。如果你进入一个新的等级，你可以解锁许多其他种类的鱼，甚至还可以购买一个新的池塘喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] QQ方块：Qbism，QQ方块是一个独一无二，富有挑战性的原创3D益智游戏！将方块滑入轮廓线内以解开谜题。听起来简单？我们加入了第三维，现在挑战正式开始！超过100个谜题挑战你的立体思维能力！战胜QQ方块！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 包裹传送：The Package ，本作是款有趣的物理3D益智游戏，玩法就是你需要利用顶部Widget菜单中给出的一些特定道具，设计路线，把包裹从出发点穿过迷宫一样的房间最终传送到绿色的区域即收货点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 纳米机器人大战—多玩家模式 ： NanoMechs - Multiplayer， 纳米机器人大战—多玩家模式是App store里最好的快速动作在线游戏之一，它以高速，多玩家在线为主要特色。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 平衡球:Libra Balance Fantasy ，本款游戏目的很简单，玩家需要引导所有的小球穿过种种障碍到达洞里，诸多障碍物有晶体，蘑菇，橡树，希腊塔器，交通锥，滚桶，路障等还有更多，小球越快到达洞里越好，操作就是倾斜控制！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 狗狗玩扑克：Dogs Playing Poker，这是一款狗狗之间大战德州扑克的游戏。你可以拥有自己的狗狗，让它与18只狗对决，还有海象和狐狸的参与，并且在每次胜利后，你还可以解锁很多种新的狗狗喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 涂鸦恐龙农场（圣诞节版）：Doodle Dino Farm ，本款游戏是一个虚拟的恐龙农场，在这里你可以喂养小恐龙。当它们长大后你可以卖给动物园，并购买新的恐龙。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] 张震讲鬼故事之鬼话连篇（3IN1两番外篇）（有声书），本作品除了精選張震最精彩的作品以外，還奉送了兩個番外篇：《驚魂系列》和《巫艷》，超值3 IN 1！穿雨衣的女人、對面樓的姑娘、請不要畫我的臉、賭命素描、換我心來等等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 水晶战争：Crystal War，水晶战争是款即时战略游戏，结合了利用自然资源的策略元素的一款防御类型风格的游戏。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活] [iPhone APP推荐] 么卡：Mokard，Mokard (么卡） 是一个手机会员卡软件。 它能存储所有已有商家会员卡，从而轻松出门不带卡。你无需填写任何申请表就可以加入你所喜欢的商家和品牌。你无需打印优惠券，就可以掌握你所加入到商家最新会员优惠和折扣。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 小怪兽:Moonsters    一群可爱的小怪兽来咯！！它们已经很饿啦，可是它们已经迷上这个奇怪的星球了，怎么办呢？赶快聚集你的朋友，得到所有的奖杯并且寻找你的飞船吧！一条漫长的路正等着你呢！这里有美丽的场景！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 魔法石 ： Magic Gem ，   这是一款新型的，很值得一试的益智类游戏。如果你喜欢珠宝交换或搭配的话，这个再合适不过了！游戏中，你将率领一支探险队前往一片神秘的海域去寻找失踪的宝藏。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 精致水族馆：Tap Reef，本作之前只有ipad版本，现在为满足广大iphone用户也推出了iphone版本，可不要错过咯！如果你想拥有一个虚拟的鱼缸，这款由JIRBO推出的Tap Reef会让你眼花缭乱,超震撼的3D海洋环境体验。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 托特之书：Damian Filigree: the Book of Thoth， 本款游戏是一款专为iPhone/iPod设计的非常刺激的冒险游戏。游戏中你就是强盗兼求富者Damian Filigree，你因为相信传说中的托特之书而参加了一个探险队。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 蜘蛛网 : Arachnadoodle，本款游戏中玩家扮演蜘蛛 Fire Boris,通过连接屏幕上的别针来结网，然后坐等飞过的苍蝇掉入你结的网中，网结的越好苍蝇也就捕的越多咯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 我的鱼塘：My Fishpond，我的鱼塘是一个虚拟的可以随身携带的池塘，你可以用它养殖或出售各种各样的鱼来挣钱或增加经验。如果你进入一个新的等级，你可以解锁许多其他种类的鱼，甚至还可以购买一个新的池塘喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] QQ方块：Qbism，QQ方块是一个独一无二，富有挑战性的原创3D益智游戏！将方块滑入轮廓线内以解开谜题。听起来简单？我们加入了第三维，现在挑战正式开始！超过100个谜题挑战你的立体思维能力！战胜QQ方块！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 包裹传送：The Package ，本作是款有趣的物理3D益智游戏，玩法就是你需要利用顶部Widget菜单中给出的一些特定道具，设计路线，把包裹从出发点穿过迷宫一样的房间最终传送到绿色的区域即收货点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 纳米机器人大战—多玩家模式 ： NanoMechs - Multiplayer， 纳米机器人大战—多玩家模式是App store里最好的快速动作在线游戏之一，它以高速，多玩家在线为主要特色。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 平衡球:Libra Balance Fantasy ，本款游戏目的很简单，玩家需要引导所有的小球穿过种种障碍到达洞里，诸多障碍物有晶体，蘑菇，橡树，希腊塔器，交通锥，滚桶，路障等还有更多，小球越快到达洞里越好，操作就是倾斜控制！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 狗狗玩扑克：Dogs Playing Poker，这是一款狗狗之间大战德州扑克的游戏。你可以拥有自己的狗狗，让它与18只狗对决，还有海象和狐狸的参与，并且在每次胜利后，你还可以解锁很多种新的狗狗喔！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 海底世界：Oceana Plus，孩子们都喜欢水，相信大多数孩子都曾经有过打水仗的经历，通过这款游戏，相信玩家会很快感觉到置身于海底世界的乐趣！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 魔法数字：Magic Digits 魔法数字是一款数字排列的益智类游戏。魔法数字更新了精彩的功能，现在它比以往几个版本都要好玩！游戏的目的是排列1、2、3、4或直列或交叉。四个或更多的连续或相同的一系列数字。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 碟中谍：MISSION IMPOSSIBLE PRO For iPad，碟中谍是一款令人兴奋和充满挑战的战争游戏。游戏的主要目的是摧毁所有的敌人。前进吧克鲁斯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  特技赛车：Fumes Stunt Racer 本作是一款复古风格的3D赛车游戏，主要是挑战玩家的技巧。通过重力感应在玩命的轨道上进行壮观惊险的跳跃。你需要打败对手在排行榜上占有一席之地。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 疯狂机场：Airport Madness Challenge ，异常繁忙的机场，作为空中交通管制员，您将不分白天黑夜刮风下雨弥天大雾的去指挥将在机场起降的飞机。Airport Madness Challenge带您体验真实的机场管制。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] 接水管101：Aqueduct 101 宇宙世界里各种混乱不堪的水管道交叉在一起，需要重新整理，恢复通水！游戏操作就是移动水管方块，让其连接成形，使得关卡内的出水口和进水口能够完美的连接起来，但是会有许多阻碍物如闸门、红色按钮、传送轨道等等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 向更深处进发：UltraDeep 不同于其他同类游戏那样，只是单纯地下降，本款游戏中，火柴人不仅要向下跳，途中还得收集钻石，它可以给你蓄积超能力，当超能力被蓄满时，你可以点击屏幕激活它，向下进发的途中一扫障碍物！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  养花大亨：Plant Tycoon® 养花大亨：Plant Tycoon® 本作是一款比较著名的休闲游戏，通过栽培花草愉悦身心。游戏没有什么技巧，只需按时照料你栽种的花草就行了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 幸运转轮：Geared 这是一款益智游戏。界面清爽，操作简单，不会给你太多的脑力负担，但又不失趣味性和挑战性。游戏的主要目的是通过安放不同的道具，想方设法驱使蓝色的齿轮动起来。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐][苹果手机软件]  打破黑暗（限ipad）：X'mas Dark Break HD 游戏故事背景是盖亚女神封印了因人类污染而诞生的暗黑女神，约46亿年后，晴空万里的天空突然被薄雾笼罩，不详的黑暗亦不知不觉中降临到这块土地上！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 3只小龙：3 Little Dragons 3只小龙是款有趣的双人游戏，就是两个玩家可以在一台iphone上玩。规则很简单，谁先点到正确的小龙与中心的那只配成一对，这局谁就赢了。游戏虽然简单，但不失乐趣，画面很可爱。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  拍立得:Instagram Instagram是一款最值得拥有的摄影及分享软件，带有多个滤镜可以拍摄出LOMO等各种不同的照片效果，而且可以很方便的将照片分享到Twitter、Facebook、Instagram 等平台上。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 生死时速:Driver 生死时速 开发商Gameloft经过升级更新之前的Driver 画面，现推出这款画面超棒的全新的驾驶游戏，不仅汽车模型更逼真，建筑物等也很惟妙惟肖，仅免费一天哦。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 帆船锦标赛：Sailboat Championship PRO 帆船锦标赛：Sailboat Championship PRO       想体验海风拂过发丝的感觉吗？想在蔚蓝的大海上驾驭帆船乘风破浪吗？那就赶紧进入Sailboat Championship PRO的世界吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 一个骷髅的故事：A Skeleton Story...The Game 故事讲述的是侦探Will Musil在一次案件中不幸遇难，在无尽的长眠后再次苏醒过来，但世界已不是以前的那个世界，而是变成了亡者的国度，他也变成了骷髅侦探。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 海底世界：Oceana Plus，孩子们都喜欢水，相信大多数孩子都曾经有过打水仗的经历，通过这款游戏，相信玩家会很快感觉到置身于海底世界的乐趣！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 魔法数字：Magic Digits 魔法数字是一款数字排列的益智类游戏。魔法数字更新了精彩的功能，现在它比以往几个版本都要好玩！游戏的目的是排列1、2、3、4或直列或交叉。四个或更多的连续或相同的一系列数字。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 碟中谍：MISSION IMPOSSIBLE PRO For iPad，碟中谍是一款令人兴奋和充满挑战的战争游戏。游戏的主要目的是摧毁所有的敌人。前进吧克鲁斯！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  特技赛车：Fumes Stunt Racer 本作是一款复古风格的3D赛车游戏，主要是挑战玩家的技巧。通过重力感应在玩命的轨道上进行壮观惊险的跳跃。你需要打败对手在排行榜上占有一席之地。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 疯狂机场：Airport Madness Challenge ，异常繁忙的机场，作为空中交通管制员，您将不分白天黑夜刮风下雨弥天大雾的去指挥将在机场起降的飞机。Airport Madness Challenge带您体验真实的机场管制。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] 接水管101：Aqueduct 101 宇宙世界里各种混乱不堪的水管道交叉在一起，需要重新整理，恢复通水！游戏操作就是移动水管方块，让其连接成形，使得关卡内的出水口和进水口能够完美的连接起来，但是会有许多阻碍物如闸门、红色按钮、传送轨道等等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 向更深处进发：UltraDeep 不同于其他同类游戏那样，只是单纯地下降，本款游戏中，火柴人不仅要向下跳，途中还得收集钻石，它可以给你蓄积超能力，当超能力被蓄满时，你可以点击屏幕激活它，向下进发的途中一扫障碍物！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  养花大亨：Plant Tycoon® 养花大亨：Plant Tycoon® 本作是一款比较著名的休闲游戏，通过栽培花草愉悦身心。游戏没有什么技巧，只需按时照料你栽种的花草就行了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 幸运转轮：Geared 这是一款益智游戏。界面清爽，操作简单，不会给你太多的脑力负担，但又不失趣味性和挑战性。游戏的主要目的是通过安放不同的道具，想方设法驱使蓝色的齿轮动起来。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐][苹果手机软件]  打破黑暗（限ipad）：X'mas Dark Break HD 游戏故事背景是盖亚女神封印了因人类污染而诞生的暗黑女神，约46亿年后，晴空万里的天空突然被薄雾笼罩，不详的黑暗亦不知不觉中降临到这块土地上！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 3只小龙：3 Little Dragons 3只小龙是款有趣的双人游戏，就是两个玩家可以在一台iphone上玩。规则很简单，谁先点到正确的小龙与中心的那只配成一对，这局谁就赢了。游戏虽然简单，但不失乐趣，画面很可爱。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  拍立得:Instagram Instagram是一款最值得拥有的摄影及分享软件，带有多个滤镜可以拍摄出LOMO等各种不同的照片效果，而且可以很方便的将照片分享到Twitter、Facebook、Instagram 等平台上。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 生死时速:Driver 生死时速 开发商Gameloft经过升级更新之前的Driver 画面，现推出这款画面超棒的全新的驾驶游戏，不仅汽车模型更逼真，建筑物等也很惟妙惟肖，仅免费一天哦。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 帆船锦标赛：Sailboat Championship PRO 帆船锦标赛：Sailboat Championship PRO       想体验海风拂过发丝的感觉吗？想在蔚蓝的大海上驾驭帆船乘风破浪吗？那就赶紧进入Sailboat Championship PRO的世界吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 一个骷髅的故事：A Skeleton Story...The Game 故事讲述的是侦探Will Musil在一次案件中不幸遇难，在无尽的长眠后再次苏醒过来，但世界已不是以前的那个世界，而是变成了亡者的国度，他也变成了骷髅侦探。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 地球守卫战 2012就要来临，为了拯救我们的家园，你需要去到太阳系中的8个星球，寻找8种稀有的元素，分别为古代的金、木、水、火、土、顽石、云、铜。途中会有各种外星人，怪物阻碍你，用你可以选的15种武器尽快消灭它们。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 方块蛇之战：Battle Snake ，本作是贪食蛇的加强版，也更有挑战性！游戏中，你的目的不仅是控制蛇收集方块得分，而且在穿过别人的本垒时可以偷他们的分数。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 弹弓射击：Slingshot Safari  继弹弓牛仔后，现又推出弹弓射击。非洲大陆的农场上牛羊成群，准备好来次狩猎，并游览非洲最著名的地方吗？使尽你弹弓的全部技巧，来射击非洲最著名的野生动物，有狮子，河马，猎豹，等。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 弹弓射击：Slingshot Safari，继弹弓牛仔后，现又推出弹弓射击。非洲大陆的农场上牛羊成群，准备好来次狩猎，并游览非洲最著名的地方吗？使尽你弹弓的全部技巧，来射击非洲最著名的野生动物，有狮子，河马，猎豹，等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]元曲300首（繁简版） 元曲300首（繁简版） 元曲300首 -- 中华民族灿烂文化宝库中的一朵奇葩 元曲介绍: 元曲在思想内容和艺术成就上都体现了独有的特色，和唐诗宋词鼎足并举，成为我国文学史上三座重要的里程碑。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 中华成语典故 中華成語典故 (图文版) 详细介绍： ✓ 本软件以全新视角、全新形式展示中华民族博大精深的语言文化， 生动再现一个个人们耳熟能详的成语故事，全面领略中国传统文化的深厚积淀。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]Angry Spiders 致命的蜘蛛是最容易让人上瘾的游戏之一，除非你消灭完所有的蜘蛛，不然你不会离开。游戏中，你要用你手中的杀虫剂喷向从6个不同角度向你袭来的蜘蛛和少许的蝎子，点击6个方向的按钮即可！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 浇灌花朵：Clay'n'Rain，本款游戏画面很精致，用泥塑制成的世界，这里的植物花朵需要雨露才能存活，但是因为诸多障碍物如蜜蜂之类的阻挡，雨露经常不能找到它们该落在的位置，花朵就会渴死，只有你才能帮助它们。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 麻将探秘：Mah Jong Quest，对于一个神秘的从山顶寺院出生的孩子，到满脸皱纹的老人，幸福的意义是什么？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[旅行] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 全国列车时刻表 旅行家系列軟體第一款《旅行家火車》，著重資料、功能、用戶體驗，樹立品牌 ，長久立信。本地資料始終做到最新及時準確。遠端資料保障通信，流量小，資料採用中轉、壓縮機制。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 空中巴士调度员：W.I.P. - Spaceship Driving，一款卡通风格的路线策略类游戏，Mytral星即将遭到一个巨大的陨石撞击，千钧一发，星球上的工程师开始紧急兴建大型火箭。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  涂鸦小人大冒险 一款比较好玩的平台过关游戏，就是小人在一大堆日常文具的世界里冒险的游戏。游戏中，小人为了逃避大量的家庭作业，不惜铤而走险，但是它又很脆弱，任何文具都能造成对它的杀伤，所以它需要你的帮助。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 精子“攻坚战”：Ovum，第一款比较另类的卵子防卫战游戏现上架了，游戏中精子对卵细胞发起了猛攻，玩家必须使出浑身解数保护卵细胞的安全！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 疼牙：Toothache，本作是有史以来最好的一款鳄鱼牙医游戏，简单，有趣，好玩，小朋友们可能都会喜欢。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 外星人入侵战 玩家在游戏中扮演变种的外星人，入侵地球，利用手头的资源，训练大批部队攻打敌人阵地。游戏玩法相当简单，建造单位，多动力单位可以同时建造出来，你可以控制领导者，选择机器单位与之并肩战斗。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 地球守卫战 2012就要来临，为了拯救我们的家园，你需要去到太阳系中的8个星球，寻找8种稀有的元素，分别为古代的金、木、水、火、土、顽石、云、铜。途中会有各种外星人，怪物阻碍你，用你可以选的15种武器尽快消灭它们。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 方块蛇之战：Battle Snake ，本作是贪食蛇的加强版，也更有挑战性！游戏中，你的目的不仅是控制蛇收集方块得分，而且在穿过别人的本垒时可以偷他们的分数。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 弹弓射击：Slingshot Safari  继弹弓牛仔后，现又推出弹弓射击。非洲大陆的农场上牛羊成群，准备好来次狩猎，并游览非洲最著名的地方吗？使尽你弹弓的全部技巧，来射击非洲最著名的野生动物，有狮子，河马，猎豹，等。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 弹弓射击：Slingshot Safari，继弹弓牛仔后，现又推出弹弓射击。非洲大陆的农场上牛羊成群，准备好来次狩猎，并游览非洲最著名的地方吗？使尽你弹弓的全部技巧，来射击非洲最著名的野生动物，有狮子，河马，猎豹，等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]元曲300首（繁简版） 元曲300首（繁简版） 元曲300首 -- 中华民族灿烂文化宝库中的一朵奇葩 元曲介绍: 元曲在思想内容和艺术成就上都体现了独有的特色，和唐诗宋词鼎足并举，成为我国文学史上三座重要的里程碑。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 中华成语典故 中華成語典故 (图文版) 详细介绍： ✓ 本软件以全新视角、全新形式展示中华民族博大精深的语言文化， 生动再现一个个人们耳熟能详的成语故事，全面领略中国传统文化的深厚积淀。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]Angry Spiders 致命的蜘蛛是最容易让人上瘾的游戏之一，除非你消灭完所有的蜘蛛，不然你不会离开。游戏中，你要用你手中的杀虫剂喷向从6个不同角度向你袭来的蜘蛛和少许的蝎子，点击6个方向的按钮即可！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 浇灌花朵：Clay'n'Rain，本款游戏画面很精致，用泥塑制成的世界，这里的植物花朵需要雨露才能存活，但是因为诸多障碍物如蜜蜂之类的阻挡，雨露经常不能找到它们该落在的位置，花朵就会渴死，只有你才能帮助它们。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 麻将探秘：Mah Jong Quest，对于一个神秘的从山顶寺院出生的孩子，到满脸皱纹的老人，幸福的意义是什么？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[旅行] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 全国列车时刻表 旅行家系列軟體第一款《旅行家火車》，著重資料、功能、用戶體驗，樹立品牌 ，長久立信。本地資料始終做到最新及時準確。遠端資料保障通信，流量小，資料採用中轉、壓縮機制。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 空中巴士调度员：W.I.P. - Spaceship Driving，一款卡通风格的路线策略类游戏，Mytral星即将遭到一个巨大的陨石撞击，千钧一发，星球上的工程师开始紧急兴建大型火箭。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  涂鸦小人大冒险 一款比较好玩的平台过关游戏，就是小人在一大堆日常文具的世界里冒险的游戏。游戏中，小人为了逃避大量的家庭作业，不惜铤而走险，但是它又很脆弱，任何文具都能造成对它的杀伤，所以它需要你的帮助。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 精子“攻坚战”：Ovum，第一款比较另类的卵子防卫战游戏现上架了，游戏中精子对卵细胞发起了猛攻，玩家必须使出浑身解数保护卵细胞的安全！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 疼牙：Toothache，本作是有史以来最好的一款鳄鱼牙医游戏，简单，有趣，好玩，小朋友们可能都会喜欢。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 外星人入侵战 玩家在游戏中扮演变种的外星人，入侵地球，利用手头的资源，训练大批部队攻打敌人阵地。游戏玩法相当简单，建造单位，多动力单位可以同时建造出来，你可以控制领导者，选择机器单位与之并肩战斗。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]头脑风暴 操作方法是，点击黄色的按钮来打开一扇门或关闭，这样一直做直到数字变为零；游戏有99个绝妙的关卡，有普通模式和随机模式，在后者里可以进行时间校检和连续玩，游戏的画面也很棒！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 信息加密器(短信/邮件/QQ消息等)“数字密信”是一款方便的信息加密与解密软件，您无须复制粘贴，只需几步点击即可完成加密与解密操作。 1.加密 2.解密 3.插入联系人信息 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] 门将（Keeper）密码和数据金库门卫 由Callpod公司开发的门将是迄今最安全，最保密的密码管理软件，在全球有300万多家用户。必须要记住的密码越来越多了，您感觉难以应付了吧？现在您再也不会因为忘记或乱放你的绝密个人资料而受损失了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 免费闹钟旗舰版 它具有更多功能：  闹铃 用iPod音乐唤醒你  显示 多种皮肤和显示模式的支持 屏幕亮度   手指上下滑动可以调节屏幕亮度 手电 晃动iPod touch或者iPhone将可以作为手电，照亮黑暗 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] 申通快递 本免费应用提供全国范围内的快件查询，只要您在相应的查询框内输入快件号就能知道您的物品所在位置，让您及时对您的物品进行跟踪了解。您只要在查询框输入快件号，就能查询物品的运送状况。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 触摸三叶草：Clover Touch，如果你只能是抽空来玩玩游戏，建议你玩一下这个游戏。 该款游戏绿色环保，你要做的就是不断的点击浮上来的三叶草。游戏会越来越难。注意！小心躲在叶子后面的妖精。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]疯狂的滑翔人 本款游戏中，你可以通过点击屏幕并拖拉来画线，滑翔人会悬挂在你画的线上，再画下一道线，滑翔人会用伞滑翔过去，在移动的过程中，还有一些障碍物阻碍，如果他滑的时候碰到障碍物，游戏就结束了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  口香糖球机 游戏中你要帮助奥利弗把口香糖泡泡吹的越大越好，进入一个可爱颜色的世界，不要忘记你的T恤可以带走一些口香糖球，现在轮到你了，越多的口香糖被拿到，泡泡也会越大，祝你好运！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 切切跑酷 操作：创新的一键操作，用手指按下屏幕来让小忍者跳跃或者攻击敌人。跳跃的时候是根据触碰屏幕的时间长短来决定远近的。色彩多样鲜亮的2D画面，不过游戏的音乐有所变化，让人感觉更有现代气息一些。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 许愿井：Magic Well Addictive 游戏中，玩家要扮演一位祈福者，向井中投掷金币许愿，你的愿望会实现，不过，要小心井下往来的木桩，青蛙甚至蝙蝠的阻挡。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 极速赛车:Racer 平时在路上开车稍微超点速就招来了警察，貌似没地释放你的飞车欲，那么本款简单、刺激、让你上瘾的赛车游戏绝对能让你释放一番，驾驶你的座驾飞快地驰骋在宽阔的公路上，够劲！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 超新星爆炸：Supernova Explosion ，你能操控银河中的众多星星并引发震撼的巨能爆炸来征服太空么？本款游戏将给你个机会。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 城市跑酷 这是一款以Parkour（跑酷）为题材的另类游戏，风格独特的2D画面，结合拍摄至真实的跑酷者动作，展示了令人惊讶的跑酷场景以及动作。一些特定的场景还将切换到实际动作视频来让人观看。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] 你为什么是穷人，名励志畅销书作家，古古最新力作。 不怕你有穷口袋，就怕你是穷脑袋。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [iPad APP推荐] DF高清快速的阅读器 具体特点有： —通过USB接口复制文件 —翻页像是在读真的书 —重点词和段落 —复制和粘贴文本 —可打开大的PDF文件 —可搜索文本 —浏览嵌入式链接和书签： 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]头脑风暴 操作方法是，点击黄色的按钮来打开一扇门或关闭，这样一直做直到数字变为零；游戏有99个绝妙的关卡，有普通模式和随机模式，在后者里可以进行时间校检和连续玩，游戏的画面也很棒！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 信息加密器(短信/邮件/QQ消息等)“数字密信”是一款方便的信息加密与解密软件，您无须复制粘贴，只需几步点击即可完成加密与解密操作。 1.加密 2.解密 3.插入联系人信息 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] 门将（Keeper）密码和数据金库门卫 由Callpod公司开发的门将是迄今最安全，最保密的密码管理软件，在全球有300万多家用户。必须要记住的密码越来越多了，您感觉难以应付了吧？现在您再也不会因为忘记或乱放你的绝密个人资料而受损失了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 免费闹钟旗舰版 它具有更多功能：  闹铃 用iPod音乐唤醒你  显示 多种皮肤和显示模式的支持 屏幕亮度   手指上下滑动可以调节屏幕亮度 手电 晃动iPod touch或者iPhone将可以作为手电，照亮黑暗 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] 申通快递 本免费应用提供全国范围内的快件查询，只要您在相应的查询框内输入快件号就能知道您的物品所在位置，让您及时对您的物品进行跟踪了解。您只要在查询框输入快件号，就能查询物品的运送状况。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 触摸三叶草：Clover Touch，如果你只能是抽空来玩玩游戏，建议你玩一下这个游戏。 该款游戏绿色环保，你要做的就是不断的点击浮上来的三叶草。游戏会越来越难。注意！小心躲在叶子后面的妖精。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]疯狂的滑翔人 本款游戏中，你可以通过点击屏幕并拖拉来画线，滑翔人会悬挂在你画的线上，再画下一道线，滑翔人会用伞滑翔过去，在移动的过程中，还有一些障碍物阻碍，如果他滑的时候碰到障碍物，游戏就结束了。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  口香糖球机 游戏中你要帮助奥利弗把口香糖泡泡吹的越大越好，进入一个可爱颜色的世界，不要忘记你的T恤可以带走一些口香糖球，现在轮到你了，越多的口香糖被拿到，泡泡也会越大，祝你好运！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 切切跑酷 操作：创新的一键操作，用手指按下屏幕来让小忍者跳跃或者攻击敌人。跳跃的时候是根据触碰屏幕的时间长短来决定远近的。色彩多样鲜亮的2D画面，不过游戏的音乐有所变化，让人感觉更有现代气息一些。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 许愿井：Magic Well Addictive 游戏中，玩家要扮演一位祈福者，向井中投掷金币许愿，你的愿望会实现，不过，要小心井下往来的木桩，青蛙甚至蝙蝠的阻挡。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 极速赛车:Racer 平时在路上开车稍微超点速就招来了警察，貌似没地释放你的飞车欲，那么本款简单、刺激、让你上瘾的赛车游戏绝对能让你释放一番，驾驶你的座驾飞快地驰骋在宽阔的公路上，够劲！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 超新星爆炸：Supernova Explosion ，你能操控银河中的众多星星并引发震撼的巨能爆炸来征服太空么？本款游戏将给你个机会。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPad APP推荐] 城市跑酷 这是一款以Parkour（跑酷）为题材的另类游戏，风格独特的2D画面，结合拍摄至真实的跑酷者动作，展示了令人惊讶的跑酷场景以及动作。一些特定的场景还将切换到实际动作视频来让人观看。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] 你为什么是穷人，名励志畅销书作家，古古最新力作。 不怕你有穷口袋，就怕你是穷脑袋。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [iPad APP推荐] DF高清快速的阅读器 具体特点有： —通过USB接口复制文件 —翻页像是在读真的书 —重点词和段落 —复制和粘贴文本 —可打开大的PDF文件 —可搜索文本 —浏览嵌入式链接和书签： 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[教育] [iPhone APP推荐] 新概念英语第2册（英音版）《新概念英语》（New Concept English）作为享誉全球的最为经典地道的英语教材，以其严密的体系性、严谨的科学性、精湛的实用性、浓郁的趣味性深受英语学习者的青睐。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 撒尿猴浇花记：Pee Monkey Plant Bloom 这是一款搞怪风格的益智游戏，画面卡通,音效精致,场景创意搞笑，一个可爱的小猴子撒尿浇花。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [iPhone APP推荐] 摄像头翻译器：Camera Word Translator(WordTrans)这是一个非常实用的翻译软件。该软件可以识别多种语言：英语,法语,德语,西班牙语,意大利语,葡萄牙语、俄语、挪威语,荷兰语,瑞典语,土耳其,希腊,波兰语,丹麦语等等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 战鸽中队：Pigeon Squadron Lite 这是一款有趣的卡通休闲类游戏，采用了经典的俯视视角，游戏中画面背景也很精美。在繁华的大都市中，一群可爱的小鸽子们利用它们的独门秘法给人类带来一点小小的麻烦。[游戏] [iPhone APP推荐] 真正的猎鸟：Real Bird Hunting Challenge 本款鸟类射击游戏结合了真实的场景，玩家可以游遍美国所有最好的猎鸟之地，并可以捕猎到鸭子，鹅，野鸡，鹌鹑，以及所有鸟类之母-火鸡！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn [iPad APP推荐] 钢琴谱:SonataNote 弹钢琴或者学习音乐的朋友可以试一试这款灵巧而优雅的iPad应用，可以把你得iPad变成一个智能的电子琴谱，让你可以跟着曲谱进行练习，软件内置了几十首著名音乐作曲家创作的经典钢琴曲，喜欢的不要错过哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[社交] [iPhone APP推荐] 享拍 是一款通用的微博群发客户端，发布消息、上传图片，可随拍随传（支持后台上传功能）。******享拍是新浪微博官方推荐应用***同时也是嘀咕、人间网官方推荐的微博客户端软件******更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 老太爷高尔夫:GrandPar Golf 这是一款画面精美的3D高尔夫游戏。全三维的高尔夫球场让你身临其境的感觉。[书籍] [iPad APP推荐] 四大名著兒童版－水滸傳"由於曆史原因、語言隔閡和篇幅長度，很多小朋友無法領略到我們民族文化的精華。為了使中國名著走向少兒讀者，我們對原著進行了改編，改編後的四大名著除了保留了原著的精髓之外，文字也變得淺白易懂。[书籍] [iPad APP推荐] 四大名著兒童版－紅樓夢:由于历史原因、语言隔阂和篇幅长度，很多小朋友无法领略到我们民族文化的精华。[游戏] [iPhone APP推荐] 小球跳：HYPER=BALL FREE  这是一款好玩的动作游戏，精美的动态2D画面，游戏中你需要不断的控制小球向上跳(小球需要依附着墙或者借助其它的方块才可连续跳)，直至小球到达红色的关口中，方可进入到下一关。游戏中会有一些小物 体帮助你到达目标。[游戏] [iPhone APP推荐] 涂鸦游戏9合1：Doodle Games 9 in 1一款涂鸦游戏集合了9个各种各样的迷你小游戏现在隆重登场了，你需要根据提供的线索找出游戏中的每个可爱的小人物，并为每个游戏找出匹配的人物，因为它们技能各异，你也可以自定义你的小角色，游戏有简单和难两个模式.[游戏] [iPhone APP推荐] 飞天刺猬：Hedgehog Launch 这是一款有趣的发射类游戏，游戏操作简单，卡通风格的画面。玩家只需利用大弹弓，将小刺猬抛上太空，并且一路上还要不断的收集金币，购买升级道具，然后向更高的空间发出挑战。[书籍] [iPad APP推荐] 张爱玲文集:张爱玲（1920-1995），原籍河北丰润，生于上海。现代女作家。童年在北京、天津度过。1929年迁回上海 中学毕业后去香港读书。1942年香港沦陷后，回上海，给英文《泰晤士报》写剧评、影评，也写服装方面的文章。后参加征文，以散文《我的天才梦》获奖。[效率] [iPhone APP推荐] ID Lock密码本 ：类似这样的个人信息么，像家庭社会保险号，信用卡信息之类的记在号码簿里并储存iphone的联系方式里，如果这些信息不小心被他人偷窥怎么办，使用本款ID封锁应用就可以帮你安全地储存你的诸多个人信息，加入了强加密功能和密码保护，让你没有后顾之忧！[教育] [iPhone APP推荐] 新概念英语第2册（英音版）《新概念英语》（New Concept English）作为享誉全球的最为经典地道的英语教材，以其严密的体系性、严谨的科学性、精湛的实用性、浓郁的趣味性深受英语学习者的青睐。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 撒尿猴浇花记：Pee Monkey Plant Bloom 这是一款搞怪风格的益智游戏，画面卡通,音效精致,场景创意搞笑，一个可爱的小猴子撒尿浇花。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[效率] [iPhone APP推荐] 摄像头翻译器：Camera Word Translator(WordTrans)这是一个非常实用的翻译软件。该软件可以识别多种语言：英语,法语,德语,西班牙语,意大利语,葡萄牙语、俄语、挪威语,荷兰语,瑞典语,土耳其,希腊,波兰语,丹麦语等等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 战鸽中队：Pigeon Squadron Lite 这是一款有趣的卡通休闲类游戏，采用了经典的俯视视角，游戏中画面背景也很精美。在繁华的大都市中，一群可爱的小鸽子们利用它们的独门秘法给人类带来一点小小的麻烦。[游戏] [iPhone APP推荐] 真正的猎鸟：Real Bird Hunting Challenge 本款鸟类射击游戏结合了真实的场景，玩家可以游遍美国所有最好的猎鸟之地，并可以捕猎到鸭子，鹅，野鸡，鹌鹑，以及所有鸟类之母-火鸡！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn [iPad APP推荐] 钢琴谱:SonataNote 弹钢琴或者学习音乐的朋友可以试一试这款灵巧而优雅的iPad应用，可以把你得iPad变成一个智能的电子琴谱，让你可以跟着曲谱进行练习，软件内置了几十首著名音乐作曲家创作的经典钢琴曲，喜欢的不要错过哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[社交] [iPhone APP推荐] 享拍 是一款通用的微博群发客户端，发布消息、上传图片，可随拍随传（支持后台上传功能）。******享拍是新浪微博官方推荐应用***同时也是嘀咕、人间网官方推荐的微博客户端软件******更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 老太爷高尔夫:GrandPar Golf 这是一款画面精美的3D高尔夫游戏。全三维的高尔夫球场让你身临其境的感觉。[书籍] [iPad APP推荐] 四大名著兒童版－水滸傳"由於曆史原因、語言隔閡和篇幅長度，很多小朋友無法領略到我們民族文化的精華。為了使中國名著走向少兒讀者，我們對原著進行了改編，改編後的四大名著除了保留了原著的精髓之外，文字也變得淺白易懂。[书籍] [iPad APP推荐] 四大名著兒童版－紅樓夢:由于历史原因、语言隔阂和篇幅长度，很多小朋友无法领略到我们民族文化的精华。[游戏] [iPhone APP推荐] 小球跳：HYPER=BALL FREE  这是一款好玩的动作游戏，精美的动态2D画面，游戏中你需要不断的控制小球向上跳(小球需要依附着墙或者借助其它的方块才可连续跳)，直至小球到达红色的关口中，方可进入到下一关。游戏中会有一些小物 体帮助你到达目标。[游戏] [iPhone APP推荐] 涂鸦游戏9合1：Doodle Games 9 in 1一款涂鸦游戏集合了9个各种各样的迷你小游戏现在隆重登场了，你需要根据提供的线索找出游戏中的每个可爱的小人物，并为每个游戏找出匹配的人物，因为它们技能各异，你也可以自定义你的小角色，游戏有简单和难两个模式.[游戏] [iPhone APP推荐] 飞天刺猬：Hedgehog Launch 这是一款有趣的发射类游戏，游戏操作简单，卡通风格的画面。玩家只需利用大弹弓，将小刺猬抛上太空，并且一路上还要不断的收集金币，购买升级道具，然后向更高的空间发出挑战。[书籍] [iPad APP推荐] 张爱玲文集:张爱玲（1920-1995），原籍河北丰润，生于上海。现代女作家。童年在北京、天津度过。1929年迁回上海 中学毕业后去香港读书。1942年香港沦陷后，回上海，给英文《泰晤士报》写剧评、影评，也写服装方面的文章。后参加征文，以散文《我的天才梦》获奖。[效率] [iPhone APP推荐] ID Lock密码本 ：类似这样的个人信息么，像家庭社会保险号，信用卡信息之类的记在号码簿里并储存iphone的联系方式里，如果这些信息不小心被他人偷窥怎么办，使用本款ID封锁应用就可以帮你安全地储存你的诸多个人信息，加入了强加密功能和密码保护，让你没有后顾之忧！[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 旋转宝石:Rotate Gems 旋转宝石是一款基于经典配对3个即消除并融入了创新元素的新游戏。游戏中，玩家不能用手指移动宝石的位置，但可通过屏幕下方的左右旋转按钮，使得宝石在框内重新排布，有三个同类型的就能消除。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 汉堡猎人:Hamburger Hunter 人类紧急求救！世界被汉堡怪兽和热狗怪兽入侵，作为一个普通市井小民的你，拿起手中的武器，将他们赶尽杀绝，你，就是下一代英雄，你需要不断的射击汉堡，并且沿途收集金币。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 妖眼看西游 这是一本密切围绕中国古典名著小说《西游记》而产生的半札记半小说体的书。是本正经的闲书，书中语言轻松幽默，道理深刻。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 疯狂垂钓:Crazy Finger Fishing 在加勒比海一年一度的世界钓鱼大赛，来自世界各地的钓鱼爱好者云集于此，各显身手，目的都是为了争夺钓鱼冠军的头衔。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPad APP推荐] [苹果手机软件] 高乐猜猜图:LEGO® Creationary   在提供模拟儿童的创造力、想象力和学习能力的高品质产品和体验方面，高乐是全球的佼佼者，其产品主要通过游戏性的活动来鼓励游戏者动手、动脑创作，激发他们的兴趣和思考能力。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]高乐猜猜图:LEGO® Creationary 在提供模拟儿童的创造力、想象力和学习能力的高品质产品和体验方面，高乐是全球的佼佼者，其产品主要通过游戏性的活动来鼓励游戏者动手、动脑创作，激发他们的兴趣和思考能力。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPad APP推荐][苹果手机软件] 中国象棋:QS Chinese Chess 象棋在中国有着悠久的历史，由于用具简单，趣味性强，成为流行极为广泛的活动。这款游戏全真模拟真实环境，而且画面非常精致，操作感非常流畅，背景音乐也很有感觉，棋迷朋友们不要错过哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 中国象棋:QS Chinese Chess 象棋在中国有着悠久的历史，由于用具简单，趣味性强，成为流行极为广泛的活动。这款游戏全真模拟真实环境，而且画面非常精致，操作感非常流畅，背景音乐也很有感觉，棋迷朋友们不要错过哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[生活] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]女孩冲冲冲 女孩冲冲冲是个手绘本 iPhone 电子漫画书。这里面有一些关于美容的小知识，不止是美女们可以看，一些注重保养的男生也是可以看的哦～这是一个开放的时代了！没有什么不可以的。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 翻转水果：Foods Dial 翻转水果是一个旋转消除游戏。每一关中，不同的水果会出现在木框中的各个位置，玩家需要控制屏幕下方的三个旋转按钮来让水果掉出来，相同颜色的三个水果碰在一起就消除。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]Beearthed 这是一款比较别致的消除类益智游戏，加入了元素相克的内容（地火水风四大元素和混沌虚无）。游戏规则与传统的三消游戏一样，只不过在游戏的最下方出现了“元素储备”这个概念.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 弓箭手:BOWloon 一款画面很卡通的射击游戏，游戏中的小弓箭手在召唤你，需要你的帮助，本作可让你在3D世界里自由发挥你的射箭术，有3种地图。游戏中包括的其他物理现象有风，重力，磁场，火等，仅限今天免费.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[旅行] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]上海地铁线路图:Shanghai Metro App 上海地铁线路图软件为你提供了清晰、美观的地铁线路显示图，其标准的中文站名播报，快速拼音检索，世博站点的高亮显示及首末班提示，还有无需上网的三种不同的行程规划.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  海洋大战:SeaWars 这款游戏是以海洋战争为背景，游戏战斗风格有点像《空袭：这不是演习》，只是这次你的任务是从不同方位用不同武器射击。游戏中精美的海洋背景画面，让你享受一种美的视觉效果。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 动物实验室:Animal Lab 想象你是一个疯狂的科学家，正兴奋地着手一些杂交实验，将创造出新的动物品种着陆火星。不知道一条蛇和一个兔子结合会变成什么怪异种类？你有10个试验品任你支配来杂交它们，看它们变成什么怪物！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 旋转宝石:Rotate Gems 旋转宝石是一款基于经典配对3个即消除并融入了创新元素的新游戏。游戏中，玩家不能用手指移动宝石的位置，但可通过屏幕下方的左右旋转按钮，使得宝石在框内重新排布，有三个同类型的就能消除。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 汉堡猎人:Hamburger Hunter 人类紧急求救！世界被汉堡怪兽和热狗怪兽入侵，作为一个普通市井小民的你，拿起手中的武器，将他们赶尽杀绝，你，就是下一代英雄，你需要不断的射击汉堡，并且沿途收集金币。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 妖眼看西游 这是一本密切围绕中国古典名著小说《西游记》而产生的半札记半小说体的书。是本正经的闲书，书中语言轻松幽默，道理深刻。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 疯狂垂钓:Crazy Finger Fishing 在加勒比海一年一度的世界钓鱼大赛，来自世界各地的钓鱼爱好者云集于此，各显身手，目的都是为了争夺钓鱼冠军的头衔。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPad APP推荐] [苹果手机软件] 高乐猜猜图:LEGO® Creationary   在提供模拟儿童的创造力、想象力和学习能力的高品质产品和体验方面，高乐是全球的佼佼者，其产品主要通过游戏性的活动来鼓励游戏者动手、动脑创作，激发他们的兴趣和思考能力。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]高乐猜猜图:LEGO® Creationary 在提供模拟儿童的创造力、想象力和学习能力的高品质产品和体验方面，高乐是全球的佼佼者，其产品主要通过游戏性的活动来鼓励游戏者动手、动脑创作，激发他们的兴趣和思考能力。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPad APP推荐][苹果手机软件] 中国象棋:QS Chinese Chess 象棋在中国有着悠久的历史，由于用具简单，趣味性强，成为流行极为广泛的活动。这款游戏全真模拟真实环境，而且画面非常精致，操作感非常流畅，背景音乐也很有感觉，棋迷朋友们不要错过哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 中国象棋:QS Chinese Chess 象棋在中国有着悠久的历史，由于用具简单，趣味性强，成为流行极为广泛的活动。这款游戏全真模拟真实环境，而且画面非常精致，操作感非常流畅，背景音乐也很有感觉，棋迷朋友们不要错过哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[生活] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]女孩冲冲冲 女孩冲冲冲是个手绘本 iPhone 电子漫画书。这里面有一些关于美容的小知识，不止是美女们可以看，一些注重保养的男生也是可以看的哦～这是一个开放的时代了！没有什么不可以的。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 翻转水果：Foods Dial 翻转水果是一个旋转消除游戏。每一关中，不同的水果会出现在木框中的各个位置，玩家需要控制屏幕下方的三个旋转按钮来让水果掉出来，相同颜色的三个水果碰在一起就消除。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]Beearthed 这是一款比较别致的消除类益智游戏，加入了元素相克的内容（地火水风四大元素和混沌虚无）。游戏规则与传统的三消游戏一样，只不过在游戏的最下方出现了“元素储备”这个概念.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 弓箭手:BOWloon 一款画面很卡通的射击游戏，游戏中的小弓箭手在召唤你，需要你的帮助，本作可让你在3D世界里自由发挥你的射箭术，有3种地图。游戏中包括的其他物理现象有风，重力，磁场，火等，仅限今天免费.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[旅行] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]上海地铁线路图:Shanghai Metro App 上海地铁线路图软件为你提供了清晰、美观的地铁线路显示图，其标准的中文站名播报，快速拼音检索，世博站点的高亮显示及首末班提示，还有无需上网的三种不同的行程规划.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  海洋大战:SeaWars 这款游戏是以海洋战争为背景，游戏战斗风格有点像《空袭：这不是演习》，只是这次你的任务是从不同方位用不同武器射击。游戏中精美的海洋背景画面，让你享受一种美的视觉效果。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 动物实验室:Animal Lab 想象你是一个疯狂的科学家，正兴奋地着手一些杂交实验，将创造出新的动物品种着陆火星。不知道一条蛇和一个兔子结合会变成什么怪异种类？你有10个试验品任你支配来杂交它们，看它们变成什么怪物！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[娱乐] [iPad APP推荐] [苹果手机软件]说话的青蛙：Talking Forg Boy HD  它是一个有趣的，可以和你互动的小青蛙。你可以给它挠痒，你可以戳它，可以打它，另外它还可以录下你的声音，重复你所说的所有话。当你戳它的左眼和右眼的时候会有不同的表现。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 汽车冲冲冲！：GO!GO!GO! GoGoGo！是个有趣的策略类游戏，小汽车会沿着你设计的路一个接一个地开，同时不要让它们停下来。跑的路越长你得的分就越多，每条路都有不同的分数。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[社交] [iPhone APP推荐] 免费国际短信+ Facebook聊天 HeyWire一款可以让iPhone, iPod touch和iPad用户免费发送国内（发短息时要在手机号前加+86）国际短信，并且赠送一个真实有用的美国电话号码。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]复仇之刃（iAd 版本）：如果你在苦苦寻觅一款好的复古风格动作游戏，那么这就是最好的选择。游戏采用复古风，隐藏的武器和升级组成了巨大的关卡，不同背景组成了故事场景，震撼的音效，都能让你体验复仇之快感。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPad APP推荐][苹果手机软件] 泡泡轰炸机国际比赛：BUBBLE BOMBER International  游戏中你需要调整方向射击泡泡。当3个相同颜色的泡泡连在一起时会连同底下的泡泡一起消失。当泡泡消失后会有新的泡泡自动出现。如果泡泡堆满你的屏幕时，游戏就结束。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 泡泡轰炸机国际比赛：BUBBLE BOMBER International游戏中你需要调整方向射击泡泡。当3个相同颜色的泡泡连在一起时会连同底下的泡泡一起消失。当泡泡消失后会有新的泡泡自动出现。如果泡泡堆满你的屏幕时，游戏就结束。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[生活] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 我查查2 (for ios4.x)-手机条码比价WoChaCha 国内目前最齐全的线下超市百货条码数据查询，多达百万条数据库免费提供给用户查询使用。本版不支持4.0以下。3.x用户请选择WoChaCha - 我查查（手机条码比价）更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[iPad APP推荐] [苹果手机软件]一连到底：U Connect 这是一款轻松有趣的益智游戏,游戏中有若干个互相连着的点，玩家需要使用手指依次划过圆点，路径不能重复哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[iPad APP推荐][苹果手机软件] 捉小猫：Catch HD 一款适合任何年龄人玩的有趣的解谜游戏，点击屏幕中蓝色的圆点试着捉小猫。你每走一步，小猫也会跳一次哦。你移动的越少，或者用的时间越少，你就能拿高分了，使出你的计谋来捉住它吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 口袋外星人:Pocket Aliens这款游戏会让你进入到神奇的宇宙世界中和外星人一起探索火星，金星，水星等等，让你体验不一样的宇宙旅行。旅行中你不但可以领略到外星人高科技，而且可以去别人不曾见过的神秘地方。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]一连到底：U Connect 这是一款轻松有趣的益智游戏,游戏中有若干个互相连着的点，玩家需要使用手指依次划过圆点，路径不能重复哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] Bam 向前冲！：Bam Bam Dash 这是一款以史前为主题的平台跳跃游戏，你需要控制一个可爱的石器时代的穴居人Bam冲破各种障碍，你还可以控制bam坐上可爱的小恐龙身上越过岩石，疯狂的奔跑（注意要控制好你的速度）。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]疯狂的点球大战:Crazy Soccer Penalty Shoot 在这款游戏中，你需要在有限的时间内，尽可能多的射进球，但是你要小心坐在观众席上疯狂的球迷们，他们会不断地往赛场上扔许多东西。另外只要你能得20分就可以继续射球。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 决斗：刀锋与魔法（MT版本）： 本作是款角色扮演格斗游戏，游戏中玩家需要与朋友和怪物战斗。MT版本可以让你享受到独特的特征。游戏开始你会得到5000枚硬币，邀请朋友会得到更多硬币，用来购买武器和其他物品。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 迷你血战:Minigore 这是一款3D模式射击生存游戏，在一波又一波满身尖刺的怪物的袭击下生存下来。双手感应控制，再加上晕眩的流动视觉效果等等，大大增加了游戏的可玩性。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[娱乐] [iPad APP推荐] [苹果手机软件]说话的青蛙：Talking Forg Boy HD  它是一个有趣的，可以和你互动的小青蛙。你可以给它挠痒，你可以戳它，可以打它，另外它还可以录下你的声音，重复你所说的所有话。当你戳它的左眼和右眼的时候会有不同的表现。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 汽车冲冲冲！：GO!GO!GO! GoGoGo！是个有趣的策略类游戏，小汽车会沿着你设计的路一个接一个地开，同时不要让它们停下来。跑的路越长你得的分就越多，每条路都有不同的分数。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[社交] [iPhone APP推荐] 免费国际短信+ Facebook聊天 HeyWire一款可以让iPhone, iPod touch和iPad用户免费发送国内（发短息时要在手机号前加+86）国际短信，并且赠送一个真实有用的美国电话号码。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]复仇之刃（iAd 版本）：如果你在苦苦寻觅一款好的复古风格动作游戏，那么这就是最好的选择。游戏采用复古风，隐藏的武器和升级组成了巨大的关卡，不同背景组成了故事场景，震撼的音效，都能让你体验复仇之快感。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPad APP推荐][苹果手机软件] 泡泡轰炸机国际比赛：BUBBLE BOMBER International  游戏中你需要调整方向射击泡泡。当3个相同颜色的泡泡连在一起时会连同底下的泡泡一起消失。当泡泡消失后会有新的泡泡自动出现。如果泡泡堆满你的屏幕时，游戏就结束。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 泡泡轰炸机国际比赛：BUBBLE BOMBER International游戏中你需要调整方向射击泡泡。当3个相同颜色的泡泡连在一起时会连同底下的泡泡一起消失。当泡泡消失后会有新的泡泡自动出现。如果泡泡堆满你的屏幕时，游戏就结束。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[生活] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 我查查2 (for ios4.x)-手机条码比价WoChaCha 国内目前最齐全的线下超市百货条码数据查询，多达百万条数据库免费提供给用户查询使用。本版不支持4.0以下。3.x用户请选择WoChaCha - 我查查（手机条码比价）更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[iPad APP推荐] [苹果手机软件]一连到底：U Connect 这是一款轻松有趣的益智游戏,游戏中有若干个互相连着的点，玩家需要使用手指依次划过圆点，路径不能重复哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[iPad APP推荐][苹果手机软件] 捉小猫：Catch HD 一款适合任何年龄人玩的有趣的解谜游戏，点击屏幕中蓝色的圆点试着捉小猫。你每走一步，小猫也会跳一次哦。你移动的越少，或者用的时间越少，你就能拿高分了，使出你的计谋来捉住它吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 口袋外星人:Pocket Aliens这款游戏会让你进入到神奇的宇宙世界中和外星人一起探索火星，金星，水星等等，让你体验不一样的宇宙旅行。旅行中你不但可以领略到外星人高科技，而且可以去别人不曾见过的神秘地方。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]一连到底：U Connect 这是一款轻松有趣的益智游戏,游戏中有若干个互相连着的点，玩家需要使用手指依次划过圆点，路径不能重复哦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] Bam 向前冲！：Bam Bam Dash 这是一款以史前为主题的平台跳跃游戏，你需要控制一个可爱的石器时代的穴居人Bam冲破各种障碍，你还可以控制bam坐上可爱的小恐龙身上越过岩石，疯狂的奔跑（注意要控制好你的速度）。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]疯狂的点球大战:Crazy Soccer Penalty Shoot 在这款游戏中，你需要在有限的时间内，尽可能多的射进球，但是你要小心坐在观众席上疯狂的球迷们，他们会不断地往赛场上扔许多东西。另外只要你能得20分就可以继续射球。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 决斗：刀锋与魔法（MT版本）： 本作是款角色扮演格斗游戏，游戏中玩家需要与朋友和怪物战斗。MT版本可以让你享受到独特的特征。游戏开始你会得到5000枚硬币，邀请朋友会得到更多硬币，用来购买武器和其他物品。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 迷你血战:Minigore 这是一款3D模式射击生存游戏，在一波又一波满身尖刺的怪物的袭击下生存下来。双手感应控制，再加上晕眩的流动视觉效果等等，大大增加了游戏的可玩性。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 电池管家:Battery Go! 出门在外，没带充电器怎么办？但是如果有电池管家的帮助，情况可能会好一些。这款软件会较准确的告诉你电池还有多少电，待机还有多长时间？这款软件兼容4代手机，卡通的画面。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[iPad APP推荐][苹果手机软件] 电池管家:Battery Go! 出门在外，没带充电器怎么办？但是如果有电池管家的帮助，情况可能会好一些。这款软件会较准确的告诉你电池还有多少电，待机还有多长时间？这款软件兼容4代手机，卡通的画面。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[iPad APP推荐] 孔子说 孔子，名丘，字仲尼，鲁国人，出生于公元前551年，他的为人公正，礼貌，和谦虚学习为他赢得了声望，名誉很高。孔子先生正直、乐观向上、积极进取，一生都在追求真、善、美，一生都在追求理想的社会。他的成功与失败，无不与他的品格相关。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 合成赛车:Synth Racing 快来享受合成赛车带来的极速体验吧.限免一天，请勿错过！完美的控制、流畅的帧速、极速赛车体验、精美的多彩外观、翻滚，倾斜和控制功能、三个小教程，一个特别教程、四辆车、优美的音乐和声音效果.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 聖靈的引導 簡介： 《聖經》告訴我們:上帝的旨意是永遠不能更改的。但是，在上帝執行其旨意時，有許多人不能明白上帝最初的旨意，所以，聖靈就引導人慢慢明白。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 与空姐同居的生活 野蛮而温柔的空姐冉静，失恋买醉，被白领陆飞“捡”回了家。因为陆飞的傻气与幽默，冉静开始主动与他接触。之后又意外拿到了陆飞家的钥匙，不久就开始了匪夷所思的“同居生活”。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 短暂的春秋-华国锋下台内幕    《短暂的春秋》以大量翔实的史实为依据，用艺术的语言和文学塑造的笔锋，真实而生动的再现了华国锋担任“中共中央主席”从上台到下台这段近五个舂秋的历史进程。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 信号警报器     只要打开开关，它就会自动在手机没有信号的情况下通过铃声或振动来提醒你，一旦手机恢复信号，它也会再次地通知你。注意；大家都知道局域网，这款软件在你连接3G网络之后也会搜索WI-FI网络。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] IdeoCal 農曆萬年曆 每日顯示模式 每日顯示模式能顯示特定日期的詳細農曆資訊。可以看見當天的農曆日期、農曆節日、節氣、生肖、干支紀年、干支 紀日等。 全頁顯示模式 回到今天 支援多工 高解析度顯示 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]超级激光：隐形战士:Super Laser: The Alien Fighter   Super Laser超级激光是一款类似雷电的街机风格射击游戏,游戏提供3种控制方式，3个难度等级和6个级别，2种不同的战士。画面和音效都很好，喜欢这类游戏的朋友不要错过！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 立体连连看2  玩法很简单，和2D版连连看的清除要求一致：直线拐角不超过3个。只是你能连接并清除不同平面上的按钮就可以了。初期按钮很少，随着关卡的提升，按钮数量也会不断增加。左下角的圆形箭头按钮是重新排列道具。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 奶嘴 本书充满了幽默，容易吸引孩子的注意力，语言不乏机智而寓意深刻。为孩子们去掉奶嘴这一重要过程树立信心。配有丰富的插图，互动性强，语言幽默，是一本既能看又能听的有声读物。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 涂鸦伙伴:Doodle Buddy Premium 喜欢涂鸦的朋友赶快加入吧，你不仅可以即兴发挥，修改照片，还可以通过互联网与好朋友一同创作。搞笑有趣的音乐，可自由调节文字大小，再加上独特的模板蜡纸等等都可以帮你创作完美图形。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]我是B型:I'm type "B"   本书将为你生动介绍B型人的自我和内在和一些特别的性格特征，可以说是血型类说明书中的佼佼者。本书能让我们清楚地了解自己，在幽默诙谐的语言中唤醒我们的自我意识。大声喊出来吧，我是B型！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[财务] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]钱龙 钱龙 (掌上钱龙)iPhone版是乾隆公司全新打造的一款具有国际化，专业化的iPhone金融终端，提供最及时的沪深港行情和专业丰富的财经资讯。免费提供延时15分钟港股行情，还有特色功能等着你。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 电池管家:Battery Go! 出门在外，没带充电器怎么办？但是如果有电池管家的帮助，情况可能会好一些。这款软件会较准确的告诉你电池还有多少电，待机还有多长时间？这款软件兼容4代手机，卡通的画面。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[iPad APP推荐][苹果手机软件] 电池管家:Battery Go! 出门在外，没带充电器怎么办？但是如果有电池管家的帮助，情况可能会好一些。这款软件会较准确的告诉你电池还有多少电，待机还有多长时间？这款软件兼容4代手机，卡通的画面。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[iPad APP推荐] 孔子说 孔子，名丘，字仲尼，鲁国人，出生于公元前551年，他的为人公正，礼貌，和谦虚学习为他赢得了声望，名誉很高。孔子先生正直、乐观向上、积极进取，一生都在追求真、善、美，一生都在追求理想的社会。他的成功与失败，无不与他的品格相关。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 合成赛车:Synth Racing 快来享受合成赛车带来的极速体验吧.限免一天，请勿错过！完美的控制、流畅的帧速、极速赛车体验、精美的多彩外观、翻滚，倾斜和控制功能、三个小教程，一个特别教程、四辆车、优美的音乐和声音效果.更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 聖靈的引導 簡介： 《聖經》告訴我們:上帝的旨意是永遠不能更改的。但是，在上帝執行其旨意時，有許多人不能明白上帝最初的旨意，所以，聖靈就引導人慢慢明白。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 与空姐同居的生活 野蛮而温柔的空姐冉静，失恋买醉，被白领陆飞“捡”回了家。因为陆飞的傻气与幽默，冉静开始主动与他接触。之后又意外拿到了陆飞家的钥匙，不久就开始了匪夷所思的“同居生活”。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn。[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 短暂的春秋-华国锋下台内幕    《短暂的春秋》以大量翔实的史实为依据，用艺术的语言和文学塑造的笔锋，真实而生动的再现了华国锋担任“中共中央主席”从上台到下台这段近五个舂秋的历史进程。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 信号警报器     只要打开开关，它就会自动在手机没有信号的情况下通过铃声或振动来提醒你，一旦手机恢复信号，它也会再次地通知你。注意；大家都知道局域网，这款软件在你连接3G网络之后也会搜索WI-FI网络。 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] IdeoCal 農曆萬年曆 每日顯示模式 每日顯示模式能顯示特定日期的詳細農曆資訊。可以看見當天的農曆日期、農曆節日、節氣、生肖、干支紀年、干支 紀日等。 全頁顯示模式 回到今天 支援多工 高解析度顯示 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]超级激光：隐形战士:Super Laser: The Alien Fighter   Super Laser超级激光是一款类似雷电的街机风格射击游戏,游戏提供3种控制方式，3个难度等级和6个级别，2种不同的战士。画面和音效都很好，喜欢这类游戏的朋友不要错过！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 立体连连看2  玩法很简单，和2D版连连看的清除要求一致：直线拐角不超过3个。只是你能连接并清除不同平面上的按钮就可以了。初期按钮很少，随着关卡的提升，按钮数量也会不断增加。左下角的圆形箭头按钮是重新排列道具。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 奶嘴 本书充满了幽默，容易吸引孩子的注意力，语言不乏机智而寓意深刻。为孩子们去掉奶嘴这一重要过程树立信心。配有丰富的插图，互动性强，语言幽默，是一本既能看又能听的有声读物。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 涂鸦伙伴:Doodle Buddy Premium 喜欢涂鸦的朋友赶快加入吧，你不仅可以即兴发挥，修改照片，还可以通过互联网与好朋友一同创作。搞笑有趣的音乐，可自由调节文字大小，再加上独特的模板蜡纸等等都可以帮你创作完美图形。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]我是B型:I'm type "B"   本书将为你生动介绍B型人的自我和内在和一些特别的性格特征，可以说是血型类说明书中的佼佼者。本书能让我们清楚地了解自己，在幽默诙谐的语言中唤醒我们的自我意识。大声喊出来吧，我是B型！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[财务] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]钱龙 钱龙 (掌上钱龙)iPhone版是乾隆公司全新打造的一款具有国际化，专业化的iPhone金融终端，提供最及时的沪深港行情和专业丰富的财经资讯。免费提供延时15分钟港股行情，还有特色功能等着你。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 魯濱遜漂流記 魯濱遜厭倦家中寧靜的生活，決意成為一名海員，志在航遊世界。一次在去非洲航海途中，船遇到風暴，全船人都沉入海中，他卻幸存下來，隻身一人漂流到一個無人的荒島上，開始了一段與世隔絕的生活。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] 拯救农场 所有的小鸡都失踪了，农场主惊慌了，最后唯一的希望能拯救小鸡数量就是年轻的Rooster，你们得拜访坐落在世界不同角落的四个国家，会经历一系列严酷的考验，与臭猫智斗，躲避生气的狗和老Rooster,并振奋母鸡的士气，使其多生点小鸡出来！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] 芭比时间 首先是披萨时间，在这里，芭比和你一块做自己喜欢的披萨和蛋糕，在面包店，可以做出美味的杯型蛋糕，在宠物店，你要给肮脏的小狗洗澡，去虱子，然后给它做医疗物理，你不是白忙的哦，每关芭比都会奖励你证书和金星，游戏画面也很精致。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] 蓝精灵村庄：   这是一款类似模拟经营类游戏。玩家需要把被Gargamel（格格巫）所破坏的蓝精灵村，给重新建设起来，而Papa Smurf（蓝精灵爸爸）将会对玩家进行指导，逐步让蓝精灵村恢复繁荣。随着村子的不断发展，不同角色的蓝精灵会陆续登场。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  未来战争   本作特点： 大型多人在线网络游戏，支持和其他玩家结盟，组成强大联盟。支持玩家大规模实时对抗，使用不同建筑，训练各种军队使用间谍探查消息，游戏中可以广播聊天，团队聊天，论坛等等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 飞向天空 游戏中你需要产生一阵风，使你的种子飞跃巨型Eora树，并收集连接的节点，游戏操控很简单，用你的指尖产生阵阵风让你的种子飞越巨树，通过光标指示飞向树的节点，尽你最大努力接通所有树的节点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]双枪二兄弟：       游戏中动作和打击感也非常强，属于生存射击类作品，但玩家不再孤军奋战，主角会有另一位“好兄弟”陪伴，共同完成任务。游戏中仍然包含大量武器。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 芭比时间      在这里，芭比和你一块做自己喜欢的披萨和蛋糕，在面包店，可以做出美味的杯型蛋糕，在宠物店，你要给肮脏的小狗洗澡，去虱子，然后给它做医疗物理，每关芭比都会奖励你证书和金星，游戏画面也很精致！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 蓝精灵村庄 在游戏中，玩家需要把被Gargamel（格格巫）所破坏的蓝精灵村，给重新建设起来，而Papa Smurf（蓝精灵爸爸）将会对玩家进行指导，逐步让蓝精灵村恢复繁荣。随着村子的不断发展，不同角色的蓝精灵会陆续登场。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[导航] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]ZorroGPS Pro Greece 世界领先的互联网GPS电信公司。它们倡导将最顶尖电信、互联网和最前沿的GPS技术结合起来，产品运行在最新的NAVTEQ地图版本。现在赶快把这一款高科技应用技术安装到你的手机上，为你每时每秒的服务吧。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 超级新鲜的拆弹游戏 这款游戏需要玩家利用iPhone的多点触摸和重力感应特性来完成。游戏中，玩家要扮演拆弹专家Sam，在不同的关卡中拆除一个个相当棘手的定时炸弹。游戏气息紧张十足。[iPad APP推荐][苹果手机软件] 周末画报 全球领先的中文生活方式媒体，创刊于1980年，最高发行量高达150万份，全新登录iPhone app平台。画报、文章图片皆可通过新浪微博进行分享,支持Email分享,支持保存到相册,更多细节优化，稳定性提升更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]百货查价助手 适用于： → 逛街购物时查查网上售价，避免上当受骗！ → 等待休息时看看时下正流行的商品！ → 懒得浏览多个网站，但又想知道他们的售价！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]蓝色基地：Into The Blue SD 这是一款有趣的多点触摸塔防类TD游戏，你需要保护你的基地防御敌人飞船攻击，收集晶体维持基地正常运转。这款游戏将会让你迎接巨大的挑战同时也会给你带来无限的乐趣。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]小蜜蜂大战气球熊：Bees vs Bear 蜜蜂要和气球熊战争了，为了保护蜂蜜小蜜蜂拼死一战。能否战胜气球熊就看你的技巧了，赶快去试试吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 魯濱遜漂流記 魯濱遜厭倦家中寧靜的生活，決意成為一名海員，志在航遊世界。一次在去非洲航海途中，船遇到風暴，全船人都沉入海中，他卻幸存下來，隻身一人漂流到一個無人的荒島上，開始了一段與世隔絕的生活。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] 拯救农场 所有的小鸡都失踪了，农场主惊慌了，最后唯一的希望能拯救小鸡数量就是年轻的Rooster，你们得拜访坐落在世界不同角落的四个国家，会经历一系列严酷的考验，与臭猫智斗，躲避生气的狗和老Rooster,并振奋母鸡的士气，使其多生点小鸡出来！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] 芭比时间 首先是披萨时间，在这里，芭比和你一块做自己喜欢的披萨和蛋糕，在面包店，可以做出美味的杯型蛋糕，在宠物店，你要给肮脏的小狗洗澡，去虱子，然后给它做医疗物理，你不是白忙的哦，每关芭比都会奖励你证书和金星，游戏画面也很精致。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] 蓝精灵村庄：   这是一款类似模拟经营类游戏。玩家需要把被Gargamel（格格巫）所破坏的蓝精灵村，给重新建设起来，而Papa Smurf（蓝精灵爸爸）将会对玩家进行指导，逐步让蓝精灵村恢复繁荣。随着村子的不断发展，不同角色的蓝精灵会陆续登场。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  未来战争   本作特点： 大型多人在线网络游戏，支持和其他玩家结盟，组成强大联盟。支持玩家大规模实时对抗，使用不同建筑，训练各种军队使用间谍探查消息，游戏中可以广播聊天，团队聊天，论坛等等。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 飞向天空 游戏中你需要产生一阵风，使你的种子飞跃巨型Eora树，并收集连接的节点，游戏操控很简单，用你的指尖产生阵阵风让你的种子飞越巨树，通过光标指示飞向树的节点，尽你最大努力接通所有树的节点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]双枪二兄弟：       游戏中动作和打击感也非常强，属于生存射击类作品，但玩家不再孤军奋战，主角会有另一位“好兄弟”陪伴，共同完成任务。游戏中仍然包含大量武器。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 芭比时间      在这里，芭比和你一块做自己喜欢的披萨和蛋糕，在面包店，可以做出美味的杯型蛋糕，在宠物店，你要给肮脏的小狗洗澡，去虱子，然后给它做医疗物理，每关芭比都会奖励你证书和金星，游戏画面也很精致！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 蓝精灵村庄 在游戏中，玩家需要把被Gargamel（格格巫）所破坏的蓝精灵村，给重新建设起来，而Papa Smurf（蓝精灵爸爸）将会对玩家进行指导，逐步让蓝精灵村恢复繁荣。随着村子的不断发展，不同角色的蓝精灵会陆续登场。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[导航] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]ZorroGPS Pro Greece 世界领先的互联网GPS电信公司。它们倡导将最顶尖电信、互联网和最前沿的GPS技术结合起来，产品运行在最新的NAVTEQ地图版本。现在赶快把这一款高科技应用技术安装到你的手机上，为你每时每秒的服务吧。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 超级新鲜的拆弹游戏 这款游戏需要玩家利用iPhone的多点触摸和重力感应特性来完成。游戏中，玩家要扮演拆弹专家Sam，在不同的关卡中拆除一个个相当棘手的定时炸弹。游戏气息紧张十足。[iPad APP推荐][苹果手机软件] 周末画报 全球领先的中文生活方式媒体，创刊于1980年，最高发行量高达150万份，全新登录iPhone app平台。画报、文章图片皆可通过新浪微博进行分享,支持Email分享,支持保存到相册,更多细节优化，稳定性提升更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[生活] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]百货查价助手 适用于： → 逛街购物时查查网上售价，避免上当受骗！ → 等待休息时看看时下正流行的商品！ → 懒得浏览多个网站，但又想知道他们的售价！ 更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]蓝色基地：Into The Blue SD 这是一款有趣的多点触摸塔防类TD游戏，你需要保护你的基地防御敌人飞船攻击，收集晶体维持基地正常运转。这款游戏将会让你迎接巨大的挑战同时也会给你带来无限的乐趣。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]小蜜蜂大战气球熊：Bees vs Bear 蜜蜂要和气球熊战争了，为了保护蜂蜜小蜜蜂拼死一战。能否战胜气球熊就看你的技巧了，赶快去试试吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] [苹果手机软件]神奇的便利贴 :Board   你还在用传统纸质便利贴吗？从现在开始你可以丢掉传统便利贴，改用完全免费的桌面便利贴软件！把您的便笺“粘”在您的电脑桌面上，随时都能够在电脑屏幕上看到您的重要信息，既节约您的金钱，又节约您的时间！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] [苹果手机软件]刀刀之爱情 刀刀是谁？一只可爱的漫画小狗，却具有神奇的力量，刀刀是一只卡通小狗，刀刀更是一种生活态度，刀刀是一只可以住在人们心里的小狗。想了解更多的讯息那就赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]“人皮兽面”:MANimals 你想不想把你的朋友都变成动物呢？怎样成真呢？安装上这款滑稽的应用，就能让你捧腹一把！将你朋友的脸和动物的脸放在一起，结果会怎样，无法预料，不过很荒诞！还增加了全新的版本特点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 迷字陵：这是个与众不同的寻宝探险找词游戏。它能让玩家在游戏的同时感受到学习的乐趣。在探险游戏模式中，有许多惊喜。游戏中有多种模式更设有换字魔法球，可点击来换个字帮玩家找到更多的文字组合。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍][苹果手机软件] 刀刀之爱情 刀刀是谁？一只可爱的漫画小狗，却具有神奇的力量，刀刀是一只卡通小狗，刀刀更是一种生活态度，刀刀是一只可以住在人们心里的小狗。想了解更多的讯息那就赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍][苹果手机软件] 迷你侦探小说150篇 这是具有神秘特性的推理文学，可以唤起人们的本能、刺激人们的好奇心。 精选自世界各国名家的150篇迷你小说。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 地牢迷宫:Dungeoned 这是一款很少见地以动作，解谜和角色扮演出现的地牢爬行者游戏。游戏有不同形式地地牢和场景。每过一关都需要一定数量的金币来开启下一关卡的大门。还要时刻注意与你有相同目标的敌人。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 机械大战:Machine War - All Free Game本款游戏将带你感受真实的机器大战，游戏有三种模式，你需要控制你的机械灵活躲避敌人的炮弹，同时也要开枪反击，歼灭敌人，注意脚下的地雷！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  LuleTRIS：移动方块目的是建造一个四格单元，有四个同颜色的方块在一起即可消掉，途中还会掉落星星方块，它可代表任意颜色，在你方块迟迟消不掉的时候，它可帮助你，还会落下炸弹，它会炸掉几排。免费两天，试试吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]火鸡大战：升级版 本款游戏关于感恩节吃的火鸡，内容丰富有趣，是个射击类游戏，并且重装上阵。每个游戏部分都会奖励你硬币，用来解开游戏中一堆的奖品，包括武器，火鸡，背景音乐，场景，障碍甚至滑稽的动画。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 手指交通： 本款游戏之前免费了一天，错过的朋友别郁闷啊，现在再次免费三天，喜欢的朋友这次千万别错过啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 机器人，跑吧: Robo Run 本款游戏的关键就是跑，躲。尽量让机器人在无障碍物的情况下跑的最远。并提供了三种躲闪模式：跳跃，飞跃和转动。在推力的作用下，机器人会跑的更快，随着游戏的深入，你的各种能力也会被提升。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 小小英雄:Little Hero 在这个小游戏中，玩家所控制的小孩要和家里邪恶的玩具决一死战，还新增了疯狂模式，在这模式里，你只有一条命。游戏画面非常可爱，音效也好，适合所有人群玩。游戏限免一天，喜欢的玩家快快下吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn：[iPad APP推荐][苹果手机软件] 机器人，跑吧！（仅限ipad）: 本款游戏的关 键就是跑，躲。尽量让机器人在无障碍物的情况下跑的最远。并提供了三种躲闪模式：跳跃，飞跃和转动。在推力的作用下，机器人会跑的更快，随着游戏的深入，你的各种能力也会被提升。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]文字战士：Word Warrior 这是一款游戏的战争，需要你的智慧和对单词的了解来对抗一波波的敌军，并向前发展，在敌人消灭你前你得先摧毁他们，有多种战斗模式，使用基本的字母瓷砖来解决额外的困难。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] [苹果手机软件]神奇的便利贴 :Board   你还在用传统纸质便利贴吗？从现在开始你可以丢掉传统便利贴，改用完全免费的桌面便利贴软件！把您的便笺“粘”在您的电脑桌面上，随时都能够在电脑屏幕上看到您的重要信息，既节约您的金钱，又节约您的时间！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐] [苹果手机软件]刀刀之爱情 刀刀是谁？一只可爱的漫画小狗，却具有神奇的力量，刀刀是一只卡通小狗，刀刀更是一种生活态度，刀刀是一只可以住在人们心里的小狗。想了解更多的讯息那就赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]“人皮兽面”:MANimals 你想不想把你的朋友都变成动物呢？怎样成真呢？安装上这款滑稽的应用，就能让你捧腹一把！将你朋友的脸和动物的脸放在一起，结果会怎样，无法预料，不过很荒诞！还增加了全新的版本特点。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 迷字陵：这是个与众不同的寻宝探险找词游戏。它能让玩家在游戏的同时感受到学习的乐趣。在探险游戏模式中，有许多惊喜。游戏中有多种模式更设有换字魔法球，可点击来换个字帮玩家找到更多的文字组合。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍][苹果手机软件] 刀刀之爱情 刀刀是谁？一只可爱的漫画小狗，却具有神奇的力量，刀刀是一只卡通小狗，刀刀更是一种生活态度，刀刀是一只可以住在人们心里的小狗。想了解更多的讯息那就赶快下载吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[书籍][苹果手机软件] 迷你侦探小说150篇 这是具有神秘特性的推理文学，可以唤起人们的本能、刺激人们的好奇心。 精选自世界各国名家的150篇迷你小说。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏][苹果手机软件] 地牢迷宫:Dungeoned 这是一款很少见地以动作，解谜和角色扮演出现的地牢爬行者游戏。游戏有不同形式地地牢和场景。每过一关都需要一定数量的金币来开启下一关卡的大门。还要时刻注意与你有相同目标的敌人。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 机械大战:Machine War - All Free Game本款游戏将带你感受真实的机器大战，游戏有三种模式，你需要控制你的机械灵活躲避敌人的炮弹，同时也要开枪反击，歼灭敌人，注意脚下的地雷！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  LuleTRIS：移动方块目的是建造一个四格单元，有四个同颜色的方块在一起即可消掉，途中还会掉落星星方块，它可代表任意颜色，在你方块迟迟消不掉的时候，它可帮助你，还会落下炸弹，它会炸掉几排。免费两天，试试吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]火鸡大战：升级版 本款游戏关于感恩节吃的火鸡，内容丰富有趣，是个射击类游戏，并且重装上阵。每个游戏部分都会奖励你硬币，用来解开游戏中一堆的奖品，包括武器，火鸡，背景音乐，场景，障碍甚至滑稽的动画。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 手指交通： 本款游戏之前免费了一天，错过的朋友别郁闷啊，现在再次免费三天，喜欢的朋友这次千万别错过啦！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 机器人，跑吧: Robo Run 本款游戏的关键就是跑，躲。尽量让机器人在无障碍物的情况下跑的最远。并提供了三种躲闪模式：跳跃，飞跃和转动。在推力的作用下，机器人会跑的更快，随着游戏的深入，你的各种能力也会被提升。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 小小英雄:Little Hero 在这个小游戏中，玩家所控制的小孩要和家里邪恶的玩具决一死战，还新增了疯狂模式，在这模式里，你只有一条命。游戏画面非常可爱，音效也好，适合所有人群玩。游戏限免一天，喜欢的玩家快快下吧！更多精彩内容请访问：www.youapp.cn：[iPad APP推荐][苹果手机软件] 机器人，跑吧！（仅限ipad）: 本款游戏的关 键就是跑，躲。尽量让机器人在无障碍物的情况下跑的最远。并提供了三种躲闪模式：跳跃，飞跃和转动。在推力的作用下，机器人会跑的更快，随着游戏的深入，你的各种能力也会被提升。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]文字战士：Word Warrior 这是一款游戏的战争，需要你的智慧和对单词的了解来对抗一波波的敌军，并向前发展，在敌人消灭你前你得先摧毁他们，有多种战斗模式，使用基本的字母瓷砖来解决额外的困难。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[旅行] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 伦敦指南：在你的iphone上装上这个伦敦指南，你就可以对这座城市有足够多的了解。你可以游览著名的旅游胜地，品尝各种美食，如果玩累了，还可以为你准备百种最佳住宿旅馆，这绝对是一款物有所值的软件更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 蜂窝清洁者：Hive Sweeper   这款游戏类似于扫雷游戏，但我们又增添了许多经典的游戏在独特的蜂窝环境中，加之令人疯狂着迷的图面，和毛骨悚然的音乐，很快就会让你对这款游戏爱不释手。赶快加入吧！更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[iPad APP推荐][苹果手机软件] 益智五行连：Linez 这是一款舒缓压力的解谜棋类游戏，这款游戏看似简单但包含着深奥的战略原理。你要靠着你的智慧通过一关又一关，游戏玩得越久，僵住的棋子就越多，游戏也就越难。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[iPad APP推荐][苹果手机软件] 十万个为什么 青少年版 《十万个为什么》将是青少年人生的一块基石,为成功打下坚实的基础。这里不仅有科学知识还有生活常识是针对青少年在成长中的诸多知之不详或不知道的内容做一科学性的解释。 更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[iPad APP推荐] [苹果手机软件]1号机场：Airport One 这款游戏并不像其它的“线路图”，而是在原有的基础上又增添了许多新想法和乐趣。游戏内含4幅地图，16种普通飞机，3种直升机,难度比Flight Control稍低。游戏今天限免一天，有iPad的朋友试试吧！ 更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  专业素描:LiveSketch 你想成为素描家吗，你希望不需要纸笔就能在IPAD作画吗？那赶快使用这款软件吧，操作简单，功能强大。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]益智五行连：Line     这是一款舒缓压力的解谜棋类游戏，这款游戏看似简单但包含着深奥的战略原理。你要靠着你的智慧通过一关又一关，游戏玩得越久，僵住的棋子就越多，游戏也就越难。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[生活] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 中国高速公路大全 包含了中国国家高速公路新旧标识，路线，里程等信息。 包含了全国各省直辖市的高速信息，省级路段经过城市。 更新了高速公路标志的图片。 更新了程序图表。 添加了iphone4的高分辨率图标。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  雄鹿猎人之狩猎集会 是一款狩猎游戏，玩家可以通过其中的小游戏来提升狩猎技能. 游戏特点： 一款触摸射击式捕获战利品的3D游戏。 3种奖励式小游戏：青蛙跳，捕获雄鹿、地鼠花园 可以让你在捕获猎物中得到乐趣。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 狡猾的兔子：Cunning rabbits!   准备好在你iphone上玩一款又有趣又刺激的游戏了吗？那就赶快下载这款吧！弱小的兔子对抗强大的大熊，会有怎样的精彩？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]失落的亚特兰蒂斯 这是一款经典经典益智游戏，有超过50 多种特别的谜题，这绝对是款对于那些喜欢快速度玩家的良品。 你还在等什么？亚特兰蒂斯需要你的帮助。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 末日大战：2012 Counterattack 2012外星人来侵略，用史前留下的强大反物质能量想重新主导地球，你的使命是要赢得战争胜利，还得带领部队消灭所有的侵入美国并已扎根的外星人，保卫地球安全。这是一个勇敢者的游戏赶快加入吧更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐][苹果手机软件] 黑色绵羊:Black Sheep     本款游戏很有趣，游戏中你要帮助羊躲避屠宰场，有40关，充满了障碍物，和艰难的任务，每关有多种解决方法，来开动脑筋解谜吧。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 小白鼠[苹果手机软件]  一款轻松简单的小游戏，兼容ios4，在这款游戏中，你需要用邪恶小猫的爪子包围小白鼠，来抓住它，直到它不能移动。你每设下一个爪子，鬼鬼祟祟的小白鼠就会移动一步，抓紧把它抓住哦，并记录你的个人最高分！更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 我的章鱼：my Octopus  这款游戏将会给成功解决所有关卡的朋友们，1000美金作为奖励。 你还在犹豫什么，赶快去试试吧。这款游戏有多种不同的游戏选择，有预测游戏、预测未来比赛、日常生活预测、预言2011。各种选择任你选更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[旅行] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 伦敦指南：在你的iphone上装上这个伦敦指南，你就可以对这座城市有足够多的了解。你可以游览著名的旅游胜地，品尝各种美食，如果玩累了，还可以为你准备百种最佳住宿旅馆，这绝对是一款物有所值的软件更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 蜂窝清洁者：Hive Sweeper   这款游戏类似于扫雷游戏，但我们又增添了许多经典的游戏在独特的蜂窝环境中，加之令人疯狂着迷的图面，和毛骨悚然的音乐，很快就会让你对这款游戏爱不释手。赶快加入吧！更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[iPad APP推荐][苹果手机软件] 益智五行连：Linez 这是一款舒缓压力的解谜棋类游戏，这款游戏看似简单但包含着深奥的战略原理。你要靠着你的智慧通过一关又一关，游戏玩得越久，僵住的棋子就越多，游戏也就越难。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[iPad APP推荐][苹果手机软件] 十万个为什么 青少年版 《十万个为什么》将是青少年人生的一块基石,为成功打下坚实的基础。这里不仅有科学知识还有生活常识是针对青少年在成长中的诸多知之不详或不知道的内容做一科学性的解释。 更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[iPad APP推荐] [苹果手机软件]1号机场：Airport One 这款游戏并不像其它的“线路图”，而是在原有的基础上又增添了许多新想法和乐趣。游戏内含4幅地图，16种普通飞机，3种直升机,难度比Flight Control稍低。游戏今天限免一天，有iPad的朋友试试吧！ 更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  专业素描:LiveSketch 你想成为素描家吗，你希望不需要纸笔就能在IPAD作画吗？那赶快使用这款软件吧，操作简单，功能强大。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]益智五行连：Line     这是一款舒缓压力的解谜棋类游戏，这款游戏看似简单但包含着深奥的战略原理。你要靠着你的智慧通过一关又一关，游戏玩得越久，僵住的棋子就越多，游戏也就越难。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[生活] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 中国高速公路大全 包含了中国国家高速公路新旧标识，路线，里程等信息。 包含了全国各省直辖市的高速信息，省级路段经过城市。 更新了高速公路标志的图片。 更新了程序图表。 添加了iphone4的高分辨率图标。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]  雄鹿猎人之狩猎集会 是一款狩猎游戏，玩家可以通过其中的小游戏来提升狩猎技能. 游戏特点： 一款触摸射击式捕获战利品的3D游戏。 3种奖励式小游戏：青蛙跳，捕获雄鹿、地鼠花园 可以让你在捕获猎物中得到乐趣。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 狡猾的兔子：Cunning rabbits!   准备好在你iphone上玩一款又有趣又刺激的游戏了吗？那就赶快下载这款吧！弱小的兔子对抗强大的大熊，会有怎样的精彩？更多精彩内容请访问：www.youapp.cn游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]失落的亚特兰蒂斯 这是一款经典经典益智游戏，有超过50 多种特别的谜题，这绝对是款对于那些喜欢快速度玩家的良品。 你还在等什么？亚特兰蒂斯需要你的帮助。更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 末日大战：2012 Counterattack 2012外星人来侵略，用史前留下的强大反物质能量想重新主导地球，你的使命是要赢得战争胜利，还得带领部队消灭所有的侵入美国并已扎根的外星人，保卫地球安全。这是一个勇敢者的游戏赶快加入吧更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[iPad APP推荐][苹果手机软件] 黑色绵羊:Black Sheep     本款游戏很有趣，游戏中你要帮助羊躲避屠宰场，有40关，充满了障碍物，和艰难的任务，每关有多种解决方法，来开动脑筋解谜吧。更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 小白鼠[苹果手机软件]  一款轻松简单的小游戏，兼容ios4，在这款游戏中，你需要用邪恶小猫的爪子包围小白鼠，来抓住它，直到它不能移动。你每设下一个爪子，鬼鬼祟祟的小白鼠就会移动一步，抓紧把它抓住哦，并记录你的个人最高分！更多精彩内容请访问:www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 我的章鱼：my Octopus  这款游戏将会给成功解决所有关卡的朋友们，1000美金作为奖励。 你还在犹豫什么，赶快去试试吧。这款游戏有多种不同的游戏选择，有预测游戏、预测未来比赛、日常生活预测、预言2011。各种选择任你选更多精彩内容请访问：www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 神的惩罚[苹果手机软件] 这款游戏让你成为神，用闪电劈那些坏家伙，你可以按住屏幕上方往下滑动就能生成一道道闪电，方向和长度由你控制，每被逃过一个小偷就会扣一点生命，或劈到飞过的天使也会扣，有13种闪电类型，6种坏家伙！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 天使与恶魔[苹果手机软件] ：Good vs Evil 天使与恶魔这款游戏虽说看似棋牌游戏但是它加入了真实的战场情景，华丽的3D画面，配之动感的音乐背景效果，让你身临其林。在战场上你需要运用你的智慧和战略行动去打击恶魔。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 益智游戏七合一[苹果手机软件] 益智游戏七合一 这款游戏里面含七款智力解密游戏,超过1000个复杂的关卡,并且数款游戏更新都是免费。其中有数字解谜，有图形解谜，就算是挑剔的玩家也能找到自己的最爱。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 洛尔迪[苹果手机软件]： 洛尔迪游戏是一款基于节奏的动作类游戏，游戏中你扮演洛尔迪，消灭所有来自地下的黑暗亡灵，僵尸，小鬼……整个游戏包括6个关卡，3种难度，3D画面，听着音乐，跟着节奏，点击按钮来获得胜利吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[生活] [iPhone APP推荐] 手电筒[苹果手机软件]: iphone 4  手机电筒是一款小巧的手机照明软件,同时也适合在黑夜应急时做闪光照明;主要特点:设置闪光的闪烁间隔时间、各种颜色的灯光、以信号灯方式发出闪光效果、屏幕全屏灯光。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]俄罗斯方块 3D:Tetra3D - A 3D Game 俄罗斯方块进阶版是一款立体方块益智游戏，训练您的空间概念~Tetra3D-A 3D Game - Related links 【限时免费】，3D立体方块益智游戏，赶快去训练你的空间概念。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] [iPhone APP推荐] 圣诞老人飞来了 游戏的玩法就是帮助圣诞老人搬运礼物，避免恶魔挟持圣诞老人。圣诞老人只有3次生命。圣诞老人每当遇到恶魔，他就会失去一次生命。游戏一共有9关，每关的难度逐渐递加。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]水下足球 你扮演一个鱼儿角色，水下搅动的泡泡会是你的敌人陷入混乱，乌龟它会在你的游戏中间扔出它的贝壳，还有一个螃蟹，它的贝壳不是你普通的足球能击碎的。游戏玩法类似空中曲棍球，只要将球送入对方球门即可获胜！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 纳尼亚传奇全集 本软件优势： 1、书籍简、繁体可在程序中切换。 2、全屏读书。 3、可下载大量的的书籍， 4、自带进度显示。 5、近20个主题。 6、可按页阅读。 7、iPad看书更方便。 更多精彩内容请访问www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]魔戒三部曲 本软件优势： 1、书籍简、繁体可在程序中切换。 2、全屏读书。 3、可下载大量的的书籍， 4、自带进度显示。 5、近20个主题。 6、可按页阅读。 7、iPad看书更方便。  更多精彩内容请访问www.youapp.cn：[游戏] [iPhone APP推荐] 宝贝忍者是一款有趣的3D动作游戏，你需要通过各种测试，测试您是否具备当一名忍者所需的基本技能！这款游戏很像超级玛丽，一路可爱的小宝贝忍者需要跳过高高的障碍，躲避怪物，另外很多奖励食物等你拿，喜欢冒险的朋友赶快去试试吧。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]泡泡和拼写，这是款结合了泡泡和拼写单词的游戏。这款游戏让你感觉像是真的肥皂泡漂浮在你的屏幕上，用手点，会发出声音：同时鼓励你的孩子阅读和拼写，还有可爱的插图，每个单词都会被读出来，是由两岁的小女孩读的。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]极度伤害2：Max Injury 2 这是款人偶撞击游戏，撞击不同的部位可得到不同的分数。展现你“邪恶”的一面，撞击越多分数越高。游戏有10种模式，42个关卡，全新的武器设有奖金机制，在线高分排名，限时免费，抓紧来体验吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] Doki Doki Bloki        这款游戏是根据日本最流行的图片猜谜游戏而改编的。但是它又不同于以往的解谜游戏，我们今天推荐的这款游戏画面精美，声音动感美妙。游戏包括有15个小谜题，15个中等谜题，和70个大谜题。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 画图猜字：Sketch It 这款游戏适合各类人群消遣，玩家有60秒画一个字，其他成员试图猜测；可以选择游戏模式，从3至10名球员，最多选择10队；有1到10个回合，并且能生成新词猜测，计时猜测，更新成绩！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 神的惩罚[苹果手机软件] 这款游戏让你成为神，用闪电劈那些坏家伙，你可以按住屏幕上方往下滑动就能生成一道道闪电，方向和长度由你控制，每被逃过一个小偷就会扣一点生命，或劈到飞过的天使也会扣，有13种闪电类型，6种坏家伙！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 天使与恶魔[苹果手机软件] ：Good vs Evil 天使与恶魔这款游戏虽说看似棋牌游戏但是它加入了真实的战场情景，华丽的3D画面，配之动感的音乐背景效果，让你身临其林。在战场上你需要运用你的智慧和战略行动去打击恶魔。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 益智游戏七合一[苹果手机软件] 益智游戏七合一 这款游戏里面含七款智力解密游戏,超过1000个复杂的关卡,并且数款游戏更新都是免费。其中有数字解谜，有图形解谜，就算是挑剔的玩家也能找到自己的最爱。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] 洛尔迪[苹果手机软件]： 洛尔迪游戏是一款基于节奏的动作类游戏，游戏中你扮演洛尔迪，消灭所有来自地下的黑暗亡灵，僵尸，小鬼……整个游戏包括6个关卡，3种难度，3D画面，听着音乐，跟着节奏，点击按钮来获得胜利吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[生活] [iPhone APP推荐] 手电筒[苹果手机软件]: iphone 4  手机电筒是一款小巧的手机照明软件,同时也适合在黑夜应急时做闪光照明;主要特点:设置闪光的闪烁间隔时间、各种颜色的灯光、以信号灯方式发出闪光效果、屏幕全屏灯光。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]俄罗斯方块 3D:Tetra3D - A 3D Game 俄罗斯方块进阶版是一款立体方块益智游戏，训练您的空间概念~Tetra3D-A 3D Game - Related links 【限时免费】，3D立体方块益智游戏，赶快去训练你的空间概念。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] [iPhone APP推荐] 圣诞老人飞来了 游戏的玩法就是帮助圣诞老人搬运礼物，避免恶魔挟持圣诞老人。圣诞老人只有3次生命。圣诞老人每当遇到恶魔，他就会失去一次生命。游戏一共有9关，每关的难度逐渐递加。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]水下足球 你扮演一个鱼儿角色，水下搅动的泡泡会是你的敌人陷入混乱，乌龟它会在你的游戏中间扔出它的贝壳，还有一个螃蟹，它的贝壳不是你普通的足球能击碎的。游戏玩法类似空中曲棍球，只要将球送入对方球门即可获胜！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 纳尼亚传奇全集 本软件优势： 1、书籍简、繁体可在程序中切换。 2、全屏读书。 3、可下载大量的的书籍， 4、自带进度显示。 5、近20个主题。 6、可按页阅读。 7、iPad看书更方便。 更多精彩内容请访问www.youapp.cn[书籍] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]魔戒三部曲 本软件优势： 1、书籍简、繁体可在程序中切换。 2、全屏读书。 3、可下载大量的的书籍， 4、自带进度显示。 5、近20个主题。 6、可按页阅读。 7、iPad看书更方便。  更多精彩内容请访问www.youapp.cn：[游戏] [iPhone APP推荐] 宝贝忍者是一款有趣的3D动作游戏，你需要通过各种测试，测试您是否具备当一名忍者所需的基本技能！这款游戏很像超级玛丽，一路可爱的小宝贝忍者需要跳过高高的障碍，躲避怪物，另外很多奖励食物等你拿，喜欢冒险的朋友赶快去试试吧。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]泡泡和拼写，这是款结合了泡泡和拼写单词的游戏。这款游戏让你感觉像是真的肥皂泡漂浮在你的屏幕上，用手点，会发出声音：同时鼓励你的孩子阅读和拼写，还有可爱的插图，每个单词都会被读出来，是由两岁的小女孩读的。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件]极度伤害2：Max Injury 2 这是款人偶撞击游戏，撞击不同的部位可得到不同的分数。展现你“邪恶”的一面，撞击越多分数越高。游戏有10种模式，42个关卡，全新的武器设有奖金机制，在线高分排名，限时免费，抓紧来体验吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] Doki Doki Bloki        这款游戏是根据日本最流行的图片猜谜游戏而改编的。但是它又不同于以往的解谜游戏，我们今天推荐的这款游戏画面精美，声音动感美妙。游戏包括有15个小谜题，15个中等谜题，和70个大谜题。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 画图猜字：Sketch It 这款游戏适合各类人群消遣，玩家有60秒画一个字，其他成员试图猜测；可以选择游戏模式，从3至10名球员，最多选择10队；有1到10个回合，并且能生成新词猜测，计时猜测，更新成绩！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 汽车黑匣子： Car Black Box 不想当交通事故替罪羊的朋友快试试吧！它会记录下这100分钟内每一秒最大加速度水平、纬度、高度和速度。最后将视频和数据文件上传。您还可以通过你的车地图查看当前位置选择不同的视频质量。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 可爱的小闹钟：Smart Alarm v1 这款是专门为iphone设计的高质量的小闹钟。它使用最新的技术来叫你起床并且帮助你安排每天重要的事件。可以根据你的睡眠程度自动调节闹铃的时间，还有独特的系统和设备供你使用。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]捏气泡：Bubble TapTap 生活中有大多的无奈，怎样适时地放松下呢？这款游戏正合我们口味。你只需点击屏幕上的泡泡使其炸掉，就得可分，还会的得到额外分哦，系统会记录你的速度，所以越快越好。音效逼真，赶快行动吧  ！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 数据魔方：Das Cube 该游戏简单有趣，你只需用你的手指投掷方块到范围区并且使相同颜色的配对，方块就会爆炸消除。你需要晃动你的装置释放毁灭性的爆破去使小方块破坏并使它们飞上天。上传成绩与朋友一起分享更多的乐趣吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]喷气式战斗机：eXp JET  这是一个新型军事喷气机，你的任务是测试喷射机的速度和在高海拔时它的可移动性，随着关卡的增加速度越快难度也越大。共有3关，时间无限，同时你要躲避轨道上的喷射机。触摸控制空间大，易于操作。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] TAlert  限时免费！ 万圣节欢呼吧！有了它就不用担心你的手机被偷了，它就是你的贴身警察，还有多种多种功能等着你，还等什么赶快行动吧！ 更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 巨型硝基卡车:Monster Trucks Nitro 最新的巨型卡车游戏登场了，完美的3D 画面，加上卡车执行着敌人无法移动的帧速率，绝对够high！有蜿蜒曲折的赛道，刺激的关卡，还有丰富的通关奖品，还等什么！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] Kick The Zombie        这款游戏仅仅今天免费，游戏非常简单，你只要尽可能远的将僵尸踢走。在游戏中，你要赢得金钱去买枪或者是提升腿。并且有些项目可以帮助你避免陷阱，赢得金钱。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]车辆违章查询 可管理多车辆，每次只需简单点击，不需要重复输入车牌号码等信息，即可查询车辆是否有违章记录，以及具体违章信息！因数据均取自北京交通管理网，如果是外地车辆没有在京违章记录，则提示没有记录。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 超级滚石球：Super Marble Roll 这款游戏特点就是越过平台，并收集宝石，避免致命的坠落，同时与时间竞赛，达到终点。通过在规定时间完成每关，在三个难关后建立高分。内容请访问www.youapp.cn -[社交][苹果手机软件] 雅虎即时通 : Yahoo Message 该软件有多种功能如： 视频通话，音频通话，免费发送短信等更多精彩内容请访问www.youapp.cn  -[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 木珠迷宫:Bead Maze  本作基于经典的木制珠子解谜游戏，非常有趣，很吸引小朋友。游戏有五种交叉的场景，每个都有主题图，拖拉或轻弹可爱的珠子人物，使其沿着自己的踪迹飞行。本作是静音模式，适合在无声场合玩。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[新闻] [苹果手机软件]全国广播收听：Radio CN 本软件让你收听中国国内的网络电台广播及音乐。  更多精彩内容请访问www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]可可西里iPhone版     可可西里神秘而美丽的地方，这里是藏羚羊理想的栖息之地，但是由于人类的大量捕杀，他们以濒临灭绝，通过这部电影我们可以了解可可西里自然保护区的现状和那些可爱的羚羊。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[娱乐][苹果手机软件] 灯光俱乐部：LightClub 这个程序可以使iphone按着音乐的拍子闪光，无论在哪里场合。这个应用可以使你随心所欲的把房间变成聚会，关上灯，开启音乐，惊艳的视觉效果，绝对让你与朋友尽情哈皮！赶快抓紧哦！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 汽车黑匣子： Car Black Box 不想当交通事故替罪羊的朋友快试试吧！它会记录下这100分钟内每一秒最大加速度水平、纬度、高度和速度。最后将视频和数据文件上传。您还可以通过你的车地图查看当前位置选择不同的视频质量。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 可爱的小闹钟：Smart Alarm v1 这款是专门为iphone设计的高质量的小闹钟。它使用最新的技术来叫你起床并且帮助你安排每天重要的事件。可以根据你的睡眠程度自动调节闹铃的时间，还有独特的系统和设备供你使用。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[娱乐] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]捏气泡：Bubble TapTap 生活中有大多的无奈，怎样适时地放松下呢？这款游戏正合我们口味。你只需点击屏幕上的泡泡使其炸掉，就得可分，还会的得到额外分哦，系统会记录你的速度，所以越快越好。音效逼真，赶快行动吧  ！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 数据魔方：Das Cube 该游戏简单有趣，你只需用你的手指投掷方块到范围区并且使相同颜色的配对，方块就会爆炸消除。你需要晃动你的装置释放毁灭性的爆破去使小方块破坏并使它们飞上天。上传成绩与朋友一起分享更多的乐趣吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]喷气式战斗机：eXp JET  这是一个新型军事喷气机，你的任务是测试喷射机的速度和在高海拔时它的可移动性，随着关卡的增加速度越快难度也越大。共有3关，时间无限，同时你要躲避轨道上的喷射机。触摸控制空间大，易于操作。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] TAlert  限时免费！ 万圣节欢呼吧！有了它就不用担心你的手机被偷了，它就是你的贴身警察，还有多种多种功能等着你，还等什么赶快行动吧！ 更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 巨型硝基卡车:Monster Trucks Nitro 最新的巨型卡车游戏登场了，完美的3D 画面，加上卡车执行着敌人无法移动的帧速率，绝对够high！有蜿蜒曲折的赛道，刺激的关卡，还有丰富的通关奖品，还等什么！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] Kick The Zombie        这款游戏仅仅今天免费，游戏非常简单，你只要尽可能远的将僵尸踢走。在游戏中，你要赢得金钱去买枪或者是提升腿。并且有些项目可以帮助你避免陷阱，赢得金钱。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[工具] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]车辆违章查询 可管理多车辆，每次只需简单点击，不需要重复输入车牌号码等信息，即可查询车辆是否有违章记录，以及具体违章信息！因数据均取自北京交通管理网，如果是外地车辆没有在京违章记录，则提示没有记录。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐][苹果手机软件] 超级滚石球：Super Marble Roll 这款游戏特点就是越过平台，并收集宝石，避免致命的坠落，同时与时间竞赛，达到终点。通过在规定时间完成每关，在三个难关后建立高分。内容请访问www.youapp.cn -[社交][苹果手机软件] 雅虎即时通 : Yahoo Message 该软件有多种功能如： 视频通话，音频通话，免费发送短信等更多精彩内容请访问www.youapp.cn  -[游戏] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件] 木珠迷宫:Bead Maze  本作基于经典的木制珠子解谜游戏，非常有趣，很吸引小朋友。游戏有五种交叉的场景，每个都有主题图，拖拉或轻弹可爱的珠子人物，使其沿着自己的踪迹飞行。本作是静音模式，适合在无声场合玩。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[新闻] [苹果手机软件]全国广播收听：Radio CN 本软件让你收听中国国内的网络电台广播及音乐。  更多精彩内容请访问www.youapp.cn[摄影] [iPhone APP推荐] [苹果手机软件]可可西里iPhone版     可可西里神秘而美丽的地方，这里是藏羚羊理想的栖息之地，但是由于人类的大量捕杀，他们以濒临灭绝，通过这部电影我们可以了解可可西里自然保护区的现状和那些可爱的羚羊。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[娱乐][苹果手机软件] 灯光俱乐部：LightClub 这个程序可以使iphone按着音乐的拍子闪光，无论在哪里场合。这个应用可以使你随心所欲的把房间变成聚会，关上灯，开启音乐，惊艳的视觉效果，绝对让你与朋友尽情哈皮！赶快抓紧哦！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[工具] [苹果手机软件] 超亮的显示屏“电筒”：Ultra Bright LED Torch!       你还在为买昂贵的电筒，到哪都得带着，还得不时更换电池苦恼吗?超亮显示灯电筒帮你解决，无论何时何地都能帮你解决问题，想照哪就照哪，但你们得抓紧了，这款工具限时免费！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 飞天稻草人：Scarecrow       对快速运动，破娃娃的物理运动和爆炸感兴趣的玩家得注意了，这款稻草人游戏绝对适合。你需要收集谷物来维持升空，你还得躲避敌人所以你需要通过左右倾斜你的设备来操控。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 时间碰撞万圣节版HourClash - Halloween Edition!        这是款万圣节特别版本，很阴森的消除类游戏，在时间用完前你必须配对那些小僵尸球，鬼怪球，其他怪物球成功。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 杀戮怪物：MonsterKill 本款游戏仅今天免费，喜爱的玩家抓紧了，它们是一群可爱，厚脸皮的怪物，你需要保重你自己。 游戏操作： 运用符咒把它们割破并切成两截； 召集闪电，给它们震撼的感觉； 投掷火球烧死它们; 更多精彩内容请访问www.youapp.cn[旅行] [苹果手机软件] 出行伴侣注意了，2010-11-01 至 2010-11-02 日 免费下载安装。实时航班查询，航班计划查询，火车信息查询。收藏您感兴趣的信息，方便日后直接使用。您可以设置一个您常用的订票电话（机票），在订票的时候，就会只使用您设置的电话号码。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 穿越隧道：Putki这款游戏仅仅免费一天，游戏中玩家只需穿跃在无限的隧道里，同时要避开在隧道迎面而来的障碍物来完成任务。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[iPad APP推荐][iPad 游戏 ] 空间压缩：Zentomino HD是款解谜游戏需要快速的反应能力和策略来获得最高分，在墙体包围你之前消除掉所有空心方块。每三个同色方块即可消除，游戏的同时墙会内移，压缩你的空间。画面清晰，关关具有挑战性。更多精彩内容请访问www.youapp.cniPad APP推荐][iPad 游戏 ] Zentomino HD 通过这款传统米诺五格拼板游戏带来的挑战，找到你心中的禅意！你需要合理放置多至十二枚不同形状的拼板组成更大的图形。选中需要挑战的难题，然后试着拼成图形，不能重叠其中任何两枚拼板。图形完成Zentomino会自动确认。更多精彩内容请访问www.youapp.cn游戏] [苹果手机软件] 愚蠢的兔子：SillyBunnies是款塔防类游戏，你要消灭那些讨厌的兔子，保卫领土，稻草人英雄将使用魔法的胡萝卜等，召唤堡垒，投出有魔力的符咒，来解决那些蠢兔。玩家只需操控稻草人，为他铺设道路来移动，并在射程范围内自动打敌人。 更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 街头篮球：Yoo! Hoops 这是一款3D游戏，这款游戏有二种模式；高手模式，和对决模式。 游戏的玩法都很简单。你需要在时间耗尽之前尽可能的多投篮。喜欢这款游戏的朋友赶快下载吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[iPad APP推荐] [iPad 游戏]飞行棋 Simply Ludo 怀念小时候玩过的飞行棋吗？不管你是70后，80后还是90后，一起来回味这个儿时的国民游戏吧。 可以一个人对电脑玩。也可以叫上你的家人好友一起玩多人模式。赶快用你的iPad/iPhone/iPod touch来试试吧。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 僵尸跳跳:Zombie Jumper是一款很解闷的游戏，就是通过加速传感器来控制“小僵尸”向上跳跃，当然你得小心不然会跌落。你只需在加速跳跃的过程中踏上阶梯并粉碎阶梯。变形很重要，当你错过那些普通或特别的阶梯时，它可以拯救你。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [恐怖游戏]鲜血连线:Blood Lines镇上有个很古老的阁楼，窗户和门都被封条封了几个世纪之久，人们还经常听到蝙蝠的鬼叫，看到一个细长的女人影子在晃动，但是早前这里也不像这样，到底这阁楼诡异在哪里，你是否已经感觉到一丝颤抖了呢？更多精彩内容请访问www.youapp.cn[旅行] [苹果手机软件] 香港旅游指南：Lonely Planet Hong Kong City Guide 香港是亚洲繁华的大都市及国际金融中心之一。这里环境优美，美食繁多。这款软件将为你介绍香港的好玩的，好吃的东西等等一切的信息给你，让你能够尽情地享受旅游香港带来的乐趣。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] Cubimon 是一款设计的消除类游戏。相比以往游戏这款游戏不仅画面清晰而且游戏的音乐还很Q。这款游戏包括许多可移动的方块，你需要把相同颜色的一组方块连接在一起就可消除。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[工具] [苹果手机软件] 超亮的显示屏“电筒”：Ultra Bright LED Torch!       你还在为买昂贵的电筒，到哪都得带着，还得不时更换电池苦恼吗?超亮显示灯电筒帮你解决，无论何时何地都能帮你解决问题，想照哪就照哪，但你们得抓紧了，这款工具限时免费！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 飞天稻草人：Scarecrow       对快速运动，破娃娃的物理运动和爆炸感兴趣的玩家得注意了，这款稻草人游戏绝对适合。你需要收集谷物来维持升空，你还得躲避敌人所以你需要通过左右倾斜你的设备来操控。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 时间碰撞万圣节版HourClash - Halloween Edition!        这是款万圣节特别版本，很阴森的消除类游戏，在时间用完前你必须配对那些小僵尸球，鬼怪球，其他怪物球成功。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 杀戮怪物：MonsterKill 本款游戏仅今天免费，喜爱的玩家抓紧了，它们是一群可爱，厚脸皮的怪物，你需要保重你自己。 游戏操作： 运用符咒把它们割破并切成两截； 召集闪电，给它们震撼的感觉； 投掷火球烧死它们; 更多精彩内容请访问www.youapp.cn[旅行] [苹果手机软件] 出行伴侣注意了，2010-11-01 至 2010-11-02 日 免费下载安装。实时航班查询，航班计划查询，火车信息查询。收藏您感兴趣的信息，方便日后直接使用。您可以设置一个您常用的订票电话（机票），在订票的时候，就会只使用您设置的电话号码。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 穿越隧道：Putki这款游戏仅仅免费一天，游戏中玩家只需穿跃在无限的隧道里，同时要避开在隧道迎面而来的障碍物来完成任务。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[iPad APP推荐][iPad 游戏 ] 空间压缩：Zentomino HD是款解谜游戏需要快速的反应能力和策略来获得最高分，在墙体包围你之前消除掉所有空心方块。每三个同色方块即可消除，游戏的同时墙会内移，压缩你的空间。画面清晰，关关具有挑战性。更多精彩内容请访问www.youapp.cniPad APP推荐][iPad 游戏 ] Zentomino HD 通过这款传统米诺五格拼板游戏带来的挑战，找到你心中的禅意！你需要合理放置多至十二枚不同形状的拼板组成更大的图形。选中需要挑战的难题，然后试着拼成图形，不能重叠其中任何两枚拼板。图形完成Zentomino会自动确认。更多精彩内容请访问www.youapp.cn游戏] [苹果手机软件] 愚蠢的兔子：SillyBunnies是款塔防类游戏，你要消灭那些讨厌的兔子，保卫领土，稻草人英雄将使用魔法的胡萝卜等，召唤堡垒，投出有魔力的符咒，来解决那些蠢兔。玩家只需操控稻草人，为他铺设道路来移动，并在射程范围内自动打敌人。 更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 街头篮球：Yoo! Hoops 这是一款3D游戏，这款游戏有二种模式；高手模式，和对决模式。 游戏的玩法都很简单。你需要在时间耗尽之前尽可能的多投篮。喜欢这款游戏的朋友赶快下载吧！更多精彩内容请访问www.youapp.cn[iPad APP推荐] [iPad 游戏]飞行棋 Simply Ludo 怀念小时候玩过的飞行棋吗？不管你是70后，80后还是90后，一起来回味这个儿时的国民游戏吧。 可以一个人对电脑玩。也可以叫上你的家人好友一起玩多人模式。赶快用你的iPad/iPhone/iPod touch来试试吧。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] 僵尸跳跳:Zombie Jumper是一款很解闷的游戏，就是通过加速传感器来控制“小僵尸”向上跳跃，当然你得小心不然会跌落。你只需在加速跳跃的过程中踏上阶梯并粉碎阶梯。变形很重要，当你错过那些普通或特别的阶梯时，它可以拯救你。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [iPhone APP推荐] [恐怖游戏]鲜血连线:Blood Lines镇上有个很古老的阁楼，窗户和门都被封条封了几个世纪之久，人们还经常听到蝙蝠的鬼叫，看到一个细长的女人影子在晃动，但是早前这里也不像这样，到底这阁楼诡异在哪里，你是否已经感觉到一丝颤抖了呢？更多精彩内容请访问www.youapp.cn[旅行] [苹果手机软件] 香港旅游指南：Lonely Planet Hong Kong City Guide 香港是亚洲繁华的大都市及国际金融中心之一。这里环境优美，美食繁多。这款软件将为你介绍香港的好玩的，好吃的东西等等一切的信息给你，让你能够尽情地享受旅游香港带来的乐趣。更多精彩内容请访问www.youapp.cn[游戏] [苹果手机软件] Cubimon 是一款设计的消除类游戏。相比以往游戏这款游戏不仅画面清晰而且游戏的音乐还很Q。这款游戏包括许多可移动的方块，你需要把相同颜色的一组方块连接在一起就可消除。更多精彩内容请访问www.youapp.cn