【西瓜中黄色较硬组织是“打针”的痕迹吗？】有微博称，图中黄色条带是商贩给西瓜“打针”形成的。其实，它们是西瓜的胎座，西瓜种子正是附着在其上生长的，其是否明显与西瓜生长中多种因素有关。 果壳谣言粉碎机实验也显示，给西瓜打针其实并不容易实行：【音响为什么会发出尖利的啸叫？】：啸叫常见于现场扩声系统，也就是说，音响必须要连接到拾音装置（如麦克风）才会产生这种问题。音响发出的声音被麦克风拾取，经过放大从音响发出，之后又被麦克风拾取，如此循环，声音信号经过反复放大就产生了啸叫。这是一只三趾翠鸟（Ceyx erithacus）。它个头很小，身体还没有人手长，但它却是个强悍的小猎手，能够抓住比自己长一倍的猎物。【每日一萌图】它身上有霸王龙的影子 拍摄者：Lawrence Neo回复:很有用的哦，比如可以通过尿流速检查前列腺是否增生~ //:测这玩意儿干什么啊.......？【尿从身体里出来的速度有多少？】尿的速度有多少？这不是一句简单的“秒速五厘米”（大误）能回答的。尿液流速和膀胱充盈程度、性别及年龄都有关系，靠公式来计算不大容易。医学上有专门的尿流率计，可以测量平均尿流率、最大尿流率等指标。所以，想知道的话就亲自测一下吧~【为什么人类登上马达加斯加的时间很晚？】：海平面是不断变化的。东南亚一带很浅，海平面稍有变化就会让婆罗洲、菲律宾甚至澳洲之间几乎相连，白令海峡亦然。而越过大洋抵达新西兰、马达加斯加、夏威夷等地则需要先进的航海技术，因此人类到达这些地方的时间相对较晚。【尿从身体里出来的速度有多少？】尿的速度有多少？这不是一句简单的“秒速五厘米”（大误）能回答的。尿液流速和膀胱充盈程度、性别及年龄都有关系，靠公式来计算不大容易。医学上有专门的尿流率计，可以测量平均尿流率、最大尿流率等指标。所以，想知道的话就亲自测一下吧~【古时候的官方用语是什么？】嘎嘣脆_：每个朝代都有默认或规定的共同语，一般以首都所在地为准。历朝有称作雅音、正音等，明清开始汉民族共同语称为“官话”，一直沿用到20世纪40年代。【骑行有必要穿骑行服吗？】Big.D：相比头盔、手套和骑行裤，骑行服的必要性稍弱，不过它还是很有作用的。紧身的骑行服可以降低风阻，款型和材料的设计也考虑了骑行的需要。另外，骑行服的颜色和反光条也能起到提示司机的作用。【1TB的硬盘容量为什么不到1TB？】：在硬件厂商生产硬盘的时候，他们并没有按照二进制的方式来规定容量，而是采用了十进制，因此厂商的1TB标准下硬盘容量实际不到1024G。另外磁盘的分区表、文件表、厂商信息等也会占据一部分容量。【外出旅游要注意什么？】旅程是愉快的，但也有很多问题需要留神。夏季旅行怎么保证不被晒伤？如何防止被困遇险？ 第27期为你总结：【赛马硕士学些什么？】水鸟千斩翼：这其实属于体育学的专业硕士，研究方向是马术运动竞赛与管理。与学术硕士相比，专业硕士更偏重于经营与管理实践而非运动实践，所学课程也都与马术赛事、产业开发、经营管理有关，有点类似于工商管理硕士。 它是世界上最稀有的鸟类之一，分布于印度中部森林的林斑小鸮种群数目已经不足250只，是IUCN极危物种。陛下“大”人的身高平均只有23 cm，是一种标准的小型猫头鹰。爱在白天活动，喜欢光秃秃的树枝，难道是为了刷存在感吗？【每日一萌图】有本上奏，无事退朝~~~ 图片：arkive.org【“允许陌生人发迹，不能容忍身边人晋升”是什么心理？】Queen_in帝都：相对剥夺是一个可能的解释。当人们将自己的处境与某种标准比较，发现自己处于劣势时，会产生愤怒、怨恨等消极情绪。而人们判断自己处境的依据往往是身边的人，陌生人造成的相对剥夺感则较小。更多讨论：答案是A，对于锂电池，频繁的浅度充放电其实是更明智的做法：。其他选项请看：B：；C：；D：在这个信息爆炸的时代，手机已经成为了人们的忠实伙伴。以下关于手机的说法，你知道它们是否靠谱吗？（答案次日晚上公布）【怎么倒时差比较不难受？】以下这些方法可能有所帮助：在旅程开始的前几天里，可以事先调整作息让身体适应；旅程中避免酒和咖啡；在目的地多晒点太阳，有研究表明光照可帮助人们更好地调整生物钟；如果在白天确实感到很困，睡一小会，别超过一个小时；适度运动。【西瓜中黄色较硬组织是“打针”的痕迹吗？】有微博称，图中黄色条带是商贩给西瓜“打针”形成的。其实，它们是西瓜的胎座，西瓜种子正是附着在其上生长的，其是否明显与西瓜生长中多种因素有关。 果壳谣言粉碎机实验也显示，给西瓜打针其实并不容易实行：【音响为什么会发出尖利的啸叫？】：啸叫常见于现场扩声系统，也就是说，音响必须要连接到拾音装置（如麦克风）才会产生这种问题。音响发出的声音被麦克风拾取，经过放大从音响发出，之后又被麦克风拾取，如此循环，声音信号经过反复放大就产生了啸叫。这是一只三趾翠鸟（Ceyx erithacus）。它个头很小，身体还没有人手长，但它却是个强悍的小猎手，能够抓住比自己长一倍的猎物。【每日一萌图】它身上有霸王龙的影子 拍摄者：Lawrence Neo回复:很有用的哦，比如可以通过尿流速检查前列腺是否增生~ //:测这玩意儿干什么啊.......？【尿从身体里出来的速度有多少？】尿的速度有多少？这不是一句简单的“秒速五厘米”（大误）能回答的。尿液流速和膀胱充盈程度、性别及年龄都有关系，靠公式来计算不大容易。医学上有专门的尿流率计，可以测量平均尿流率、最大尿流率等指标。所以，想知道的话就亲自测一下吧~【为什么人类登上马达加斯加的时间很晚？】：海平面是不断变化的。东南亚一带很浅，海平面稍有变化就会让婆罗洲、菲律宾甚至澳洲之间几乎相连，白令海峡亦然。而越过大洋抵达新西兰、马达加斯加、夏威夷等地则需要先进的航海技术，因此人类到达这些地方的时间相对较晚。【尿从身体里出来的速度有多少？】尿的速度有多少？这不是一句简单的“秒速五厘米”（大误）能回答的。尿液流速和膀胱充盈程度、性别及年龄都有关系，靠公式来计算不大容易。医学上有专门的尿流率计，可以测量平均尿流率、最大尿流率等指标。所以，想知道的话就亲自测一下吧~【古时候的官方用语是什么？】嘎嘣脆_：每个朝代都有默认或规定的共同语，一般以首都所在地为准。历朝有称作雅音、正音等，明清开始汉民族共同语称为“官话”，一直沿用到20世纪40年代。【骑行有必要穿骑行服吗？】Big.D：相比头盔、手套和骑行裤，骑行服的必要性稍弱，不过它还是很有作用的。紧身的骑行服可以降低风阻，款型和材料的设计也考虑了骑行的需要。另外，骑行服的颜色和反光条也能起到提示司机的作用。【1TB的硬盘容量为什么不到1TB？】：在硬件厂商生产硬盘的时候，他们并没有按照二进制的方式来规定容量，而是采用了十进制，因此厂商的1TB标准下硬盘容量实际不到1024G。另外磁盘的分区表、文件表、厂商信息等也会占据一部分容量。【外出旅游要注意什么？】旅程是愉快的，但也有很多问题需要留神。夏季旅行怎么保证不被晒伤？如何防止被困遇险？ 第27期为你总结：【赛马硕士学些什么？】水鸟千斩翼：这其实属于体育学的专业硕士，研究方向是马术运动竞赛与管理。与学术硕士相比，专业硕士更偏重于经营与管理实践而非运动实践，所学课程也都与马术赛事、产业开发、经营管理有关，有点类似于工商管理硕士。 它是世界上最稀有的鸟类之一，分布于印度中部森林的林斑小鸮种群数目已经不足250只，是IUCN极危物种。陛下“大”人的身高平均只有23 cm，是一种标准的小型猫头鹰。爱在白天活动，喜欢光秃秃的树枝，难道是为了刷存在感吗？【每日一萌图】有本上奏，无事退朝~~~ 图片：arkive.org【“允许陌生人发迹，不能容忍身边人晋升”是什么心理？】Queen_in帝都：相对剥夺是一个可能的解释。当人们将自己的处境与某种标准比较，发现自己处于劣势时，会产生愤怒、怨恨等消极情绪。而人们判断自己处境的依据往往是身边的人，陌生人造成的相对剥夺感则较小。更多讨论：答案是A，对于锂电池，频繁的浅度充放电其实是更明智的做法：。其他选项请看：B：；C：；D：在这个信息爆炸的时代，手机已经成为了人们的忠实伙伴。以下关于手机的说法，你知道它们是否靠谱吗？（答案次日晚上公布）【怎么倒时差比较不难受？】以下这些方法可能有所帮助：在旅程开始的前几天里，可以事先调整作息让身体适应；旅程中避免酒和咖啡；在目的地多晒点太阳，有研究表明光照可帮助人们更好地调整生物钟；如果在白天确实感到很困，睡一小会，别超过一个小时；适度运动。【黄油的颜色和什么有关？】：黄油的颜色来自胡萝卜素，如果不考虑人工添加，影响颜色深浅的是奶牛的食物，一般散养吃鲜草的牛产出的奶比圈养吃饲料的胡萝卜素含量高一点。不过，欧洲、新西兰等地有在黄油中人工添加胡萝卜素的习惯，此时颜色就取决于添加量了。路由器电磁波的热效应会影响种子吗？果壳网友apple_Yu在这里进行了分析： 计算显示，无线路由器对种子的加热作用微乎其微。【无线路由器附近植物不发芽吗？】这条信息源自丹麦的一个学生实验，实验本身设计不够严谨，路由器房间中的水芹也只是发芽率相对较低而非“几乎不发芽”（无路由器的平均发芽率是95.4%，有路由器的是85.3%）。目前并没有无线路由器对植物萌发造成影响的确切报告，更多讨论请看：其实，汉字中有很多都是我们所不认识的。GB18030国标码中收字就有27533个，而一般高中以上学历的人认识的汉字不过三五千个，这也是乱码中的字我们大多不认识的原因： （另外，经网友提醒，原图作者为 ）【真有图中这些读音奇怪的汉字吗？】这些奇怪的汉字确实存在，这其中有中文汉字（如“黁”）、台湾本地的新造字（如“嚸”），以及来自韩国、越南等地的汉字。这些字在当地的重要字典上本来就是存在的，由于使用需要，也会收录在统一的汉字编码当中。更多讨论请看：【真有图中这些读音奇怪的汉字吗？】这些奇怪的汉字确实存在，这其中有中文汉字（如“黁”）、台湾本地的新造字（如“嚸”），以及来自韩国、越南等地的汉字。这些字在当地的重要字典上本来就是存在的，由于使用需要，也会收录在统一的汉字编码当中。更多讨论请看：这是一种水母，它隶属于Tetrorchis属。这种动物的红色来自于色素，而彩虹一般的光彩是结构色。蝴蝶翅膀上也有结构色哟：【每日一萌图】海中红色的彩虹 图片来自lifesci.ucsb.edu【人靠什么识别彼此的长相？】：人脑中有两个区域与面部识别有关：梭形脸区域和视皮层脸部区。正常人的大脑中，面部信息会被扫描和分门别类成小的模块，例如眼睛，鼻子，嘴巴。再和新的面孔分别进行对照，就可以识别出一张脸是否曾经见过。【蓝图为什么叫蓝图？】答案很简单，因为蓝图（blue-print）确实是蓝的。：鞣酸铁在阿拉伯树胶中是光敏的，光照能把它变成永久性的蓝色，在透明的介质上画图再复制就能得到蓝底白线的“蓝图”。过去此方法常用于复制图纸，可保证比例一致、永久保存，且不能随意更改。【蛇是怎么游泳的？】：陆生蛇和水生蛇都是利用身体的摆动产生推动力。通过尾部制造的摆动以及当蛇的身体左右弯曲接近尾端时身体弯曲程度，从每个弯曲处都产生向外推动的力量，这样身体的侧面和尾部都会产生推水的力量，从而推动蛇在水中向前移动。你能分清它们吗？区别几种长毛的哞星人和咩星人【蜜蜂的刺为什么有锯齿？】：蜜蜂的刺，实际上是变态的、无功能的产卵管。产卵管多是用来在猎物或树皮中产卵所用，因此其尖端多尖锐且侧面有锯齿，便于锯开和深入猎物体表或树皮。工蜂的蛰刺继承了这一特点并发扬光大，以便对入侵者造成更大的伤害。【冷饮应该怎么吃？】夏天到了，天气热了，冷饮是不是又开始占据了你的生活？一年前的冰淇淋还能吃吗？吃冰淇淋时头疼是怎么回事？本期 ，我们一起聊聊冷饮的学问：【无线路由器附近植物不发芽吗？】这条信息源自丹麦的一个学生实验，实验本身设计不够严谨，路由器房间中的水芹也只是发芽率相对较低而非“几乎不发芽”（无路由器的平均发芽率是95.4%，有路由器的是85.3%）。目前并没有无线路由器对植物萌发造成影响的确切报告，更多讨论请看：这是一对儿麝牛（Ovibos moschatus），它们名字里有个“麝”字，是因为雄性麝牛味道大。这种生活在北极圈内的大型哺乳动物名字里有个“牛”，长得像牛，但实际上隶属于羊亚科，可以说是一种大型的羊。【每日一萌图】妈~妈~ 图片来自zooborns.com【五月病是怎么回事？】：五月病一词来自日本。在当地，四月一般是新生入学、社会新鲜人开始工作的时间，进入新的环境之后如果感到理想与现实存在差距，难以适应，就会逐渐产生倦怠感，这种感觉在五月爆发出来，这就是“五月病”。五月病并不是单纯的季节性的懒散。【目前宇宙中最小的粒子是什么？】九维空间：目前认为所有的基本粒子（光子，电子，中微子，夸克，W和Z玻色子，胶子，希格斯玻色子）都是点粒子，没有大小。确切地说，这些基本粒子被视为分布在全空间的场，“体积”这个概念已经不再适用于它们，因此也很难说哪种粒子“最小”。【黄油的颜色和什么有关？】：黄油的颜色来自胡萝卜素，如果不考虑人工添加，影响颜色深浅的是奶牛的食物，一般散养吃鲜草的牛产出的奶比圈养吃饲料的胡萝卜素含量高一点。不过，欧洲、新西兰等地有在黄油中人工添加胡萝卜素的习惯，此时颜色就取决于添加量了。路由器电磁波的热效应会影响种子吗？果壳网友apple_Yu在这里进行了分析： 计算显示，无线路由器对种子的加热作用微乎其微。【无线路由器附近植物不发芽吗？】这条信息源自丹麦的一个学生实验，实验本身设计不够严谨，路由器房间中的水芹也只是发芽率相对较低而非“几乎不发芽”（无路由器的平均发芽率是95.4%，有路由器的是85.3%）。目前并没有无线路由器对植物萌发造成影响的确切报告，更多讨论请看：其实，汉字中有很多都是我们所不认识的。GB18030国标码中收字就有27533个，而一般高中以上学历的人认识的汉字不过三五千个，这也是乱码中的字我们大多不认识的原因： （另外，经网友提醒，原图作者为 ）【真有图中这些读音奇怪的汉字吗？】这些奇怪的汉字确实存在，这其中有中文汉字（如“黁”）、台湾本地的新造字（如“嚸”），以及来自韩国、越南等地的汉字。这些字在当地的重要字典上本来就是存在的，由于使用需要，也会收录在统一的汉字编码当中。更多讨论请看：【真有图中这些读音奇怪的汉字吗？】这些奇怪的汉字确实存在，这其中有中文汉字（如“黁”）、台湾本地的新造字（如“嚸”），以及来自韩国、越南等地的汉字。这些字在当地的重要字典上本来就是存在的，由于使用需要，也会收录在统一的汉字编码当中。更多讨论请看：这是一种水母，它隶属于Tetrorchis属。这种动物的红色来自于色素，而彩虹一般的光彩是结构色。蝴蝶翅膀上也有结构色哟：【每日一萌图】海中红色的彩虹 图片来自lifesci.ucsb.edu【人靠什么识别彼此的长相？】：人脑中有两个区域与面部识别有关：梭形脸区域和视皮层脸部区。正常人的大脑中，面部信息会被扫描和分门别类成小的模块，例如眼睛，鼻子，嘴巴。再和新的面孔分别进行对照，就可以识别出一张脸是否曾经见过。【蓝图为什么叫蓝图？】答案很简单，因为蓝图（blue-print）确实是蓝的。：鞣酸铁在阿拉伯树胶中是光敏的，光照能把它变成永久性的蓝色，在透明的介质上画图再复制就能得到蓝底白线的“蓝图”。过去此方法常用于复制图纸，可保证比例一致、永久保存，且不能随意更改。【蛇是怎么游泳的？】：陆生蛇和水生蛇都是利用身体的摆动产生推动力。通过尾部制造的摆动以及当蛇的身体左右弯曲接近尾端时身体弯曲程度，从每个弯曲处都产生向外推动的力量，这样身体的侧面和尾部都会产生推水的力量，从而推动蛇在水中向前移动。你能分清它们吗？区别几种长毛的哞星人和咩星人【蜜蜂的刺为什么有锯齿？】：蜜蜂的刺，实际上是变态的、无功能的产卵管。产卵管多是用来在猎物或树皮中产卵所用，因此其尖端多尖锐且侧面有锯齿，便于锯开和深入猎物体表或树皮。工蜂的蛰刺继承了这一特点并发扬光大，以便对入侵者造成更大的伤害。【冷饮应该怎么吃？】夏天到了，天气热了，冷饮是不是又开始占据了你的生活？一年前的冰淇淋还能吃吗？吃冰淇淋时头疼是怎么回事？本期 ，我们一起聊聊冷饮的学问：【无线路由器附近植物不发芽吗？】这条信息源自丹麦的一个学生实验，实验本身设计不够严谨，路由器房间中的水芹也只是发芽率相对较低而非“几乎不发芽”（无路由器的平均发芽率是95.4%，有路由器的是85.3%）。目前并没有无线路由器对植物萌发造成影响的确切报告，更多讨论请看：这是一对儿麝牛（Ovibos moschatus），它们名字里有个“麝”字，是因为雄性麝牛味道大。这种生活在北极圈内的大型哺乳动物名字里有个“牛”，长得像牛，但实际上隶属于羊亚科，可以说是一种大型的羊。【每日一萌图】妈~妈~ 图片来自zooborns.com【五月病是怎么回事？】：五月病一词来自日本。在当地，四月一般是新生入学、社会新鲜人开始工作的时间，进入新的环境之后如果感到理想与现实存在差距，难以适应，就会逐渐产生倦怠感，这种感觉在五月爆发出来，这就是“五月病”。五月病并不是单纯的季节性的懒散。【目前宇宙中最小的粒子是什么？】九维空间：目前认为所有的基本粒子（光子，电子，中微子，夸克，W和Z玻色子，胶子，希格斯玻色子）都是点粒子，没有大小。确切地说，这些基本粒子被视为分布在全空间的场，“体积”这个概念已经不再适用于它们，因此也很难说哪种粒子“最小”。这是瞻星蛙科的Cochranella granulosa，它没有正式的中文名，生活在美洲。这些小家伙有时候会被叫作玻璃蛙，因为看起来是透明的。这个种睁开眼睛后，双眼宛若黑色的珍珠。【每日一萌图】每天这时候，总想咪一会 拍摄者：Alan Cressler【黄瓜能驱蟑螂吗？】：有观点认为黄瓜里含有的一种叫做反-2-壬烯醛的物质具有驱虫功效，但这一点没有什么研究证据支持，蟑螂对黄瓜也是照啃不误，因此“黄瓜驱蟑”并不靠谱。防蟑螂，还是要依靠全面清洁房间，消灭卫生死角。跑步时放屁能起到加速的作用吗？【高考如何选专业？】选好专业，首先要对它们有所了解。而想要迅速了解这些专业，不妨看看来自各个专业的果壳网友的介绍。学食品科学的都会做饭吗？电气工程专业毕业之后会去做电工吗？城市管理、知识产权、工业设计和监狱学，这些专业又学些什么？海量专业介绍+吐槽请看：【某个星座的流星雨是什么意思？】我们所说的“XX座流星雨”其实并不是真的从这个星座发出。用某个星座为流星雨命名，只是因为这些流星群看起来像是从这个星座的位置辐射出来的。这些流星和星座只是投影上在一起，实际则没有任何物理联系。Danny_Boris：另外，支链淀粉在空气中还会失水老化，并且无法再吸水还原，这也是变稀的原因之一。 当然，越搅越稠的情况也是存在的，详情请看原文链接。【为什么稠粥搅着搅着就变稀了？】：煮粥变稠是淀粉糊化导致的，淀粉分子是长链结构，容易纠缠在一起，因此表现为粥变稠了。而在搅动时，链状的淀粉分子在剪切力的作用下分布状态趋于同向，分子之间的“纠缠”减少，黏度也就随之下降，这种情况称作剪切稀化。【为什么稠粥搅着搅着就变稀了？】：煮粥变稠是淀粉糊化导致的，淀粉分子是长链结构，容易纠缠在一起，因此表现为粥变稠了。而在搅动时，链状的淀粉分子在剪切力的作用下分布状态趋于同向，分子之间的“纠缠”减少，黏度也就随之下降，这种情况称作剪切稀化。另外西瓜凉着吃也有一个优点，那就是其中的果糖在温度较低时口感会更甜：【西瓜冰镇营养会降低吗？】事实上，西瓜本来就没有那么多营养。在每100克西瓜中，含有93.3克的水，5.5克碳水化合物，而矿物质、维生素等营养物质含量都在毫克级，它们也不会那么容易就在低温下流失。吃西瓜不过是为了消暑、补充水分，并不必纠结于它的“营养”。【西瓜冰镇营养会降低吗？】事实上，西瓜本来就没有那么多营养。在每100克西瓜中，含有93.3克的水，5.5克碳水化合物，而矿物质、维生素等营养物质含量都在毫克级，它们也不会那么容易就在低温下流失。吃西瓜不过是为了消暑、补充水分，并不必纠结于它的“营养”。这是只彩虹叶甲（Chrysolina cerealis）。很多朋友把这只叶甲误认成了金龟子。怎么区分叶甲和金龟子呢？仔细看它的触角。金龟子的触角呈鳃叶状哟：【每日一萌图】这是雨后的彩虹 图片来自myscienceacademy.org/【为什么地图是上北下南的？】：历史上也曾有很多方向不同的地图，它们中有很多都以太阳升起的东方为上。而现代制图采用上北下南则是确立于13~16世纪的欧洲，主要是受指南针和北极星的影响。另外，将欧洲及北半球置于地图上方也体现了当时欧洲在世界范围的影响力。【怎样读懂现代诗？】现代诗未必难懂，但其中确实也有不少常人看来言语晦涩意味不明的存在。对于这些作品，怎样才能把它们读明白？或者说，真的必须要“读懂”才能欣赏它们吗？关于这个问题，不妨看看果壳网友的讨论：【水果的小秘密】清新美味的水果总是惹人喜爱，你对水果又有多少了解呢？吃水果是否要挑时间？西瓜应该怎么挑？水果为什么没有咸的？本期科学青年速成指南带你了解水果的趣事：【壁虎新长出来的尾巴里有骨骼吗？】：蜥蜴类的再生尾中不再具有分节的尾椎骨以及脊髓，只有一软骨管组织。它们再生的尾巴，是由断裂的尾椎骨间环状的具有胚性的细胞分化增殖而来，因此只能形成软骨管，而不能再次形成尾椎骨。另外， 还说到，智商理论上符合正态分布，但事实上左边的“尾巴”会比右边大得多，因为变笨总比变聪明容易【人的智商能达到300吗？】：现代智商测试一般是令整个人群的平均值为100，一个标准差为15，300分对应着13个标准差之外,出现的概率极小。zzzhu：儿童的智商可以根据智力年龄/实际年龄计算，假设1岁的人智力相当于3岁水平，其智商就是300，但这在现实中同样不太可能。这是瞻星蛙科的Cochranella granulosa，它没有正式的中文名，生活在美洲。这些小家伙有时候会被叫作玻璃蛙，因为看起来是透明的。这个种睁开眼睛后，双眼宛若黑色的珍珠。【每日一萌图】每天这时候，总想咪一会 拍摄者：Alan Cressler【黄瓜能驱蟑螂吗？】：有观点认为黄瓜里含有的一种叫做反-2-壬烯醛的物质具有驱虫功效，但这一点没有什么研究证据支持，蟑螂对黄瓜也是照啃不误，因此“黄瓜驱蟑”并不靠谱。防蟑螂，还是要依靠全面清洁房间，消灭卫生死角。跑步时放屁能起到加速的作用吗？【高考如何选专业？】选好专业，首先要对它们有所了解。而想要迅速了解这些专业，不妨看看来自各个专业的果壳网友的介绍。学食品科学的都会做饭吗？电气工程专业毕业之后会去做电工吗？城市管理、知识产权、工业设计和监狱学，这些专业又学些什么？海量专业介绍+吐槽请看：【某个星座的流星雨是什么意思？】我们所说的“XX座流星雨”其实并不是真的从这个星座发出。用某个星座为流星雨命名，只是因为这些流星群看起来像是从这个星座的位置辐射出来的。这些流星和星座只是投影上在一起，实际则没有任何物理联系。Danny_Boris：另外，支链淀粉在空气中还会失水老化，并且无法再吸水还原，这也是变稀的原因之一。 当然，越搅越稠的情况也是存在的，详情请看原文链接。【为什么稠粥搅着搅着就变稀了？】：煮粥变稠是淀粉糊化导致的，淀粉分子是长链结构，容易纠缠在一起，因此表现为粥变稠了。而在搅动时，链状的淀粉分子在剪切力的作用下分布状态趋于同向，分子之间的“纠缠”减少，黏度也就随之下降，这种情况称作剪切稀化。【为什么稠粥搅着搅着就变稀了？】：煮粥变稠是淀粉糊化导致的，淀粉分子是长链结构，容易纠缠在一起，因此表现为粥变稠了。而在搅动时，链状的淀粉分子在剪切力的作用下分布状态趋于同向，分子之间的“纠缠”减少，黏度也就随之下降，这种情况称作剪切稀化。另外西瓜凉着吃也有一个优点，那就是其中的果糖在温度较低时口感会更甜：【西瓜冰镇营养会降低吗？】事实上，西瓜本来就没有那么多营养。在每100克西瓜中，含有93.3克的水，5.5克碳水化合物，而矿物质、维生素等营养物质含量都在毫克级，它们也不会那么容易就在低温下流失。吃西瓜不过是为了消暑、补充水分，并不必纠结于它的“营养”。【西瓜冰镇营养会降低吗？】事实上，西瓜本来就没有那么多营养。在每100克西瓜中，含有93.3克的水，5.5克碳水化合物，而矿物质、维生素等营养物质含量都在毫克级，它们也不会那么容易就在低温下流失。吃西瓜不过是为了消暑、补充水分，并不必纠结于它的“营养”。这是只彩虹叶甲（Chrysolina cerealis）。很多朋友把这只叶甲误认成了金龟子。怎么区分叶甲和金龟子呢？仔细看它的触角。金龟子的触角呈鳃叶状哟：【每日一萌图】这是雨后的彩虹 图片来自myscienceacademy.org/【为什么地图是上北下南的？】：历史上也曾有很多方向不同的地图，它们中有很多都以太阳升起的东方为上。而现代制图采用上北下南则是确立于13~16世纪的欧洲，主要是受指南针和北极星的影响。另外，将欧洲及北半球置于地图上方也体现了当时欧洲在世界范围的影响力。【怎样读懂现代诗？】现代诗未必难懂，但其中确实也有不少常人看来言语晦涩意味不明的存在。对于这些作品，怎样才能把它们读明白？或者说，真的必须要“读懂”才能欣赏它们吗？关于这个问题，不妨看看果壳网友的讨论：【水果的小秘密】清新美味的水果总是惹人喜爱，你对水果又有多少了解呢？吃水果是否要挑时间？西瓜应该怎么挑？水果为什么没有咸的？本期科学青年速成指南带你了解水果的趣事：【壁虎新长出来的尾巴里有骨骼吗？】：蜥蜴类的再生尾中不再具有分节的尾椎骨以及脊髓，只有一软骨管组织。它们再生的尾巴，是由断裂的尾椎骨间环状的具有胚性的细胞分化增殖而来，因此只能形成软骨管，而不能再次形成尾椎骨。另外， 还说到，智商理论上符合正态分布，但事实上左边的“尾巴”会比右边大得多，因为变笨总比变聪明容易【人的智商能达到300吗？】：现代智商测试一般是令整个人群的平均值为100，一个标准差为15，300分对应着13个标准差之外,出现的概率极小。zzzhu：儿童的智商可以根据智力年龄/实际年龄计算，假设1岁的人智力相当于3岁水平，其智商就是300，但这在现实中同样不太可能。目前已经出现了3D建模、涂油漆、测电容等方案，也有网友认为，人体表面是个分形结构，根本没有"表面积"的概念 这个问题你怎么看？参与讨论请戳原文链接~怎样精确测量自己的表面积？【能预测出陨石掉落的时间、地点吗？】故垒西边：目前研究这类动力学问题还是基于简化的动力学模型，可以知道陨石是否坠落，以及可能的坠落范围。但由于模型的简化，以及计算所用的陨石位置、质量、速度等参数不够精确，我们并不能得出准确的陨石落地时间和地点。另外，虽然腹肌人人有，但肌肉腱划的位置可能天生各有不同。因此，你可以把肌肉练得凹凸有致，可是否是整齐划一的８块腹肌，那就要看自己的先天条件了：【女生能练出8块腹肌吗？】雄性激素睾酮对肌肉生长有明显的促进作用，因此与男性相比，女性在练肌肉方面处于先天的劣势，想练出8块腹肌相对不那么容易。不过，如果真想练出肌肉，这里的建议或许可以作为参考： 当然，对于不想长肌肉的妹子，只要反过来做就好了…乙烯确实和植物器官的脱落有很大关系，不过整个过程还是多种植物激素的共同作用啦： （AI 才不担心神马forever alone呢╮(╯_╰)╭）【不黑生物不舒服向】年少无知之  forever alone   由果壳网友  闯作， 鸣谢小猫鹰 提供梗  一起回味当年那些错误的对话，请戳 【女生能练出8块腹肌吗？】雄性激素睾酮对肌肉生长有明显的促进作用，因此与男性相比，女性在练肌肉方面处于先天的劣势，想练出8块腹肌相对不那么容易。不过，如果真想练出肌肉，这里的建议或许可以作为参考： 当然，对于不想长肌肉的妹子，只要反过来做就好了…这位击剑手叫刀嘴蜂鸟（Ensifera ensifera），按比例而言，在所有鸟中它的嘴巴最长。长嘴巴方便了它们取食花蜜，但给其行为带来了副作用：不能低头啦，不能用鸟嘴整理毛啦~【每日一萌图】哼！（傲娇脸  图片来自thefeaturedcreature.com【地球内部的热源是什么？】 ：地球从形成至今，是一直在冷却的。地球内部热量的来源主要是放射性元素的衰变、比较重的物质向下运移产生的热能以及一些物质由液体变成固态晶体时释放的热量。是个好主意……//: 先胖成一个球，然后就好办了怎样精确测量自己的表面积？怎样精确测量自己的表面积？【为什么“青”可以指不同的颜色？】在古文中，“青”的意思是如何演变的？它为什么既可以是黑色，也可以指蓝色、绿色？你知道古代描述颜色的词汇有哪些吗？来看看 的答案吧：小狼小同学：这种列车采用橡胶轮，舒适感较好，噪音低。它的爬坡能力强，拐弯半径小，适合山地城市。不过它也有缺点：速度低、载客量有限、紧急逃生困难，而且橡胶轮磨损也可带来粉尘污染。【悬挂式列车是如何固定在轨道上的？】和普通的铁路列车不同，这种悬挂式列车通常只有一条轨道，而列车车轮就位于车厢的顶部，在轨道上行驶。这种列车所占的空间更小，修建也相对容易，不过紧急情况下的逃生问题需要额外加以考虑：【土星木星上为什么会出现不同颜色的区域？】Shea：这些颜色和气态巨行星大气中的成分以及环境有关。Topp：像土星、木星这种气态行星都是“较差自转”，即不同纬度上的自转角速度不同，高纬度地区转速慢，低纬度则转速快，这样就形成了不同物质的分层分布。【悬挂式列车是如何固定在轨道上的？】和普通的铁路列车不同，这种悬挂式列车通常只有一条轨道，而列车车轮就位于车厢的顶部，在轨道上行驶。这种列车所占的空间更小，修建也相对容易，不过紧急情况下的逃生问题需要额外加以考虑：【“无限回廊”是怎么回事？】 这个视频其实只是罗彻斯特理工学院学生搞的一个项目，目的是用视频特效制造一个“看起来很帅的神话”，激起观众的好奇心，无限回廊当然并不存在。视频确实成功吸引了眼球，不过很多网友也对这种恶作剧般的宣传方式颇有微词：这是蓝嘴凤冠雉（Crax alberti），哥伦比亚特有的珍稀鸟类。它们头上的卷毛是天生的。这个个体的发型像卷福，在其群体中不算最漂亮，有的个体能把卷毛留成莫西干发型。【每日一萌图】发型不错，哪儿烫的呀？ 拍摄者：NamdurApi目前已经出现了3D建模、涂油漆、测电容等方案，也有网友认为，人体表面是个分形结构，根本没有"表面积"的概念 这个问题你怎么看？参与讨论请戳原文链接~怎样精确测量自己的表面积？【能预测出陨石掉落的时间、地点吗？】故垒西边：目前研究这类动力学问题还是基于简化的动力学模型，可以知道陨石是否坠落，以及可能的坠落范围。但由于模型的简化，以及计算所用的陨石位置、质量、速度等参数不够精确，我们并不能得出准确的陨石落地时间和地点。另外，虽然腹肌人人有，但肌肉腱划的位置可能天生各有不同。因此，你可以把肌肉练得凹凸有致，可是否是整齐划一的８块腹肌，那就要看自己的先天条件了：【女生能练出8块腹肌吗？】雄性激素睾酮对肌肉生长有明显的促进作用，因此与男性相比，女性在练肌肉方面处于先天的劣势，想练出8块腹肌相对不那么容易。不过，如果真想练出肌肉，这里的建议或许可以作为参考： 当然，对于不想长肌肉的妹子，只要反过来做就好了…乙烯确实和植物器官的脱落有很大关系，不过整个过程还是多种植物激素的共同作用啦： （AI 才不担心神马forever alone呢╮(╯_╰)╭）【不黑生物不舒服向】年少无知之  forever alone   由果壳网友  闯作， 鸣谢小猫鹰 提供梗  一起回味当年那些错误的对话，请戳 【女生能练出8块腹肌吗？】雄性激素睾酮对肌肉生长有明显的促进作用，因此与男性相比，女性在练肌肉方面处于先天的劣势，想练出8块腹肌相对不那么容易。不过，如果真想练出肌肉，这里的建议或许可以作为参考： 当然，对于不想长肌肉的妹子，只要反过来做就好了…这位击剑手叫刀嘴蜂鸟（Ensifera ensifera），按比例而言，在所有鸟中它的嘴巴最长。长嘴巴方便了它们取食花蜜，但给其行为带来了副作用：不能低头啦，不能用鸟嘴整理毛啦~【每日一萌图】哼！（傲娇脸  图片来自thefeaturedcreature.com【地球内部的热源是什么？】 ：地球从形成至今，是一直在冷却的。地球内部热量的来源主要是放射性元素的衰变、比较重的物质向下运移产生的热能以及一些物质由液体变成固态晶体时释放的热量。是个好主意……//: 先胖成一个球，然后就好办了怎样精确测量自己的表面积？怎样精确测量自己的表面积？【为什么“青”可以指不同的颜色？】在古文中，“青”的意思是如何演变的？它为什么既可以是黑色，也可以指蓝色、绿色？你知道古代描述颜色的词汇有哪些吗？来看看 的答案吧：小狼小同学：这种列车采用橡胶轮，舒适感较好，噪音低。它的爬坡能力强，拐弯半径小，适合山地城市。不过它也有缺点：速度低、载客量有限、紧急逃生困难，而且橡胶轮磨损也可带来粉尘污染。【悬挂式列车是如何固定在轨道上的？】和普通的铁路列车不同，这种悬挂式列车通常只有一条轨道，而列车车轮就位于车厢的顶部，在轨道上行驶。这种列车所占的空间更小，修建也相对容易，不过紧急情况下的逃生问题需要额外加以考虑：【土星木星上为什么会出现不同颜色的区域？】Shea：这些颜色和气态巨行星大气中的成分以及环境有关。Topp：像土星、木星这种气态行星都是“较差自转”，即不同纬度上的自转角速度不同，高纬度地区转速慢，低纬度则转速快，这样就形成了不同物质的分层分布。【悬挂式列车是如何固定在轨道上的？】和普通的铁路列车不同，这种悬挂式列车通常只有一条轨道，而列车车轮就位于车厢的顶部，在轨道上行驶。这种列车所占的空间更小，修建也相对容易，不过紧急情况下的逃生问题需要额外加以考虑：【“无限回廊”是怎么回事？】 这个视频其实只是罗彻斯特理工学院学生搞的一个项目，目的是用视频特效制造一个“看起来很帅的神话”，激起观众的好奇心，无限回廊当然并不存在。视频确实成功吸引了眼球，不过很多网友也对这种恶作剧般的宣传方式颇有微词：这是蓝嘴凤冠雉（Crax alberti），哥伦比亚特有的珍稀鸟类。它们头上的卷毛是天生的。这个个体的发型像卷福，在其群体中不算最漂亮，有的个体能把卷毛留成莫西干发型。【每日一萌图】发型不错，哪儿烫的呀？ 拍摄者：NamdurApi【为什么不锈钢不容易生锈？】nongnongba：钢铁生锈一般是铁被氧化，成为疏松的氧化铁。而不锈钢是合金钢，其中含有10%以上的铬元素以及其他一些金属元素，这使得它的电极电位升高，变得不容易被氧化，也就阻止了生锈的过程。【吃六个栗子等于一碗米饭吗？】由于标准不明确，所以很难说吃多少栗子相当于一碗米饭。不过，栗子中的碳水化合物含量确实很高，100克熟栗子的热量就有214千卡，想要控制体重的人不宜多吃，或者在吃栗子的同时要减少其他主食：【张衡的《思玄赋》中提到了哪些天文知识？】在《思玄赋》中，张衡将自己对天文的熟悉融入其中，创作了一段“太空遨游记”。这段文字中都提到了哪些天文知识，紫宫、高阁、北落、招摇这些词又对应着天上的哪些星象？请看果壳网友 的解读：【菠萝有种子吗？】熊左小尖尖：菠萝有种子，它的种子就是下图中的模样。我们平时看的的菠萝“外皮”其实是一朵一朵的花，食用的部分是花轴等组织构成的。在吃菠萝时，通常会把外皮削去，这样往往也就把种子去除了。【能通过钻探的方式了解地球内部构造吗？】RainesD：人类目前钻探的最深深度仅有十几公里。地球内部温度、压力升高，再加上岩石性质的改变，使得更深的钻探工作难以进行。目前对地球内部构造的研究，主要通过地电、地磁和人工地震等方式进行。【古代的牙医怎么补牙？】在古代，牙坏了也能补吗？当然能！关于补牙术，历史上有诸多文献记载与实物留存。古人的牙究竟怎么补？请看 的解说：【穿羽绒服可能感染禽流感么？】：禽流感病毒耐热能力不强，由于羽绒服成品经过高温消毒等加工环节的，所以穿着羽绒服不会带来感染风险。但是，收集或加工羽绒制品的人仍需要注意防护。购买时也应选择正规的羽绒制品。【图中的菠萝为什么长成章鱼状？】：这属于缀化现象，本质上是一种植物器官原基变异（畸形）。当某些因素使得生长点或其他原基发生了异常的细胞分裂，产生了数量、形状有所改变的顶芽组织，就会产生这样的形态变化。我们平时看到的鸡冠花就是缀化现象产生的。【滴眼液中的防腐剂对健康有什么影响？】多剂量包装的滴眼液，在开封之后容易受到细菌污染，因此通常会加入抑菌剂。含抑菌剂的滴眼液短期使用通常没什么问题，但长期使用可能会损伤结膜和角膜细胞，加重干眼症。最重要的是，一般健康情况下不需要也不适合长期使用滴眼液。【舍利子是怎么回事？】“舍利”一般指火化后产生的珍珠样或水晶样的珠形物质，它的成因在科学上尚无定论。根据推测，舍利可能来自骨骼成分燃烧后的重结晶、结石或是牙齿等其他成分。舍利更多地在佛教高僧的遗骨中被发现，这可能是由于人们特意地主动寻找或其他原因所致。【在体育项目中，不同人种的差异有多大？】水鸟千斩翼：运动生理学通常认为，不同人种的肌纤维组成有所不同，因此在爆发力、耐力等方面的表现也有差异。不过，造成地域间运动成绩差异原因不止有生理因素，训练方法、体育科研水平、职业化程度甚至历史文化等因素都需要考虑：细菌化石是怎么发现的？【感冒时为什么会咳嗽？】：呼吸道从咽到气管到肺泡都有咳嗽反射的感受器，可以感受周围的机械刺激或化学刺激。感冒属于上呼吸道感染，可以增加呼吸道的粘液分泌，机体为了排出粘液而增加咳嗽的频率；另一方面它也会使组织释放一些化学物质，引发咳嗽。办公环境中的细菌大多来自土壤或是人的皮肤、口鼻，它们大多对健康人没有什么威胁。然而，办公桌传播病原体的可能性依然存在，比如流感病毒就可以在桌面上存活相当一段时间，并可以通过接触传播。【办公桌细菌多过马桶吗？】ApoE：根据新闻，这一信息源自2002年的一项研究，其中比较了办公环境与马桶座圈表面的细菌数量，认为前者单位面积的细菌数量超过后者。办公桌上的细菌大多对健康人没有致病作用，不需要太担心，不过为防止病原体的传播，清洁办公环境还是有必要的。【在网上，我们做些什么？】看视频、浏览网页、聊天、游戏或是学习，互联网现在已经极大地改变了我们的生活。关于网络，有哪些问答内容值得一看？科学青年速成指南第19期为你总结：【为什么不锈钢不容易生锈？】nongnongba：钢铁生锈一般是铁被氧化，成为疏松的氧化铁。而不锈钢是合金钢，其中含有10%以上的铬元素以及其他一些金属元素，这使得它的电极电位升高，变得不容易被氧化，也就阻止了生锈的过程。【吃六个栗子等于一碗米饭吗？】由于标准不明确，所以很难说吃多少栗子相当于一碗米饭。不过，栗子中的碳水化合物含量确实很高，100克熟栗子的热量就有214千卡，想要控制体重的人不宜多吃，或者在吃栗子的同时要减少其他主食：【张衡的《思玄赋》中提到了哪些天文知识？】在《思玄赋》中，张衡将自己对天文的熟悉融入其中，创作了一段“太空遨游记”。这段文字中都提到了哪些天文知识，紫宫、高阁、北落、招摇这些词又对应着天上的哪些星象？请看果壳网友 的解读：【菠萝有种子吗？】熊左小尖尖：菠萝有种子，它的种子就是下图中的模样。我们平时看的的菠萝“外皮”其实是一朵一朵的花，食用的部分是花轴等组织构成的。在吃菠萝时，通常会把外皮削去，这样往往也就把种子去除了。【能通过钻探的方式了解地球内部构造吗？】RainesD：人类目前钻探的最深深度仅有十几公里。地球内部温度、压力升高，再加上岩石性质的改变，使得更深的钻探工作难以进行。目前对地球内部构造的研究，主要通过地电、地磁和人工地震等方式进行。【古代的牙医怎么补牙？】在古代，牙坏了也能补吗？当然能！关于补牙术，历史上有诸多文献记载与实物留存。古人的牙究竟怎么补？请看 的解说：【穿羽绒服可能感染禽流感么？】：禽流感病毒耐热能力不强，由于羽绒服成品经过高温消毒等加工环节的，所以穿着羽绒服不会带来感染风险。但是，收集或加工羽绒制品的人仍需要注意防护。购买时也应选择正规的羽绒制品。【图中的菠萝为什么长成章鱼状？】：这属于缀化现象，本质上是一种植物器官原基变异（畸形）。当某些因素使得生长点或其他原基发生了异常的细胞分裂，产生了数量、形状有所改变的顶芽组织，就会产生这样的形态变化。我们平时看到的鸡冠花就是缀化现象产生的。【滴眼液中的防腐剂对健康有什么影响？】多剂量包装的滴眼液，在开封之后容易受到细菌污染，因此通常会加入抑菌剂。含抑菌剂的滴眼液短期使用通常没什么问题，但长期使用可能会损伤结膜和角膜细胞，加重干眼症。最重要的是，一般健康情况下不需要也不适合长期使用滴眼液。【舍利子是怎么回事？】“舍利”一般指火化后产生的珍珠样或水晶样的珠形物质，它的成因在科学上尚无定论。根据推测，舍利可能来自骨骼成分燃烧后的重结晶、结石或是牙齿等其他成分。舍利更多地在佛教高僧的遗骨中被发现，这可能是由于人们特意地主动寻找或其他原因所致。【在体育项目中，不同人种的差异有多大？】水鸟千斩翼：运动生理学通常认为，不同人种的肌纤维组成有所不同，因此在爆发力、耐力等方面的表现也有差异。不过，造成地域间运动成绩差异原因不止有生理因素，训练方法、体育科研水平、职业化程度甚至历史文化等因素都需要考虑：细菌化石是怎么发现的？【感冒时为什么会咳嗽？】：呼吸道从咽到气管到肺泡都有咳嗽反射的感受器，可以感受周围的机械刺激或化学刺激。感冒属于上呼吸道感染，可以增加呼吸道的粘液分泌，机体为了排出粘液而增加咳嗽的频率；另一方面它也会使组织释放一些化学物质，引发咳嗽。办公环境中的细菌大多来自土壤或是人的皮肤、口鼻，它们大多对健康人没有什么威胁。然而，办公桌传播病原体的可能性依然存在，比如流感病毒就可以在桌面上存活相当一段时间，并可以通过接触传播。【办公桌细菌多过马桶吗？】ApoE：根据新闻，这一信息源自2002年的一项研究，其中比较了办公环境与马桶座圈表面的细菌数量，认为前者单位面积的细菌数量超过后者。办公桌上的细菌大多对健康人没有致病作用，不需要太担心，不过为防止病原体的传播，清洁办公环境还是有必要的。【在网上，我们做些什么？】看视频、浏览网页、聊天、游戏或是学习，互联网现在已经极大地改变了我们的生活。关于网络，有哪些问答内容值得一看？科学青年速成指南第19期为你总结：【玻璃瓶碳酸氢钠输液会含有玻璃碎屑吗？】：当玻璃稳定性不够且与碱性溶液接触时，溶液可对玻璃造成侵蚀，逐渐出现玻璃表面结构破坏和碎片脱落。玻璃脱片现象对健康的影响目前缺乏直接证据，为防止这种情况，应使用性质更稳定的材料，并对药液和容器的相容性进行评估。【为什么水果凉着吃更甜？】植物人史军：在甜味糖类物质中，受温度影响最大的是果糖，它的甜度会随着温度的上升迅速降低。同时，蔗糖的甜度有随温度上升而上升的趋势，但幅度不大，因此综合起来，水果的甜度会随着温度的上升而下降，表现出凉着吃更甜的特性。在人造地球卫星轨道上让面团受太阳直射，面团可以被烤熟吗？【头颅与躯干分离后再接上有生还可能吗？】：历史上的一些资料显示，头颅离体之后并不会立刻丧失功能，科学家们也曾经在动物身上进行过“嫁接”头颅的疯狂尝试。理论上讲，这样确实有生还可能，但由于大脑细胞的缺氧损伤出现得很快，这样的尝试实际很难成功。【这种像泡泡的乳状云是如何形成的？】lecay：乳状云不算一个单独云种，它其实是积雨云的一部分，《中国云图》里把它称为“积雨云悬球状云底”。积云雨由于强烈的上升气流形成，当云里的雨滴冰晶下落时拖拽周围空气就会形成下沉气流，两种气流相遇扰动就可能形成这种形状的云。奶皮主要是脂肪上浮形成的，其中还有少量包裹脂肪的蛋白质。奶皮中脂肪较多，不过要说获取钙质，绝大多数的钙还是在奶皮下面的“汤”里。而牛奶经过均质之后，脂肪球变小，就不太容易上浮了，所以现在也有很多牛奶不太容易产生奶皮。【补习班】活动第一期（），随堂小考附加题来了：为什么牛奶加热会起“皮”？奶皮比奶更有营养吗？欢迎所有活动现场的、不在场的朋友踊跃评论回答。标准答案，后期公布。【为什么网站的域名是前面两条斜线，后面一条斜线？】：这是互联网协议RFC1738规定的标准。统一资源定位符（URL）最初是由蒂姆•伯纳斯-李发明的，现在它已经成为了因特网上标准的资源地址。统一资源定位的标准格式是：协议类型://服务器地址/路径/文件名。汉堡会不会腐败，与环境和食物本身有很大关系，新闻中提到的犹他州是一个气候相对干燥的地方，而在潮湿的环境中，汉堡更容易霉变腐败。曾有网友进行过类似的试验，结果一周后汉堡就长出了霉斑，这可能与当时空气湿度较大有关：【汉堡能放14年不变质吗？】微生物生长需要水分，而汉堡肉饼水分很少，在干燥环境中面包也可能在微生物滋生前就被晾干了，这样确实有可能在长期存放后仍不出现明显的腐败迹象。然而即使如此，汉堡中的油脂还是会氧化变质，看上去不腐败的现象也不足以说明其中添加了防腐剂。【汉堡能放14年不变质吗？】微生物生长需要水分，而汉堡肉饼水分很少，在干燥环境中面包也可能在微生物滋生前就被晾干了，这样确实有可能在长期存放后仍不出现明显的腐败迹象。然而即使如此，汉堡中的油脂还是会氧化变质，看上去不腐败的现象也不足以说明其中添加了防腐剂。嗯，也不是铁胆火车侠自己刷公交卡进去的…//: 不是一节一节塞进去的【地铁列车是怎么放进去的？】动感神牛：地铁列车一般是由机车（火车头）牵引，直接从制造商（主机厂）处通过大铁路线路牵引到地铁的车辆段中。一般每条地铁线路至少有一个车辆段，对列车进行检修及故障处理，并提供停放场地。车辆段和大铁路以及地铁线路都是相连的。【“城市地震危险排名”靠谱吗？】：该排名的数据依据来自一篇硕士论文。地处石家庄的河北地震局学者分析认为，“地震危险排名”考虑的影响因素不足，文字表述与图件的数据依据之间存在显著差别，因此得出的危险度排名缺乏足够的科学性和严谨性。【地铁列车是怎么放进去的？】动感神牛：地铁列车一般是由机车（火车头）牵引，直接从制造商（主机厂）处通过大铁路线路牵引到地铁的车辆段中。一般每条地铁线路至少有一个车辆段，对列车进行检修及故障处理，并提供停放场地。车辆段和大铁路以及地铁线路都是相连的。师父不要这样... //:那八戒下池子时出现的黄色线是怎么产生的呢？【飞机飞过时的白线是怎么产生的？】：飞机尾迹分为废气尾迹、对流尾迹和空气动力尾迹三种，最常见的多是废气凝结尾迹。飞机发动机喷出含有大量水汽的高温气体，这些高温高湿的气体在周围低温环境中迅速降温，再加上喷出的颗粒状灰尘，就会凝结产生“白线”。【飞机飞过时的白线是怎么产生的？】：飞机尾迹分为废气尾迹、对流尾迹和空气动力尾迹三种，最常见的多是废气凝结尾迹。飞机发动机喷出含有大量水汽的高温气体，这些高温高湿的气体在周围低温环境中迅速降温，再加上喷出的颗粒状灰尘，就会凝结产生“白线”。【流感疫苗是怎么做出来的？】：制作流感疫苗时，首先要确定用于生产的标准疫苗株，再将它进行数量扩增（一般在鸡胚中进行），之后再进行灭活、纯化等处理，经过检测就可以上市了。生产一种新疫苗本身需要的时间不是很长，但进行标准疫苗株的确定则需要时间。【玻璃瓶碳酸氢钠输液会含有玻璃碎屑吗？】：当玻璃稳定性不够且与碱性溶液接触时，溶液可对玻璃造成侵蚀，逐渐出现玻璃表面结构破坏和碎片脱落。玻璃脱片现象对健康的影响目前缺乏直接证据，为防止这种情况，应使用性质更稳定的材料，并对药液和容器的相容性进行评估。【为什么水果凉着吃更甜？】植物人史军：在甜味糖类物质中，受温度影响最大的是果糖，它的甜度会随着温度的上升迅速降低。同时，蔗糖的甜度有随温度上升而上升的趋势，但幅度不大，因此综合起来，水果的甜度会随着温度的上升而下降，表现出凉着吃更甜的特性。在人造地球卫星轨道上让面团受太阳直射，面团可以被烤熟吗？【头颅与躯干分离后再接上有生还可能吗？】：历史上的一些资料显示，头颅离体之后并不会立刻丧失功能，科学家们也曾经在动物身上进行过“嫁接”头颅的疯狂尝试。理论上讲，这样确实有生还可能，但由于大脑细胞的缺氧损伤出现得很快，这样的尝试实际很难成功。【这种像泡泡的乳状云是如何形成的？】lecay：乳状云不算一个单独云种，它其实是积雨云的一部分，《中国云图》里把它称为“积雨云悬球状云底”。积云雨由于强烈的上升气流形成，当云里的雨滴冰晶下落时拖拽周围空气就会形成下沉气流，两种气流相遇扰动就可能形成这种形状的云。奶皮主要是脂肪上浮形成的，其中还有少量包裹脂肪的蛋白质。奶皮中脂肪较多，不过要说获取钙质，绝大多数的钙还是在奶皮下面的“汤”里。而牛奶经过均质之后，脂肪球变小，就不太容易上浮了，所以现在也有很多牛奶不太容易产生奶皮。【补习班】活动第一期（），随堂小考附加题来了：为什么牛奶加热会起“皮”？奶皮比奶更有营养吗？欢迎所有活动现场的、不在场的朋友踊跃评论回答。标准答案，后期公布。【为什么网站的域名是前面两条斜线，后面一条斜线？】：这是互联网协议RFC1738规定的标准。统一资源定位符（URL）最初是由蒂姆•伯纳斯-李发明的，现在它已经成为了因特网上标准的资源地址。统一资源定位的标准格式是：协议类型://服务器地址/路径/文件名。汉堡会不会腐败，与环境和食物本身有很大关系，新闻中提到的犹他州是一个气候相对干燥的地方，而在潮湿的环境中，汉堡更容易霉变腐败。曾有网友进行过类似的试验，结果一周后汉堡就长出了霉斑，这可能与当时空气湿度较大有关：【汉堡能放14年不变质吗？】微生物生长需要水分，而汉堡肉饼水分很少，在干燥环境中面包也可能在微生物滋生前就被晾干了，这样确实有可能在长期存放后仍不出现明显的腐败迹象。然而即使如此，汉堡中的油脂还是会氧化变质，看上去不腐败的现象也不足以说明其中添加了防腐剂。【汉堡能放14年不变质吗？】微生物生长需要水分，而汉堡肉饼水分很少，在干燥环境中面包也可能在微生物滋生前就被晾干了，这样确实有可能在长期存放后仍不出现明显的腐败迹象。然而即使如此，汉堡中的油脂还是会氧化变质，看上去不腐败的现象也不足以说明其中添加了防腐剂。嗯，也不是铁胆火车侠自己刷公交卡进去的…//: 不是一节一节塞进去的【地铁列车是怎么放进去的？】动感神牛：地铁列车一般是由机车（火车头）牵引，直接从制造商（主机厂）处通过大铁路线路牵引到地铁的车辆段中。一般每条地铁线路至少有一个车辆段，对列车进行检修及故障处理，并提供停放场地。车辆段和大铁路以及地铁线路都是相连的。【“城市地震危险排名”靠谱吗？】：该排名的数据依据来自一篇硕士论文。地处石家庄的河北地震局学者分析认为，“地震危险排名”考虑的影响因素不足，文字表述与图件的数据依据之间存在显著差别，因此得出的危险度排名缺乏足够的科学性和严谨性。【地铁列车是怎么放进去的？】动感神牛：地铁列车一般是由机车（火车头）牵引，直接从制造商（主机厂）处通过大铁路线路牵引到地铁的车辆段中。一般每条地铁线路至少有一个车辆段，对列车进行检修及故障处理，并提供停放场地。车辆段和大铁路以及地铁线路都是相连的。师父不要这样... //:那八戒下池子时出现的黄色线是怎么产生的呢？【飞机飞过时的白线是怎么产生的？】：飞机尾迹分为废气尾迹、对流尾迹和空气动力尾迹三种，最常见的多是废气凝结尾迹。飞机发动机喷出含有大量水汽的高温气体，这些高温高湿的气体在周围低温环境中迅速降温，再加上喷出的颗粒状灰尘，就会凝结产生“白线”。【飞机飞过时的白线是怎么产生的？】：飞机尾迹分为废气尾迹、对流尾迹和空气动力尾迹三种，最常见的多是废气凝结尾迹。飞机发动机喷出含有大量水汽的高温气体，这些高温高湿的气体在周围低温环境中迅速降温，再加上喷出的颗粒状灰尘，就会凝结产生“白线”。【流感疫苗是怎么做出来的？】：制作流感疫苗时，首先要确定用于生产的标准疫苗株，再将它进行数量扩增（一般在鸡胚中进行），之后再进行灭活、纯化等处理，经过检测就可以上市了。生产一种新疫苗本身需要的时间不是很长，但进行标准疫苗株的确定则需要时间。【切辣椒怎么避免辣到手？】：大部分辣椒的辣椒素来自胎座，也就是其中的白筋，不接触白筋部分或是戴手套可以避免辣手，不过长时间接触时则要戴丁腈橡胶手套。辣椒素只用水冲难以去除，立即用肥皂洗手或许更有帮助。另外，切辣椒之后千万不要接触身体任何粘膜部位…【利用技术手段可以让两个同性别哺乳动物产生后代吗？】：出生于2004年的小鼠“辉夜姬”的遗传物质来自两个雌性个体，它没有生物学意义上的父亲，是这方面的一个成功案例。而由于受精卵中的线粒体基因完全继承自母亲一方，利用两个雄性的生殖细胞产生后代相对困难。【用很多水果串联做电池可以给手机充电吗？】：水果电池和干电池在原理上没有本质区别，可以用来供电。不过水果电池提供的电量很小，电压不稳定，即使真达到了需要的供电量也缺乏外电路保护，想用它直接给手机充电不太可行。地震之后的通信困难，和通信设备的物理损坏，以及很多人同时使用造成的瞬间通信高峰都有关系： 在通信高峰时，如果需要紧急联系又暂时打不通电话，不妨试试短信。【科学美国人：紧急事件中，为什么短信比电话靠谱？】紧急事件发生后，无限通信服务可能会出现通信高峰，于是乎焦急的人们很难联系上自己的亲朋好友。波士顿爆炸案之后，科学美国人网站上刊登了一篇短文，告诉大家在紧急事件后用短信联系要比电话靠谱。这也适于我们的情况：【四川地区为什么地震多发？】：地震和断裂/断层密不可分。四川西部的龙门山脉是由一个以断裂为主的断裂体系组成的，在这个组合群里，任何一条断裂都有可能发生地震。至于此次地震与汶川地震有什么关联，以及龙门山断裂带的活动性如何，则需要地震地质学家进行更多研究。【贝类的血液是蓝色的吗？】膜拜果壳：大部分贝类血液中含有血蓝蛋白，并通过其中的铜离子结合氧气，因此它们的血液呈现蓝色。有证据表明，贝类的血蓝蛋白可能是一种酚氧化酶演化而来的。不过，也有少数贝类（如毛蚶）含有血红蛋白。【为什么word默认字体是宋体？】虎泉先生：宋体是衬线字体，容易识别，读起来不容易疲劳。Word中出现的往往是大篇幅文字，这样的设计比较合理。Fishingsnow：宋体在出版物中较流行，而且早期的电脑屏幕分辨率低，显示宋体这样空白较多、笔画较清晰的字体相对容易。现在，大数据在日常生活中就会产生，社交媒体上的文本就是一个很好的例子。如果善加挖掘，我们能从中获取很多有价值的信息。而且，随着计算机性能的提高以及云计算的普及，现在我们也有了更多机会来分析它们：【什么是“大数据”？】：大数据可以定义为难以用现有的一般技术管理的大量数据的集合。由于容量庞大、更新频率快以及多样性，这些数据集合需要更先进的方法来进行存储、处理和分析。：我们食用的实际是石榴种子的外种皮，它是种子的一部分，如果按一般培育无籽水果的方法让种子不发育，我们也就吃不到石榴了。不过，从理论上说我们可以尝试培育籽较小、内种皮不那么硬的石榴品种。无籽石榴有可能被培育出来吗？（想想就觉得吃起来会很爽啊（¯﹃¯））Geek范儿的蛋糕店是什么样？想知道更多细节，可以来果壳问答向 提问哦~活动详情：【讲者推荐！】用试验精神、逻辑推理、科学方法和AI算法来开一家蛋糕店！斯坦福计算机男Mark+清华生物女王倞， 的这对情侣档创始人将科学、严谨的精神和方法融入烘焙，把食材最妙的一面呈现在甜点中~ 据悉报名有一定几率试吃： 【有毒的花园植物可以和蔬菜种在一起吗？】：植物中有毒的次级代谢产物只保留在植物体内，一般不会传播给土壤和其他植物，只要不会误食就不必将它们特意和蔬菜分开。：植物能不能种在一起，主要考虑它们需要的环境、是否会相互竞争或是传播病害。【拍死隐翅虫会起大水疱？】并非所有的隐翅虫都有毒，也不是所有人都对隐翅虫毒素敏感。而且只有当虫体被碾碎时，它的毒素才会接触到皮肤。遇到隐翅虫不要捻摁拍打，吹走即可。另外，原微博中右侧的水疱图片也与隐翅虫无关，而是有毒植物毒葛造成的一个极端案例：（图片略重口）这是喜马拉雅跳蛛，它有的极其霸道的学名叫Euophrys omnisuperstes，意思是“站在万事万物之上的跳蛛”。它生活在喜马拉雅山上，科学家曾在珠穆朗玛峰海拔6700米处发现过喜马拉雅跳蛛。【每日一萌图】这种蜘蛛，有种傲视群雄的霸气~ 拍摄者：Gavin Maxwell【什么是“大数据”？】：大数据可以定义为难以用现有的一般技术管理的大量数据的集合。由于容量庞大、更新频率快以及多样性，这些数据集合需要更先进的方法来进行存储、处理和分析。【关于“怀孕”，你想问什么？】生孩子的最佳年龄是多大？怀孕了还能“啪啪啪”吗？4月15日-4月19日，每天一个关键词，用“求真相”iPhone客户端，或在新浪微博上原发问题++提问，满足你的好奇心！好问题还有惊喜奖励！马上参与：【切辣椒怎么避免辣到手？】：大部分辣椒的辣椒素来自胎座，也就是其中的白筋，不接触白筋部分或是戴手套可以避免辣手，不过长时间接触时则要戴丁腈橡胶手套。辣椒素只用水冲难以去除，立即用肥皂洗手或许更有帮助。另外，切辣椒之后千万不要接触身体任何粘膜部位…【利用技术手段可以让两个同性别哺乳动物产生后代吗？】：出生于2004年的小鼠“辉夜姬”的遗传物质来自两个雌性个体，它没有生物学意义上的父亲，是这方面的一个成功案例。而由于受精卵中的线粒体基因完全继承自母亲一方，利用两个雄性的生殖细胞产生后代相对困难。【用很多水果串联做电池可以给手机充电吗？】：水果电池和干电池在原理上没有本质区别，可以用来供电。不过水果电池提供的电量很小，电压不稳定，即使真达到了需要的供电量也缺乏外电路保护，想用它直接给手机充电不太可行。地震之后的通信困难，和通信设备的物理损坏，以及很多人同时使用造成的瞬间通信高峰都有关系： 在通信高峰时，如果需要紧急联系又暂时打不通电话，不妨试试短信。【科学美国人：紧急事件中，为什么短信比电话靠谱？】紧急事件发生后，无限通信服务可能会出现通信高峰，于是乎焦急的人们很难联系上自己的亲朋好友。波士顿爆炸案之后，科学美国人网站上刊登了一篇短文，告诉大家在紧急事件后用短信联系要比电话靠谱。这也适于我们的情况：【四川地区为什么地震多发？】：地震和断裂/断层密不可分。四川西部的龙门山脉是由一个以断裂为主的断裂体系组成的，在这个组合群里，任何一条断裂都有可能发生地震。至于此次地震与汶川地震有什么关联，以及龙门山断裂带的活动性如何，则需要地震地质学家进行更多研究。【贝类的血液是蓝色的吗？】膜拜果壳：大部分贝类血液中含有血蓝蛋白，并通过其中的铜离子结合氧气，因此它们的血液呈现蓝色。有证据表明，贝类的血蓝蛋白可能是一种酚氧化酶演化而来的。不过，也有少数贝类（如毛蚶）含有血红蛋白。【为什么word默认字体是宋体？】虎泉先生：宋体是衬线字体，容易识别，读起来不容易疲劳。Word中出现的往往是大篇幅文字，这样的设计比较合理。Fishingsnow：宋体在出版物中较流行，而且早期的电脑屏幕分辨率低，显示宋体这样空白较多、笔画较清晰的字体相对容易。现在，大数据在日常生活中就会产生，社交媒体上的文本就是一个很好的例子。如果善加挖掘，我们能从中获取很多有价值的信息。而且，随着计算机性能的提高以及云计算的普及，现在我们也有了更多机会来分析它们：【什么是“大数据”？】：大数据可以定义为难以用现有的一般技术管理的大量数据的集合。由于容量庞大、更新频率快以及多样性，这些数据集合需要更先进的方法来进行存储、处理和分析。：我们食用的实际是石榴种子的外种皮，它是种子的一部分，如果按一般培育无籽水果的方法让种子不发育，我们也就吃不到石榴了。不过，从理论上说我们可以尝试培育籽较小、内种皮不那么硬的石榴品种。无籽石榴有可能被培育出来吗？（想想就觉得吃起来会很爽啊（¯﹃¯））Geek范儿的蛋糕店是什么样？想知道更多细节，可以来果壳问答向 提问哦~活动详情：【讲者推荐！】用试验精神、逻辑推理、科学方法和AI算法来开一家蛋糕店！斯坦福计算机男Mark+清华生物女王倞， 的这对情侣档创始人将科学、严谨的精神和方法融入烘焙，把食材最妙的一面呈现在甜点中~ 据悉报名有一定几率试吃： 【有毒的花园植物可以和蔬菜种在一起吗？】：植物中有毒的次级代谢产物只保留在植物体内，一般不会传播给土壤和其他植物，只要不会误食就不必将它们特意和蔬菜分开。：植物能不能种在一起，主要考虑它们需要的环境、是否会相互竞争或是传播病害。【拍死隐翅虫会起大水疱？】并非所有的隐翅虫都有毒，也不是所有人都对隐翅虫毒素敏感。而且只有当虫体被碾碎时，它的毒素才会接触到皮肤。遇到隐翅虫不要捻摁拍打，吹走即可。另外，原微博中右侧的水疱图片也与隐翅虫无关，而是有毒植物毒葛造成的一个极端案例：（图片略重口）这是喜马拉雅跳蛛，它有的极其霸道的学名叫Euophrys omnisuperstes，意思是“站在万事万物之上的跳蛛”。它生活在喜马拉雅山上，科学家曾在珠穆朗玛峰海拔6700米处发现过喜马拉雅跳蛛。【每日一萌图】这种蜘蛛，有种傲视群雄的霸气~ 拍摄者：Gavin Maxwell【什么是“大数据”？】：大数据可以定义为难以用现有的一般技术管理的大量数据的集合。由于容量庞大、更新频率快以及多样性，这些数据集合需要更先进的方法来进行存储、处理和分析。【关于“怀孕”，你想问什么？】生孩子的最佳年龄是多大？怀孕了还能“啪啪啪”吗？4月15日-4月19日，每天一个关键词，用“求真相”iPhone客户端，或在新浪微博上原发问题++提问，满足你的好奇心！好问题还有惊喜奖励！马上参与：对于双相障碍，锂盐是一种常用的治疗药物。锂离子（Li+）是一种情绪安定剂，和西地那非一样，它对于精神疾病的功效的发现，也是“无心插柳柳成荫”的典范：【双相情感障碍是什么？】双相情感障碍障碍的“双相”指的是抑郁相和躁狂相，双相障碍患者常处在抑郁与躁狂的交替发作之中，由于情绪障碍而对生活带来很大的影响。双相障碍的发生可能与神经递质的代谢障碍有关，它并不是简单的心理问题，而是一种精神疾病，通常需要进行药物治疗。【双相情感障碍是什么？】双相情感障碍障碍的“双相”指的是抑郁相和躁狂相，双相障碍患者常处在抑郁与躁狂的交替发作之中，由于情绪障碍而对生活带来很大的影响。双相障碍的发生可能与神经递质的代谢障碍有关，它并不是简单的心理问题，而是一种精神疾病，通常需要进行药物治疗。河马？可这两只动物比一般的河马Q~它们不是日本石河马，而是倭河马（Choeropsis liberiensis）。倭河马比河马小很多，成年后站立肩高只有约80厘米，体重【只有】两百来公斤。【每日一萌图】不管世界怎么样，你总能治愈我 图片来自zooborns.com【气温升高会影响H7N9的传播吗？】：对人型流感，有研究显示低温和低湿度会使它们更容易传播，这可能与病毒和气溶胶的稳定性有关。但目前人感染H7N9病毒主要是通过密切接触病禽，由于环境温湿度对于接触传播效率影响不大，因此气温升高时也不能掉以轻心。【关于“腿”，你想知道什么？】为什么人会不自觉抖腿？跑步会让小腿变粗吗？4月15日-4月19日，每天一个关键词，用“求真相”iPhone客户端，或在新浪微博上原发问题++提问，满足你的好奇心！好问题还有惊喜奖励！马上参与：禽流感、季节性流感和普通感冒，你对这些引起呼吸道感染的病毒了解多少？以下关于它们的描述，哪一个是正确的呢？（答案次日晚上公布）【为什么选择夏威夷来建造最大的光学望远镜？】：夏威夷大岛的莫纳克亚火山，可以说是北半球最佳的观星地点之一。它海拔高，因此受空气抖动、水蒸气及尘埃影响很小；周围都是自然保护区，光污染也很小；而且夏威夷方面也为它提供了方便的交通及后勤保障。【外语难学吗？】学外语，你是乐在其中还是痛苦不堪？在各种不同的语言中，有哪些规律，又有哪些有趣的八卦？这一期的科学青年速成指南为你总结有关外语的经常问答：【办公室内空气污染怎么破？】：办公环境中家具、电子产品和装修材料等都可能释放甲醛等对人体有害的有机物。活性炭、绿植、普通口罩统统不靠谱，开窗通风是有效的补救办法。但最关键的是要在购买办公用品或装修时选择带有权威认证标志的环保产品，从源头杜绝污染源。鸟类感染H7N9病毒不会引起严重症状，这也意味着识别病禽、控制病毒在鸟类中的传播变得更加困难。更多关于H7N9病毒的信息请看：【H7N9是“高致病性禽流感”吗？】：说明病毒致病性时需要指明宿主。此前的H5N1对禽类和人类都可引起较严重的疾病，因此它常被直接称为“高致病性禽流感”。而目前看来，此次的H7N9病毒对人的致病性可能较高，但对禽类致病性低，禽鸟感染可能不会出现明显症状。【H7N9是“高致病性禽流感”吗？】：说明病毒致病性时需要指明宿主。此前的H5N1对禽类和人类都可引起较严重的疾病，因此它常被直接称为“高致病性禽流感”。而目前看来，此次的H7N9病毒对人的致病性可能较高，但对禽类致病性低，禽鸟感染可能不会出现明显症状。柯尼斯堡七桥问题是图论中的一个著名问题：河中两个小岛由七座桥连接，在所有桥都只能走一遍的前提下，如何把每个地方都走遍？欧拉解决了这一问题，并提出了任何一种河-桥图能否一次走遍的判定方法。这也是“奥数”题的经典内容之一，你学习过它吗？【今天的Google doodle中提到了哪些欧拉的成就？】：“V-E F=2”说的是欧拉示性数，表示任意一个三维多面体面、棱、顶点的数量关系，字母G和o中的多面体也与此有关。小写g上方的则应该是复平面上的指数函数，左下的小图表示七桥问题，右下角则是著名的欧拉公式。【今天的Google doodle中提到了哪些欧拉的成就？】：“V-E F=2”说的是欧拉示性数，表示任意一个三维多面体面、棱、顶点的数量关系，字母G和o中的多面体也与此有关。小写g上方的则应该是复平面上的指数函数，左下的小图表示七桥问题，右下角则是著名的欧拉公式。这是一只大斑獛（念pú，Genetta tigrina）的幼崽。这是一种生活在非洲的灵猫科动物，夜行而食肉。你可以近似认为这货就是非洲的果子狸。【每日一萌图】柔软而妖娆 图片来自zooborns.com【恐龙放到现在可以存活吗？】：气候问题不算严重，但我们可能没有东西给它们吃。白垩纪气温和氧含量更高，因此恐龙要找热带低海拔地区生活。但大型肉食恐龙灵活度差，放在现在难以捕食猎物；对于植食恐龙，现在的被子植物不适合它们，裸子植物在热带地区也很少。对于双相障碍，锂盐是一种常用的治疗药物。锂离子（Li+）是一种情绪安定剂，和西地那非一样，它对于精神疾病的功效的发现，也是“无心插柳柳成荫”的典范：【双相情感障碍是什么？】双相情感障碍障碍的“双相”指的是抑郁相和躁狂相，双相障碍患者常处在抑郁与躁狂的交替发作之中，由于情绪障碍而对生活带来很大的影响。双相障碍的发生可能与神经递质的代谢障碍有关，它并不是简单的心理问题，而是一种精神疾病，通常需要进行药物治疗。【双相情感障碍是什么？】双相情感障碍障碍的“双相”指的是抑郁相和躁狂相，双相障碍患者常处在抑郁与躁狂的交替发作之中，由于情绪障碍而对生活带来很大的影响。双相障碍的发生可能与神经递质的代谢障碍有关，它并不是简单的心理问题，而是一种精神疾病，通常需要进行药物治疗。河马？可这两只动物比一般的河马Q~它们不是日本石河马，而是倭河马（Choeropsis liberiensis）。倭河马比河马小很多，成年后站立肩高只有约80厘米，体重【只有】两百来公斤。【每日一萌图】不管世界怎么样，你总能治愈我 图片来自zooborns.com【气温升高会影响H7N9的传播吗？】：对人型流感，有研究显示低温和低湿度会使它们更容易传播，这可能与病毒和气溶胶的稳定性有关。但目前人感染H7N9病毒主要是通过密切接触病禽，由于环境温湿度对于接触传播效率影响不大，因此气温升高时也不能掉以轻心。【关于“腿”，你想知道什么？】为什么人会不自觉抖腿？跑步会让小腿变粗吗？4月15日-4月19日，每天一个关键词，用“求真相”iPhone客户端，或在新浪微博上原发问题++提问，满足你的好奇心！好问题还有惊喜奖励！马上参与：禽流感、季节性流感和普通感冒，你对这些引起呼吸道感染的病毒了解多少？以下关于它们的描述，哪一个是正确的呢？（答案次日晚上公布）【为什么选择夏威夷来建造最大的光学望远镜？】：夏威夷大岛的莫纳克亚火山，可以说是北半球最佳的观星地点之一。它海拔高，因此受空气抖动、水蒸气及尘埃影响很小；周围都是自然保护区，光污染也很小；而且夏威夷方面也为它提供了方便的交通及后勤保障。【外语难学吗？】学外语，你是乐在其中还是痛苦不堪？在各种不同的语言中，有哪些规律，又有哪些有趣的八卦？这一期的科学青年速成指南为你总结有关外语的经常问答：【办公室内空气污染怎么破？】：办公环境中家具、电子产品和装修材料等都可能释放甲醛等对人体有害的有机物。活性炭、绿植、普通口罩统统不靠谱，开窗通风是有效的补救办法。但最关键的是要在购买办公用品或装修时选择带有权威认证标志的环保产品，从源头杜绝污染源。鸟类感染H7N9病毒不会引起严重症状，这也意味着识别病禽、控制病毒在鸟类中的传播变得更加困难。更多关于H7N9病毒的信息请看：【H7N9是“高致病性禽流感”吗？】：说明病毒致病性时需要指明宿主。此前的H5N1对禽类和人类都可引起较严重的疾病，因此它常被直接称为“高致病性禽流感”。而目前看来，此次的H7N9病毒对人的致病性可能较高，但对禽类致病性低，禽鸟感染可能不会出现明显症状。【H7N9是“高致病性禽流感”吗？】：说明病毒致病性时需要指明宿主。此前的H5N1对禽类和人类都可引起较严重的疾病，因此它常被直接称为“高致病性禽流感”。而目前看来，此次的H7N9病毒对人的致病性可能较高，但对禽类致病性低，禽鸟感染可能不会出现明显症状。柯尼斯堡七桥问题是图论中的一个著名问题：河中两个小岛由七座桥连接，在所有桥都只能走一遍的前提下，如何把每个地方都走遍？欧拉解决了这一问题，并提出了任何一种河-桥图能否一次走遍的判定方法。这也是“奥数”题的经典内容之一，你学习过它吗？【今天的Google doodle中提到了哪些欧拉的成就？】：“V-E F=2”说的是欧拉示性数，表示任意一个三维多面体面、棱、顶点的数量关系，字母G和o中的多面体也与此有关。小写g上方的则应该是复平面上的指数函数，左下的小图表示七桥问题，右下角则是著名的欧拉公式。【今天的Google doodle中提到了哪些欧拉的成就？】：“V-E F=2”说的是欧拉示性数，表示任意一个三维多面体面、棱、顶点的数量关系，字母G和o中的多面体也与此有关。小写g上方的则应该是复平面上的指数函数，左下的小图表示七桥问题，右下角则是著名的欧拉公式。这是一只大斑獛（念pú，Genetta tigrina）的幼崽。这是一种生活在非洲的灵猫科动物，夜行而食肉。你可以近似认为这货就是非洲的果子狸。【每日一萌图】柔软而妖娆 图片来自zooborns.com【恐龙放到现在可以存活吗？】：气候问题不算严重，但我们可能没有东西给它们吃。白垩纪气温和氧含量更高，因此恐龙要找热带低海拔地区生活。但大型肉食恐龙灵活度差，放在现在难以捕食猎物；对于植食恐龙，现在的被子植物不适合它们，裸子植物在热带地区也很少。【拳击手的训练方式是怎样的？】：拳击手训练和一般健身训练大有不同。拳击手专项力量训练是为蹬腿，拧腰，送肩，伸臂，旋腕打出一拳准备的。这要求全身相关肌肉协同发力。拳击手更注重爆发力的训练，动作速度快且节奏有力。晒伤之后怎么办？赶紧冷敷，避免刺激性的化妆品，再用些晒后修复产品吧：【电视台灯光会导致晒伤吗？】lalunasun：拍摄时所用的镝灯可释放紫外线，理论上有将人晒伤的能力，不过考虑到实际接触量，日光的影响更大。：从图中的晒痕来看，引起晒伤的光源应该处于较高的位置，更像是日光下戴墨镜时导致的。【“蛋疼”到底有多疼？】睾丸上的神经密度非常之高，它对温度、运动和机械作用力都很敏感，这让它着实“伤不起”。“蛋疼”的滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。蛋疼到底有多疼？请看： （图片来自网络，危险请勿模仿…）【电视台灯光会导致晒伤吗？】lalunasun：拍摄时所用的镝灯可释放紫外线，理论上有将人晒伤的能力，不过考虑到实际接触量，日光的影响更大。：从图中的晒痕来看，引起晒伤的光源应该处于较高的位置，更像是日光下戴墨镜时导致的。这是银喉长尾山雀（Aegithalos caudatus），在中国比较常见。它们主要以虫子为食，常集小群生活。虽说是个球，但这个小家伙尾巴很长很美丽哦~【每日一萌图】 拍摄者：Paul Green此前新闻报道中称H7N9病毒为“中韩混血”，其中“混血”指的就是病毒的重组。不过，宿主野鸟并没有国籍，“中韩混血”的说法也不够准确：【流感病毒的重组是什么意思？】：流感病毒的基因组有多个节段，如果两种病毒同时感染了一个宿主，病毒在细胞内复制包装时，可能会将来自不同病毒的节段组装到一起，这样就会重组产生新的病毒。目前认为，H7N9就是H7亚型病毒、H11N9和H9N2重组产生的。【流感病毒的重组是什么意思？】：流感病毒的基因组有多个节段，如果两种病毒同时感染了一个宿主，病毒在细胞内复制包装时，可能会将来自不同病毒的节段组装到一起，这样就会重组产生新的病毒。目前认为，H7N9就是H7亚型病毒、H11N9和H9N2重组产生的。脂肪，它为食物带来美味，但长在肚子上却又会带来无尽的忧愁。让人又爱又恨的脂肪，你了解它吗？（答案次日晚上公布）【讨论向】为什么一些人喜欢采取裸身的方式来表达抗议？讨论请戳：【撒切尔夫人“铁娘子”的称号从何而来？】橡胶万岁：1976年苏联《红星报》在回应撒切尔夫人对苏联的抨击时，首次称她为"铁娘子"。当时记者决定把撒切尔夫人和德国的铁血宰相俾斯麦相提并论，由于“铁血首相”属于男性化词汇，便将首相一词换成了娘子。【滴眼液中的防腐剂对健康有什么影响？】多剂量包装的滴眼液，在开封之后容易受到细菌污染，因此通常会加入抑菌剂。含抑菌剂的滴眼液短期使用通常没什么问题，但长期使用可能会损伤结膜和角膜细胞，加重干眼症。对于一般人，健康情况下不需要也不适合长期使用滴眼液。酱油让伤口变黑这种说法也是没有根据的哦： //: 另外，这并不说明喝牛奶会变白，喝可乐会变黑……【喝橙汁喝多了人会变黄吗？】：大量食用橙、胡萝卜、南瓜等富含β胡萝卜素的食物可能会引起胡萝卜素血症，使皮肤变黄。这种情况只是“面子问题”，对身体健康并没有什么影响，只要暂时别再吃这些食物，经过2~6周就会自行消退。另外，这并不说明喝牛奶会变白，喝可乐会变黑……【喝橙汁喝多了人会变黄吗？】：大量食用橙、胡萝卜、南瓜等富含β胡萝卜素的食物可能会引起胡萝卜素血症，使皮肤变黄。这种情况只是“面子问题”，对身体健康并没有什么影响，只要暂时别再吃这些食物，经过2~6周就会自行消退。【喝橙汁喝多了人会变黄吗？】：大量食用橙、胡萝卜、南瓜等富含β胡萝卜素的食物可能会引起胡萝卜素血症，使皮肤变黄。这种情况只是“面子问题”，对身体健康并没有什么影响，只要暂时别再吃这些食物，经过2~6周就会自行消退。【《纸牌屋》成功靠的是大数据分析吗？】：《纸牌屋》不是由奈飞（Netflix）主导推动的项目，它的走红也有导演、演员等多方面因素，并不能归结为数据分析的成功。大数据分析其实是企业的宣传噱头，此举是为了在传统电视界争得话语权，打压亚马逊即将开始的原创剧集拍摄。【拳击手的训练方式是怎样的？】：拳击手训练和一般健身训练大有不同。拳击手专项力量训练是为蹬腿，拧腰，送肩，伸臂，旋腕打出一拳准备的。这要求全身相关肌肉协同发力。拳击手更注重爆发力的训练，动作速度快且节奏有力。晒伤之后怎么办？赶紧冷敷，避免刺激性的化妆品，再用些晒后修复产品吧：【电视台灯光会导致晒伤吗？】lalunasun：拍摄时所用的镝灯可释放紫外线，理论上有将人晒伤的能力，不过考虑到实际接触量，日光的影响更大。：从图中的晒痕来看，引起晒伤的光源应该处于较高的位置，更像是日光下戴墨镜时导致的。【“蛋疼”到底有多疼？】睾丸上的神经密度非常之高，它对温度、运动和机械作用力都很敏感，这让它着实“伤不起”。“蛋疼”的滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。蛋疼到底有多疼？请看： （图片来自网络，危险请勿模仿…）【电视台灯光会导致晒伤吗？】lalunasun：拍摄时所用的镝灯可释放紫外线，理论上有将人晒伤的能力，不过考虑到实际接触量，日光的影响更大。：从图中的晒痕来看，引起晒伤的光源应该处于较高的位置，更像是日光下戴墨镜时导致的。这是银喉长尾山雀（Aegithalos caudatus），在中国比较常见。它们主要以虫子为食，常集小群生活。虽说是个球，但这个小家伙尾巴很长很美丽哦~【每日一萌图】 拍摄者：Paul Green此前新闻报道中称H7N9病毒为“中韩混血”，其中“混血”指的就是病毒的重组。不过，宿主野鸟并没有国籍，“中韩混血”的说法也不够准确：【流感病毒的重组是什么意思？】：流感病毒的基因组有多个节段，如果两种病毒同时感染了一个宿主，病毒在细胞内复制包装时，可能会将来自不同病毒的节段组装到一起，这样就会重组产生新的病毒。目前认为，H7N9就是H7亚型病毒、H11N9和H9N2重组产生的。【流感病毒的重组是什么意思？】：流感病毒的基因组有多个节段，如果两种病毒同时感染了一个宿主，病毒在细胞内复制包装时，可能会将来自不同病毒的节段组装到一起，这样就会重组产生新的病毒。目前认为，H7N9就是H7亚型病毒、H11N9和H9N2重组产生的。脂肪，它为食物带来美味，但长在肚子上却又会带来无尽的忧愁。让人又爱又恨的脂肪，你了解它吗？（答案次日晚上公布）【讨论向】为什么一些人喜欢采取裸身的方式来表达抗议？讨论请戳：【撒切尔夫人“铁娘子”的称号从何而来？】橡胶万岁：1976年苏联《红星报》在回应撒切尔夫人对苏联的抨击时，首次称她为"铁娘子"。当时记者决定把撒切尔夫人和德国的铁血宰相俾斯麦相提并论，由于“铁血首相”属于男性化词汇，便将首相一词换成了娘子。【滴眼液中的防腐剂对健康有什么影响？】多剂量包装的滴眼液，在开封之后容易受到细菌污染，因此通常会加入抑菌剂。含抑菌剂的滴眼液短期使用通常没什么问题，但长期使用可能会损伤结膜和角膜细胞，加重干眼症。对于一般人，健康情况下不需要也不适合长期使用滴眼液。酱油让伤口变黑这种说法也是没有根据的哦： //: 另外，这并不说明喝牛奶会变白，喝可乐会变黑……【喝橙汁喝多了人会变黄吗？】：大量食用橙、胡萝卜、南瓜等富含β胡萝卜素的食物可能会引起胡萝卜素血症，使皮肤变黄。这种情况只是“面子问题”，对身体健康并没有什么影响，只要暂时别再吃这些食物，经过2~6周就会自行消退。另外，这并不说明喝牛奶会变白，喝可乐会变黑……【喝橙汁喝多了人会变黄吗？】：大量食用橙、胡萝卜、南瓜等富含β胡萝卜素的食物可能会引起胡萝卜素血症，使皮肤变黄。这种情况只是“面子问题”，对身体健康并没有什么影响，只要暂时别再吃这些食物，经过2~6周就会自行消退。【喝橙汁喝多了人会变黄吗？】：大量食用橙、胡萝卜、南瓜等富含β胡萝卜素的食物可能会引起胡萝卜素血症，使皮肤变黄。这种情况只是“面子问题”，对身体健康并没有什么影响，只要暂时别再吃这些食物，经过2~6周就会自行消退。【《纸牌屋》成功靠的是大数据分析吗？】：《纸牌屋》不是由奈飞（Netflix）主导推动的项目，它的走红也有导演、演员等多方面因素，并不能归结为数据分析的成功。大数据分析其实是企业的宣传噱头，此举是为了在传统电视界争得话语权，打压亚马逊即将开始的原创剧集拍摄。【清明时节总是“雨纷纷”吗？】：清明时并不是每个地方、每一年都有降雨。不过清明正是冬去春来的时候，副热带高压开始加强西伸，海洋上的暖湿空气开始活跃北上，它们与北方残余的冷空气交汇确实容易产生降水，在江南地区尤其如此。 今天，你那里下雨了吗？【作为志愿者，如何接触患自闭症的孩子？】想做志愿者帮助自闭症的孩子们康复，应该如何与他们交流？其实这些孩子并不古怪，只要有充分的爱与耐心，就可以走进他们的世界。怎样与自闭症患儿成为朋友？请看 的经验分享：【春天了，一起运动吧】冬天的寒冷终于逐渐褪去，是时候迈开脚步体验运动的乐趣了。跑步、羽毛球、游泳或是去健身房，无论你喜欢哪种运动方式，都不妨来了解一些科学锻炼、避免运动损伤的知识。有关运动的知识，请看“科学青年速成指南”之运动篇：【为什么检测H7N9要20天，证明它与死猪无关却只用1天？】：否定一个事物比证明它更容易。确认一种新病毒，需要采集样本、分离培养、与已知病毒比对并进行表面抗原与核酸分析，这一过程耗时较长，而此后排除死猪患病只需提取样本DNA进行检测，二者不具备可比性。【为什么插座的三孔和两孔插口那么近？】fu-80：这种插座在几十年前就已经有了，那时它正好可以同时容纳三角形投影面的三脚单相插头和长方形投影面的两脚单相插头，而现在随着电子产品的丰富，集成了插头的各种电源体积增大，而插座形状没有更新，因此就出现了冲突。喂喂才没有这回事啊！→_→//: Virus H700N009C00SPC100//: →_→ //: 我去，昨晚上还有人给我科普说之前的H1N1相当于禽流感1.1版本，现在已经演进到7.9版本了，所以现在的禽流感厉害的多。【流感病毒里的H和N是什么意思？】：流感病毒的外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，H和N后面的数字则表示这两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。【在果壳，有哪些与“胸”有关的精彩问答？】乳房是女性性别的象征，也是男女共同关心的焦点，它美丽、功能强大，却又需要细心爱护。关于胸部健康与美丽的众多问题，果壳问答在这里为你总结：洗手要洗多长时间？美国疾控中心（CDC）建议涂肥皂后揉搓双手至少20秒。搞不清时间怎么办？CDC说，把生日快乐歌从头到尾哼两遍是个不错的计时方法：【预防流感，如何正确洗手？】芸香：现在一般推荐六步洗手法，按步骤可以将手掌、指缝、指尖都清洁到。除了饭前便后，咳嗽、打喷嚏、接触动物及动物粪便、处理垃圾等情况之后也需要洗手。流动水和肥皂清洗是最好的清洁方法，不过在手不是很脏时也可以用免洗消毒剂替代。这是一只普通翠鸟（Alcedo atthis），应该是个雌性个体，其雄性下颌是黑色的。它们是最常见的翠鸟之一。翠鸟的英文名是Kingfisher，它们是索兰尼亚骑士团的标志之一。【每日一萌图】一个真的吃货为了食物可不管自己有没站稳 拍摄者：Kevin Elsby【预防流感，如何正确洗手？】芸香：现在一般推荐六步洗手法，按步骤可以将手掌、指缝、指尖都清洁到。除了饭前便后，咳嗽、打喷嚏、接触动物及动物粪便、处理垃圾等情况之后也需要洗手。流动水和肥皂清洗是最好的清洁方法，不过在手不是很脏时也可以用免洗消毒剂替代。【流感病毒里的H和N是什么意思？】：流感病毒的外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，H和N后面的数字则表示这两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。胡萝卜和萝卜不是同一科：，“茶树精油”其实也和茶树没关系：。我们一般所说的樱花和樱桃不是同一种，不过它们是亲戚： 。因此本题答案是C。（话说D应该不需要解释了吧…）名字是表现事物特征的咒语，但看起来相似的名字背后却不一定有相近的关系。以下这些名字相近的事物，你知道它们的关系是近还是远吗？（答案次日晚上公布）【果壳问答有哪些关于《三体》的好问题？】你读过《三体》吗？要读《三体》，需练神功，科学知识的准备也不能少。这部小说中都有哪些科学问题？果壳问答为你总结：【为什么公交车和货车前轮轮圈凸出，而后轮则是凹进去的？】：货车的载荷集中在后部车轮上，所以后轮采用的是双轮并排的布局形式。货车轮辋（轮圈）是一面凹一面凸的，双轮并排时两个凸面相对，于是外面看到的就是凹面，而前轮只有单个轮辋，凸面朝外。【双链DNA分子能形成莫比乌斯环吗？】：环形的DNA分子不能形成典型的莫比乌斯环。这是因为，组成DNA的磷酸核糖骨架具有方向性，末端只有一个方向能够连接成键，如果把双链末端进行奇数次扭转就无法连接成环了。【清明时节总是“雨纷纷”吗？】：清明时并不是每个地方、每一年都有降雨。不过清明正是冬去春来的时候，副热带高压开始加强西伸，海洋上的暖湿空气开始活跃北上，它们与北方残余的冷空气交汇确实容易产生降水，在江南地区尤其如此。 今天，你那里下雨了吗？【作为志愿者，如何接触患自闭症的孩子？】想做志愿者帮助自闭症的孩子们康复，应该如何与他们交流？其实这些孩子并不古怪，只要有充分的爱与耐心，就可以走进他们的世界。怎样与自闭症患儿成为朋友？请看 的经验分享：【春天了，一起运动吧】冬天的寒冷终于逐渐褪去，是时候迈开脚步体验运动的乐趣了。跑步、羽毛球、游泳或是去健身房，无论你喜欢哪种运动方式，都不妨来了解一些科学锻炼、避免运动损伤的知识。有关运动的知识，请看“科学青年速成指南”之运动篇：【为什么检测H7N9要20天，证明它与死猪无关却只用1天？】：否定一个事物比证明它更容易。确认一种新病毒，需要采集样本、分离培养、与已知病毒比对并进行表面抗原与核酸分析，这一过程耗时较长，而此后排除死猪患病只需提取样本DNA进行检测，二者不具备可比性。【为什么插座的三孔和两孔插口那么近？】fu-80：这种插座在几十年前就已经有了，那时它正好可以同时容纳三角形投影面的三脚单相插头和长方形投影面的两脚单相插头，而现在随着电子产品的丰富，集成了插头的各种电源体积增大，而插座形状没有更新，因此就出现了冲突。喂喂才没有这回事啊！→_→//: Virus H700N009C00SPC100//: →_→ //: 我去，昨晚上还有人给我科普说之前的H1N1相当于禽流感1.1版本，现在已经演进到7.9版本了，所以现在的禽流感厉害的多。【流感病毒里的H和N是什么意思？】：流感病毒的外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，H和N后面的数字则表示这两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。【在果壳，有哪些与“胸”有关的精彩问答？】乳房是女性性别的象征，也是男女共同关心的焦点，它美丽、功能强大，却又需要细心爱护。关于胸部健康与美丽的众多问题，果壳问答在这里为你总结：洗手要洗多长时间？美国疾控中心（CDC）建议涂肥皂后揉搓双手至少20秒。搞不清时间怎么办？CDC说，把生日快乐歌从头到尾哼两遍是个不错的计时方法：【预防流感，如何正确洗手？】芸香：现在一般推荐六步洗手法，按步骤可以将手掌、指缝、指尖都清洁到。除了饭前便后，咳嗽、打喷嚏、接触动物及动物粪便、处理垃圾等情况之后也需要洗手。流动水和肥皂清洗是最好的清洁方法，不过在手不是很脏时也可以用免洗消毒剂替代。这是一只普通翠鸟（Alcedo atthis），应该是个雌性个体，其雄性下颌是黑色的。它们是最常见的翠鸟之一。翠鸟的英文名是Kingfisher，它们是索兰尼亚骑士团的标志之一。【每日一萌图】一个真的吃货为了食物可不管自己有没站稳 拍摄者：Kevin Elsby【预防流感，如何正确洗手？】芸香：现在一般推荐六步洗手法，按步骤可以将手掌、指缝、指尖都清洁到。除了饭前便后，咳嗽、打喷嚏、接触动物及动物粪便、处理垃圾等情况之后也需要洗手。流动水和肥皂清洗是最好的清洁方法，不过在手不是很脏时也可以用免洗消毒剂替代。【流感病毒里的H和N是什么意思？】：流感病毒的外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，H和N后面的数字则表示这两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。胡萝卜和萝卜不是同一科：，“茶树精油”其实也和茶树没关系：。我们一般所说的樱花和樱桃不是同一种，不过它们是亲戚： 。因此本题答案是C。（话说D应该不需要解释了吧…）名字是表现事物特征的咒语，但看起来相似的名字背后却不一定有相近的关系。以下这些名字相近的事物，你知道它们的关系是近还是远吗？（答案次日晚上公布）【果壳问答有哪些关于《三体》的好问题？】你读过《三体》吗？要读《三体》，需练神功，科学知识的准备也不能少。这部小说中都有哪些科学问题？果壳问答为你总结：【为什么公交车和货车前轮轮圈凸出，而后轮则是凹进去的？】：货车的载荷集中在后部车轮上，所以后轮采用的是双轮并排的布局形式。货车轮辋（轮圈）是一面凹一面凸的，双轮并排时两个凸面相对，于是外面看到的就是凹面，而前轮只有单个轮辋，凸面朝外。【双链DNA分子能形成莫比乌斯环吗？】：环形的DNA分子不能形成典型的莫比乌斯环。这是因为，组成DNA的磷酸核糖骨架具有方向性，末端只有一个方向能够连接成键，如果把双链末端进行奇数次扭转就无法连接成环了。【这是一个严肃的物理问题】男生怎么尿才能让溅起来的水花最小？【通过饲料能改变牛奶的味道吗？】：饲料中的很多物质会沉积在牛奶中，不同的牧草如苜蓿、玉米、甘薯也会使牛奶含有不同的风味，改变饲料得到某种特殊风味的牛奶理论上可行。不过这种风味并不稳定，加热之后也就基本消失了，还不如直接在牛奶里添加香料。【公交车为什么等红灯时震动更厉害？】：为保证行驶时不发生共振，汽车的共振频率一般较低。汽车共振点通常在发动机怠速的一半左右，在遇到红灯时，发动机从行驶速度降低到怠速，这时会更接近共振点，因此汽车的振动也会增大。（这和某些奇怪的事情完全没有关系哦）【凤梨和菠萝是什么关系？】：对于水果，菠萝和凤梨指的都是同一种东西——Ananas comosus的果实。：《中国植物志》13卷第一分册65页有如下叙述：“凤梨俗称菠萝，为著名热带水果之一”。【海带养殖会阻挡潜艇吗？】：海带养殖一般深度只有3-5米，这样深度的海域即使不养海带也是潜艇的禁区，潜艇难以进入黄海主要的原因也是黄海深度太浅。对于现代潜艇，海带养殖似乎没造成过什么麻烦，不过渔网确实经常来捣乱，历史上也曾有过专门对抗潜艇的防潜网：在这个问答中， 还为我们提供了几个关于“神秘海洋生物遗骸”的有趣小八卦：【渔民捞出4米长“龙骨”，这是什么动物的骨骼？】新闻称青岛渔民捕获了“龙头蛇尾”的不明骸骨，这究竟是什么动物？花落成蚀分析认为，这可能是某种鲨鱼的骨骼，更多讨论内容请看：当然，由于地域差异，“中式英语”也有很多不同“流派”。如果用你家乡话的调子来说英语会是什么样呢？【“中式英语”有哪些特点？】 果壳网友llanfairpwllgwyngyll：中式英语会用汉语的音素替换英语音素，例如用拼音中的a代替/ʌ/，s替代/θ/。此外，中式英语还有使用汉语声调、不分轻读重读音节等特点。不过一般只要不影响交流，有口音并没有太大问题。【“中式英语”有哪些特点？】 果壳网友llanfairpwllgwyngyll：中式英语会用汉语的音素替换英语音素，例如用拼音中的a代替/ʌ/，s替代/θ/。此外，中式英语还有使用汉语声调、不分轻读重读音节等特点。不过一般只要不影响交流，有口音并没有太大问题。这是狮尾狒狒（Theropithecus gelada）。看到它胸口的三角形红斑了吗？下方还有一个对称的三角形，连起来就是个红色沙漏（而且看起来像乳沟）。这货的尾巴尖上有一撮毛，特备像狮子尾巴，因此叫狮尾狒狒。【每日一萌图】45°向上の悲伤 图片来自imgur【昆虫会睡觉吗？】：昆虫是会睡觉的。其实野外观察也很容易发现睡觉的昆虫，比如晚间可以看到在草茎上一动不动休息的蜻蜓，轻轻靠近并在它面前做一些动作都不会惊醒它。昆虫还有一些有趣的特定睡姿，比如无垫蜂就是在晚上咬着草茎和树枝让身体悬空睡觉的：【为什么人没有明显的发情期？】雌性哺乳动物的“发情期”与排卵期有密切的联系，很多动物的排卵期会通过外表和外激素来表现，人类和少数动物却选择了隐藏排卵期，使雄性难以察觉，这是为什么？关于这个问题，科学家们提出了很多有趣的假说：【你了解转基因技术吗？】为什么我们会使用转基因技术？“转基因”究竟转了哪些基因？市场上作为商品销售的转基因食物安全吗？无论赞成还是反对转基因，我们都需要了解这项技术的真实面貌。了解转基因，不妨来“科学青年速成指南”看看果壳网友们的讨论：“不叠被子更有益健康”的说法源于对一项科学研究的误读。实际上，不叠被子未必更有利于通风和减少螨虫滋生，去除螨虫最好的办法还是勤晒被子、保持床铺卫生。详情请看： 当然，由于减少了家务量，不叠被子或许会让人心情更好：）不叠被子更利于健康，【“imgur”该怎么发音？】：根据官网信息，“imgur”应读作/'ɪmɪdʒɚ/，或一般字典可能会标作/'ɪmɪdʒə(r)/。如果非要用中文表音的话，应该类似：伊—么—姐儿。其他读法可能也不影响交流，但这种情况应以官方读法为准。这个词你一般会怎么读呢？回复:普通感冒和流感都由病毒引起，但病毒种类不同，症状和严重程度也有差异。了解普通感冒与流感的差别请看：【金刚烷胺可以预防流感吗？】芸香：金刚烷胺可用于甲型流感的预防，但药物预防仅限于某些高危的特殊情况（例如与患者有密切接触），不能替代疫苗，也不适用于一般大众。而且，由于耐药，金刚烷胺预防流感效果并不理想。对于大多数人，一般情况下不需要吃药来预防流感。【这是一个严肃的物理问题】男生怎么尿才能让溅起来的水花最小？【通过饲料能改变牛奶的味道吗？】：饲料中的很多物质会沉积在牛奶中，不同的牧草如苜蓿、玉米、甘薯也会使牛奶含有不同的风味，改变饲料得到某种特殊风味的牛奶理论上可行。不过这种风味并不稳定，加热之后也就基本消失了，还不如直接在牛奶里添加香料。【公交车为什么等红灯时震动更厉害？】：为保证行驶时不发生共振，汽车的共振频率一般较低。汽车共振点通常在发动机怠速的一半左右，在遇到红灯时，发动机从行驶速度降低到怠速，这时会更接近共振点，因此汽车的振动也会增大。（这和某些奇怪的事情完全没有关系哦）【凤梨和菠萝是什么关系？】：对于水果，菠萝和凤梨指的都是同一种东西——Ananas comosus的果实。：《中国植物志》13卷第一分册65页有如下叙述：“凤梨俗称菠萝，为著名热带水果之一”。【海带养殖会阻挡潜艇吗？】：海带养殖一般深度只有3-5米，这样深度的海域即使不养海带也是潜艇的禁区，潜艇难以进入黄海主要的原因也是黄海深度太浅。对于现代潜艇，海带养殖似乎没造成过什么麻烦，不过渔网确实经常来捣乱，历史上也曾有过专门对抗潜艇的防潜网：在这个问答中， 还为我们提供了几个关于“神秘海洋生物遗骸”的有趣小八卦：【渔民捞出4米长“龙骨”，这是什么动物的骨骼？】新闻称青岛渔民捕获了“龙头蛇尾”的不明骸骨，这究竟是什么动物？花落成蚀分析认为，这可能是某种鲨鱼的骨骼，更多讨论内容请看：当然，由于地域差异，“中式英语”也有很多不同“流派”。如果用你家乡话的调子来说英语会是什么样呢？【“中式英语”有哪些特点？】 果壳网友llanfairpwllgwyngyll：中式英语会用汉语的音素替换英语音素，例如用拼音中的a代替/ʌ/，s替代/θ/。此外，中式英语还有使用汉语声调、不分轻读重读音节等特点。不过一般只要不影响交流，有口音并没有太大问题。【“中式英语”有哪些特点？】 果壳网友llanfairpwllgwyngyll：中式英语会用汉语的音素替换英语音素，例如用拼音中的a代替/ʌ/，s替代/θ/。此外，中式英语还有使用汉语声调、不分轻读重读音节等特点。不过一般只要不影响交流，有口音并没有太大问题。这是狮尾狒狒（Theropithecus gelada）。看到它胸口的三角形红斑了吗？下方还有一个对称的三角形，连起来就是个红色沙漏（而且看起来像乳沟）。这货的尾巴尖上有一撮毛，特备像狮子尾巴，因此叫狮尾狒狒。【每日一萌图】45°向上の悲伤 图片来自imgur【昆虫会睡觉吗？】：昆虫是会睡觉的。其实野外观察也很容易发现睡觉的昆虫，比如晚间可以看到在草茎上一动不动休息的蜻蜓，轻轻靠近并在它面前做一些动作都不会惊醒它。昆虫还有一些有趣的特定睡姿，比如无垫蜂就是在晚上咬着草茎和树枝让身体悬空睡觉的：【为什么人没有明显的发情期？】雌性哺乳动物的“发情期”与排卵期有密切的联系，很多动物的排卵期会通过外表和外激素来表现，人类和少数动物却选择了隐藏排卵期，使雄性难以察觉，这是为什么？关于这个问题，科学家们提出了很多有趣的假说：【你了解转基因技术吗？】为什么我们会使用转基因技术？“转基因”究竟转了哪些基因？市场上作为商品销售的转基因食物安全吗？无论赞成还是反对转基因，我们都需要了解这项技术的真实面貌。了解转基因，不妨来“科学青年速成指南”看看果壳网友们的讨论：“不叠被子更有益健康”的说法源于对一项科学研究的误读。实际上，不叠被子未必更有利于通风和减少螨虫滋生，去除螨虫最好的办法还是勤晒被子、保持床铺卫生。详情请看： 当然，由于减少了家务量，不叠被子或许会让人心情更好：）不叠被子更利于健康，【“imgur”该怎么发音？】：根据官网信息，“imgur”应读作/'ɪmɪdʒɚ/，或一般字典可能会标作/'ɪmɪdʒə(r)/。如果非要用中文表音的话，应该类似：伊—么—姐儿。其他读法可能也不影响交流，但这种情况应以官方读法为准。这个词你一般会怎么读呢？回复:普通感冒和流感都由病毒引起，但病毒种类不同，症状和严重程度也有差异。了解普通感冒与流感的差别请看：【金刚烷胺可以预防流感吗？】芸香：金刚烷胺可用于甲型流感的预防，但药物预防仅限于某些高危的特殊情况（例如与患者有密切接触），不能替代疫苗，也不适用于一般大众。而且，由于耐药，金刚烷胺预防流感效果并不理想。对于大多数人，一般情况下不需要吃药来预防流感。【为什么撅嘴的时候下巴会坑坑洼洼的？】：撅嘴时，肌肉的运动主要是口轮匝肌的收缩，以及降下唇肌、提上唇肌等的舒张，从而使得嘴围减小。由于口周长减小，下巴的皮肤内侧被带动收紧，外侧皮肤突出，就成了我们所看到的凸凹不平的样子。【为什么黄瓜是绿色的却叫“黄瓜”？】：黄瓜原来叫胡瓜，后来才改了名字。《贞观政要》中有这样的记载：“隋炀帝性好猜防，专信邪道，大忌胡人，乃至谓胡床为交床，胡瓜为黄瓜”。：老黄瓜其实就是黄色的，另外也有黄颜色的黄瓜品种。【天文中的伪彩色照片是如何上色的？】：拍摄这些天文照片时，会通过不同的滤镜分别拍摄出所需要的特定波段的光信号。这些初始的照片只能体现光强而并没有颜色信息，为了将这些不同波段的光体现出来，就会将它们分别对应不同的颜色并叠加到一起，这样就形成了假色图。【为什么刷了牙之后吃东西是涩的？】_whyCD：牙膏中含有摩擦剂、保湿剂、增稠剂等成分，其中摩擦剂使牙膏呈弱碱性。刷牙后牙膏在口腔中有少量残留，此时立即吃东西，尤其是水果等含酸性物质的食物，口腔内残留的牙膏成分可以与其反应产生盐，所以会感觉到涩或苦味。【切山药为什么手会痒？】：山药黏液中的蛋白和薯蓣皂甙可以刺激皮肤引起过敏，就会产生不适。防止手痒最好的方法是戴手套加工，避免接触。此外，引起过敏的这些成分比较怕热，把手洗干净在火上烤一下也有助于缓解刺痒。【建筑的质保年限是如何确定的？】：对于某种建筑，已有数据能够确定它在一定时间跨度内所受的最大荷载，而通过建材数据，我们可以设计出能接近100%保证在这一时间跨度内抗力大于最大荷载的建筑，并通过施工和日常养护使建筑可以达到这一使用年限。【羊肉为什么有膻味？】：羊的瘤胃中含有大量的微生物，脂类在这些微生物的作用下水解形成脂肪酸和甘油，并进一步产生饱和脂肪酸和挥发性脂肪酸。这些脂类分解产物被吸收后进入羊的脂肪组织，其中的短链脂肪酸和膻味形成有比较大的关系。→_→//: 节半天水不就特么为了多喝几口么！ //:少喝两口水并不能真正节水，减少污染、保护水资源才是正途！【地球有水循环系统，节约用水还有意义吗？】：自然界的水循环周期很长。人类常用的浅层地下水的平均“年龄”是100-200年，深层地下水更可达上万年。饭呢：“节约用水”的真实意思不是“使用更少的水”，而是“减少需处理的污水的排放量”。回复:钟蜀黍：梅只有一种Prunus mume，梅子就是梅的果。 //:那梅花和梅子的关系呢？这个问题真的困扰了我很久【樱花和樱桃是什么关系？】：“樱桃”和“樱花”并没有严格的学术定义，中文名字叫做“xx樱花”和“xx樱桃”的植物都是樱亚属家族的兄弟，相互之间关系很近。我们一般所看到的樱花和作为水果的樱桃不是同一种，它们结的小果实也不好吃。提5个问题怎么够，你得给我提到果壳问答来！→【运营人员职业病向】刚才  的一个同事接到一个普通的保险公司推销骚扰电话，估计那头的开场白大概是：“你好能占用你一点儿时间，提两个问题吗？” 就听我们那位同事特义正词严地怒吼道：“2个问题怎么够，你丫给我提5个问题！！！” 【地球有水循环系统，节约用水还有意义吗？】：自然界的水循环周期很长。人类常用的浅层地下水的平均“年龄”是100-200年，深层地下水更可达上万年。饭呢：“节约用水”的真实意思不是“使用更少的水”，而是“减少需处理的污水的排放量”。【樱花和樱桃是什么关系？】：“樱桃”和“樱花”并没有严格的学术定义，中文名字叫做“xx樱花”和“xx樱桃”的植物都是樱亚属家族的兄弟，相互之间关系很近。我们一般所看到的樱花和作为水果的樱桃不是同一种，它们结的小果实也不好吃。这是猪鼻蛇（Heterodon sp.），成年之后，这种蛇最长能长到一米多。它们能和眼镜蛇一样扩张自己的颈部恐吓敌人，但毒性要小得多。如果吓不退自己的敌人，这货会装死。【每日一萌图】有种蛇，天生爱嘟嘴~ 图片来自thefeaturedcreature.com【建造巨型建筑有哪些困难？】科幻电影中充斥着各种高耸入云的庞大建筑，而现实中这样的建筑巨无霸却难得一见。除了更加费钱，建造巨型建筑还会面临哪些困难？来看看果壳网友的讨论：的夜晚，别熬夜刷微博了，快点洗洗睡吧！睡觉拖延怎么办？看看果壳网友 的建议：【为什么撅嘴的时候下巴会坑坑洼洼的？】：撅嘴时，肌肉的运动主要是口轮匝肌的收缩，以及降下唇肌、提上唇肌等的舒张，从而使得嘴围减小。由于口周长减小，下巴的皮肤内侧被带动收紧，外侧皮肤突出，就成了我们所看到的凸凹不平的样子。【为什么黄瓜是绿色的却叫“黄瓜”？】：黄瓜原来叫胡瓜，后来才改了名字。《贞观政要》中有这样的记载：“隋炀帝性好猜防，专信邪道，大忌胡人，乃至谓胡床为交床，胡瓜为黄瓜”。：老黄瓜其实就是黄色的，另外也有黄颜色的黄瓜品种。【天文中的伪彩色照片是如何上色的？】：拍摄这些天文照片时，会通过不同的滤镜分别拍摄出所需要的特定波段的光信号。这些初始的照片只能体现光强而并没有颜色信息，为了将这些不同波段的光体现出来，就会将它们分别对应不同的颜色并叠加到一起，这样就形成了假色图。【为什么刷了牙之后吃东西是涩的？】_whyCD：牙膏中含有摩擦剂、保湿剂、增稠剂等成分，其中摩擦剂使牙膏呈弱碱性。刷牙后牙膏在口腔中有少量残留，此时立即吃东西，尤其是水果等含酸性物质的食物，口腔内残留的牙膏成分可以与其反应产生盐，所以会感觉到涩或苦味。【切山药为什么手会痒？】：山药黏液中的蛋白和薯蓣皂甙可以刺激皮肤引起过敏，就会产生不适。防止手痒最好的方法是戴手套加工，避免接触。此外，引起过敏的这些成分比较怕热，把手洗干净在火上烤一下也有助于缓解刺痒。【建筑的质保年限是如何确定的？】：对于某种建筑，已有数据能够确定它在一定时间跨度内所受的最大荷载，而通过建材数据，我们可以设计出能接近100%保证在这一时间跨度内抗力大于最大荷载的建筑，并通过施工和日常养护使建筑可以达到这一使用年限。【羊肉为什么有膻味？】：羊的瘤胃中含有大量的微生物，脂类在这些微生物的作用下水解形成脂肪酸和甘油，并进一步产生饱和脂肪酸和挥发性脂肪酸。这些脂类分解产物被吸收后进入羊的脂肪组织，其中的短链脂肪酸和膻味形成有比较大的关系。→_→//: 节半天水不就特么为了多喝几口么！ //:少喝两口水并不能真正节水，减少污染、保护水资源才是正途！【地球有水循环系统，节约用水还有意义吗？】：自然界的水循环周期很长。人类常用的浅层地下水的平均“年龄”是100-200年，深层地下水更可达上万年。饭呢：“节约用水”的真实意思不是“使用更少的水”，而是“减少需处理的污水的排放量”。回复:钟蜀黍：梅只有一种Prunus mume，梅子就是梅的果。 //:那梅花和梅子的关系呢？这个问题真的困扰了我很久【樱花和樱桃是什么关系？】：“樱桃”和“樱花”并没有严格的学术定义，中文名字叫做“xx樱花”和“xx樱桃”的植物都是樱亚属家族的兄弟，相互之间关系很近。我们一般所看到的樱花和作为水果的樱桃不是同一种，它们结的小果实也不好吃。提5个问题怎么够，你得给我提到果壳问答来！→【运营人员职业病向】刚才  的一个同事接到一个普通的保险公司推销骚扰电话，估计那头的开场白大概是：“你好能占用你一点儿时间，提两个问题吗？” 就听我们那位同事特义正词严地怒吼道：“2个问题怎么够，你丫给我提5个问题！！！” 【地球有水循环系统，节约用水还有意义吗？】：自然界的水循环周期很长。人类常用的浅层地下水的平均“年龄”是100-200年，深层地下水更可达上万年。饭呢：“节约用水”的真实意思不是“使用更少的水”，而是“减少需处理的污水的排放量”。【樱花和樱桃是什么关系？】：“樱桃”和“樱花”并没有严格的学术定义，中文名字叫做“xx樱花”和“xx樱桃”的植物都是樱亚属家族的兄弟，相互之间关系很近。我们一般所看到的樱花和作为水果的樱桃不是同一种，它们结的小果实也不好吃。这是猪鼻蛇（Heterodon sp.），成年之后，这种蛇最长能长到一米多。它们能和眼镜蛇一样扩张自己的颈部恐吓敌人，但毒性要小得多。如果吓不退自己的敌人，这货会装死。【每日一萌图】有种蛇，天生爱嘟嘴~ 图片来自thefeaturedcreature.com【建造巨型建筑有哪些困难？】科幻电影中充斥着各种高耸入云的庞大建筑，而现实中这样的建筑巨无霸却难得一见。除了更加费钱，建造巨型建筑还会面临哪些困难？来看看果壳网友的讨论：的夜晚，别熬夜刷微博了，快点洗洗睡吧！睡觉拖延怎么办？看看果壳网友 的建议：【加长轿车怎样保证中间不会塌下去？】：只要使用足够量的高强度材料，设计成合理的形状，并保证切割和焊接时的工艺，单纯保证加长车的车身强度并非难事。而要保证轿车加长后动力性能、操控稳定性、碰撞安全等的性能仍能满足要求，则需要更多技术支持：本周的主题是各种看起来有点“奇怪”的食物。在处理食物的过程中，可能会发生掉色、变色甚至在黑暗中发光的奇葩现象，不过这并不一定说明食物出了问题。在以下四种情况中，哪个是正常现象，哪一个又说明食物不适合食用了呢？（答案次日公布）【象牙果是什么？】：象牙果是棕榈科植物大果象牙椰、象牙椰及其同属植物的种子。象牙椰果实成熟后，把其中的种子放置一段时间，种子内部的胚乳会逐渐变成象牙一般的固体，这时候就可以用它替代象牙进行雕刻。 欣赏象牙果手工戒指请看：【柔术是如何练成的？】：柔术通过慢慢伸拉肌肉和软组织（包括韧带，肌腱等）练成，需要循序渐进的训练以免对身体造成伤害。儿童时期骨骼和韧带更柔软，达到效果更快，但在任何年龄开始练习，都可以使自身柔韧性在原有的基础上有所提高。另外，虽然有研究显示水果和蜂蜜中所含的果糖可以加快酒精代谢，但尝试用果糖来解酒在实际操作中会面临不少问题，从这些食物中也难以获得足以产生“解酒”效果的果糖剂量：【醋可以中和酒精保护肝脏吗？】：理论上讲醋中的乙酸可以和乙醇发生酯化反应，但作为调味品添加时乙酸量少、浓度低，反应条件也不适合，实际很难有“中和”的作用。目前并没有什么方法能真正有效地降低酒对身体的伤害，要想不伤肝，最好的方法还是控制饮酒量。【醋可以中和酒精保护肝脏吗？】：理论上讲醋中的乙酸可以和乙醇发生酯化反应，但作为调味品添加时乙酸量少、浓度低，反应条件也不适合，实际很难有“中和”的作用。目前并没有什么方法能真正有效地降低酒对身体的伤害，要想不伤肝，最好的方法还是控制饮酒量。【了解你身边的喵星人】喵星人天生自带萌属性，不过它们也不总是可爱的天使。喵星人的真面目是什么样？如何和身边的猫咪和平共处？请看“科学青年速成指南”之喵星物语：为什么奥巴马出国访问喝水用的水杯之类都要摧毁？喝过的水杯上能提取DNA吗？【在天平两端放相同的充气和未充气的气球，天平会倾斜吗？】：如果充入和环境相同的空气，气球内部空气的重力可以与受到的浮力近似抵消，天平保持平衡。不过，如果考虑气球的弹性，气球内部的空气密度会比外部大一点，因此充气的气球在天平上会显得稍重一些。【肉眼能看到照片中那样彩色的银河吗？】：人视网膜上有两种感光细胞：对弱光敏感、对颜色不敏感的视杆细胞，及对颜色敏感、但强光下才能正常工作的视锥细胞。银河本身偏暗，只能激活对颜色不敏感的视杆细胞，因此肉眼虽然能清楚地看到银河，却不容易分辨出颜色。【四种基本作用力是引力、电磁力、强核力和弱核力，那推动物体的力属于哪一种？】：物质能相互“接触”，或者固体、液体能抵抗压缩，都是由组成物质的原子、分子或离子的外层电子相斥造成的。因此在推动物体时，作用力的本质是电磁力（致密天体除外）。【金针菇在冰箱里生长是怎么回事？】：金针菇本身耐冷，在黑暗、潮湿环境中容易伸长生长，冰箱恰好提供了这样的环境，图中的金针菇也带有部分培养基成分，这些因素共同作用使金针菇在收获之后仍可以生长。单凭这一点不能说明培养时使用了生长调节剂（激素）。【缺钙会抽筋吗？】我不叫小辫子：细胞外钙离子浓度降低时，肌肉细胞变得更容易兴奋，而此时肌细胞内仍有足够的钙离子，兴奋-收缩耦联未受影响，因此容易发生肌肉痉挛。：不过，缺钙时血液中的钙离子浓度未必会明显减少，“抽筋”也有很多其他原因，不一定与缺钙有关。【梨子果肉中的硬颗粒物是什么？】：梨的沙粒感，实际上是果肉中成团的石细胞导致的。石细胞是一种厚壁细胞，其细胞壁很厚，很坚硬，因此吃起来像沙子一样，不过它的细胞壁主要成分和其他植物细胞并没有什么差别。【暗能量是什么东西？】：我们现在还不知道暗能量的本质是什么，我们只是依据一些现象（例如宇宙加速膨胀）来推测有这样一种东西存在。暗能量可能是由某种未知粒子组成的物质，也可能是某种改变了现有引力定律的作用。【加长轿车怎样保证中间不会塌下去？】：只要使用足够量的高强度材料，设计成合理的形状，并保证切割和焊接时的工艺，单纯保证加长车的车身强度并非难事。而要保证轿车加长后动力性能、操控稳定性、碰撞安全等的性能仍能满足要求，则需要更多技术支持：本周的主题是各种看起来有点“奇怪”的食物。在处理食物的过程中，可能会发生掉色、变色甚至在黑暗中发光的奇葩现象，不过这并不一定说明食物出了问题。在以下四种情况中，哪个是正常现象，哪一个又说明食物不适合食用了呢？（答案次日公布）【象牙果是什么？】：象牙果是棕榈科植物大果象牙椰、象牙椰及其同属植物的种子。象牙椰果实成熟后，把其中的种子放置一段时间，种子内部的胚乳会逐渐变成象牙一般的固体，这时候就可以用它替代象牙进行雕刻。 欣赏象牙果手工戒指请看：【柔术是如何练成的？】：柔术通过慢慢伸拉肌肉和软组织（包括韧带，肌腱等）练成，需要循序渐进的训练以免对身体造成伤害。儿童时期骨骼和韧带更柔软，达到效果更快，但在任何年龄开始练习，都可以使自身柔韧性在原有的基础上有所提高。另外，虽然有研究显示水果和蜂蜜中所含的果糖可以加快酒精代谢，但尝试用果糖来解酒在实际操作中会面临不少问题，从这些食物中也难以获得足以产生“解酒”效果的果糖剂量：【醋可以中和酒精保护肝脏吗？】：理论上讲醋中的乙酸可以和乙醇发生酯化反应，但作为调味品添加时乙酸量少、浓度低，反应条件也不适合，实际很难有“中和”的作用。目前并没有什么方法能真正有效地降低酒对身体的伤害，要想不伤肝，最好的方法还是控制饮酒量。【醋可以中和酒精保护肝脏吗？】：理论上讲醋中的乙酸可以和乙醇发生酯化反应，但作为调味品添加时乙酸量少、浓度低，反应条件也不适合，实际很难有“中和”的作用。目前并没有什么方法能真正有效地降低酒对身体的伤害，要想不伤肝，最好的方法还是控制饮酒量。【了解你身边的喵星人】喵星人天生自带萌属性，不过它们也不总是可爱的天使。喵星人的真面目是什么样？如何和身边的猫咪和平共处？请看“科学青年速成指南”之喵星物语：为什么奥巴马出国访问喝水用的水杯之类都要摧毁？喝过的水杯上能提取DNA吗？【在天平两端放相同的充气和未充气的气球，天平会倾斜吗？】：如果充入和环境相同的空气，气球内部空气的重力可以与受到的浮力近似抵消，天平保持平衡。不过，如果考虑气球的弹性，气球内部的空气密度会比外部大一点，因此充气的气球在天平上会显得稍重一些。【肉眼能看到照片中那样彩色的银河吗？】：人视网膜上有两种感光细胞：对弱光敏感、对颜色不敏感的视杆细胞，及对颜色敏感、但强光下才能正常工作的视锥细胞。银河本身偏暗，只能激活对颜色不敏感的视杆细胞，因此肉眼虽然能清楚地看到银河，却不容易分辨出颜色。【四种基本作用力是引力、电磁力、强核力和弱核力，那推动物体的力属于哪一种？】：物质能相互“接触”，或者固体、液体能抵抗压缩，都是由组成物质的原子、分子或离子的外层电子相斥造成的。因此在推动物体时，作用力的本质是电磁力（致密天体除外）。【金针菇在冰箱里生长是怎么回事？】：金针菇本身耐冷，在黑暗、潮湿环境中容易伸长生长，冰箱恰好提供了这样的环境，图中的金针菇也带有部分培养基成分，这些因素共同作用使金针菇在收获之后仍可以生长。单凭这一点不能说明培养时使用了生长调节剂（激素）。【缺钙会抽筋吗？】我不叫小辫子：细胞外钙离子浓度降低时，肌肉细胞变得更容易兴奋，而此时肌细胞内仍有足够的钙离子，兴奋-收缩耦联未受影响，因此容易发生肌肉痉挛。：不过，缺钙时血液中的钙离子浓度未必会明显减少，“抽筋”也有很多其他原因，不一定与缺钙有关。【梨子果肉中的硬颗粒物是什么？】：梨的沙粒感，实际上是果肉中成团的石细胞导致的。石细胞是一种厚壁细胞，其细胞壁很厚，很坚硬，因此吃起来像沙子一样，不过它的细胞壁主要成分和其他植物细胞并没有什么差别。【暗能量是什么东西？】：我们现在还不知道暗能量的本质是什么，我们只是依据一些现象（例如宇宙加速膨胀）来推测有这样一种东西存在。暗能量可能是由某种未知粒子组成的物质，也可能是某种改变了现有引力定律的作用。另外，据说投票期间神职人员只会给红衣主教们提供很难吃的食物，这样做的目的是迫使他们抓紧时间把投票搞完……【罗马教皇是怎么推选出来的？】：所有80岁以下的红衣主教都会被召集到梵蒂冈进行秘密投票，每天投4回，一周投6天（周日用来祷告），直到有一个红衣主教获得三分之二的票为止。投票期间他们与外界没有联系，外界只能通过焚烧选票时烟的颜色来知道新教皇是否已经产生。如果没有人胜出，烟囱会冒出黑烟，有人胜出时则是白烟。白烟是直接烧投票的纸，黑烟传统上是加入湿稻草烧出的，而现在则采用化学品让烟变黑。【罗马教皇是怎么推选出来的？】：所有80岁以下的红衣主教都会被召集到梵蒂冈进行秘密投票，每天投4回，一周投6天（周日用来祷告），直到有一个红衣主教获得三分之二的票为止。投票期间他们与外界没有联系，外界只能通过焚烧选票时烟的颜色来知道新教皇是否已经产生。【罗马教皇是怎么推选出来的？】：所有80岁以下的红衣主教都会被召集到梵蒂冈进行秘密投票，每天投4回，一周投6天（周日用来祷告），直到有一个红衣主教获得三分之二的票为止。投票期间他们与外界没有联系，外界只能通过焚烧选票时烟的颜色来知道新教皇是否已经产生。【《西游记》里到底有多少妖怪？】：如果只算上出场的、真正威胁到取经事业的妖怪头子，那么在《西游记》中取经远征团一共遭遇各类妖精鬼怪30宗，共计49位。其中15宗有明确出处。11宗妖怪被杀，两宗逃跑，一宗不明。其余均被收服。（这下考复旦不用愁了！）这是水鼷鹿（Hyemoschus aquaticus），生活在非洲。这种鹿没有角，但雄性有长长的犬齿，用来打斗。相对于胖胖的身躯，它们的腿特别细，看起来就和牙签一样。【每日一萌图】水汪汪的大眼睛哟~ 拍摄者：Brent Huffman【半人马的生殖器在前还是后？】：根据《Annals of Improbable Research》中的论文，半人马的生殖器像马一样长在后面，这篇论文中还附有根据标本（咦？）绘制的半人马解剖图。值得一提的是，该期刊是搞笑诺贝尔奖背后的支持期刊，所以请不要太当真就好了…你是否有过被辣椒折磨得涕泪横流的惨痛经历？不小心吃到超辣的辣椒，你会选择以下哪种方法缓解痛苦呢？（答案稍后公布）【三月要减肥，不想徒伤悲！】天气渐暖，告别了厚厚的冬衣，你是否有趁机减肥的打算？如何制定减肥目标更容易实现？吃点什么能控制体重？来看看果壳问答“科学青年速成指南”之减肥篇吧：【辣椒能辣死人么？】：辣椒中的辣椒素口服比较安全，可能带来危险的主要是吸入。呼吸道粘膜对辣椒素高度敏感，吸入可引起呛咳、呼吸道分泌物增多、支气管收缩、粘膜水肿甚至喉头痉挛引发呼吸暂停。对于老弱或有基础疾病的人，吸入高浓度的辣椒素类物质可能引起死亡。【牲畜饲料中添加砷制剂是怎么回事？】：洛克沙胂是一种有机砷制剂，在我国是合法的饲料添加剂，主要作用是杀灭寄生虫、促进牲畜生长、使皮肤毛发光亮。有机砷制剂过量添加也有危害，但与无机砷相比毒性较低。对于是否应继续使用此类砷制剂，各方面目前仍有争议。【为什么极光会有不同的颜色？】：极光的发光原理跟霓虹灯管有些相似。来自太阳的带电粒子闯入大气层时，会在不同的高度撞到不同的气体分子，使它们受到激发发出不同颜色的光。最常见的黄绿色极光就是在100~200千米高空的氧原子受激发发出的。【雾霾污染会导致肺癌吗？】复旦大学环境卫生学教授阚海东：多个研究发现了PM2.5与肺癌的统计学关联，但这种关联是否构成因果关系，尚需要更多研究证实。对于大气颗粒物是否致癌的问题，目前国际癌症研究所（IARC）正在召集相关专家做论证，未来2-3年内可能有初步结论。这是吕宋鸡鸠（Gallicolumba luzonica），鸽子的亲戚。这货的中文名有点挫，英文名非常的帅——“流血之心（Bleeding-heart）”。它们生活在吕宋以及吕宋周围的一些岛屿之上，最显著的特征就是胸口的红斑。【每日一萌图】光之王的烈焰红心！ 拍摄者：ysaleth原文链接中，果壳网友张小鸦表示，十年前出于好奇曾把自己的左手大拇指指甲切了一半来观察，结果发现白色的月牙是“一层乳白色的薄膜，有点黏黏的，跟肉是分离的，不痛”，然后至今指甲还没有恢复原形……【指甲上的月牙是什么？】鱼在在藻：指甲上的月牙是被甲基生产出来，还没有完全角质化的角蛋白，当它们完全角质化之后，就会变成半透明的了。甲基中间的生产速度比较快，两侧较慢，因此就形成了白色的半月形。指甲上“月牙”的个数和健康状况没有必然的联系。【中国古代什么时候开始出现了锁？】：据贾文忠考证，我国最早的木锁出现在5000多年前的仰韶时期，商周时期出现的铜制和铁制的锁具。锁具是组成牢狱的重要部分，防盗可能反而是它后起的用途。另外，据说投票期间神职人员只会给红衣主教们提供很难吃的食物，这样做的目的是迫使他们抓紧时间把投票搞完……【罗马教皇是怎么推选出来的？】：所有80岁以下的红衣主教都会被召集到梵蒂冈进行秘密投票，每天投4回，一周投6天（周日用来祷告），直到有一个红衣主教获得三分之二的票为止。投票期间他们与外界没有联系，外界只能通过焚烧选票时烟的颜色来知道新教皇是否已经产生。如果没有人胜出，烟囱会冒出黑烟，有人胜出时则是白烟。白烟是直接烧投票的纸，黑烟传统上是加入湿稻草烧出的，而现在则采用化学品让烟变黑。【罗马教皇是怎么推选出来的？】：所有80岁以下的红衣主教都会被召集到梵蒂冈进行秘密投票，每天投4回，一周投6天（周日用来祷告），直到有一个红衣主教获得三分之二的票为止。投票期间他们与外界没有联系，外界只能通过焚烧选票时烟的颜色来知道新教皇是否已经产生。【罗马教皇是怎么推选出来的？】：所有80岁以下的红衣主教都会被召集到梵蒂冈进行秘密投票，每天投4回，一周投6天（周日用来祷告），直到有一个红衣主教获得三分之二的票为止。投票期间他们与外界没有联系，外界只能通过焚烧选票时烟的颜色来知道新教皇是否已经产生。【《西游记》里到底有多少妖怪？】：如果只算上出场的、真正威胁到取经事业的妖怪头子，那么在《西游记》中取经远征团一共遭遇各类妖精鬼怪30宗，共计49位。其中15宗有明确出处。11宗妖怪被杀，两宗逃跑，一宗不明。其余均被收服。（这下考复旦不用愁了！）这是水鼷鹿（Hyemoschus aquaticus），生活在非洲。这种鹿没有角，但雄性有长长的犬齿，用来打斗。相对于胖胖的身躯，它们的腿特别细，看起来就和牙签一样。【每日一萌图】水汪汪的大眼睛哟~ 拍摄者：Brent Huffman【半人马的生殖器在前还是后？】：根据《Annals of Improbable Research》中的论文，半人马的生殖器像马一样长在后面，这篇论文中还附有根据标本（咦？）绘制的半人马解剖图。值得一提的是，该期刊是搞笑诺贝尔奖背后的支持期刊，所以请不要太当真就好了…你是否有过被辣椒折磨得涕泪横流的惨痛经历？不小心吃到超辣的辣椒，你会选择以下哪种方法缓解痛苦呢？（答案稍后公布）【三月要减肥，不想徒伤悲！】天气渐暖，告别了厚厚的冬衣，你是否有趁机减肥的打算？如何制定减肥目标更容易实现？吃点什么能控制体重？来看看果壳问答“科学青年速成指南”之减肥篇吧：【辣椒能辣死人么？】：辣椒中的辣椒素口服比较安全，可能带来危险的主要是吸入。呼吸道粘膜对辣椒素高度敏感，吸入可引起呛咳、呼吸道分泌物增多、支气管收缩、粘膜水肿甚至喉头痉挛引发呼吸暂停。对于老弱或有基础疾病的人，吸入高浓度的辣椒素类物质可能引起死亡。【牲畜饲料中添加砷制剂是怎么回事？】：洛克沙胂是一种有机砷制剂，在我国是合法的饲料添加剂，主要作用是杀灭寄生虫、促进牲畜生长、使皮肤毛发光亮。有机砷制剂过量添加也有危害，但与无机砷相比毒性较低。对于是否应继续使用此类砷制剂，各方面目前仍有争议。【为什么极光会有不同的颜色？】：极光的发光原理跟霓虹灯管有些相似。来自太阳的带电粒子闯入大气层时，会在不同的高度撞到不同的气体分子，使它们受到激发发出不同颜色的光。最常见的黄绿色极光就是在100~200千米高空的氧原子受激发发出的。【雾霾污染会导致肺癌吗？】复旦大学环境卫生学教授阚海东：多个研究发现了PM2.5与肺癌的统计学关联，但这种关联是否构成因果关系，尚需要更多研究证实。对于大气颗粒物是否致癌的问题，目前国际癌症研究所（IARC）正在召集相关专家做论证，未来2-3年内可能有初步结论。这是吕宋鸡鸠（Gallicolumba luzonica），鸽子的亲戚。这货的中文名有点挫，英文名非常的帅——“流血之心（Bleeding-heart）”。它们生活在吕宋以及吕宋周围的一些岛屿之上，最显著的特征就是胸口的红斑。【每日一萌图】光之王的烈焰红心！ 拍摄者：ysaleth原文链接中，果壳网友张小鸦表示，十年前出于好奇曾把自己的左手大拇指指甲切了一半来观察，结果发现白色的月牙是“一层乳白色的薄膜，有点黏黏的，跟肉是分离的，不痛”，然后至今指甲还没有恢复原形……【指甲上的月牙是什么？】鱼在在藻：指甲上的月牙是被甲基生产出来，还没有完全角质化的角蛋白，当它们完全角质化之后，就会变成半透明的了。甲基中间的生产速度比较快，两侧较慢，因此就形成了白色的半月形。指甲上“月牙”的个数和健康状况没有必然的联系。【中国古代什么时候开始出现了锁？】：据贾文忠考证，我国最早的木锁出现在5000多年前的仰韶时期，商周时期出现的铜制和铁制的锁具。锁具是组成牢狱的重要部分，防盗可能反而是它后起的用途。【雾霾天气时，高处的空气质量会好一些吗？】青蛙陨石：如果出现逆温层，空气上下对流较弱，且颗粒物污染主要来自于本地，那么高处的空气可能会比低处好一点。不过，从长期来看，在城市建筑物高度（几百米以内）的尺度上空气污染物的浓度并不会有很大差别。抗生素的误用和过量使用会加剧细菌耐药的产生，因此合理使用这些药物至关重要。合理使用抗生素，一般人能做些什么？来看看FDA的建议吧：【超级细菌CRE是什么，它有多危险？】：这是一类抗碳青霉烯的耐药肠杆菌，其中包括大肠杆菌等常见菌种。这些细菌耐药比较严重，但它们通常不会感染健康人，通过常规消毒手段也能杀死。“超级细菌”感染的治疗比较困难，但仍有少数药物可以起效。【超级细菌CRE是什么，它有多危险？】：这是一类抗碳青霉烯的耐药肠杆菌，其中包括大肠杆菌等常见菌种。这些细菌耐药比较严重，但它们通常不会感染健康人，通过常规消毒手段也能杀死。“超级细菌”感染的治疗比较困难，但仍有少数药物可以起效。【开会容易诱发心脏病吗？】鱼在在藻：对于本来就存在心血管基础疾病的人而言，开会期间长时间久坐不活动、吸烟（或处于二手烟环境中）、不健康的饮食以及工作原因造成的高压力可能会成为诱发心脏病发作的危险因素。这是一只簇羽海鹦（Fratercula cirrhata，也叫花魁鸟）。这种鸟在非繁殖季节是黑色的，嘴巴没有图中这么鲜艳，脸上的白毛也没有长出来。其实，这货在海鹦属（Fratercula）中算是长得挺正常的啦~【每日一萌图】大爷我才懒得鸟你（白眉鹰王的既视感 图片来自naturespicsonline.com【油标有什么意义？】：汽油的标号即辛烷值，实际代表的是汽油的抗爆性。一般应根据汽车发动机的规格选择相应标号的油品，抗爆性（标号）不足的汽油可能产生爆震对发动机部件造成机械损伤，油耗也会增加，而使用标号过高的汽油也没有必要。百合花对猫有致命毒性：；牛奶可能引起猫咪消化不良：；镜子本身不算危险，不过猫认不出镜中的自己，可能也会表现得很抓狂：；至于多图杀“猫”，当然指的不是喵星人啦：。因此，对喵星人而言，最大的威胁是B。本周的题目与猫咪有关。喵星人非常强大，它们只要卖个萌就足以征服许多人，但其实它们也有弱点。以下这些对人类无害的东西，有一样会对喵星人造成严重的威胁，你知道是哪一个吗？（答案稍后公布）【有机肥中有污染吗？】：有研究显示，规模化养殖的畜禽粪便存在铜、砷、镉和铅等重金属超标的问题。对于工厂生产的有机肥料，有国家标准限定其中的重金属含量，但如果施用未经检测的粪肥，却可能带来重金属污染等问题。【为什么无线路由器的初始地址通常都是192.168.开头的？】：192.168.开头的是RFC 1918 私有网络地址分配标准文档中所规定的私有IP地址。私有IP地址不需要进行注册，专门供组织机构内部使用，而且只需要在私有网络内部保证唯一性。此前也曾有一个艾滋病患者被治愈，这也是一个相当特殊的个例：这位患者接受了带有基因缺陷的造血干细胞移植，而这一缺陷又恰好帮助T细胞抵御了HIV病毒。详情请看：【HIV感染婴儿“功能性治愈”是怎么回事？】芸香：这个婴儿从出生30小时起接受抗病毒治疗，后来在停药数月之后病毒检测仍显示阴性，因此被认为是“治愈”了。目前这只是一个个例，尚不具备推广意义。医生认为婴儿的治愈与极早开始治疗和使用了阻断病毒感染CD4细胞的药物有关。【HIV感染婴儿“功能性治愈”是怎么回事？】芸香：这个婴儿从出生30小时起接受抗病毒治疗，后来在停药数月之后病毒检测仍显示阴性，因此被认为是“治愈”了。目前这只是一个个例，尚不具备推广意义。医生认为婴儿的治愈与极早开始治疗和使用了阻断病毒感染CD4细胞的药物有关。【海盗湾的服务器搬到了朝鲜？】国际著名BT网站海盗湾在官方博客透露，他们把服务器搬到了朝鲜，还替换了官网图片。此消息引发众多猜测和议论。《卫报》等媒体认为这种说法只是调侃，并非确有其事；一些技术性分析也认为其服务器仍在欧洲。到目前为止，真相仍然存疑。详细讨论：这是皇狨猴（Saguinus imperator）。名字里有的“皇”，是因为欧洲人觉得这货的胡子长得特别像德皇威廉二世。在皇狨猴的群体内木有大男子主义，爸爸们也会带孩子哦：【每日一萌图】这孩子，打小就显老 图片来自zooborns.com【如何处理不再使用的核电站？】wolf.扬风：正常情况下会拆除退役的核电站，用各种手段消除或减轻建筑物中残留辐射的剂量率，然后分类拆除，并根据辐射强度决定处理废料的方式，整个过程要几年时间才能完成。核电站核心厂区的土地也要放置若干年不能随意使用。本周的题目与猫咪有关。喵星人非常强大，它们只要卖个萌就足以征服许多人，但其实它们也有弱点。以下这些对人类无害的东西，有一样会对喵星人造成严重的威胁，你知道是哪一个吗？（答案稍后公布）【雾霾天气时，高处的空气质量会好一些吗？】青蛙陨石：如果出现逆温层，空气上下对流较弱，且颗粒物污染主要来自于本地，那么高处的空气可能会比低处好一点。不过，从长期来看，在城市建筑物高度（几百米以内）的尺度上空气污染物的浓度并不会有很大差别。抗生素的误用和过量使用会加剧细菌耐药的产生，因此合理使用这些药物至关重要。合理使用抗生素，一般人能做些什么？来看看FDA的建议吧：【超级细菌CRE是什么，它有多危险？】：这是一类抗碳青霉烯的耐药肠杆菌，其中包括大肠杆菌等常见菌种。这些细菌耐药比较严重，但它们通常不会感染健康人，通过常规消毒手段也能杀死。“超级细菌”感染的治疗比较困难，但仍有少数药物可以起效。【超级细菌CRE是什么，它有多危险？】：这是一类抗碳青霉烯的耐药肠杆菌，其中包括大肠杆菌等常见菌种。这些细菌耐药比较严重，但它们通常不会感染健康人，通过常规消毒手段也能杀死。“超级细菌”感染的治疗比较困难，但仍有少数药物可以起效。【开会容易诱发心脏病吗？】鱼在在藻：对于本来就存在心血管基础疾病的人而言，开会期间长时间久坐不活动、吸烟（或处于二手烟环境中）、不健康的饮食以及工作原因造成的高压力可能会成为诱发心脏病发作的危险因素。这是一只簇羽海鹦（Fratercula cirrhata，也叫花魁鸟）。这种鸟在非繁殖季节是黑色的，嘴巴没有图中这么鲜艳，脸上的白毛也没有长出来。其实，这货在海鹦属（Fratercula）中算是长得挺正常的啦~【每日一萌图】大爷我才懒得鸟你（白眉鹰王的既视感 图片来自naturespicsonline.com【油标有什么意义？】：汽油的标号即辛烷值，实际代表的是汽油的抗爆性。一般应根据汽车发动机的规格选择相应标号的油品，抗爆性（标号）不足的汽油可能产生爆震对发动机部件造成机械损伤，油耗也会增加，而使用标号过高的汽油也没有必要。百合花对猫有致命毒性：；牛奶可能引起猫咪消化不良：；镜子本身不算危险，不过猫认不出镜中的自己，可能也会表现得很抓狂：；至于多图杀“猫”，当然指的不是喵星人啦：。因此，对喵星人而言，最大的威胁是B。本周的题目与猫咪有关。喵星人非常强大，它们只要卖个萌就足以征服许多人，但其实它们也有弱点。以下这些对人类无害的东西，有一样会对喵星人造成严重的威胁，你知道是哪一个吗？（答案稍后公布）【有机肥中有污染吗？】：有研究显示，规模化养殖的畜禽粪便存在铜、砷、镉和铅等重金属超标的问题。对于工厂生产的有机肥料，有国家标准限定其中的重金属含量，但如果施用未经检测的粪肥，却可能带来重金属污染等问题。【为什么无线路由器的初始地址通常都是192.168.开头的？】：192.168.开头的是RFC 1918 私有网络地址分配标准文档中所规定的私有IP地址。私有IP地址不需要进行注册，专门供组织机构内部使用，而且只需要在私有网络内部保证唯一性。此前也曾有一个艾滋病患者被治愈，这也是一个相当特殊的个例：这位患者接受了带有基因缺陷的造血干细胞移植，而这一缺陷又恰好帮助T细胞抵御了HIV病毒。详情请看：【HIV感染婴儿“功能性治愈”是怎么回事？】芸香：这个婴儿从出生30小时起接受抗病毒治疗，后来在停药数月之后病毒检测仍显示阴性，因此被认为是“治愈”了。目前这只是一个个例，尚不具备推广意义。医生认为婴儿的治愈与极早开始治疗和使用了阻断病毒感染CD4细胞的药物有关。【HIV感染婴儿“功能性治愈”是怎么回事？】芸香：这个婴儿从出生30小时起接受抗病毒治疗，后来在停药数月之后病毒检测仍显示阴性，因此被认为是“治愈”了。目前这只是一个个例，尚不具备推广意义。医生认为婴儿的治愈与极早开始治疗和使用了阻断病毒感染CD4细胞的药物有关。【海盗湾的服务器搬到了朝鲜？】国际著名BT网站海盗湾在官方博客透露，他们把服务器搬到了朝鲜，还替换了官网图片。此消息引发众多猜测和议论。《卫报》等媒体认为这种说法只是调侃，并非确有其事；一些技术性分析也认为其服务器仍在欧洲。到目前为止，真相仍然存疑。详细讨论：这是皇狨猴（Saguinus imperator）。名字里有的“皇”，是因为欧洲人觉得这货的胡子长得特别像德皇威廉二世。在皇狨猴的群体内木有大男子主义，爸爸们也会带孩子哦：【每日一萌图】这孩子，打小就显老 图片来自zooborns.com【如何处理不再使用的核电站？】wolf.扬风：正常情况下会拆除退役的核电站，用各种手段消除或减轻建筑物中残留辐射的剂量率，然后分类拆除，并根据辐射强度决定处理废料的方式，整个过程要几年时间才能完成。核电站核心厂区的土地也要放置若干年不能随意使用。本周的题目与猫咪有关。喵星人非常强大，它们只要卖个萌就足以征服许多人，但其实它们也有弱点。以下这些对人类无害的东西，有一样会对喵星人造成严重的威胁，你知道是哪一个吗？（答案稍后公布）【河马的汗为什么能防晒？】：河马的大汗腺分泌液中含有一种名叫河马汗酸的物质，它可以吸收200-600纳米波长的光线，是高效的防晒剂，还能抑制细菌滋生。这种物质还使河马的汗液呈现出可爱的红色，让它们成了名副其实的“汗血宝马”。粉红色河马味的防晒霜，你想来点吗？这是一只凤尾绿咬鹃（Pharomachrus mocinno）。雄鸟体长可达35厘米，在繁殖季节尾部长度能达到这个数值的近两倍；它们不但长得美，还是位好爸爸，在卵孵化之后会挑起哺育后代的重担。【每日一萌图】娃娃？布偶？它可是真实存在的小鸟~ 拍摄者：Vicek Khanzode【科学家们如何寻找坠落的陨石，如何推断它们来自哪里？】Topp：陨石表面会有烧蚀的痕迹，由于大部分陨石都是在真空条件下形成，其结构也会与经过地质熔融运动的地球岩石有所不同。云舞空城：鉴定一块岩石的来路，依靠的是岩石学、矿物学、地球化学和同位素，陨石也是如此。酒的热量确实很高，但这些热量不会直接让人长胖：；酒精与头孢类药物可以发生威胁健康的双硫仑样反应：；而榴莲与酒的禁忌虽有相关研究，但证据依然不足：。因此，从科学的角度看，最充分的理由就是B啦~关注果壳问答的你，是否也已经知道了很多问题的答案？不如来接受每周一测的挑战吧~本周的问题与喝酒有关，你是否需要一个躲掉酒局的借口？作为科学青年的你，会用以下哪个选项来充分说明自己不能喝酒呢？（内容参考果壳问答既往内容，答案稍后公布）【“我”字有尊称吗？】：第一人称基本没有尊称，从语用角度来讲太冗余了，谦称倒是很多。如果一定要挑选一个“我”的尊称，大概只能是“朕”了。因为朕已经升格为帝王专用词，具有最高等级，而且其中并无谦称的意味。【通过电解水实验能判断水质好坏吗？】：电解水实验只能反映水的电导率，电导率高的水中含有更多离子，而单是离子浓度不能说明水质好坏。真正的水质评价要考虑微生物指标、有毒物质、感官性状和一般化学指标、放射性指标等多方面因素。【能否人为撞击将与火星擦肩而过的彗星，以确保看到它与火星相撞的奇观？】明年一颗彗星将掠过火星，并有十万分之一可能性与火星相撞。 估算认为，要想保证它俩撞上，要动用2000万支土星5号火箭和约400亿吨航空燃料（1千克就要2万美刀）来撞彗星…为了一饱眼福，值了！【流鼻血的时候怎样止血比较好？】妖妖紧那罗：一般只要按住鼻中隔外下侧，鼻翼根部进行压迫止血即可。最重要的是，流鼻血时千万不要仰头让血液流回鼻腔，这样做可能会导致鼻血呛进气管。 【吃几百片安眠药和止痛药有可能不会中毒吗？】：阿片类镇痛药和常见安眠药都可能引起耐受，即人体对药物作用变得不敏感，可以承受更大剂量而不出现毒性反应，在药物依赖时尤其如此。虽不能确定具体的极值，但耐受确实使一些人能承受更大剂量、甚至是致死剂量的药物。这是一只草海龙（Phyllopteryx taeniolatus），体长可达45cm，它那长长的尾巴可以用来卷在水藻上，防止自己飘走。这种动物也是由雄性孵卵的哦~它们抱卵的样子很密恐哦~【每日一萌图】海中的龙，有条长尾巴~ 图片来自australiananimallearningzone.com【太平洋海岛上的岛民是怎么定居在那的？】：这些岛民的祖先主要是乘船到达那里的，他们的航海能力很强。此外在末次冰期期间，也有海平面下降后通过陆桥进行的迁徙。关注果壳问答的你，是否也已经知道了很多问题的答案？不如来接受每周一测的挑战吧~本周的问题与喝酒有关，你是否需要一个躲掉酒局的借口？作为科学青年的你，会用以下哪个选项来充分说明自己不能喝酒呢？（内容参考果壳问答既往内容，答案稍后公布）【如何处理垃圾才能避免污染环境？】垃圾焚烧污染空气，填埋可能污染水源，垃圾分类的推行效果也还不好，我们该怎么对付日渐增加的垃圾？果壳众多环境科学专业网友就此展开了论战。对这个问题，你有什么高见？一起来讨论吧：【能否通过技术手段避免错把油门当刹车的事故？】LeonZhao：单从技术层面看，阻断油门信号、切断动力输出同时制动来阻止这样的事故并不难实现，但这样的安全系统可能会违背驾驶员的意图，这势必会带来很多的问题。目前已有的主动安全技术更多是从预防追尾的角度减少事故的发生。为什么垃圾食品那么吸引人？含有更多脂肪、更多糖、更多盐的食物让人觉得好吃，而只要符合这些条件，它也就被归为“垃圾食品”了 李安吃的什么汉堡？该汉堡出自美国连锁汉堡店IN-N-OUT，大概人民币23元。热量约有670千卡。作为一餐来说，虽然摄入了过多的脂肪，但是却可以提供大大的满足感。另外有图片显示这家汉堡似乎是名利场派对赞助商之一，所以得到小金人的奖励就是一人发个汉堡么…… 【河马的汗为什么能防晒？】：河马的大汗腺分泌液中含有一种名叫河马汗酸的物质，它可以吸收200-600纳米波长的光线，是高效的防晒剂，还能抑制细菌滋生。这种物质还使河马的汗液呈现出可爱的红色，让它们成了名副其实的“汗血宝马”。粉红色河马味的防晒霜，你想来点吗？这是一只凤尾绿咬鹃（Pharomachrus mocinno）。雄鸟体长可达35厘米，在繁殖季节尾部长度能达到这个数值的近两倍；它们不但长得美，还是位好爸爸，在卵孵化之后会挑起哺育后代的重担。【每日一萌图】娃娃？布偶？它可是真实存在的小鸟~ 拍摄者：Vicek Khanzode【科学家们如何寻找坠落的陨石，如何推断它们来自哪里？】Topp：陨石表面会有烧蚀的痕迹，由于大部分陨石都是在真空条件下形成，其结构也会与经过地质熔融运动的地球岩石有所不同。云舞空城：鉴定一块岩石的来路，依靠的是岩石学、矿物学、地球化学和同位素，陨石也是如此。酒的热量确实很高，但这些热量不会直接让人长胖：；酒精与头孢类药物可以发生威胁健康的双硫仑样反应：；而榴莲与酒的禁忌虽有相关研究，但证据依然不足：。因此，从科学的角度看，最充分的理由就是B啦~关注果壳问答的你，是否也已经知道了很多问题的答案？不如来接受每周一测的挑战吧~本周的问题与喝酒有关，你是否需要一个躲掉酒局的借口？作为科学青年的你，会用以下哪个选项来充分说明自己不能喝酒呢？（内容参考果壳问答既往内容，答案稍后公布）【“我”字有尊称吗？】：第一人称基本没有尊称，从语用角度来讲太冗余了，谦称倒是很多。如果一定要挑选一个“我”的尊称，大概只能是“朕”了。因为朕已经升格为帝王专用词，具有最高等级，而且其中并无谦称的意味。【通过电解水实验能判断水质好坏吗？】：电解水实验只能反映水的电导率，电导率高的水中含有更多离子，而单是离子浓度不能说明水质好坏。真正的水质评价要考虑微生物指标、有毒物质、感官性状和一般化学指标、放射性指标等多方面因素。【能否人为撞击将与火星擦肩而过的彗星，以确保看到它与火星相撞的奇观？】明年一颗彗星将掠过火星，并有十万分之一可能性与火星相撞。 估算认为，要想保证它俩撞上，要动用2000万支土星5号火箭和约400亿吨航空燃料（1千克就要2万美刀）来撞彗星…为了一饱眼福，值了！【流鼻血的时候怎样止血比较好？】妖妖紧那罗：一般只要按住鼻中隔外下侧，鼻翼根部进行压迫止血即可。最重要的是，流鼻血时千万不要仰头让血液流回鼻腔，这样做可能会导致鼻血呛进气管。 【吃几百片安眠药和止痛药有可能不会中毒吗？】：阿片类镇痛药和常见安眠药都可能引起耐受，即人体对药物作用变得不敏感，可以承受更大剂量而不出现毒性反应，在药物依赖时尤其如此。虽不能确定具体的极值，但耐受确实使一些人能承受更大剂量、甚至是致死剂量的药物。这是一只草海龙（Phyllopteryx taeniolatus），体长可达45cm，它那长长的尾巴可以用来卷在水藻上，防止自己飘走。这种动物也是由雄性孵卵的哦~它们抱卵的样子很密恐哦~【每日一萌图】海中的龙，有条长尾巴~ 图片来自australiananimallearningzone.com【太平洋海岛上的岛民是怎么定居在那的？】：这些岛民的祖先主要是乘船到达那里的，他们的航海能力很强。此外在末次冰期期间，也有海平面下降后通过陆桥进行的迁徙。关注果壳问答的你，是否也已经知道了很多问题的答案？不如来接受每周一测的挑战吧~本周的问题与喝酒有关，你是否需要一个躲掉酒局的借口？作为科学青年的你，会用以下哪个选项来充分说明自己不能喝酒呢？（内容参考果壳问答既往内容，答案稍后公布）【如何处理垃圾才能避免污染环境？】垃圾焚烧污染空气，填埋可能污染水源，垃圾分类的推行效果也还不好，我们该怎么对付日渐增加的垃圾？果壳众多环境科学专业网友就此展开了论战。对这个问题，你有什么高见？一起来讨论吧：【能否通过技术手段避免错把油门当刹车的事故？】LeonZhao：单从技术层面看，阻断油门信号、切断动力输出同时制动来阻止这样的事故并不难实现，但这样的安全系统可能会违背驾驶员的意图，这势必会带来很多的问题。目前已有的主动安全技术更多是从预防追尾的角度减少事故的发生。为什么垃圾食品那么吸引人？含有更多脂肪、更多糖、更多盐的食物让人觉得好吃，而只要符合这些条件，它也就被归为“垃圾食品”了 李安吃的什么汉堡？该汉堡出自美国连锁汉堡店IN-N-OUT，大概人民币23元。热量约有670千卡。作为一餐来说，虽然摄入了过多的脂肪，但是却可以提供大大的满足感。另外有图片显示这家汉堡似乎是名利场派对赞助商之一，所以得到小金人的奖励就是一人发个汉堡么…… 【香蕉皮被扎过后为什么会变黑？】：针扎破坏了香蕉皮的细胞，让里面的多酚氧化酶、多酚以及氧气得以相互接触。在多酚氧化酶的作用下，酚类物质氧化形成醌，而醌的多聚化以及它与其他物质的结合就产生了黑色或褐色的色素沉淀。回复:在过去，人们曾以为那些鲸脂是抹香鲸“精虫上脑”的产物，于是就留下了“sperm whale”这样的名字……了解更多抹香鲸的故事请看：【抹香鲸的大脑袋里装了什么？】：抹香鲸头部的大部分空间被脂肪填充，称为鲸脂。抹香鲸的英文名sperm whale，sperm指的就是头部含有的粘稠鲸脂。很多鲸类都有类似的储存鲸脂的器官，据推测这些鲸脂可能可以用来对声波进行调整，有利于水下超声波探测猎物。短尾灰沙袋鼠（Setonix brachyurus）大概是袋鼠中最萌的一种了吧。这家伙和家猫差不多大。这家伙还会爬树哦（不过只能爬矮树或灌木），而且不怕人。【每日一萌图】虽然爱笑，但咱也是有脾气的！ 图片来自darcyflynn.com【抹香鲸的大脑袋里装了什么？】：抹香鲸头部的大部分空间被脂肪填充，称为鲸脂。抹香鲸的英文名sperm whale，sperm指的就是头部含有的粘稠鲸脂。很多鲸类都有类似的储存鲸脂的器官，据推测这些鲸脂可能可以用来对声波进行调整，有利于水下超声波探测猎物。【为什么脏话内容大多和人体生殖器相关？】：脏话的目的在于侮辱或者发泄，触犯社会禁忌的内容自然就成了首选，例如性、死亡、亵渎神灵等。其中性是最常见的社会禁忌，因此自然就会出现“脏话大多跟人体的生殖器相关”的现象了。【什么情况下会出现下雪打雷的现象？】volley：打雷一般是强对流中才能出现的情况。冬季由于地面空气冷，大气相对比较稳定，不容易发生强对流，因此下雪时往往不打雷。而在春季回暖，对流开始增强，而低层温度又不算太高没有把雪融化时，就可能在下雪的同时打雷了。【手机摄像头能拍到红外光吗？】Greeny：我们常用的相机、手机等等拍摄设备的感光元件可以感应红外光，不过为避免影响成像质量，通常这些感光元件前面还会再设置一层红外滤膜来过滤红外光。由于过滤不是那么彻底，手机摄像头多少能够拍到一些红外光。【蝴蝶化蛹是溶解成“细胞汁”再长出蝴蝶的吗？】：昆虫化蛹的过程中会发生一些组织解离，解离后溶于血液的物质多半成为组建新器官的营养物质。但血管、中枢神经系统、气管等重要结构往往不经过解离和彻底破坏而直接参与成虫的组建，蛹也并非只是一包液体加外皮的结构。【暗物质是什么？】弥生_cross：暗物质指无法通过电磁波观测进行研究，即不与电磁力产生作用的物质。人们目前只能通过引力产生的效应推知宇宙中有大量暗物质存在。天文学家用暗物质来解释目前观测到的许多宇宙现象，如果真发现了它，也就完善了暗物质理论，解决了宇宙组成之谜。这是非洲野犬（Lycaon pictus），也叫杂色狼（不准乱断句），因为每一头的花纹都不同，因此可以靠毛色来分辨个体。它们是一种群居动物。目前，它们已是一种濒危动物。【每日一萌图】如果你喜欢怪家伙，那它真的很美~ 图片来自www.wildcast.net【腰窝是什么，身材好的人才会有吗？】：这个窝的深面是髂骨上的一个凸起——髂后上嵴。这里容易形成凹陷的原因可能是骨骼凸起上方覆盖的组织较薄，如果周围皮下脂肪较厚，它就相对凹陷了。“腰窝”与好身材没什么关系，不过这里是进行骨髓穿刺的进针位置之一。 【马桶抽水的漩涡是地转偏向力造成的吗？】方弦：地转偏向力确实存在，但它对马桶水流的作用非常微弱，不足以产生日常生活中看到的漩涡。其实，马桶和排水口产生的漩涡多半是由它们自身的构造决定的。【图中的等式是什么意思？】：这是量子力学中的拉格朗日量。图中白、橙、蓝三个粒子代表三种传递相互作用的波色子，橙色和绿色的粒子分别代表轻子和夸克，挤在一起的浅色粒子则是希格斯波色子。图中的式子只是简化形式，如果把它展开的话，会是下图这个样子…【怎样用压岁钱教孩子学理财？】投资分析师、果壳网友方片K：从实际操作的效果来看，放银行收利息，恐怕大部分时候都会闲置；做投资，也很难让孩子对盈亏有直观的概念。培养孩子的理财意识，不如从“消费”入手，让孩子参与记账和家庭消费的规划，更便于理解和见效。【为什么洗洁精可以防止镜子起雾？】芸香：洗洁精中的表面活性剂是一端亲水一端亲油的分子，普通玻璃的表面是亲水的，表面活性剂分子如果在玻璃表面形成薄膜，应该是亲水的一头面向玻璃，亲油的一头露在外面。这样一来，就改变了玻璃表面的性质，使水滴变得难以附着。【香蕉皮被扎过后为什么会变黑？】：针扎破坏了香蕉皮的细胞，让里面的多酚氧化酶、多酚以及氧气得以相互接触。在多酚氧化酶的作用下，酚类物质氧化形成醌，而醌的多聚化以及它与其他物质的结合就产生了黑色或褐色的色素沉淀。回复:在过去，人们曾以为那些鲸脂是抹香鲸“精虫上脑”的产物，于是就留下了“sperm whale”这样的名字……了解更多抹香鲸的故事请看：【抹香鲸的大脑袋里装了什么？】：抹香鲸头部的大部分空间被脂肪填充，称为鲸脂。抹香鲸的英文名sperm whale，sperm指的就是头部含有的粘稠鲸脂。很多鲸类都有类似的储存鲸脂的器官，据推测这些鲸脂可能可以用来对声波进行调整，有利于水下超声波探测猎物。短尾灰沙袋鼠（Setonix brachyurus）大概是袋鼠中最萌的一种了吧。这家伙和家猫差不多大。这家伙还会爬树哦（不过只能爬矮树或灌木），而且不怕人。【每日一萌图】虽然爱笑，但咱也是有脾气的！ 图片来自darcyflynn.com【抹香鲸的大脑袋里装了什么？】：抹香鲸头部的大部分空间被脂肪填充，称为鲸脂。抹香鲸的英文名sperm whale，sperm指的就是头部含有的粘稠鲸脂。很多鲸类都有类似的储存鲸脂的器官，据推测这些鲸脂可能可以用来对声波进行调整，有利于水下超声波探测猎物。【为什么脏话内容大多和人体生殖器相关？】：脏话的目的在于侮辱或者发泄，触犯社会禁忌的内容自然就成了首选，例如性、死亡、亵渎神灵等。其中性是最常见的社会禁忌，因此自然就会出现“脏话大多跟人体的生殖器相关”的现象了。【什么情况下会出现下雪打雷的现象？】volley：打雷一般是强对流中才能出现的情况。冬季由于地面空气冷，大气相对比较稳定，不容易发生强对流，因此下雪时往往不打雷。而在春季回暖，对流开始增强，而低层温度又不算太高没有把雪融化时，就可能在下雪的同时打雷了。【手机摄像头能拍到红外光吗？】Greeny：我们常用的相机、手机等等拍摄设备的感光元件可以感应红外光，不过为避免影响成像质量，通常这些感光元件前面还会再设置一层红外滤膜来过滤红外光。由于过滤不是那么彻底，手机摄像头多少能够拍到一些红外光。【蝴蝶化蛹是溶解成“细胞汁”再长出蝴蝶的吗？】：昆虫化蛹的过程中会发生一些组织解离，解离后溶于血液的物质多半成为组建新器官的营养物质。但血管、中枢神经系统、气管等重要结构往往不经过解离和彻底破坏而直接参与成虫的组建，蛹也并非只是一包液体加外皮的结构。【暗物质是什么？】弥生_cross：暗物质指无法通过电磁波观测进行研究，即不与电磁力产生作用的物质。人们目前只能通过引力产生的效应推知宇宙中有大量暗物质存在。天文学家用暗物质来解释目前观测到的许多宇宙现象，如果真发现了它，也就完善了暗物质理论，解决了宇宙组成之谜。这是非洲野犬（Lycaon pictus），也叫杂色狼（不准乱断句），因为每一头的花纹都不同，因此可以靠毛色来分辨个体。它们是一种群居动物。目前，它们已是一种濒危动物。【每日一萌图】如果你喜欢怪家伙，那它真的很美~ 图片来自www.wildcast.net【腰窝是什么，身材好的人才会有吗？】：这个窝的深面是髂骨上的一个凸起——髂后上嵴。这里容易形成凹陷的原因可能是骨骼凸起上方覆盖的组织较薄，如果周围皮下脂肪较厚，它就相对凹陷了。“腰窝”与好身材没什么关系，不过这里是进行骨髓穿刺的进针位置之一。 【马桶抽水的漩涡是地转偏向力造成的吗？】方弦：地转偏向力确实存在，但它对马桶水流的作用非常微弱，不足以产生日常生活中看到的漩涡。其实，马桶和排水口产生的漩涡多半是由它们自身的构造决定的。【图中的等式是什么意思？】：这是量子力学中的拉格朗日量。图中白、橙、蓝三个粒子代表三种传递相互作用的波色子，橙色和绿色的粒子分别代表轻子和夸克，挤在一起的浅色粒子则是希格斯波色子。图中的式子只是简化形式，如果把它展开的话，会是下图这个样子…【怎样用压岁钱教孩子学理财？】投资分析师、果壳网友方片K：从实际操作的效果来看，放银行收利息，恐怕大部分时候都会闲置；做投资，也很难让孩子对盈亏有直观的概念。培养孩子的理财意识，不如从“消费”入手，让孩子参与记账和家庭消费的规划，更便于理解和见效。【为什么洗洁精可以防止镜子起雾？】芸香：洗洁精中的表面活性剂是一端亲水一端亲油的分子，普通玻璃的表面是亲水的，表面活性剂分子如果在玻璃表面形成薄膜，应该是亲水的一头面向玻璃，亲油的一头露在外面。这样一来，就改变了玻璃表面的性质，使水滴变得难以附着。情人节过去了，你收到玫瑰花（当然，其实那是月季）了吗？在水里加勺糖可以让它们美得更久一些哦~【阿司匹林可以延缓鲜花的枯萎吗？】：影响鲜花瓶插时间的因素主要是杂菌生长阻碍吸水和缺乏营养。加阿司匹林是一种流传已久的方法，但现代通过研究并没有发现它有显著延长瓶插时间的效果，起码不如加勺糖更加简便有效。【春节为什么要发红包？】过年发红包的习俗是怎么来的？看看果壳网友的讨论： 来果壳问答，发现更多有趣的春节话题，还有机会获得奖品哦：【真正的玫瑰长什么样？】你或许已经知道，情人节里被大家送来送去的“玫瑰”其实都是月季，那真正的玫瑰究竟是什么样？看看下面的图片吧~顺便说，虽然不那么好看，但真正的玫瑰也是现代月季的亲本之一哦：【《爱情公寓》里关谷给悠悠的戒指怎么折的？】情人节到了，却不知道送什么表达心意？来折个心形戒指送给心爱的Ta吧~果壳网友 为我们提供了这种折纸戒指的详细教程，你想在里面写点什么心里话呢？【有哪些降低噪音的好方法可以应对过年的鞭炮声？】窗外响起了鞭炮声，可我还想睡个懒觉，这时怎么阻隔噪音比较好？讨论请戳： 来果壳问答，分享你过春节的技术：【消费行为为什么叫“花钱”？】：事实上，“花钱”在文献中常常被写作“化钱”。“化”在这个词义上是“货”的本字，而货又有金钱和交易的意思，“化钱”应该是在这层意义上引申出来的。“花钱”则可能是借用了读音相同的字来记录的结果。【为什么绕口令很难念？】某骑：清晰的发音依靠舌头上不同部位肌肉的配合，一些绕口令需要特定区域内相邻肌肉的快速缩张切换，如果没有专门的训练，舌头灵活性不足，读起来就容易出错。另外也有认知方面的影响，读绕口令时一个字可能会被“脑补”成与之相似的熟悉的文字。【“三高人群”节日期间应该怎么吃？】家里有高血压、高血脂、高血糖的“三高人群”，准备年夜饭得注意些什么？怎么吃才健康又不至于失去了吃的乐趣？看看果壳网友的讨论： 想了解更多春节问题，就来参加果壳问答的新春活动吧：【朝鲜核试验会威胁中国安全吗？】铁公鸡zq：地下核试验不同于大气环境下的核试验，它可以将放射性物质封闭在地下，试验地点一般也选在坚实的掩体内，理论上不会对中国造成影响，唯一需要警惕的是可能的地下水污染。但以朝鲜的技术实力，是否会在施行方面出问题就不得而知了。【划火柴时划出的白道是什么物质？】：火柴盒上可以划的部分主要成分是红磷，火柴头的主要成分则是氯酸钾。划火柴产生的白道可能是红磷氧化产生的白色物质五氧化二磷。另外，摩擦产生的细小粉末由于散射，可能也会呈现白色。【如何区别地震和地下核试验？】：可通过震相、P波初动、震源深度等方法判断。多数天然地震P波振幅<S波振幅<面波振幅，人工爆炸P波振大于S波；多数天然地震的P波初动有压缩有膨胀；人工爆炸造成的P波初动都是压缩的。因此地震学家很容易确定2011年日本地震与核试验无关。【还记得小时候玩过的游戏吗？】丢沙包、弹玻璃球、拔根、抽陀螺，哪些游戏曾占据了你的童年时光？你还记得那些游戏是怎么玩的吗？来和大家分享一下吧：这个春节，你过得舒坦吗？【怎样过一个舒坦的春节？】一年一度的“春节运动会”又要到了，王羲之曾云：死生亦大矣！不知这是他刚被逼完婚发出的感慨，还是胡喝海吃完，看见自己衣带渐宽的哀叹。为了让大家能“游目骋怀，足以极视听之娱”， 倾心制作此专题，总有一款适合你，信可乐也~请看：【年兽除夕以外的时间都在做什么？】传说里的年兽每年只有除夕一天出来害人、吃东西，那剩下的时间它在做什么？你觉得年兽现在去哪儿了？ 来果壳问答发现更多春节趣事，参与讨论还有奖品哦：【为什么湿了的物体容易粘在一起？】：最主要的原因是，湿润物体表面的水具有表面张力，可以使得两个被浸润面贴附。此外水可以起到密封作用，这样气压会有将接触面压合的趋势。水也可以在一定程度上消除静电。情人节过去了，你收到玫瑰花（当然，其实那是月季）了吗？在水里加勺糖可以让它们美得更久一些哦~【阿司匹林可以延缓鲜花的枯萎吗？】：影响鲜花瓶插时间的因素主要是杂菌生长阻碍吸水和缺乏营养。加阿司匹林是一种流传已久的方法，但现代通过研究并没有发现它有显著延长瓶插时间的效果，起码不如加勺糖更加简便有效。【春节为什么要发红包？】过年发红包的习俗是怎么来的？看看果壳网友的讨论： 来果壳问答，发现更多有趣的春节话题，还有机会获得奖品哦：【真正的玫瑰长什么样？】你或许已经知道，情人节里被大家送来送去的“玫瑰”其实都是月季，那真正的玫瑰究竟是什么样？看看下面的图片吧~顺便说，虽然不那么好看，但真正的玫瑰也是现代月季的亲本之一哦：【《爱情公寓》里关谷给悠悠的戒指怎么折的？】情人节到了，却不知道送什么表达心意？来折个心形戒指送给心爱的Ta吧~果壳网友 为我们提供了这种折纸戒指的详细教程，你想在里面写点什么心里话呢？【有哪些降低噪音的好方法可以应对过年的鞭炮声？】窗外响起了鞭炮声，可我还想睡个懒觉，这时怎么阻隔噪音比较好？讨论请戳： 来果壳问答，分享你过春节的技术：【消费行为为什么叫“花钱”？】：事实上，“花钱”在文献中常常被写作“化钱”。“化”在这个词义上是“货”的本字，而货又有金钱和交易的意思，“化钱”应该是在这层意义上引申出来的。“花钱”则可能是借用了读音相同的字来记录的结果。【为什么绕口令很难念？】某骑：清晰的发音依靠舌头上不同部位肌肉的配合，一些绕口令需要特定区域内相邻肌肉的快速缩张切换，如果没有专门的训练，舌头灵活性不足，读起来就容易出错。另外也有认知方面的影响，读绕口令时一个字可能会被“脑补”成与之相似的熟悉的文字。【“三高人群”节日期间应该怎么吃？】家里有高血压、高血脂、高血糖的“三高人群”，准备年夜饭得注意些什么？怎么吃才健康又不至于失去了吃的乐趣？看看果壳网友的讨论： 想了解更多春节问题，就来参加果壳问答的新春活动吧：【朝鲜核试验会威胁中国安全吗？】铁公鸡zq：地下核试验不同于大气环境下的核试验，它可以将放射性物质封闭在地下，试验地点一般也选在坚实的掩体内，理论上不会对中国造成影响，唯一需要警惕的是可能的地下水污染。但以朝鲜的技术实力，是否会在施行方面出问题就不得而知了。【划火柴时划出的白道是什么物质？】：火柴盒上可以划的部分主要成分是红磷，火柴头的主要成分则是氯酸钾。划火柴产生的白道可能是红磷氧化产生的白色物质五氧化二磷。另外，摩擦产生的细小粉末由于散射，可能也会呈现白色。【如何区别地震和地下核试验？】：可通过震相、P波初动、震源深度等方法判断。多数天然地震P波振幅<S波振幅<面波振幅，人工爆炸P波振大于S波；多数天然地震的P波初动有压缩有膨胀；人工爆炸造成的P波初动都是压缩的。因此地震学家很容易确定2011年日本地震与核试验无关。【还记得小时候玩过的游戏吗？】丢沙包、弹玻璃球、拔根、抽陀螺，哪些游戏曾占据了你的童年时光？你还记得那些游戏是怎么玩的吗？来和大家分享一下吧：这个春节，你过得舒坦吗？【怎样过一个舒坦的春节？】一年一度的“春节运动会”又要到了，王羲之曾云：死生亦大矣！不知这是他刚被逼完婚发出的感慨，还是胡喝海吃完，看见自己衣带渐宽的哀叹。为了让大家能“游目骋怀，足以极视听之娱”， 倾心制作此专题，总有一款适合你，信可乐也~请看：【年兽除夕以外的时间都在做什么？】传说里的年兽每年只有除夕一天出来害人、吃东西，那剩下的时间它在做什么？你觉得年兽现在去哪儿了？ 来果壳问答发现更多春节趣事，参与讨论还有奖品哦：【为什么湿了的物体容易粘在一起？】：最主要的原因是，湿润物体表面的水具有表面张力，可以使得两个被浸润面贴附。此外水可以起到密封作用，这样气压会有将接触面压合的趋势。水也可以在一定程度上消除静电。【怎样过一个舒坦的春节？】一年一度的“春节运动会”又要到了，王羲之曾云：死生亦大矣！不知这是他刚被逼完婚发出的感慨，还是胡喝海吃完，看见自己衣带渐宽的哀叹。为了让大家能“游目骋怀，足以极视听之娱”， 倾心制作此专题，总有一款适合你，信可乐也~请看：【石墨烯比钻石还要硬吗？】裤叔Kuso：如果讨论的是两个碳原子之间的键合强度，石墨烯二维六角网格中的键强度确实比金刚石中的要强，但对于大块材料的硬度并非如此。贝尔格里尔斯：钻石在各个方向上的强度都较高，但石墨烯受到剪切力的时候非常脆弱。用这两种颜色主要是因为它们与皮肤颜色反差大，后期容易去除。如果拍的是绿灯侠和蓝胖子怎么办？请看这里： //: 为什么一定要是蓝幕绿幕，不能是别的颜色？【影视剧中对着镜子的镜头是怎么避免拍到摄像机的？】Greeny：一般只要稍微错开角度拍摄就可以避免拍到摄像机。如果是正对镜子的镜头，就只能靠特效处理了，根据具体情况可以选择前期绿幕/蓝幕拍摄后期加背景，也可以前期实景拍摄后期再把镜中不要的部分擦除。【影视剧中对着镜子的镜头是怎么避免拍到摄像机的？】Greeny：一般只要稍微错开角度拍摄就可以避免拍到摄像机。如果是正对镜子的镜头，就只能靠特效处理了，根据具体情况可以选择前期绿幕/蓝幕拍摄后期加背景，也可以前期实景拍摄后期再把镜中不要的部分擦除。【为什么癌症和巨蟹座都是“Cancer”？】：希波克拉底观察到肿瘤及附近蔓延的血管很像一只螃蟹，就用螃蟹karkinos (carcinus)来描述它。Karkinos是希腊神话中和九头蛇hydra一起被赫拉克勒斯打败的巨大螃蟹，这个词在拉丁文里是螃蟹的意思，巨蟹座的名字也由此而来。这种蛇叫鳞树蝰（Atheris squamigera），它和它同属的亲戚都生活在非洲，并基本只出现在树上。既然是一种“蝰”，它当然是有毒的，不过毒性相比之下不是特别猛烈。【每日一萌图】这条小龙，前世一定是只火龙果 拍摄者：Mark Kostich回复:下次没人敢请你吃饭了怎么办…→_→ //:嘴里含个装红药水的胶囊，饭局一开始主动敬酒然后一口喷出去……【不喜欢喝酒的人怎样在酒桌上礼貌、成功地躲酒？】年底多饭局，怎样躲酒才能达到目的又不至于得罪其他人？你有成功躲酒的经验吗？ 过春节也要有技术含量，来果壳问答分享过年技能还有机会获得奖品哦：【为什么很多字体中大写I和小写L看起来一样？】：这可能是从衬线字体到无衬线体过渡产生的历史遗留问题。在无衬线体中去掉了I上下两端的横线，因此变得难以与小写L区分。在计算机出现之后，这样混淆带来了更多问题。现在一些字体会对大写I进行加工来增加区别。【不喜欢喝酒的人怎样在酒桌上礼貌、成功地躲酒？】年底多饭局，怎样躲酒才能达到目的又不至于得罪其他人？你有成功躲酒的经验吗？ 过春节也要有技术含量，来果壳问答分享过年技能还有机会获得奖品哦：【声悬浮为什么能让水滴悬空？】 ：在高声强条件下，声波会表现出不同于简谐波的效应，并且可以对声场中的物体提供特定方向的压力，称为声辐射力。声悬浮就是用很强的声波形成驻波，利用声辐射力将物体“固定”在波节附近的位置上。详细解释请看： →_→//: 有大波客人来，你还能注意到家里的卫生？//: 一大波客人来袭，如何保持家中的卫生？你有什么偷懒的妙计吗？【客人较多时，怎样轻松保持家里的卫生？】春节将至，将有一大波客人来访，怎样才能轻松保持家里的干净整洁？来这里提供你的经验吧： 过春节也要有技术含量，分享你的过节心得，还有机会获得奖品哦~【输入验证码为什么不分大小写？】：验证码是图片格式的，而且附有不规则的花纹，难以用软件自动识别，因此可以区分人和“机器”，防止“机器”进行恶意操作。区分大小写增加了人识别验证码的困难，但实际上对机器没有影响，因此不需要进行区分。好厉害…→_→//: 我还真去找了 惜韵尊嘟毁讯欽通奉更欧足酱够昼蜥訊鐵卓篇蟒歧叶壓恙殓羡胎秉罔侏磐館批緹蚪吞窦塾快创弈政频设盈幡缇厉寻有儷蘆去出壶闪靈全賴糾锭訴议活吾疫蔷勉舫躯漸覽壳蚂悼麦雯凄院陪北 不服来辩【为什么乱码出现的字大多都不认识？】：GB18030国标码收录了27533个汉字，理论上讲，它们在乱码中出现的频率相同。而一般高中以上学历的人认识的汉字大约只有三五千个，因此乱码中出现不认识的字概率相当大。而且，语境的缺乏也会影响我们对汉字的识别。【自然界有绿色的花吗？】：绿花并不少见，比如兰科植物中大花鸟巢兰，对叶兰和毛叶芋兰都是绿色的。花朵鲜艳能吸引传粉动物，但也容易被吃掉，因此一些植物选择了低调的绿花，并用香气吸引传粉者。风媒花就更不讲究外貌了，很多花（比如柳树、核桃）都是绿色的。这是懒熊（Melursus ursinus），它们胸口有个“v”，毛特别长，拥有用来挖蚁穴的长爪子。懒熊曾被误认为是树懒的亲戚，因此得了这个名字。母懒熊哺育小熊时，会反刍出一种含有半消化食物（包括多种水果以及蜂蜜、蜂蜡）的粘稠混合物。当地人称其为“熊面包”，是一种美食。【每日一萌图】不好，被人发现了！ 拍摄者：Charles Alexander【怎样过一个舒坦的春节？】一年一度的“春节运动会”又要到了，王羲之曾云：死生亦大矣！不知这是他刚被逼完婚发出的感慨，还是胡喝海吃完，看见自己衣带渐宽的哀叹。为了让大家能“游目骋怀，足以极视听之娱”， 倾心制作此专题，总有一款适合你，信可乐也~请看：【石墨烯比钻石还要硬吗？】裤叔Kuso：如果讨论的是两个碳原子之间的键合强度，石墨烯二维六角网格中的键强度确实比金刚石中的要强，但对于大块材料的硬度并非如此。贝尔格里尔斯：钻石在各个方向上的强度都较高，但石墨烯受到剪切力的时候非常脆弱。用这两种颜色主要是因为它们与皮肤颜色反差大，后期容易去除。如果拍的是绿灯侠和蓝胖子怎么办？请看这里： //: 为什么一定要是蓝幕绿幕，不能是别的颜色？【影视剧中对着镜子的镜头是怎么避免拍到摄像机的？】Greeny：一般只要稍微错开角度拍摄就可以避免拍到摄像机。如果是正对镜子的镜头，就只能靠特效处理了，根据具体情况可以选择前期绿幕/蓝幕拍摄后期加背景，也可以前期实景拍摄后期再把镜中不要的部分擦除。【影视剧中对着镜子的镜头是怎么避免拍到摄像机的？】Greeny：一般只要稍微错开角度拍摄就可以避免拍到摄像机。如果是正对镜子的镜头，就只能靠特效处理了，根据具体情况可以选择前期绿幕/蓝幕拍摄后期加背景，也可以前期实景拍摄后期再把镜中不要的部分擦除。【为什么癌症和巨蟹座都是“Cancer”？】：希波克拉底观察到肿瘤及附近蔓延的血管很像一只螃蟹，就用螃蟹karkinos (carcinus)来描述它。Karkinos是希腊神话中和九头蛇hydra一起被赫拉克勒斯打败的巨大螃蟹，这个词在拉丁文里是螃蟹的意思，巨蟹座的名字也由此而来。这种蛇叫鳞树蝰（Atheris squamigera），它和它同属的亲戚都生活在非洲，并基本只出现在树上。既然是一种“蝰”，它当然是有毒的，不过毒性相比之下不是特别猛烈。【每日一萌图】这条小龙，前世一定是只火龙果 拍摄者：Mark Kostich回复:下次没人敢请你吃饭了怎么办…→_→ //:嘴里含个装红药水的胶囊，饭局一开始主动敬酒然后一口喷出去……【不喜欢喝酒的人怎样在酒桌上礼貌、成功地躲酒？】年底多饭局，怎样躲酒才能达到目的又不至于得罪其他人？你有成功躲酒的经验吗？ 过春节也要有技术含量，来果壳问答分享过年技能还有机会获得奖品哦：【为什么很多字体中大写I和小写L看起来一样？】：这可能是从衬线字体到无衬线体过渡产生的历史遗留问题。在无衬线体中去掉了I上下两端的横线，因此变得难以与小写L区分。在计算机出现之后，这样混淆带来了更多问题。现在一些字体会对大写I进行加工来增加区别。【不喜欢喝酒的人怎样在酒桌上礼貌、成功地躲酒？】年底多饭局，怎样躲酒才能达到目的又不至于得罪其他人？你有成功躲酒的经验吗？ 过春节也要有技术含量，来果壳问答分享过年技能还有机会获得奖品哦：【声悬浮为什么能让水滴悬空？】 ：在高声强条件下，声波会表现出不同于简谐波的效应，并且可以对声场中的物体提供特定方向的压力，称为声辐射力。声悬浮就是用很强的声波形成驻波，利用声辐射力将物体“固定”在波节附近的位置上。详细解释请看： →_→//: 有大波客人来，你还能注意到家里的卫生？//: 一大波客人来袭，如何保持家中的卫生？你有什么偷懒的妙计吗？【客人较多时，怎样轻松保持家里的卫生？】春节将至，将有一大波客人来访，怎样才能轻松保持家里的干净整洁？来这里提供你的经验吧： 过春节也要有技术含量，分享你的过节心得，还有机会获得奖品哦~【输入验证码为什么不分大小写？】：验证码是图片格式的，而且附有不规则的花纹，难以用软件自动识别，因此可以区分人和“机器”，防止“机器”进行恶意操作。区分大小写增加了人识别验证码的困难，但实际上对机器没有影响，因此不需要进行区分。好厉害…→_→//: 我还真去找了 惜韵尊嘟毁讯欽通奉更欧足酱够昼蜥訊鐵卓篇蟒歧叶壓恙殓羡胎秉罔侏磐館批緹蚪吞窦塾快创弈政频设盈幡缇厉寻有儷蘆去出壶闪靈全賴糾锭訴议活吾疫蔷勉舫躯漸覽壳蚂悼麦雯凄院陪北 不服来辩【为什么乱码出现的字大多都不认识？】：GB18030国标码收录了27533个汉字，理论上讲，它们在乱码中出现的频率相同。而一般高中以上学历的人认识的汉字大约只有三五千个，因此乱码中出现不认识的字概率相当大。而且，语境的缺乏也会影响我们对汉字的识别。【自然界有绿色的花吗？】：绿花并不少见，比如兰科植物中大花鸟巢兰，对叶兰和毛叶芋兰都是绿色的。花朵鲜艳能吸引传粉动物，但也容易被吃掉，因此一些植物选择了低调的绿花，并用香气吸引传粉者。风媒花就更不讲究外貌了，很多花（比如柳树、核桃）都是绿色的。这是懒熊（Melursus ursinus），它们胸口有个“v”，毛特别长，拥有用来挖蚁穴的长爪子。懒熊曾被误认为是树懒的亲戚，因此得了这个名字。母懒熊哺育小熊时，会反刍出一种含有半消化食物（包括多种水果以及蜂蜜、蜂蜡）的粘稠混合物。当地人称其为“熊面包”，是一种美食。【每日一萌图】不好，被人发现了！ 拍摄者：Charles Alexander非常感谢//: uft-8编码  GB2312编码  参考阮一峰  //: 回复:地址是：www.guokr.com/ask/tag/春节/ 中文的部分没有被识别 //:第二个链接是404Not Found【如何在火车上度过一个有意义的除夕？】如果不幸只能在火车上过年，有什么方法能过得更开心？你有哪些好建议呢？ 来果壳问答发现更多春节好问题，参与讨论还有机会获得奖品哦：春节/【哈勃望远镜调过来对着地球看会有什么效果？】哈勃望远镜主要观测来自遥远天体微弱光线，如果让它面对地球，那些灵敏的感光设备会不会因为地球太亮而烧毁？它能看清地球上的目标吗？美军会用哈勃来获取地面上的情报吗？请看 的详细解答：回复:地址是：www.guokr.com/ask/tag/春节/ 中文的部分没有被识别 //:第二个链接是404Not Found【如何在火车上度过一个有意义的除夕？】如果不幸只能在火车上过年，有什么方法能过得更开心？你有哪些好建议呢？ 来果壳问答发现更多春节好问题，参与讨论还有机会获得奖品哦：春节/【如何在火车上度过一个有意义的除夕？】如果不幸只能在火车上过年，有什么方法能过得更开心？你有哪些好建议呢？ 来果壳问答发现更多春节好问题，参与讨论还有机会获得奖品哦：春节/【长期用一边牙吃饭有什么不利影响？】神丙 ：偏侧咀嚼会带来以下问题：①不用的一侧牙齿缺乏食物摩擦清洁，容易堆积牙垢和牙石；②面部肌肉发育不对称；③长期偏侧咀嚼使颞下颌关节活动不协调，容易导致关节功能紊乱。总之尽量不要用一边牙吃饭，有口腔问题就赶快去找牙医吧。【在湿滑的路面上行走有什么技巧吗？】经过网友踊跃讨论，这个问题已经有答案啦~答案就是——要像企鹅那样走路！需要的同学一起来看图学习吧~更多讨论请看： （PS：学企鹅肚皮着地会不会效果更好呢）【乌木为什么值钱？】：乌木是指阴沉木，就是在水里或土里埋了很多年的树。阴沉木不一定很值钱，其中阴沉金丝楠价格较高。能形成阴沉木的木头一般木质比较好，与新鲜木材相比不容易扭曲开裂，这是它受喜爱的主要原因。在古代乌木难挖难运，因此比现在更名贵一些。围观专业讨论→//：死锁是a进程获取资源1后等待资源2，而此时b进程获取了资源2等待获资源1，两个进程都不释放已获取的资源一直等待对方的资源，且两进程都处于挂起状态。办身份证这事不这样的，只是个死循环，严格来说，不会死，会栈溢出。//:这个是死锁吧【身份证丢了异地补办会造成死循环吗？】警察蜀黍：这种情况只要办理临时身份证明就可以，不会造成死循环。买火车票时如果丢了身份证，在火车站的公安窗口用公安机关、学校等单位的证明信，或是户口簿、驾照等方式证明自己的身份即可办理临时身份证明，一样能顺利乘车回家。【乔布斯的严格果蔬饮食法对健康有什么危害？】：这种饮食几乎只包括水果和非淀粉质的蔬菜。虽然偶尔吃鱼，但乔布斯的饮食结构仍会造成蛋白质、维生素B12等营养缺乏。胰腺功能容易受蛋白质缺乏影响，靠水果中的糖提供能量也会促使胰岛素大量分泌，加重胰腺负担。回复:专业解释→_→ //:这个是死锁吧~~~两个进程在执行过程中，因争夺资源造成互相等待~~~【身份证丢了异地补办会造成死循环吗？】警察蜀黍：这种情况只要办理临时身份证明就可以，不会造成死循环。买火车票时如果丢了身份证，在火车站的公安窗口用公安机关、学校等单位的证明信，或是户口簿、驾照等方式证明自己的身份即可办理临时身份证明，一样能顺利乘车回家。【身份证丢了异地补办会造成死循环吗？】警察蜀黍：这种情况只要办理临时身份证明就可以，不会造成死循环。买火车票时如果丢了身份证，在火车站的公安窗口用公安机关、学校等单位的证明信，或是户口簿、驾照等方式证明自己的身份即可办理临时身份证明，一样能顺利乘车回家。这是皇狨猴（Saguinus imperator）。名字里有的“皇”，是因为欧洲人觉得这货的胡子长得特别像德皇威廉二世。在皇狨猴的群体内木有大男子主义，爸爸们也会带孩子哦：【每日一萌图】小小年纪，就如此显老 拍摄者：Richard Lawson【求解答】像北京今天这种冻雨天气，在湿滑的路面上怎么走才不容易摔倒？回复:……→_→ //:还有一个古籍来源,如果来自潘家园基本判定为现代【鉴定古籍年代一般采取什么样的手段？】清洁工：古籍鉴定一般首先会看书籍的内容，如果看到宋本小说《红楼梦》之类的那就肯定是穿越了。此外书籍的字体、版式和装帧方式、序跋、避讳字、纸张书印等也可以体现年代特征，充分利用这些资源可以大致判定古籍的年代。【鉴定古籍年代一般采取什么样的手段？】清洁工：古籍鉴定一般首先会看书籍的内容，如果看到宋本小说《红楼梦》之类的那就肯定是穿越了。此外书籍的字体、版式和装帧方式、序跋、避讳字、纸张书印等也可以体现年代特征，充分利用这些资源可以大致判定古籍的年代。非常感谢//: uft-8编码  GB2312编码  参考阮一峰  //: 回复:地址是：www.guokr.com/ask/tag/春节/ 中文的部分没有被识别 //:第二个链接是404Not Found【如何在火车上度过一个有意义的除夕？】如果不幸只能在火车上过年，有什么方法能过得更开心？你有哪些好建议呢？ 来果壳问答发现更多春节好问题，参与讨论还有机会获得奖品哦：春节/【哈勃望远镜调过来对着地球看会有什么效果？】哈勃望远镜主要观测来自遥远天体微弱光线，如果让它面对地球，那些灵敏的感光设备会不会因为地球太亮而烧毁？它能看清地球上的目标吗？美军会用哈勃来获取地面上的情报吗？请看 的详细解答：回复:地址是：www.guokr.com/ask/tag/春节/ 中文的部分没有被识别 //:第二个链接是404Not Found【如何在火车上度过一个有意义的除夕？】如果不幸只能在火车上过年，有什么方法能过得更开心？你有哪些好建议呢？ 来果壳问答发现更多春节好问题，参与讨论还有机会获得奖品哦：春节/【如何在火车上度过一个有意义的除夕？】如果不幸只能在火车上过年，有什么方法能过得更开心？你有哪些好建议呢？ 来果壳问答发现更多春节好问题，参与讨论还有机会获得奖品哦：春节/【长期用一边牙吃饭有什么不利影响？】神丙 ：偏侧咀嚼会带来以下问题：①不用的一侧牙齿缺乏食物摩擦清洁，容易堆积牙垢和牙石；②面部肌肉发育不对称；③长期偏侧咀嚼使颞下颌关节活动不协调，容易导致关节功能紊乱。总之尽量不要用一边牙吃饭，有口腔问题就赶快去找牙医吧。【在湿滑的路面上行走有什么技巧吗？】经过网友踊跃讨论，这个问题已经有答案啦~答案就是——要像企鹅那样走路！需要的同学一起来看图学习吧~更多讨论请看： （PS：学企鹅肚皮着地会不会效果更好呢）【乌木为什么值钱？】：乌木是指阴沉木，就是在水里或土里埋了很多年的树。阴沉木不一定很值钱，其中阴沉金丝楠价格较高。能形成阴沉木的木头一般木质比较好，与新鲜木材相比不容易扭曲开裂，这是它受喜爱的主要原因。在古代乌木难挖难运，因此比现在更名贵一些。围观专业讨论→//：死锁是a进程获取资源1后等待资源2，而此时b进程获取了资源2等待获资源1，两个进程都不释放已获取的资源一直等待对方的资源，且两进程都处于挂起状态。办身份证这事不这样的，只是个死循环，严格来说，不会死，会栈溢出。//:这个是死锁吧【身份证丢了异地补办会造成死循环吗？】警察蜀黍：这种情况只要办理临时身份证明就可以，不会造成死循环。买火车票时如果丢了身份证，在火车站的公安窗口用公安机关、学校等单位的证明信，或是户口簿、驾照等方式证明自己的身份即可办理临时身份证明，一样能顺利乘车回家。【乔布斯的严格果蔬饮食法对健康有什么危害？】：这种饮食几乎只包括水果和非淀粉质的蔬菜。虽然偶尔吃鱼，但乔布斯的饮食结构仍会造成蛋白质、维生素B12等营养缺乏。胰腺功能容易受蛋白质缺乏影响，靠水果中的糖提供能量也会促使胰岛素大量分泌，加重胰腺负担。回复:专业解释→_→ //:这个是死锁吧~~~两个进程在执行过程中，因争夺资源造成互相等待~~~【身份证丢了异地补办会造成死循环吗？】警察蜀黍：这种情况只要办理临时身份证明就可以，不会造成死循环。买火车票时如果丢了身份证，在火车站的公安窗口用公安机关、学校等单位的证明信，或是户口簿、驾照等方式证明自己的身份即可办理临时身份证明，一样能顺利乘车回家。【身份证丢了异地补办会造成死循环吗？】警察蜀黍：这种情况只要办理临时身份证明就可以，不会造成死循环。买火车票时如果丢了身份证，在火车站的公安窗口用公安机关、学校等单位的证明信，或是户口簿、驾照等方式证明自己的身份即可办理临时身份证明，一样能顺利乘车回家。这是皇狨猴（Saguinus imperator）。名字里有的“皇”，是因为欧洲人觉得这货的胡子长得特别像德皇威廉二世。在皇狨猴的群体内木有大男子主义，爸爸们也会带孩子哦：【每日一萌图】小小年纪，就如此显老 拍摄者：Richard Lawson【求解答】像北京今天这种冻雨天气，在湿滑的路面上怎么走才不容易摔倒？回复:……→_→ //:还有一个古籍来源,如果来自潘家园基本判定为现代【鉴定古籍年代一般采取什么样的手段？】清洁工：古籍鉴定一般首先会看书籍的内容，如果看到宋本小说《红楼梦》之类的那就肯定是穿越了。此外书籍的字体、版式和装帧方式、序跋、避讳字、纸张书印等也可以体现年代特征，充分利用这些资源可以大致判定古籍的年代。【鉴定古籍年代一般采取什么样的手段？】清洁工：古籍鉴定一般首先会看书籍的内容，如果看到宋本小说《红楼梦》之类的那就肯定是穿越了。此外书籍的字体、版式和装帧方式、序跋、避讳字、纸张书印等也可以体现年代特征，充分利用这些资源可以大致判定古籍的年代。【为什么治理这么久，空气质量还是靠天吃饭？】：现在的空气污染是以“煤燃烧+汽车尾气+扬尘”等为主要污染源的复合型污染，多种类型、多地域尺度的污染相互作用。面对这样严峻的现状，即使是极端的治理措施也无法立即消除污染，只有经过长期、综合的治理才能逐渐缓解。【鱼会放屁吗？】：一些鱼有类似“放屁”的现象，例如一种鲨鱼会把吞到胃里的气体从后面排出来调节深度；好几种鲱鱼的鳔在肛门附近有开口，可以排气帮助自己逃跑；此外泥鳅还有直肠辅助呼吸。另外，鲱鱼“放屁”的研究还得过2004年搞笑诺贝尔奖，一起来看看吧： 这是南美的虎猫，可能是长尾虎猫（Leopardus wiedii）。虎猫有好几个种，都很容易和豹猫混淆（某只AI曾搞混过我会告诉你么）。虎猫尾巴上的花纹基本是圆环，而豹猫则是点点。如果看不到尾巴，可以靠额头上的花纹来区分，区分功率请看此帖35楼：【每日一萌图】它的大眼睛中有整个宇宙  图片来自4tololo.ru/【钓鱼岛附近海域有哪些渔获？】linki：钓鱼岛位于东海大陆架东侧，渔业资源与东海大陆架海域类似，包括小黄鱼、带鱼、马面鲀等。：渔船一般在邻近钓鱼岛的彭佳屿附近海域作业，这一区域较有特色的渔获包括九齿扇虾和黄背牙鲷，其他的渔获与江浙渔船平常的渔获相近。【交通灯的周期是如何计算的？】yan_8469：一个标准的信号灯控制计算首先要确定有几种放行状态、所有状态出现一次所需的周期以及每个相位绿灯时间占周期时长的比例，然后再根据实际情况进行调整。常见的调整因素包括绿灯损失时间、绿灯间隔时间、右转车辆比例、车道宽度等等。回复:这是香河人民的传统吗……→_→ //:所以每到元宵中秋我们都要吃着肉饼赏肉。【为什么汉字中表示人体器官的字大多是月字旁？】清洁工：这个偏旁叫“肉月旁”，表示的就是肉的意思。从字形演变可以看出，“肉”字最初的形态类似倾斜的“月”字，不过做偏旁的“肉”并没有随着独体的“肉”的趋势而变化，而是变得越来越像“月”了。【为什么汉字中表示人体器官的字大多是月字旁？】清洁工：这个偏旁叫“肉月旁”，表示的就是肉的意思。从字形演变可以看出，“肉”字最初的形态类似倾斜的“月”字，不过做偏旁的“肉”并没有随着独体的“肉”的趋势而变化，而是变得越来越像“月”了。【太阳系外的天体会有极光吗？】：产生极光需以下条件：①具有粒子流，太阳系中就是太阳风，其他星系中的提供者就是星系中心的恒星；②天体具有气体外层；③天体要有磁场以限制粒子流的方向。虽然没有观测结果，但满足上述条件的太阳系外天体应该也可以产生极光。【蜜饯是垃圾食品吗？】：蜜饯的营养价值不高，其中糖含量较高，为了提鲜也常会加入不少盐，果蔬中原本的维生素已经被大量破坏，因此它确实不是什么健康食品。此外，一些小作坊加工的蜜饯容易出现微生物和添加剂超标的情况。【可弯曲的柔性电池是怎么做出来的？】_whyCD：这种电池是软性锂-陶瓷电池（FLCB），它把传统锂电池中的液态电解液变成了固态，并把电池的内部结构“印”在软性基板上，这样即使弯曲折叠也可以正常工作。此外，这种电池还可以设计成不限位置和大小给多个终端同时提供电能。【澳网决赛李娜腿上的胶布是干嘛用的？】SILENTGHOST：这是肌内效贴布，可以在不影响肌肉功能的情况下预防运动损伤,它现在愈发受到运动员的重视和喜爱。李娜在2011年法网的时候就曾用过，著名的巴神在2012年欧洲杯上也使用过这种贴布。  第二局了，李娜加油啊！【为什么啤酒瓶大多是绿色的？】：绿色的酒瓶与传统有一些关系，大约在19世纪中期，人们开始用玻璃瓶装啤酒，那时受生产工艺限制，玻璃瓶都是绿色。后来由于更利于保存，又开始使用棕色玻璃瓶。现在玻璃加工技术进步，啤酒保存也不再依赖于棕色瓶，瓶子颜色有了更多选择。【照相机的人脸识别采用的是什么技术？】：相机的人脸识别一般通过图像的颜色、灰度等信息处理，先将纯色或者杂色的部分剔除，再从中寻找接近眼睛、嘴巴和鼻子等特征形状的图形，并据此判定出“脸”。宠物和拟人物的脸如果与人脸特征相似，也可能会被识别。【新西兰牛奶检出的双氰胺是什么？】：双氰胺（DCD）是一种复合含氮化肥成份，在中国、美国等国允许作为化肥使用。DCD在主要国家和地区的食品标准中没有限量值，新西兰官方评估认为牛奶中残留的DCD不存在安全隐患，并未召回相关产品。DCD出现在牛奶中可能与它不易分解有关。【春节回家如何应对长辈逼婚？】春节越来越近，你是不是又将面对长辈“什么时候找对象”、“什么时候结婚”的质问？除了从棋盘上揣一对象回家，还有哪些更靠谱的应对方法？来这里分享你的经验吧：【为什么治理这么久，空气质量还是靠天吃饭？】：现在的空气污染是以“煤燃烧+汽车尾气+扬尘”等为主要污染源的复合型污染，多种类型、多地域尺度的污染相互作用。面对这样严峻的现状，即使是极端的治理措施也无法立即消除污染，只有经过长期、综合的治理才能逐渐缓解。【鱼会放屁吗？】：一些鱼有类似“放屁”的现象，例如一种鲨鱼会把吞到胃里的气体从后面排出来调节深度；好几种鲱鱼的鳔在肛门附近有开口，可以排气帮助自己逃跑；此外泥鳅还有直肠辅助呼吸。另外，鲱鱼“放屁”的研究还得过2004年搞笑诺贝尔奖，一起来看看吧： 这是南美的虎猫，可能是长尾虎猫（Leopardus wiedii）。虎猫有好几个种，都很容易和豹猫混淆（某只AI曾搞混过我会告诉你么）。虎猫尾巴上的花纹基本是圆环，而豹猫则是点点。如果看不到尾巴，可以靠额头上的花纹来区分，区分功率请看此帖35楼：【每日一萌图】它的大眼睛中有整个宇宙  图片来自4tololo.ru/【钓鱼岛附近海域有哪些渔获？】linki：钓鱼岛位于东海大陆架东侧，渔业资源与东海大陆架海域类似，包括小黄鱼、带鱼、马面鲀等。：渔船一般在邻近钓鱼岛的彭佳屿附近海域作业，这一区域较有特色的渔获包括九齿扇虾和黄背牙鲷，其他的渔获与江浙渔船平常的渔获相近。【交通灯的周期是如何计算的？】yan_8469：一个标准的信号灯控制计算首先要确定有几种放行状态、所有状态出现一次所需的周期以及每个相位绿灯时间占周期时长的比例，然后再根据实际情况进行调整。常见的调整因素包括绿灯损失时间、绿灯间隔时间、右转车辆比例、车道宽度等等。回复:这是香河人民的传统吗……→_→ //:所以每到元宵中秋我们都要吃着肉饼赏肉。【为什么汉字中表示人体器官的字大多是月字旁？】清洁工：这个偏旁叫“肉月旁”，表示的就是肉的意思。从字形演变可以看出，“肉”字最初的形态类似倾斜的“月”字，不过做偏旁的“肉”并没有随着独体的“肉”的趋势而变化，而是变得越来越像“月”了。【为什么汉字中表示人体器官的字大多是月字旁？】清洁工：这个偏旁叫“肉月旁”，表示的就是肉的意思。从字形演变可以看出，“肉”字最初的形态类似倾斜的“月”字，不过做偏旁的“肉”并没有随着独体的“肉”的趋势而变化，而是变得越来越像“月”了。【太阳系外的天体会有极光吗？】：产生极光需以下条件：①具有粒子流，太阳系中就是太阳风，其他星系中的提供者就是星系中心的恒星；②天体具有气体外层；③天体要有磁场以限制粒子流的方向。虽然没有观测结果，但满足上述条件的太阳系外天体应该也可以产生极光。【蜜饯是垃圾食品吗？】：蜜饯的营养价值不高，其中糖含量较高，为了提鲜也常会加入不少盐，果蔬中原本的维生素已经被大量破坏，因此它确实不是什么健康食品。此外，一些小作坊加工的蜜饯容易出现微生物和添加剂超标的情况。【可弯曲的柔性电池是怎么做出来的？】_whyCD：这种电池是软性锂-陶瓷电池（FLCB），它把传统锂电池中的液态电解液变成了固态，并把电池的内部结构“印”在软性基板上，这样即使弯曲折叠也可以正常工作。此外，这种电池还可以设计成不限位置和大小给多个终端同时提供电能。【澳网决赛李娜腿上的胶布是干嘛用的？】SILENTGHOST：这是肌内效贴布，可以在不影响肌肉功能的情况下预防运动损伤,它现在愈发受到运动员的重视和喜爱。李娜在2011年法网的时候就曾用过，著名的巴神在2012年欧洲杯上也使用过这种贴布。  第二局了，李娜加油啊！【为什么啤酒瓶大多是绿色的？】：绿色的酒瓶与传统有一些关系，大约在19世纪中期，人们开始用玻璃瓶装啤酒，那时受生产工艺限制，玻璃瓶都是绿色。后来由于更利于保存，又开始使用棕色玻璃瓶。现在玻璃加工技术进步，啤酒保存也不再依赖于棕色瓶，瓶子颜色有了更多选择。【照相机的人脸识别采用的是什么技术？】：相机的人脸识别一般通过图像的颜色、灰度等信息处理，先将纯色或者杂色的部分剔除，再从中寻找接近眼睛、嘴巴和鼻子等特征形状的图形，并据此判定出“脸”。宠物和拟人物的脸如果与人脸特征相似，也可能会被识别。【新西兰牛奶检出的双氰胺是什么？】：双氰胺（DCD）是一种复合含氮化肥成份，在中国、美国等国允许作为化肥使用。DCD在主要国家和地区的食品标准中没有限量值，新西兰官方评估认为牛奶中残留的DCD不存在安全隐患，并未召回相关产品。DCD出现在牛奶中可能与它不易分解有关。【春节回家如何应对长辈逼婚？】春节越来越近，你是不是又将面对长辈“什么时候找对象”、“什么时候结婚”的质问？除了从棋盘上揣一对象回家，还有哪些更靠谱的应对方法？来这里分享你的经验吧：【怎么理解相对论中的光速恒定？】Paradoxian：真空中光速恒定最一开始是在一系列实验中观测到的现象，随后爱因斯坦假设光速不变，通过洛伦兹变换导出了狭义相对论，而运算的结果也与光速不变（确切的说是物体速度不能超过光速）相一致。这也是一个科学理论建立过程的缩影。【为什么蛇的形象不容易做得可爱？】：萌的特征实际上是幼态特征，体格小、头大、短手短脚、大眼睛等等，这些都是类似婴儿的特征，人进化成本能地喜欢这样特征，因为喜欢婴儿的人才会乐意抚养后代。而蛇这种没手没脚大长条的形象，就很难变得可爱。【人们怎么决定自己坐在哪？】：选择座位看似随意，但也是内心很多需求习惯和周围环境相博弈的结果。环境心理学中有一些相关研究结论，例如男性喜欢让女性坐在自己身边的位置，女性喜欢男性坐在自己对面的位置（前提是两人相互喜欢），不过实际情况要考虑很多其他因素。【北京的雾霾和以前的“雾都”伦敦有可比性吗？】复旦大学环境科学教授杨新：上世纪五六十年代的伦敦烟雾事件和北京的雾霾主要都是颗粒物污染造成的。那时的PM2.5浓度相当于4000微克/立方米，比北京近期情况更严重。现在伦敦空气治理已有了很大成效，北京还需控制汽车尾气排放。【为什么印刷品大多是白纸黑字的？】Greeny：黑色的颜料应该是比较早获得的物质，而且相同颜料和纸张中，黑色反光率最低，白色反光率最高，这意味着白纸黑字最容易识别。此外黑色是消色，可以吸收所有色光，不用担心光源偏色。如果是红色的字，在红色的光下就会很难辨认。回复:这个估计是新闻中的笔误……要不还是看看英文报道吧：【为什么能挖到几千克的大金块？】：金在自然界含量少，但总会有金矿体存在。金的化学性质非常稳定，所以金单质产出以后，只会遭受物理磨损破坏而不会发生化学作用的破坏，可以长久保持并被挖掘发现。挖到这样的金块，只能说明附近有大型金矿脉体存在而已。【为什么能挖到几千克的大金块？】：金在自然界含量少，但总会有金矿体存在。金的化学性质非常稳定，所以金单质产出以后，只会遭受物理磨损破坏而不会发生化学作用的破坏，可以长久保持并被挖掘发现。挖到这样的金块，只能说明附近有大型金矿脉体存在而已。回复:当事人现身…→_→ //:……其实，我才不会告诉你这图是我的……我同学还打坏了全站仪好悲桑……【大街上的测绘人员都在测什么？】搞笑的bird：测绘顾名思义就是测量+绘图，技术人员会首先对某一块既定区域进行测点布置，测量相对高程、方位角、相对距离等数据，再整理数据画出所需的图纸。测绘主要是为了了解当地的地形地貌及变化情况，并为工程的设计和施工做准备。【复旦大学的“神级验证码”是怎么计算？】图片中的验证码是否勾起了你对高数的回忆？你还记得这样的题目该如何计算吗？到这里来复习一下计算方法吧： 顺便说，不会算其实也没什么关系，因为这个“复旦大学选课系统验证码”是假的啦……【大街上的测绘人员都在测什么？】搞笑的bird：测绘顾名思义就是测量+绘图，技术人员会首先对某一块既定区域进行测点布置，测量相对高程、方位角、相对距离等数据，再整理数据画出所需的图纸。测绘主要是为了了解当地的地形地貌及变化情况，并为工程的设计和施工做准备。回复:→_→ //:所以看什么不能看外表，不深入谁会知道美丽外表下是粪从口出呢。。。 //:这是一种海生涡虫，学名叫Pseudobiceros gloriosus。它们和海蛞蝓关系很远，相对来说和绦虫关系更近。另外，这种动物木有肛门，消化不了的东西只能哪进来就哪出去。【每日一萌图】跳舞！跳舞！ 图片来自thefeaturedcreature.com回复:读写困难影响的人群比例在不同的语言文字区域确实有很大差异。中国、日本这样使用语素文字的国家发生读写困难的人群比例相对较低，而且产生原因和语音文字国家也不同。 //:应该只有拉丁字母语言才有这个问题吧？【什么是读写困难？】：读写困难包括所有在阅读过程时产生困难的病症。阅读其实是把书面内容“翻译”成说话内容的过程，读写困难的问题就出现在“语音译码”这个环节。除了不擅长阅读，读写困难的患者在其他的认知、行为和感情的功能上与常人没有任何区别。这是一种海生涡虫，学名叫Pseudobiceros gloriosus。它们和海蛞蝓关系很远，相对来说和绦虫关系更近。另外，这种动物木有肛门，消化不了的东西只能哪进来就哪出去。【每日一萌图】跳舞！跳舞！ 图片来自thefeaturedcreature.com【太空舱中飘着一个水团，可以用吸管把它喝光吗？】：可以。舱内有空气，因此有一定气压，那么人在用吸管时，吸管内气压降低，就可以将水吸进来。由于处于失重状态，液体会在表面张力的作用下接近球形，由于表面张力的存在，在吸水的过程中可以使水球不破裂。【什么是读写困难？】：读写困难包括所有在阅读过程时产生困难的病症。阅读其实是把书面内容“翻译”成说话内容的过程，读写困难的问题就出现在“语音译码”这个环节。除了不擅长阅读，读写困难的患者在其他的认知、行为和感情的功能上与常人没有任何区别。【怎么理解相对论中的光速恒定？】Paradoxian：真空中光速恒定最一开始是在一系列实验中观测到的现象，随后爱因斯坦假设光速不变，通过洛伦兹变换导出了狭义相对论，而运算的结果也与光速不变（确切的说是物体速度不能超过光速）相一致。这也是一个科学理论建立过程的缩影。【为什么蛇的形象不容易做得可爱？】：萌的特征实际上是幼态特征，体格小、头大、短手短脚、大眼睛等等，这些都是类似婴儿的特征，人进化成本能地喜欢这样特征，因为喜欢婴儿的人才会乐意抚养后代。而蛇这种没手没脚大长条的形象，就很难变得可爱。【人们怎么决定自己坐在哪？】：选择座位看似随意，但也是内心很多需求习惯和周围环境相博弈的结果。环境心理学中有一些相关研究结论，例如男性喜欢让女性坐在自己身边的位置，女性喜欢男性坐在自己对面的位置（前提是两人相互喜欢），不过实际情况要考虑很多其他因素。【北京的雾霾和以前的“雾都”伦敦有可比性吗？】复旦大学环境科学教授杨新：上世纪五六十年代的伦敦烟雾事件和北京的雾霾主要都是颗粒物污染造成的。那时的PM2.5浓度相当于4000微克/立方米，比北京近期情况更严重。现在伦敦空气治理已有了很大成效，北京还需控制汽车尾气排放。【为什么印刷品大多是白纸黑字的？】Greeny：黑色的颜料应该是比较早获得的物质，而且相同颜料和纸张中，黑色反光率最低，白色反光率最高，这意味着白纸黑字最容易识别。此外黑色是消色，可以吸收所有色光，不用担心光源偏色。如果是红色的字，在红色的光下就会很难辨认。回复:这个估计是新闻中的笔误……要不还是看看英文报道吧：【为什么能挖到几千克的大金块？】：金在自然界含量少，但总会有金矿体存在。金的化学性质非常稳定，所以金单质产出以后，只会遭受物理磨损破坏而不会发生化学作用的破坏，可以长久保持并被挖掘发现。挖到这样的金块，只能说明附近有大型金矿脉体存在而已。【为什么能挖到几千克的大金块？】：金在自然界含量少，但总会有金矿体存在。金的化学性质非常稳定，所以金单质产出以后，只会遭受物理磨损破坏而不会发生化学作用的破坏，可以长久保持并被挖掘发现。挖到这样的金块，只能说明附近有大型金矿脉体存在而已。回复:当事人现身…→_→ //:……其实，我才不会告诉你这图是我的……我同学还打坏了全站仪好悲桑……【大街上的测绘人员都在测什么？】搞笑的bird：测绘顾名思义就是测量+绘图，技术人员会首先对某一块既定区域进行测点布置，测量相对高程、方位角、相对距离等数据，再整理数据画出所需的图纸。测绘主要是为了了解当地的地形地貌及变化情况，并为工程的设计和施工做准备。【复旦大学的“神级验证码”是怎么计算？】图片中的验证码是否勾起了你对高数的回忆？你还记得这样的题目该如何计算吗？到这里来复习一下计算方法吧： 顺便说，不会算其实也没什么关系，因为这个“复旦大学选课系统验证码”是假的啦……【大街上的测绘人员都在测什么？】搞笑的bird：测绘顾名思义就是测量+绘图，技术人员会首先对某一块既定区域进行测点布置，测量相对高程、方位角、相对距离等数据，再整理数据画出所需的图纸。测绘主要是为了了解当地的地形地貌及变化情况，并为工程的设计和施工做准备。回复:→_→ //:所以看什么不能看外表，不深入谁会知道美丽外表下是粪从口出呢。。。 //:这是一种海生涡虫，学名叫Pseudobiceros gloriosus。它们和海蛞蝓关系很远，相对来说和绦虫关系更近。另外，这种动物木有肛门，消化不了的东西只能哪进来就哪出去。【每日一萌图】跳舞！跳舞！ 图片来自thefeaturedcreature.com回复:读写困难影响的人群比例在不同的语言文字区域确实有很大差异。中国、日本这样使用语素文字的国家发生读写困难的人群比例相对较低，而且产生原因和语音文字国家也不同。 //:应该只有拉丁字母语言才有这个问题吧？【什么是读写困难？】：读写困难包括所有在阅读过程时产生困难的病症。阅读其实是把书面内容“翻译”成说话内容的过程，读写困难的问题就出现在“语音译码”这个环节。除了不擅长阅读，读写困难的患者在其他的认知、行为和感情的功能上与常人没有任何区别。这是一种海生涡虫，学名叫Pseudobiceros gloriosus。它们和海蛞蝓关系很远，相对来说和绦虫关系更近。另外，这种动物木有肛门，消化不了的东西只能哪进来就哪出去。【每日一萌图】跳舞！跳舞！ 图片来自thefeaturedcreature.com【太空舱中飘着一个水团，可以用吸管把它喝光吗？】：可以。舱内有空气，因此有一定气压，那么人在用吸管时，吸管内气压降低，就可以将水吸进来。由于处于失重状态，液体会在表面张力的作用下接近球形，由于表面张力的存在，在吸水的过程中可以使水球不破裂。【什么是读写困难？】：读写困难包括所有在阅读过程时产生困难的病症。阅读其实是把书面内容“翻译”成说话内容的过程，读写困难的问题就出现在“语音译码”这个环节。除了不擅长阅读，读写困难的患者在其他的认知、行为和感情的功能上与常人没有任何区别。【红酒值得收藏吗？】：好的葡萄酒有一定收藏价值，但收藏期比起其他的酒类短。葡萄酒有适饮期的概念，当做传家宝来收藏是不可能的。Ralph：红酒并不是越久越好，尤其是装瓶后，由于木塞并不是完全密封，瓶内的酒会缓慢变化。如果储存条件不当，就会得到一瓶昂贵的醋。→_→//: 目睹了整个事件的王先生声称：“烈日炎炎似褡裢火烧，话说谷歌小车经过了萨其马路，在这条羊霜肠小道上转了个焦圈，道路平整，一个芥末墩都没有，更别提豌豆黄灯了。况且当时已经按了炸响铃，不知道老油条驴子的豆腐脑里想着什么萨其马，突然就上演了一幕驴打滚的好戏。”【谷歌街景车真的撞了驴子吗？】这几天网络上流传着一系列的谷歌街景图片，看起来似乎有一头不幸的驴子被谷歌街景车撞翻在地，但事实真是这样吗？果壳网友chaco经过分析认为，谷歌街景车其实是无辜的，驴子也只是自己躺下打了个滚，来看看他详细的分析过程吧：前不久果壳问答发出的有关绵羊油的内容引起了广大网友的关注，绵羊油确实出自羊毛，但微博配图中给绵羊洗澡的内容并非实际生产流程，该图存在误导性，我们对由此给广大网友造成的困扰深表歉意。感谢网友指出这一问题。原链接中介绍了绵羊油传统和现代使用的生产方法，详情请见：回复:好厉害的妹子 //:顺便替回答问题的妹子  ，打个广告，家姐，智商140以上，本科北邮通信，现北大认知神经科学 数学牛 科幻控 烧得一手好菜，卖的一手好萌，貌美气质佳，目前单身，喜欢聪明妹子的不可错过【谷歌街景车真的撞了驴子吗？】这几天网络上流传着一系列的谷歌街景图片，看起来似乎有一头不幸的驴子被谷歌街景车撞翻在地，但事实真是这样吗？果壳网友chaco经过分析认为，谷歌街景车其实是无辜的，驴子也只是自己躺下打了个滚，来看看他详细的分析过程吧：【谷歌街景车真的撞了驴子吗？】这几天网络上流传着一系列的谷歌街景图片，看起来似乎有一头不幸的驴子被谷歌街景车撞翻在地，但事实真是这样吗？果壳网友chaco经过分析认为，谷歌街景车其实是无辜的，驴子也只是自己躺下打了个滚，来看看他详细的分析过程吧：这是凶悍的鲸头鹳（Balaeniceps rex），学名里的“rex”意思是“王”，霸王龙的学名里也有这个词。这家伙成体体长能达到一米半，它吃鱼也吃肉。在英语中，它被称作“鞋子嘴（shoebill）”。【每日一萌图】纳尼？ 图片来自imgur【湖面的冰层为什么会有围绕着水下石头的气泡？】云舞空城：应该是被石头压住的淤泥或者水体产生了气泡，从石头的边缘浮起来，被冻在了冰里。产生气体的原因可能是水中溶解的气体低温析出，或是有机质在微生物的作用下生成了甲烷，不过后者要求湖泊有丰富的有机质和较大的深度。【用工资雇用他人代工是违规行为吗？】懒虫Drew：公司的文化如果是目标管理形式的，那么从工作完成上讲是不违规的。但这名程序员的工作很可能涉及保密协议和条款，在公司不知情的情况下让第三方介入存在风险，而且把外包工作作为自己的业绩显然也违反了诚信原则。参与讨论请戳：【为什么煮粥要放碱？】：对于粮食来说，加碱能够增加蛋白质的亲水能力，使它更多地溶在汤中，淀粉微粒更好地散开、糊化，煮出的粥会更粘稠。不过，碱性条件也会使维生素B1、B2、维生素C等营养成分更容易破坏。想让粥粘稠，不如加一点糯米或燕麦，或者使用高压锅。【流感病毒里的H和N是什么意思？】：流感病毒的外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N。H和N后面的数字则表示这两种蛋白的不同亚型。【电动牙刷刷牙会更干净吗？】 ：刷牙的清洁效果取决于牙膏牙刷的选择和刷牙方法。对于没有掌握正确刷牙方法的普通人来说，电动牙刷的清洁效率相对较高。不过只要掌握好方法，保证刷牙时间，手动刷牙的清洁效率也很好。（正确的刷牙方法见视频）【图中车窗上计算的是什么题目？】吴师傅：这是高中数学圆锥曲线的内容，具体题目看不出来，不过草稿中包括了椭圆的基本特征，例如椭圆的标准方程、椭圆上任意一点到两焦点的距离的和等于定长。圆锥曲线考点比较灵活，经常出现在高考最后一题中，你还记得这样的题目该怎么解吗？【为什么一些行业员工要做夸张的“励志操”？】 “励志操”或许很坑爹，但它强化了下级对上级的服从和成员间的一致性，锻炼了员工的“厚脸皮”，也能帮助调整情绪，对销售等行业不失为一种可行的管理模式。关于“励志操”，请看 的亲身经历分享：回复:……→_→ //:啊？！新浪是日本的公司吗？！什么时候还举办了个潮运动？【如何评价大岛渚，他对日本电影有怎样的影响？】资深影评人：大岛渚对时代毫不留情的诘问，对情欲图穷匕现的探视，使他成为日本直至今天仍然最具先锋性质、反抗精神和创新意识的电影作者之一。他所引领的日本新浪潮运动，对日本电影的意识和格局都产生了深远的影响。虽说长得特别像松鼠，但这小家伙是食肉目食蚁狸科的窄纹獴（Mungotictis decemlineata）。这个科生活在遍地奇葩生物的马达加斯加。它吃虫子、小型脊椎动物，甚至能捕猎幼年的猴子。看起来很幼齿，其实很凶的~【每日一萌图】出门在外，干什么都得小心~ 拍摄者：Vladimír Motyčka【红酒值得收藏吗？】：好的葡萄酒有一定收藏价值，但收藏期比起其他的酒类短。葡萄酒有适饮期的概念，当做传家宝来收藏是不可能的。Ralph：红酒并不是越久越好，尤其是装瓶后，由于木塞并不是完全密封，瓶内的酒会缓慢变化。如果储存条件不当，就会得到一瓶昂贵的醋。→_→//: 目睹了整个事件的王先生声称：“烈日炎炎似褡裢火烧，话说谷歌小车经过了萨其马路，在这条羊霜肠小道上转了个焦圈，道路平整，一个芥末墩都没有，更别提豌豆黄灯了。况且当时已经按了炸响铃，不知道老油条驴子的豆腐脑里想着什么萨其马，突然就上演了一幕驴打滚的好戏。”【谷歌街景车真的撞了驴子吗？】这几天网络上流传着一系列的谷歌街景图片，看起来似乎有一头不幸的驴子被谷歌街景车撞翻在地，但事实真是这样吗？果壳网友chaco经过分析认为，谷歌街景车其实是无辜的，驴子也只是自己躺下打了个滚，来看看他详细的分析过程吧：前不久果壳问答发出的有关绵羊油的内容引起了广大网友的关注，绵羊油确实出自羊毛，但微博配图中给绵羊洗澡的内容并非实际生产流程，该图存在误导性，我们对由此给广大网友造成的困扰深表歉意。感谢网友指出这一问题。原链接中介绍了绵羊油传统和现代使用的生产方法，详情请见：回复:好厉害的妹子 //:顺便替回答问题的妹子  ，打个广告，家姐，智商140以上，本科北邮通信，现北大认知神经科学 数学牛 科幻控 烧得一手好菜，卖的一手好萌，貌美气质佳，目前单身，喜欢聪明妹子的不可错过【谷歌街景车真的撞了驴子吗？】这几天网络上流传着一系列的谷歌街景图片，看起来似乎有一头不幸的驴子被谷歌街景车撞翻在地，但事实真是这样吗？果壳网友chaco经过分析认为，谷歌街景车其实是无辜的，驴子也只是自己躺下打了个滚，来看看他详细的分析过程吧：【谷歌街景车真的撞了驴子吗？】这几天网络上流传着一系列的谷歌街景图片，看起来似乎有一头不幸的驴子被谷歌街景车撞翻在地，但事实真是这样吗？果壳网友chaco经过分析认为，谷歌街景车其实是无辜的，驴子也只是自己躺下打了个滚，来看看他详细的分析过程吧：这是凶悍的鲸头鹳（Balaeniceps rex），学名里的“rex”意思是“王”，霸王龙的学名里也有这个词。这家伙成体体长能达到一米半，它吃鱼也吃肉。在英语中，它被称作“鞋子嘴（shoebill）”。【每日一萌图】纳尼？ 图片来自imgur【湖面的冰层为什么会有围绕着水下石头的气泡？】云舞空城：应该是被石头压住的淤泥或者水体产生了气泡，从石头的边缘浮起来，被冻在了冰里。产生气体的原因可能是水中溶解的气体低温析出，或是有机质在微生物的作用下生成了甲烷，不过后者要求湖泊有丰富的有机质和较大的深度。【用工资雇用他人代工是违规行为吗？】懒虫Drew：公司的文化如果是目标管理形式的，那么从工作完成上讲是不违规的。但这名程序员的工作很可能涉及保密协议和条款，在公司不知情的情况下让第三方介入存在风险，而且把外包工作作为自己的业绩显然也违反了诚信原则。参与讨论请戳：【为什么煮粥要放碱？】：对于粮食来说，加碱能够增加蛋白质的亲水能力，使它更多地溶在汤中，淀粉微粒更好地散开、糊化，煮出的粥会更粘稠。不过，碱性条件也会使维生素B1、B2、维生素C等营养成分更容易破坏。想让粥粘稠，不如加一点糯米或燕麦，或者使用高压锅。【流感病毒里的H和N是什么意思？】：流感病毒的外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N。H和N后面的数字则表示这两种蛋白的不同亚型。【电动牙刷刷牙会更干净吗？】 ：刷牙的清洁效果取决于牙膏牙刷的选择和刷牙方法。对于没有掌握正确刷牙方法的普通人来说，电动牙刷的清洁效率相对较高。不过只要掌握好方法，保证刷牙时间，手动刷牙的清洁效率也很好。（正确的刷牙方法见视频）【图中车窗上计算的是什么题目？】吴师傅：这是高中数学圆锥曲线的内容，具体题目看不出来，不过草稿中包括了椭圆的基本特征，例如椭圆的标准方程、椭圆上任意一点到两焦点的距离的和等于定长。圆锥曲线考点比较灵活，经常出现在高考最后一题中，你还记得这样的题目该怎么解吗？【为什么一些行业员工要做夸张的“励志操”？】 “励志操”或许很坑爹，但它强化了下级对上级的服从和成员间的一致性，锻炼了员工的“厚脸皮”，也能帮助调整情绪，对销售等行业不失为一种可行的管理模式。关于“励志操”，请看 的亲身经历分享：回复:……→_→ //:啊？！新浪是日本的公司吗？！什么时候还举办了个潮运动？【如何评价大岛渚，他对日本电影有怎样的影响？】资深影评人：大岛渚对时代毫不留情的诘问，对情欲图穷匕现的探视，使他成为日本直至今天仍然最具先锋性质、反抗精神和创新意识的电影作者之一。他所引领的日本新浪潮运动，对日本电影的意识和格局都产生了深远的影响。虽说长得特别像松鼠，但这小家伙是食肉目食蚁狸科的窄纹獴（Mungotictis decemlineata）。这个科生活在遍地奇葩生物的马达加斯加。它吃虫子、小型脊椎动物，甚至能捕猎幼年的猴子。看起来很幼齿，其实很凶的~【每日一萌图】出门在外，干什么都得小心~ 拍摄者：Vladimír Motyčka【可弯曲的软屏幕是怎么做到的？】 ：这种屏幕使用了OLED，即有机发光二极管。有机半导体不仅能满足导电的要求，而且比金属等传统材料更加柔软。有机半导体的原理请看香港中文大学化学系助理教授缪谦在未来光锥中的分享（视频10分钟处开始）。【严重受伤后为什么会有想喝水的反应？】鱼在在藻：有效循环血量减少是刺激渴感中枢的一个重要原因。当因为受伤而失血很多时，有效循环血容量减少，血压下降，刺激肾脏释放肾素，肾素会促进血管收缩素的转化，刺激下视丘的渴感中枢，让人感到口渴，于是就会产生饮水行为。这是一只麝牛（Ovibos moschatus）崽子。它们名字里虽然有个“牛”，看起来也很像牦牛，但麝牛实际上是一种超大号的羊。麝牛的毛是向下长的，雪很难挂住。在繁殖期，其雄性会散发出很大的味儿。【每日一萌图】哥哥我年轻的时候就很有范儿 图片来自imgur【如何挑选口罩应对空气污染？】SILENTGHOST：首先要摒弃那些密封性很差的“好看”的卡通口罩。正确佩戴N95或级别更高的防尘口罩可以有效过滤空气中较微小的可吸入颗粒物，为了使呼吸更顺畅，可以选择带呼吸阀的口罩。此外，正确佩戴和及时更换口罩对防护效果也很重要。【雄性鮟鱇鱼会成为雌性的一部分吗？】：刚孵化的鮟鱇雄鱼就会拥有发达的嗅觉，它们会以最快速度寻找雌鱼，并咬住对方的皮肤，释放消化皮肤的酶，最终与雌鱼融合在一起。这种极端的两性异形保证了它们的繁衍，当雌鱼准备产卵时，雄鱼随时都可以释放精子。【如何在笔记本上制作翻页动画？】 高纤土豆：首先需要掌握一些手绘动画的基本常识和简单的运动规律，然后根据故事的长短准备一个比较厚的本子，需要使用有一定透明度的纸和颜色较深的笔。制作时从最后一页开始画起，通过临摹和修改后一页来画出前面的页数。【“火星之旅”的设想现实吗？】：如果不考虑返回，现有技术完全可以将人类送上火星，目前没有登上火星主要是缺乏经济上的驱动力。唯一的问题或许是，人在前往火星的漫长飞行中，如何保护自己不受宇宙中各类高能粒子的伤害。不过，真的有人愿意踏上这样的旅程吗？【白猫和黑猫能生灰猫吗？】冷月如霜：猫的毛色相关基因机制比较复杂，黑猫和白猫的基因型并不固定，它们的后代可能性也比较多变。黑猫和白猫的后代可能是白色、黑色或是褐色，也可能是黑白或是褐白相间的，生出灰色猫的可能性也存在。【动物的血都是红色的吗？】：多数脊椎动物血液中有含铁离子的血红蛋白，含氧血红蛋白反射红光。而许多无脊椎动物血液中不含血红蛋白，铜离子取代了铁离子，氧和状态下是蓝色的。有些昆虫的血液颜色会受到色素物质的影响，比如胡萝卜素使血液看上去是橙黄色的。【为什么长时间不洗头后再洗头产生的泡沫会减少？】ApoE：洗发水中的表面活性剂可以使气泡或油滴稳定分散在水中，这需要表面活性剂分子定向排列在水/油或水/空气的界面上。如果头发上油脂增加，就会有更多表面活性剂驻扎在水/油界面上，分不出精力维持泡沫稳定，泡泡就会减少。【橘子的瓣数有规律吗？】：橘子瓣在植物学上称作瓤囊，一个瓤囊是子房的一个室发育而来的。对于柑橘来说，室的数目是不定的，大多在7-10瓣，不同品种有一定变化。如果一定要说规律的话，倒是果柄中的大维管束数目一般和囊瓣数目相同，不过这基本没有实用价值。这是一只三趾树懒（Bradypus sp.），可能是褐喉三趾树懒（B. variegatus）。这家伙很懒大家都知道了，不过它们在自己的原产地适应性并不差。顺带一说，树懒在大陆只能叫树“懒”，但台湾的赖景阳先生认为可以叫树“獭”。【每日一萌图】咦，这不是丁日吗？ 图片来自mytimemattersblog.com【真空中水会先沸腾再冻结吗？】 ：水的沸点随气压降低而下降，同时凝固点依然接近0℃。沸腾蒸发会带走热量，使剩余的水温度降低。随着气压降低，水蒸发造成的温度降低会变得更多，当剩余部分的温度低到凝固点以下时就会结冰。（视频10分钟处开始）【沙子颗粒大小与离海距离有关吗？】云舞空城：影响颗粒大小的是风或水的搬运能力。远海的海底不受海浪影响，沉积泥质碎屑，随着越来越接近海岸，受波浪影响逐渐增强，沉积物颗粒逐渐变大，在海岸线附近沙粒粒度更大。而对于风成沙丘，由于风的搬运能力较差，沙粒会比较细。【柚子里黄色的胶状物是什么？】：可能是果胶。芸香科柑橘属植物产生果胶的能力是很强大的，但是一般都是在外果皮（也就是我们剥掉的带颜色的那层）中“生产”。这种情况可能是在内果皮中意外地生产了一些果胶。果胶本身是安全的，也可以作为膳食纤维补充剂。【可弯曲的软屏幕是怎么做到的？】 ：这种屏幕使用了OLED，即有机发光二极管。有机半导体不仅能满足导电的要求，而且比金属等传统材料更加柔软。有机半导体的原理请看香港中文大学化学系助理教授缪谦在未来光锥中的分享（视频10分钟处开始）。【严重受伤后为什么会有想喝水的反应？】鱼在在藻：有效循环血量减少是刺激渴感中枢的一个重要原因。当因为受伤而失血很多时，有效循环血容量减少，血压下降，刺激肾脏释放肾素，肾素会促进血管收缩素的转化，刺激下视丘的渴感中枢，让人感到口渴，于是就会产生饮水行为。这是一只麝牛（Ovibos moschatus）崽子。它们名字里虽然有个“牛”，看起来也很像牦牛，但麝牛实际上是一种超大号的羊。麝牛的毛是向下长的，雪很难挂住。在繁殖期，其雄性会散发出很大的味儿。【每日一萌图】哥哥我年轻的时候就很有范儿 图片来自imgur【如何挑选口罩应对空气污染？】SILENTGHOST：首先要摒弃那些密封性很差的“好看”的卡通口罩。正确佩戴N95或级别更高的防尘口罩可以有效过滤空气中较微小的可吸入颗粒物，为了使呼吸更顺畅，可以选择带呼吸阀的口罩。此外，正确佩戴和及时更换口罩对防护效果也很重要。【雄性鮟鱇鱼会成为雌性的一部分吗？】：刚孵化的鮟鱇雄鱼就会拥有发达的嗅觉，它们会以最快速度寻找雌鱼，并咬住对方的皮肤，释放消化皮肤的酶，最终与雌鱼融合在一起。这种极端的两性异形保证了它们的繁衍，当雌鱼准备产卵时，雄鱼随时都可以释放精子。【如何在笔记本上制作翻页动画？】 高纤土豆：首先需要掌握一些手绘动画的基本常识和简单的运动规律，然后根据故事的长短准备一个比较厚的本子，需要使用有一定透明度的纸和颜色较深的笔。制作时从最后一页开始画起，通过临摹和修改后一页来画出前面的页数。【“火星之旅”的设想现实吗？】：如果不考虑返回，现有技术完全可以将人类送上火星，目前没有登上火星主要是缺乏经济上的驱动力。唯一的问题或许是，人在前往火星的漫长飞行中，如何保护自己不受宇宙中各类高能粒子的伤害。不过，真的有人愿意踏上这样的旅程吗？【白猫和黑猫能生灰猫吗？】冷月如霜：猫的毛色相关基因机制比较复杂，黑猫和白猫的基因型并不固定，它们的后代可能性也比较多变。黑猫和白猫的后代可能是白色、黑色或是褐色，也可能是黑白或是褐白相间的，生出灰色猫的可能性也存在。【动物的血都是红色的吗？】：多数脊椎动物血液中有含铁离子的血红蛋白，含氧血红蛋白反射红光。而许多无脊椎动物血液中不含血红蛋白，铜离子取代了铁离子，氧和状态下是蓝色的。有些昆虫的血液颜色会受到色素物质的影响，比如胡萝卜素使血液看上去是橙黄色的。【为什么长时间不洗头后再洗头产生的泡沫会减少？】ApoE：洗发水中的表面活性剂可以使气泡或油滴稳定分散在水中，这需要表面活性剂分子定向排列在水/油或水/空气的界面上。如果头发上油脂增加，就会有更多表面活性剂驻扎在水/油界面上，分不出精力维持泡沫稳定，泡泡就会减少。【橘子的瓣数有规律吗？】：橘子瓣在植物学上称作瓤囊，一个瓤囊是子房的一个室发育而来的。对于柑橘来说，室的数目是不定的，大多在7-10瓣，不同品种有一定变化。如果一定要说规律的话，倒是果柄中的大维管束数目一般和囊瓣数目相同，不过这基本没有实用价值。这是一只三趾树懒（Bradypus sp.），可能是褐喉三趾树懒（B. variegatus）。这家伙很懒大家都知道了，不过它们在自己的原产地适应性并不差。顺带一说，树懒在大陆只能叫树“懒”，但台湾的赖景阳先生认为可以叫树“獭”。【每日一萌图】咦，这不是丁日吗？ 图片来自mytimemattersblog.com【真空中水会先沸腾再冻结吗？】 ：水的沸点随气压降低而下降，同时凝固点依然接近0℃。沸腾蒸发会带走热量，使剩余的水温度降低。随着气压降低，水蒸发造成的温度降低会变得更多，当剩余部分的温度低到凝固点以下时就会结冰。（视频10分钟处开始）【沙子颗粒大小与离海距离有关吗？】云舞空城：影响颗粒大小的是风或水的搬运能力。远海的海底不受海浪影响，沉积泥质碎屑，随着越来越接近海岸，受波浪影响逐渐增强，沉积物颗粒逐渐变大，在海岸线附近沙粒粒度更大。而对于风成沙丘，由于风的搬运能力较差，沙粒会比较细。【柚子里黄色的胶状物是什么？】：可能是果胶。芸香科柑橘属植物产生果胶的能力是很强大的，但是一般都是在外果皮（也就是我们剥掉的带颜色的那层）中“生产”。这种情况可能是在内果皮中意外地生产了一些果胶。果胶本身是安全的，也可以作为膳食纤维补充剂。【图中的“DNA云”是真的吗，它是怎么形成的？】北风白月：这是荚状层积云或高积云的一种特殊形态，俗称波浪云。两个不同高度的气流运动方向不同，在他们的交界处出现急速的湍流产生低压区，水汽凝结就会形成云。这种云的形状和持续时间与湍流的方向和强度有关。这两只蛙俗名玻璃蛙，学名Hyalinobatrachium valerioi，分布在中南美洲。比较悲伤的是，玻璃蛙的栖息地因人类活动受到了很大的影响，其生存受到了威胁。【每日一萌图】咦，青蛙外观的果冻！ 拍摄者：Elke Vockenhuber PS：此图萌点比较歪，讨厌两栖动物或有密恐的朋友请不要戳开【为什么不同种的动物寿命相差很多？】：影响动物寿命的根本因素在于基因。而动物衰老速率的不同关键在于它们面对的生活风险不同。那些体型较大（能防备猎食），会飞（能够寻找食物和躲避猎食），具备有效防御手段，生活在平静环境里的动物，一般都是寿命比较长的。【地球表面的大气层会消散吗？】：地球也会“漏气”，目前的损失速率是每秒损失三千克的氢气，还有五十克氦气，更大的气体分子并没有溢出。热运动是造成大气损失主要的原因，气体分子的运动速度达到逃逸速度之后就会离开大气层。此外太阳风也可能造成大气损失。【为什么October的前缀是8的意思却对应着10月？】：在早期古罗马历法中只有十个月被命名，一年在相当于公历三月时开始，mensis October是第八个月。后来剩余的两个月也被命名。在公元1582年，教皇格列高利十三世将January改为一月，于是October就成了现在的十月。【为什么血橙的果肉是红色的？】：柑橘类水果的色素分为脂溶性和水溶性，前者主要包括胡萝卜素、番茄红素，后者主要是花青素。血橙的颜色是花青素主导的，它是目前发现的惟一因为花青素表现出红色的柑橘类水果。葡萄柚的粉红色则是由番茄红素导致的。【玩具的年龄限制是如何制定的？】：玩具年龄分组会考虑玩具的安全性，以及使用玩具所需要的技能等等，根据儿童不同年龄段的总体发育特点，来划分玩具所适合的年龄段。安全性方面主要考虑的是玩具中是否含有可能被吞食、容易造成窒息的小部件。【狗尾巴是花还是草？】：狗尾巴草是一种单子叶植物，所以它算是草。作为一种被子植物，它也会开花。狗尾草那个毛茸茸的头，则是它已经结了种子的花序，它的形态是典型的禾本科的样子，和麦穗的结构类似。【猫的眼睛为什么会反光？】：这个不是角膜的反射。夜行性哺乳动物的视网膜后有一层称为“照膜”（Tapetum lucidum）的薄层，这个薄层可以反射光线，增强动物的夜视能力。【为什么晒干的花不香？】结晶的水：可能的解释是，花瓣中的芳香物质容易挥发，因此只有在花瓣中合成香味物质的速率高时才能持续保持香味物质较高的含量。晒干花瓣的过程会导致花瓣代谢停止，并且更有利于香味物质的挥发，因此在晒干后花瓣的香味就随之消失了。【猫发出呼噜声是表示高兴吗？】 linki：其实猫咪在紧张的时候也会打呼噜，这可以看做它们的一种交流方式，有人认为这样的呼噜声代表友好、希望不要受到伤害和没有威胁的意图。也有研究显示，呼噜声可能是猫咪刺激骨骼和肌肉，进行放松并促进伤愈的一种方法。这是一种蜜蜂的雄性，其英文俗名翻译过来就是蓝带蜜蜂。从屁股上看，它肯定是个国际米兰球迷。不过其，学名叫Amegilla cingulata，缩写是AC。感觉有点不对的样子……【每日一萌图】金色上衣配黑蓝条纹裹臀布，必须这么性感~ 图片来自thefeaturedcreature.com【什么是黑洞休眠期？】：只有在非常靠近黑洞视界的地方，它强大的引力才会将物质吞噬。如果有物质落向黑洞，它们会先在黑洞周围盘旋，并高速运动、相互摩擦和挤压，进而发出辐射。而如果没有物质落入黑洞，也就没有辐射释放出来，这样的时期就称为黑洞的休眠期。【为什么在翻译作品中要标明翻译语言以外的语言？】Maigo：因为翻译不能擅自删减原文所包含的信息。在原文中使用另一种语言（例如在英文作品中使用法语）肯定有它的理由，比如说话的人只懂得这种语言，此时在翻译文本中注明“原文为法语”可以让读者体会到其中包含的额外信息。【如果月亮轻轻碰到地球会有什么影响？】：假设月亮真的和地球表面接触并保持静止，可以理解为瞬间出现一座高达3474公里的山。地壳几乎肯定会被直接压碎，月亮大半都会沉入地幔，并在地面上形成一个圆形巨坑。此外，地壳的大规模破坏也会带来灾难性的火山和大火成岩省。【图中的“DNA云”是真的吗，它是怎么形成的？】北风白月：这是荚状层积云或高积云的一种特殊形态，俗称波浪云。两个不同高度的气流运动方向不同，在他们的交界处出现急速的湍流产生低压区，水汽凝结就会形成云。这种云的形状和持续时间与湍流的方向和强度有关。这两只蛙俗名玻璃蛙，学名Hyalinobatrachium valerioi，分布在中南美洲。比较悲伤的是，玻璃蛙的栖息地因人类活动受到了很大的影响，其生存受到了威胁。【每日一萌图】咦，青蛙外观的果冻！ 拍摄者：Elke Vockenhuber PS：此图萌点比较歪，讨厌两栖动物或有密恐的朋友请不要戳开【为什么不同种的动物寿命相差很多？】：影响动物寿命的根本因素在于基因。而动物衰老速率的不同关键在于它们面对的生活风险不同。那些体型较大（能防备猎食），会飞（能够寻找食物和躲避猎食），具备有效防御手段，生活在平静环境里的动物，一般都是寿命比较长的。【地球表面的大气层会消散吗？】：地球也会“漏气”，目前的损失速率是每秒损失三千克的氢气，还有五十克氦气，更大的气体分子并没有溢出。热运动是造成大气损失主要的原因，气体分子的运动速度达到逃逸速度之后就会离开大气层。此外太阳风也可能造成大气损失。【为什么October的前缀是8的意思却对应着10月？】：在早期古罗马历法中只有十个月被命名，一年在相当于公历三月时开始，mensis October是第八个月。后来剩余的两个月也被命名。在公元1582年，教皇格列高利十三世将January改为一月，于是October就成了现在的十月。【为什么血橙的果肉是红色的？】：柑橘类水果的色素分为脂溶性和水溶性，前者主要包括胡萝卜素、番茄红素，后者主要是花青素。血橙的颜色是花青素主导的，它是目前发现的惟一因为花青素表现出红色的柑橘类水果。葡萄柚的粉红色则是由番茄红素导致的。【玩具的年龄限制是如何制定的？】：玩具年龄分组会考虑玩具的安全性，以及使用玩具所需要的技能等等，根据儿童不同年龄段的总体发育特点，来划分玩具所适合的年龄段。安全性方面主要考虑的是玩具中是否含有可能被吞食、容易造成窒息的小部件。【狗尾巴是花还是草？】：狗尾巴草是一种单子叶植物，所以它算是草。作为一种被子植物，它也会开花。狗尾草那个毛茸茸的头，则是它已经结了种子的花序，它的形态是典型的禾本科的样子，和麦穗的结构类似。【猫的眼睛为什么会反光？】：这个不是角膜的反射。夜行性哺乳动物的视网膜后有一层称为“照膜”（Tapetum lucidum）的薄层，这个薄层可以反射光线，增强动物的夜视能力。【为什么晒干的花不香？】结晶的水：可能的解释是，花瓣中的芳香物质容易挥发，因此只有在花瓣中合成香味物质的速率高时才能持续保持香味物质较高的含量。晒干花瓣的过程会导致花瓣代谢停止，并且更有利于香味物质的挥发，因此在晒干后花瓣的香味就随之消失了。【猫发出呼噜声是表示高兴吗？】 linki：其实猫咪在紧张的时候也会打呼噜，这可以看做它们的一种交流方式，有人认为这样的呼噜声代表友好、希望不要受到伤害和没有威胁的意图。也有研究显示，呼噜声可能是猫咪刺激骨骼和肌肉，进行放松并促进伤愈的一种方法。这是一种蜜蜂的雄性，其英文俗名翻译过来就是蓝带蜜蜂。从屁股上看，它肯定是个国际米兰球迷。不过其，学名叫Amegilla cingulata，缩写是AC。感觉有点不对的样子……【每日一萌图】金色上衣配黑蓝条纹裹臀布，必须这么性感~ 图片来自thefeaturedcreature.com【什么是黑洞休眠期？】：只有在非常靠近黑洞视界的地方，它强大的引力才会将物质吞噬。如果有物质落向黑洞，它们会先在黑洞周围盘旋，并高速运动、相互摩擦和挤压，进而发出辐射。而如果没有物质落入黑洞，也就没有辐射释放出来，这样的时期就称为黑洞的休眠期。【为什么在翻译作品中要标明翻译语言以外的语言？】Maigo：因为翻译不能擅自删减原文所包含的信息。在原文中使用另一种语言（例如在英文作品中使用法语）肯定有它的理由，比如说话的人只懂得这种语言，此时在翻译文本中注明“原文为法语”可以让读者体会到其中包含的额外信息。【如果月亮轻轻碰到地球会有什么影响？】：假设月亮真的和地球表面接触并保持静止，可以理解为瞬间出现一座高达3474公里的山。地壳几乎肯定会被直接压碎，月亮大半都会沉入地幔，并在地面上形成一个圆形巨坑。此外，地壳的大规模破坏也会带来灾难性的火山和大火成岩省。【为什么发烧时会觉得冷？】妙妙小茶：这与体温调定点有关。正常情况下下丘脑的体温调节中枢调定点是37℃，在发烧时调定点会上升，正常的体温就显得相对冷了，此时人就会觉得冷，并产生打寒战、肌肉收缩等反应增加产热，使体温达到新的调定点。这时的“冷”是一种相对的感觉。【果壳问答年度盘点第二弹——答案获得最多支持的问题Top10】哪些问题下的答案，获得了网友们猛烈地认可与喜爱？看看它们的支持数就知道了。这个榜单中总结了答案获得总支持数最多的10个问题，这其中有你中意的回答吗？【甄嬛的“嬛”字怎么念？】清洁工：蔡伸的词中“嬛嬛”表示女子轻柔美貌的样子，此处应当读xuān，如果甄嬛的名字来自这一典故，则应该顺应原典的读法。嬛（huán）作为女子人名用字出自《集韵》，如果没有典故背景，只是空泛地读一个带“嬛”字的名字，则应读作huán。这是船尾螺科的玫瑰泡螺（Hydatina amplustre），它们背上的那圆滚滚看起来很诱人的那部分其实是壳。它们生活在浅海的珊瑚礁中。另外，那两个点真的是眼睛哦~【每日一萌图】再说一次，我不是寿司，也不是蛋糕！看着我的眼睛，看着我的眼睛！ 图片来自thefeaturedcreature.com【“爱过”的膝盖瘀伤是怎么造成的？】：原图中的伤痕为髌骨下方片状皮下出血。表皮无擦伤，系膝部与表面光滑、质地柔韧的平面物挤压所致。骨骼突出点发生挤压时软组织内毛细血管破裂，会形成软组织挫伤和皮下出血。秦明还推测了瘀伤的具体原因，以及如何避免此类瘀伤：【“麻筋”是什么？】郝蜀黍：“麻筋”是尺神经，在弯曲手肘时在尺骨鹰嘴内侧比较容易摸到。刺激尺神经的时候，会发现小指无名指比较麻，这是尺神经所支配的手掌感觉区。【为什么有时能从耳机中能听到静电的声音？】fu-80：静电的电压相当的高，在进行放电时会有火花，这时候有一部分能量成为电磁波被发射了出去。而随身播放器如果没有很好的抗干扰措施，电磁波被电路的输入部分感应到，并被放大了出来，这时候耳机中就能听见静电的声音了。【果壳问答年度盘点第一弹——最热门问题Top10】在即将过去的2012年里，果壳问答都有哪些精彩或是奇葩的内容？让果壳问答年度系列盘点来告诉你答案。首先要盘点的是十大最热门问题，这些热闹的问题每一个都引来了成百上千条讨论。它们究竟为什么如此受关注，一起来看看吧：【化学里有哪些容易念错的词？】甄嬛念甄xuān颠覆了你的三观？其实化学中这样总被念错的词也有不少。羟基、三聚氰胺、嘌呤、氨基糖甙，你知道这些词正确的读法吗？参与讨论请戳：【卫生纸为什么要做成多层，而不是把单层做厚一些？】风荷晚香：多层纸中的每一个小部分都可以独立形变，弯曲时不用克服各部分之间的约束，所以多层纸更容易发生弯曲，与同样总厚度的单层纸相比更柔软。与之类似的，多股绞成的钢丝绳也比同样粗细的钢筋要柔软得多。【图中红色的部分真是腰果的果实吗？】：这个被称为“腰果苹果”（Cashew apple）的东西实际上是果托，最初只是为花朵提供附着的位置，等到花凋谢，种子长大之后就变成膨大的顶着种子的结构了。腰果的果托柔软多汁，可以作为水果食用，还能用来酿酒。【为什么有些歌曲特别容易唱串？】 ：曲调一致时容易发生串词，比如“哈利路亚，建设我们的国家”；如果旋律不同，但旋律的走向相同，也会容易唱串，比如“樱花啊，樱花啊，一根藤上七朵花”；另外如果使用了相同的和弦，曲风类似，也可能会唱串。【为什么会发生地陷？】云舞空城：地表塌陷的直接原因是地下被掏空，造成地下掏空的原因有：城市地下水管道破裂，导致硬化路面下的松散物质被冲走掏空；地下地层随采矿作业而破坏（开采地下水一般会出现整体缓慢下陷，突发的塌陷很少）；某些地区喀斯特作用造成的岩层溶蚀等等。这是一只反嘴鹬（Recurvirostra avosetta）。其最显著的特点是长且上翘的嘴和细长蓝色的腿。在进食时，它会用那奇怪的嘴巴在浅水中或是泥滩上从这头扫到那一头。【每日一萌图】走走走，瞧瞧瞧~ 拍摄者：Ondřej Prosický【在太空敲音叉，声音不能在真空中传播，那它的声音去哪了？】NASA给出了这样的答案：如果在太空中敲击音叉，它会振动，而声波会在音叉自身内部产生。但是，由于周围没有空气分子，并不会产生可以被听到的声音。由于内摩擦，振动的能量会使音叉发热，而热能最终会被辐射出去。【为什么发烧时会觉得冷？】妙妙小茶：这与体温调定点有关。正常情况下下丘脑的体温调节中枢调定点是37℃，在发烧时调定点会上升，正常的体温就显得相对冷了，此时人就会觉得冷，并产生打寒战、肌肉收缩等反应增加产热，使体温达到新的调定点。这时的“冷”是一种相对的感觉。【果壳问答年度盘点第二弹——答案获得最多支持的问题Top10】哪些问题下的答案，获得了网友们猛烈地认可与喜爱？看看它们的支持数就知道了。这个榜单中总结了答案获得总支持数最多的10个问题，这其中有你中意的回答吗？【甄嬛的“嬛”字怎么念？】清洁工：蔡伸的词中“嬛嬛”表示女子轻柔美貌的样子，此处应当读xuān，如果甄嬛的名字来自这一典故，则应该顺应原典的读法。嬛（huán）作为女子人名用字出自《集韵》，如果没有典故背景，只是空泛地读一个带“嬛”字的名字，则应读作huán。这是船尾螺科的玫瑰泡螺（Hydatina amplustre），它们背上的那圆滚滚看起来很诱人的那部分其实是壳。它们生活在浅海的珊瑚礁中。另外，那两个点真的是眼睛哦~【每日一萌图】再说一次，我不是寿司，也不是蛋糕！看着我的眼睛，看着我的眼睛！ 图片来自thefeaturedcreature.com【“爱过”的膝盖瘀伤是怎么造成的？】：原图中的伤痕为髌骨下方片状皮下出血。表皮无擦伤，系膝部与表面光滑、质地柔韧的平面物挤压所致。骨骼突出点发生挤压时软组织内毛细血管破裂，会形成软组织挫伤和皮下出血。秦明还推测了瘀伤的具体原因，以及如何避免此类瘀伤：【“麻筋”是什么？】郝蜀黍：“麻筋”是尺神经，在弯曲手肘时在尺骨鹰嘴内侧比较容易摸到。刺激尺神经的时候，会发现小指无名指比较麻，这是尺神经所支配的手掌感觉区。【为什么有时能从耳机中能听到静电的声音？】fu-80：静电的电压相当的高，在进行放电时会有火花，这时候有一部分能量成为电磁波被发射了出去。而随身播放器如果没有很好的抗干扰措施，电磁波被电路的输入部分感应到，并被放大了出来，这时候耳机中就能听见静电的声音了。【果壳问答年度盘点第一弹——最热门问题Top10】在即将过去的2012年里，果壳问答都有哪些精彩或是奇葩的内容？让果壳问答年度系列盘点来告诉你答案。首先要盘点的是十大最热门问题，这些热闹的问题每一个都引来了成百上千条讨论。它们究竟为什么如此受关注，一起来看看吧：【化学里有哪些容易念错的词？】甄嬛念甄xuān颠覆了你的三观？其实化学中这样总被念错的词也有不少。羟基、三聚氰胺、嘌呤、氨基糖甙，你知道这些词正确的读法吗？参与讨论请戳：【卫生纸为什么要做成多层，而不是把单层做厚一些？】风荷晚香：多层纸中的每一个小部分都可以独立形变，弯曲时不用克服各部分之间的约束，所以多层纸更容易发生弯曲，与同样总厚度的单层纸相比更柔软。与之类似的，多股绞成的钢丝绳也比同样粗细的钢筋要柔软得多。【图中红色的部分真是腰果的果实吗？】：这个被称为“腰果苹果”（Cashew apple）的东西实际上是果托，最初只是为花朵提供附着的位置，等到花凋谢，种子长大之后就变成膨大的顶着种子的结构了。腰果的果托柔软多汁，可以作为水果食用，还能用来酿酒。【为什么有些歌曲特别容易唱串？】 ：曲调一致时容易发生串词，比如“哈利路亚，建设我们的国家”；如果旋律不同，但旋律的走向相同，也会容易唱串，比如“樱花啊，樱花啊，一根藤上七朵花”；另外如果使用了相同的和弦，曲风类似，也可能会唱串。【为什么会发生地陷？】云舞空城：地表塌陷的直接原因是地下被掏空，造成地下掏空的原因有：城市地下水管道破裂，导致硬化路面下的松散物质被冲走掏空；地下地层随采矿作业而破坏（开采地下水一般会出现整体缓慢下陷，突发的塌陷很少）；某些地区喀斯特作用造成的岩层溶蚀等等。这是一只反嘴鹬（Recurvirostra avosetta）。其最显著的特点是长且上翘的嘴和细长蓝色的腿。在进食时，它会用那奇怪的嘴巴在浅水中或是泥滩上从这头扫到那一头。【每日一萌图】走走走，瞧瞧瞧~ 拍摄者：Ondřej Prosický【在太空敲音叉，声音不能在真空中传播，那它的声音去哪了？】NASA给出了这样的答案：如果在太空中敲击音叉，它会振动，而声波会在音叉自身内部产生。但是，由于周围没有空气分子，并不会产生可以被听到的声音。由于内摩擦，振动的能量会使音叉发热，而热能最终会被辐射出去。【为什么“汉字序顺并不一定影阅响读”？】糖七：阅读时，眼睛不是关注在每一个点上，而是一个扫视和凝视结合的动作，只有看到了不符合期望和超出扫视范围的部分，我们才会凝视它。看不清的部分，大脑会根据上下文和整体的样子进行“脑补”，因此顺序不正确的句子也可以读出来。【合金于广义上的溶液，那么它有“溶解度”吗？】裤叔Kuso：不同的合金体系会有不同的情况，比如金-银系统就是一个可以无限比例混合的系统，而铅-锡系统则存在溶解度上限。浔荆：当合金元素含量超过固溶度时，多余的金属会以第二相的形式混合在基体中，就像葡萄干巧克力一样。天气越来越冷了，你现在会穿什么出门呢？【如何穿衣更保暖？】Before_Sunrise：保暖主要靠降低服装的热传导，而空气在可利用材料中导热性最低，因此应穿着含较多空气的衣服并保持这些空气。一般推荐薄衣多层，贴身为薄而软的衣服，中层为保暖性高的蓬松衣物，外层为防风防水的衣物，同时减少衣服开口处造成的空气对流。【单人换被套，怎样才能又快又省力？】换被套，总是费时又费力，一不小心就乱作一团？怎样才能独自完成这个艰巨的任务？来这里分享你的经验吧：【刷牙时挤多少牙膏比较合适？】：有研究者建议若成人使用1000 mg/kg的含氟牙膏，用量至少应为1.0克。要目测的话，大概是1厘米左右的膏体。儿童由于吞咽功能尚未发育好，一般建议刷牙时使用含氟牙膏不超过一颗豌豆大小。【下一个“末日”是什么时候？】（不科学的）世界末日过去了，但预言中的“末日”其实还多着呢。：根据维基百科，下一个“末日”会在2018到2028年之间到来。这个数值是某些圣经学者预言的，他们认为从以色列建国算起的一代人能看到耶稣第二次降临。点这里了解更多末日：【如何阅读一本英文书？】想要读英文书或是文献，但英语还不那么够好，这时该怎么读才能充分理解又不至于太过痛苦？遇到生词是边看边查还是暂时跳过？来看看果壳网友的讨论吧：【健身与健美有什么区别？】：健美的英文是“bodybuilding”，翻译成肌肉构建更准确。健美是为了发展大肌肉块，健身则以健康身体为目的，可以根据自身情况进行各种不同的训练，例如肌肉、柔韧性、力量。健身可以借鉴健美的一些训练方法，但不需要达到健美的要求。【矿物质水、纯净水和矿泉水哪个更好？】灰原哀：对于日常饮用，三者没有太大的区别。矿泉水和矿物质水中含有一些矿物质，纯净水中所含的矿物质离子很少，但饮水本身不是人体矿物质的主要来源，主要还要依靠食物补充。特殊情况下，比如运动后补充水和电解质，则应选择运动饮料。【如何正确选择汽车儿童座椅？】：目前中国对此尚未有任何标准和规定，参考国外标准，10岁以下的儿童都应当根据年龄和体重的不同，选择适合体型的儿童座椅，且必须优先坐在后排。对于0~9个月的婴儿，可以使用车用婴儿筐或婴儿床。与此同时，成年人也应该系好安全带。【果壳问答《末日囧途》首映式】在高呼“2012来了”的时候，事实上，2012都快过完了……在（不科学的）末日的阴霾下你是不是有点期盼，又有点害怕？有点颤抖，又有点忐忑？果壳问答年度大片《末日囧途》现已上映，一起来踏上末日的征程吧：【真的存在血滴子这种武器吗，它会是什么构造？】灰色泰迪熊：血滴子据说能隔空取人首级，但它究竟是什么样子没有资料，只有一些后人的设想和复原。其中最典型的形式大概是一个口上有刀片的布袋，通过链子控制。《流言终结者》也曾进行过测试，认为环形刀片或许是最可能的设计。这是蓝鹤（Anthropoides paradiseus），又名蓝蓑羽鹤，是南非的国鸟。它们有淡蓝色的羽毛，粉红色的小嘴。【每日一萌图】朕与将军解战袍 图片来自tunnel.ru【为什么北京昨晚下的雪是亮晶晶的？】：雪亮晶晶的主要原因应该是雪片的形状，它们是扁盘状，容易发生大面积闪光。雪花的形状多种多样，具体的机制并不是很清楚，但可以肯定温度和湿度是主要的变量。当时的温度和湿度可能正好适合扁盘状雪花的形成。更多讨论请看：【为什么头发在屏幕上会变成彩色的线？】：显示屏上红绿蓝三种色光不是事先混合好再发出的，而是在很近的距离和很小的面积上用不同像素分开显示。一些屏幕像素大小和头发直径类似，头发掉在屏幕上会遮挡部分像素，改变周围屏幕呈现的颜色，就会出现彩色的线。【为什么“汉字序顺并不一定影阅响读”？】糖七：阅读时，眼睛不是关注在每一个点上，而是一个扫视和凝视结合的动作，只有看到了不符合期望和超出扫视范围的部分，我们才会凝视它。看不清的部分，大脑会根据上下文和整体的样子进行“脑补”，因此顺序不正确的句子也可以读出来。【合金于广义上的溶液，那么它有“溶解度”吗？】裤叔Kuso：不同的合金体系会有不同的情况，比如金-银系统就是一个可以无限比例混合的系统，而铅-锡系统则存在溶解度上限。浔荆：当合金元素含量超过固溶度时，多余的金属会以第二相的形式混合在基体中，就像葡萄干巧克力一样。天气越来越冷了，你现在会穿什么出门呢？【如何穿衣更保暖？】Before_Sunrise：保暖主要靠降低服装的热传导，而空气在可利用材料中导热性最低，因此应穿着含较多空气的衣服并保持这些空气。一般推荐薄衣多层，贴身为薄而软的衣服，中层为保暖性高的蓬松衣物，外层为防风防水的衣物，同时减少衣服开口处造成的空气对流。【单人换被套，怎样才能又快又省力？】换被套，总是费时又费力，一不小心就乱作一团？怎样才能独自完成这个艰巨的任务？来这里分享你的经验吧：【刷牙时挤多少牙膏比较合适？】：有研究者建议若成人使用1000 mg/kg的含氟牙膏，用量至少应为1.0克。要目测的话，大概是1厘米左右的膏体。儿童由于吞咽功能尚未发育好，一般建议刷牙时使用含氟牙膏不超过一颗豌豆大小。【下一个“末日”是什么时候？】（不科学的）世界末日过去了，但预言中的“末日”其实还多着呢。：根据维基百科，下一个“末日”会在2018到2028年之间到来。这个数值是某些圣经学者预言的，他们认为从以色列建国算起的一代人能看到耶稣第二次降临。点这里了解更多末日：【如何阅读一本英文书？】想要读英文书或是文献，但英语还不那么够好，这时该怎么读才能充分理解又不至于太过痛苦？遇到生词是边看边查还是暂时跳过？来看看果壳网友的讨论吧：【健身与健美有什么区别？】：健美的英文是“bodybuilding”，翻译成肌肉构建更准确。健美是为了发展大肌肉块，健身则以健康身体为目的，可以根据自身情况进行各种不同的训练，例如肌肉、柔韧性、力量。健身可以借鉴健美的一些训练方法，但不需要达到健美的要求。【矿物质水、纯净水和矿泉水哪个更好？】灰原哀：对于日常饮用，三者没有太大的区别。矿泉水和矿物质水中含有一些矿物质，纯净水中所含的矿物质离子很少，但饮水本身不是人体矿物质的主要来源，主要还要依靠食物补充。特殊情况下，比如运动后补充水和电解质，则应选择运动饮料。【如何正确选择汽车儿童座椅？】：目前中国对此尚未有任何标准和规定，参考国外标准，10岁以下的儿童都应当根据年龄和体重的不同，选择适合体型的儿童座椅，且必须优先坐在后排。对于0~9个月的婴儿，可以使用车用婴儿筐或婴儿床。与此同时，成年人也应该系好安全带。【果壳问答《末日囧途》首映式】在高呼“2012来了”的时候，事实上，2012都快过完了……在（不科学的）末日的阴霾下你是不是有点期盼，又有点害怕？有点颤抖，又有点忐忑？果壳问答年度大片《末日囧途》现已上映，一起来踏上末日的征程吧：【真的存在血滴子这种武器吗，它会是什么构造？】灰色泰迪熊：血滴子据说能隔空取人首级，但它究竟是什么样子没有资料，只有一些后人的设想和复原。其中最典型的形式大概是一个口上有刀片的布袋，通过链子控制。《流言终结者》也曾进行过测试，认为环形刀片或许是最可能的设计。这是蓝鹤（Anthropoides paradiseus），又名蓝蓑羽鹤，是南非的国鸟。它们有淡蓝色的羽毛，粉红色的小嘴。【每日一萌图】朕与将军解战袍 图片来自tunnel.ru【为什么北京昨晚下的雪是亮晶晶的？】：雪亮晶晶的主要原因应该是雪片的形状，它们是扁盘状，容易发生大面积闪光。雪花的形状多种多样，具体的机制并不是很清楚，但可以肯定温度和湿度是主要的变量。当时的温度和湿度可能正好适合扁盘状雪花的形成。更多讨论请看：【为什么头发在屏幕上会变成彩色的线？】：显示屏上红绿蓝三种色光不是事先混合好再发出的，而是在很近的距离和很小的面积上用不同像素分开显示。一些屏幕像素大小和头发直径类似，头发掉在屏幕上会遮挡部分像素，改变周围屏幕呈现的颜色，就会出现彩色的线。【“我爱你”的逆否命题是什么？】：“我爱你”本身不是一个命题，因为“爱”并没有在“我”和“你”之间表示某种肯定或否定的关系。如果把“我爱你”改写成“我是爱着你的人”，它就能够符合命题的结构了，这一命题的逆否命题是“不爱着你的人是我以外的人”。【为什么灰积多了会产生絮状物？】风荷晚香：积累的灰尘不仅仅是细微颗粒物，还包括各种细微纤维状物质，例如毛发、织物纤维、蛛丝等等。而纤维物质的存在又进一步聚合了各种灰尘，就会形成我们所见到的絮状灰尘。【把蛇的毒液注入它自己体内会死吗？】：一条蛇咬到自己并注射毒液的情况不太可能发生，毒蛇在同类争斗中也基本不会用到毒液。如果取出蛇毒注射到它自己的血液中，不同的蛇会有不同的结果。毒蛇通常对自身和同类的毒液具有免疫力，但有的蛇也会被自己的毒液毒死。【冬季开车如何除去玻璃上的雾气？】：车窗上的雾气缘于呼吸产生的水蒸汽遇冷凝结。解决方法有两种：一是打开车窗，除去车内湿润的空气；二是开暖风给玻璃加热，温度升高相对湿度降低，雾气更容易蒸发，玻璃表面温度上升，水蒸气也不易凝结。（配图来自《泰坦尼克号》）这是紫蓝金刚鹦鹉（Anodorhynchus hyacinthinus）。它们主要吃果实，其有力的鹦鹉嘴能够一口咬碎坚果。但有的果子对于它们来说还是太硬了，那该怎么吃呢？等牲畜们先吃，紫蓝金刚愿闻其翔，挑出被软化的坚果吃掉。【每日一萌图】这么笑，肯定做了什么亏心事。 拍摄者：Hank Gillette【玫瑰为什么代表爱情？】某骑：玫瑰对爱情的象征源于希腊神话中的植物之神Adonis，他也是维纳斯的情人。据说在他打猎遭野猪袭击而第一次死亡时，第一朵玫瑰在他的鲜血中诞生。因维纳斯的帮助，他每年会化为植物再次重生，永葆青春。玫瑰自此便成为了“超越死亡的爱情”的象征。【航天员在太空出仓后怎样行走？】：最早的太空行走是靠一根绳子系着宇航员（当然还有和母船相连的生命维持的管道），然后宇航员靠攀爬来进行移动。后来由于绳子的局限性，就开发了“载人机动装置”，采用高压氮气驱动的若干个喷气装置，来进行定位和移动。【用铁锅炒菜能补铁吗？】：铁锅炒菜确实可以多溶出一点铁来，有实验结果显示100克熟冬瓜能溶出8毫克铁。但是，铁锅溶出的铁是非血色素性铁，吸收率是动物来源的血色素性铁的几十分之一。如果有条件吃血豆腐、肝脏、瘦肉的话，不需要依靠铁锅来补铁。【拔牙会影响记忆力吗？】：拔牙本身不影响记忆。牙齿的神经包含在牙髓中，是来自于下牙槽神经的神经末梢，下牙槽神经来自三叉神经的分支，三叉神经的功能是感受面部痛温触觉以及控制咀嚼运动，跟记忆没有关系。拔牙时的麻醉也只是暂时的作用，对记忆没有永久影响。【为什么眼白部分总有血丝？】：眼球上的“红血丝”是血管，新生血管的目的是为了向前线（有炎症的地方）运送士兵（白细胞）。随着年龄增长，我们接触到各种会对眼睛造成刺激的物质，眼睛为了进行防护，就长出新的血管。红血丝是眼睛受刺激的信号，也是成长的标志。【纸折过之后为什么很难再展平？】_whyCD：如果把折痕放到放大镜或普通光学显微镜下观察，可以看到折痕处存在断裂的纤维丝，因此纸上的折痕很难消除。由于折痕处内应力不均衡，所以在展平纸张后，折过的地方还是容易“翘起来”。【变色龙会像图中这样根据眼镜颜色来变色吗？】ccyg8774：这个GIF（以及原视频）中的变色效果是特效制作，并不真实。虽然变色龙的体色在一些情况下有保护色作用，但其实它们并不会根据环境改变自己的颜色。决定他们改变颜色的因素有声音、光照、温湿度等，还有“心情”。【雪更像盐，还是更像糖？】芸香：雪、盐和糖虽然都可以看作晶体颗粒的集合，但从晶体结构来看，它们彼此都不相像。氯化钠晶体中氯离子和钠离子构成立方体的结构，蔗糖晶体通常是十二面体的单斜晶系，而雪中的冰晶则属于六方晶系，这些晶体的微观结构都不相同。【为什么法棍放一段时间后会变得很难咬？】：法棍面包用的是高筋面粉，蛋白质含量比较高。烘烤过程中，表皮迅速受热变干、变致密，阻挡内部水分的散失。因此烤好的面包，表皮酥脆，内部绵软。当放置一阵子之后，致密的表皮吸收内部的水分，就从酥脆变得很有韧性了。【拍电影时为什么要用黑白相间的板子拍一下？】大花酷茶子：这是场记板，上面写着场次、镜次等资料。拍电影时画面和声音分别记录在不同介质上（早期是画面用胶片，声音用磁带），后期需要把音画同步，而场记板合上的声音和画面都很容易找到，把两者对应，音画便可以完美同步了。【“我爱你”的逆否命题是什么？】：“我爱你”本身不是一个命题，因为“爱”并没有在“我”和“你”之间表示某种肯定或否定的关系。如果把“我爱你”改写成“我是爱着你的人”，它就能够符合命题的结构了，这一命题的逆否命题是“不爱着你的人是我以外的人”。【为什么灰积多了会产生絮状物？】风荷晚香：积累的灰尘不仅仅是细微颗粒物，还包括各种细微纤维状物质，例如毛发、织物纤维、蛛丝等等。而纤维物质的存在又进一步聚合了各种灰尘，就会形成我们所见到的絮状灰尘。【把蛇的毒液注入它自己体内会死吗？】：一条蛇咬到自己并注射毒液的情况不太可能发生，毒蛇在同类争斗中也基本不会用到毒液。如果取出蛇毒注射到它自己的血液中，不同的蛇会有不同的结果。毒蛇通常对自身和同类的毒液具有免疫力，但有的蛇也会被自己的毒液毒死。【冬季开车如何除去玻璃上的雾气？】：车窗上的雾气缘于呼吸产生的水蒸汽遇冷凝结。解决方法有两种：一是打开车窗，除去车内湿润的空气；二是开暖风给玻璃加热，温度升高相对湿度降低，雾气更容易蒸发，玻璃表面温度上升，水蒸气也不易凝结。（配图来自《泰坦尼克号》）这是紫蓝金刚鹦鹉（Anodorhynchus hyacinthinus）。它们主要吃果实，其有力的鹦鹉嘴能够一口咬碎坚果。但有的果子对于它们来说还是太硬了，那该怎么吃呢？等牲畜们先吃，紫蓝金刚愿闻其翔，挑出被软化的坚果吃掉。【每日一萌图】这么笑，肯定做了什么亏心事。 拍摄者：Hank Gillette【玫瑰为什么代表爱情？】某骑：玫瑰对爱情的象征源于希腊神话中的植物之神Adonis，他也是维纳斯的情人。据说在他打猎遭野猪袭击而第一次死亡时，第一朵玫瑰在他的鲜血中诞生。因维纳斯的帮助，他每年会化为植物再次重生，永葆青春。玫瑰自此便成为了“超越死亡的爱情”的象征。【航天员在太空出仓后怎样行走？】：最早的太空行走是靠一根绳子系着宇航员（当然还有和母船相连的生命维持的管道），然后宇航员靠攀爬来进行移动。后来由于绳子的局限性，就开发了“载人机动装置”，采用高压氮气驱动的若干个喷气装置，来进行定位和移动。【用铁锅炒菜能补铁吗？】：铁锅炒菜确实可以多溶出一点铁来，有实验结果显示100克熟冬瓜能溶出8毫克铁。但是，铁锅溶出的铁是非血色素性铁，吸收率是动物来源的血色素性铁的几十分之一。如果有条件吃血豆腐、肝脏、瘦肉的话，不需要依靠铁锅来补铁。【拔牙会影响记忆力吗？】：拔牙本身不影响记忆。牙齿的神经包含在牙髓中，是来自于下牙槽神经的神经末梢，下牙槽神经来自三叉神经的分支，三叉神经的功能是感受面部痛温触觉以及控制咀嚼运动，跟记忆没有关系。拔牙时的麻醉也只是暂时的作用，对记忆没有永久影响。【为什么眼白部分总有血丝？】：眼球上的“红血丝”是血管，新生血管的目的是为了向前线（有炎症的地方）运送士兵（白细胞）。随着年龄增长，我们接触到各种会对眼睛造成刺激的物质，眼睛为了进行防护，就长出新的血管。红血丝是眼睛受刺激的信号，也是成长的标志。【纸折过之后为什么很难再展平？】_whyCD：如果把折痕放到放大镜或普通光学显微镜下观察，可以看到折痕处存在断裂的纤维丝，因此纸上的折痕很难消除。由于折痕处内应力不均衡，所以在展平纸张后，折过的地方还是容易“翘起来”。【变色龙会像图中这样根据眼镜颜色来变色吗？】ccyg8774：这个GIF（以及原视频）中的变色效果是特效制作，并不真实。虽然变色龙的体色在一些情况下有保护色作用，但其实它们并不会根据环境改变自己的颜色。决定他们改变颜色的因素有声音、光照、温湿度等，还有“心情”。【雪更像盐，还是更像糖？】芸香：雪、盐和糖虽然都可以看作晶体颗粒的集合，但从晶体结构来看，它们彼此都不相像。氯化钠晶体中氯离子和钠离子构成立方体的结构，蔗糖晶体通常是十二面体的单斜晶系，而雪中的冰晶则属于六方晶系，这些晶体的微观结构都不相同。【为什么法棍放一段时间后会变得很难咬？】：法棍面包用的是高筋面粉，蛋白质含量比较高。烘烤过程中，表皮迅速受热变干、变致密，阻挡内部水分的散失。因此烤好的面包，表皮酥脆，内部绵软。当放置一阵子之后，致密的表皮吸收内部的水分，就从酥脆变得很有韧性了。【拍电影时为什么要用黑白相间的板子拍一下？】大花酷茶子：这是场记板，上面写着场次、镜次等资料。拍电影时画面和声音分别记录在不同介质上（早期是画面用胶片，声音用磁带），后期需要把音画同步，而场记板合上的声音和画面都很容易找到，把两者对应，音画便可以完美同步了。这是非洲最大的森林羚羊紫羚（Tragelaphus eurycerus），它们的英文名叫“Bongo”，和谢耳朵发疯时爱打的那种小鼓同名。这种羚羊看起来像羊又像鹿，雌雄都有角。【每日一萌图】虽然是红色的，但它们让我想到《阿凡达》里的纳威人。Eywa ngahu. 图片来自arkive.org【羽绒服为什么比棉服更暖和？】Before_Sunrise：羽绒的毛纤维很细密，平均直径仅有5μm左右，因此它具有更好的蓬松性。羽绒蓬松多孔含气量高的特性，使得羽绒服内的空气层热传导与对流效应降低了很多，处在服装材料里表两层之间的静止空气层就会带来很好的保暖效果。【电闸上标着“每月按一次”的按钮是做什么用的？】倾城之恋：这是带有漏电流保护的空气开关，具有过电流保护和漏电保护功能。“每月按一次”的是漏电测试按钮，是为了测试漏电保护功能设置的。按下测试按钮会产生漏电跳闸，若不跳闸就说明漏电保护失灵，需要马上更换。【上弦月和下弦月是怎么来的？】：上弦月出现在农历初八前后，前半夜出现，月亮的右侧（西侧）被阳光照亮，刚入夜时看上去“弓弦”向上，故名上弦月；而农历廿一前后的弦月出现在后半夜，月亮左侧（东侧）被阳光照亮，看上去“弓弦”朝下，故名下弦月。【小霸王游戏机的射击游戏是怎么实现的？】：游戏机的“枪”能探测屏幕上正对的一小块区域的光线。电视图像是不连续的画面，每一张画面也是从上到下、从左到右逐点显示的，当每张画面显示到瞄准的区域时，“枪”的探测器作出反应，根据反应时间就能算出瞄准的位置。【双黄蛋可以孵出双胞胎小鸡吗？】理论上说，两个卵子都受精的双黄蛋可以孵出两只小鸡。但由于双黄蛋中其实是两个独立的受精卵，这两只小鸡可能并不是“双胞胎”的关系。而且，比起一般的鸡蛋，双黄蛋更不容易顺利地孵化。如果“双黄”中只有一个卵子受精，则只能孵出一只小鸡。【什么是感光性食物？】：一些蔬菜水果，例如柠檬和芹菜，其中富含光敏物质呋喃香豆素。通常认为，这些化学物质能吸收波长为320～380纳米的紫外线，并导致黑色素沉积和皮肤损伤。不过只要控制摄入量，并适当防护紫外线，就不需要太担心食物中光敏物质的危害。【为什么黑洞会发射射线和粒子？】Shea：很少有物质会直接掉入黑洞。稍有偏差，它们就会绕着黑洞转动并在周围聚集。黑洞的引力随距离变化，因此靠近黑洞的物质运动速度远大于外围。这会产生剧烈的摩擦，使物质达到数百万度的高温，于是黑洞附近的物质就会发出极为明亮的辐射。【为什么葡萄里的葡萄籽数目不一样？】：葡萄属的植物果实里一般有4枚胚珠，胚珠经过花粉受精后就能发育成为种子。不过由于环境因素（比如温度、授粉情况、发育情况）的影响，很多情况下这些胚珠不是都能发育成种子，因此葡萄中就可能会出现1-4枚不等的种子。这是一种学名叫Phronima crustacean的甲壳类动物。这货外形像异性，行为也很像异形，其雌性会捕捉樽海鞘，将其内部掏空吃掉，再把自己的卵给产进去。【每日一萌图】外星人is watching you！  图片来自underwaterwonders.tumblr.com【柴油车和汽油车那个对环境的污染更大？】：不同的环境等级要求比较出来的结果不大一样，不过在同等的环境等级下，柴油车综合下来的环境污染要比汽油车严重一些，主要表现在颗粒排放物上面。特别是在车辆密度大的城市，柴油车过多会显著降低空气质量。有研究显示，人耳可能对2000-4000赫兹的声音频段特别敏感，这些频率的声音在人耳内会放大，因此听到带有这个频段声音的指甲刮黑板声时，人就会感到不适。想知道世界上最令人抓狂的声音都有哪些，点这里（前五名的声音附有试听音频哦）：为什么有的人一听像指甲挠黑板那样的声音就浑身起鸡皮疙瘩随着年龄增长，唇部的肌肉、脂肪和胶原蛋白等支撑物质都会减少，因此嘴唇确实会变薄一些。这种嘴唇变薄与年轻人的薄唇不同，它没有饱满丰盈的感觉。所以面部年轻化的手术里很重要的一项就是“丰唇”。忽然有一个疑问:嘴唇厚的人老了嘴唇会变薄吗？ 我们常见的三花猫的橘色和黑色基因都位于X染色体上，因此三色花的猫绝大多数是雌性。也有极少数三花猫是染色体异常的雄性，例如染色体为XXY的个体。详情请见：今个听老师说花脸猫都是雌猫。。觉得好神奇。。真的么。。。风险确实存在。高度近视（>600度）本身是视网膜脱离的高危因素。而加速度大、方向突然改变也是视网膜脱离的诱因，跳水、蹦极等运动都存在这样的风险。详情请见：高度近视玩蹦级是否会发生视网膜脱落这种恐怖事件这是非洲最大的森林羚羊紫羚（Tragelaphus eurycerus），它们的英文名叫“Bongo”，和谢耳朵发疯时爱打的那种小鼓同名。这种羚羊看起来像羊又像鹿，雌雄都有角。【每日一萌图】虽然是红色的，但它们让我想到《阿凡达》里的纳威人。Eywa ngahu. 图片来自arkive.org【羽绒服为什么比棉服更暖和？】Before_Sunrise：羽绒的毛纤维很细密，平均直径仅有5μm左右，因此它具有更好的蓬松性。羽绒蓬松多孔含气量高的特性，使得羽绒服内的空气层热传导与对流效应降低了很多，处在服装材料里表两层之间的静止空气层就会带来很好的保暖效果。【电闸上标着“每月按一次”的按钮是做什么用的？】倾城之恋：这是带有漏电流保护的空气开关，具有过电流保护和漏电保护功能。“每月按一次”的是漏电测试按钮，是为了测试漏电保护功能设置的。按下测试按钮会产生漏电跳闸，若不跳闸就说明漏电保护失灵，需要马上更换。【上弦月和下弦月是怎么来的？】：上弦月出现在农历初八前后，前半夜出现，月亮的右侧（西侧）被阳光照亮，刚入夜时看上去“弓弦”向上，故名上弦月；而农历廿一前后的弦月出现在后半夜，月亮左侧（东侧）被阳光照亮，看上去“弓弦”朝下，故名下弦月。【小霸王游戏机的射击游戏是怎么实现的？】：游戏机的“枪”能探测屏幕上正对的一小块区域的光线。电视图像是不连续的画面，每一张画面也是从上到下、从左到右逐点显示的，当每张画面显示到瞄准的区域时，“枪”的探测器作出反应，根据反应时间就能算出瞄准的位置。【双黄蛋可以孵出双胞胎小鸡吗？】理论上说，两个卵子都受精的双黄蛋可以孵出两只小鸡。但由于双黄蛋中其实是两个独立的受精卵，这两只小鸡可能并不是“双胞胎”的关系。而且，比起一般的鸡蛋，双黄蛋更不容易顺利地孵化。如果“双黄”中只有一个卵子受精，则只能孵出一只小鸡。【什么是感光性食物？】：一些蔬菜水果，例如柠檬和芹菜，其中富含光敏物质呋喃香豆素。通常认为，这些化学物质能吸收波长为320～380纳米的紫外线，并导致黑色素沉积和皮肤损伤。不过只要控制摄入量，并适当防护紫外线，就不需要太担心食物中光敏物质的危害。【为什么黑洞会发射射线和粒子？】Shea：很少有物质会直接掉入黑洞。稍有偏差，它们就会绕着黑洞转动并在周围聚集。黑洞的引力随距离变化，因此靠近黑洞的物质运动速度远大于外围。这会产生剧烈的摩擦，使物质达到数百万度的高温，于是黑洞附近的物质就会发出极为明亮的辐射。【为什么葡萄里的葡萄籽数目不一样？】：葡萄属的植物果实里一般有4枚胚珠，胚珠经过花粉受精后就能发育成为种子。不过由于环境因素（比如温度、授粉情况、发育情况）的影响，很多情况下这些胚珠不是都能发育成种子，因此葡萄中就可能会出现1-4枚不等的种子。这是一种学名叫Phronima crustacean的甲壳类动物。这货外形像异性，行为也很像异形，其雌性会捕捉樽海鞘，将其内部掏空吃掉，再把自己的卵给产进去。【每日一萌图】外星人is watching you！  图片来自underwaterwonders.tumblr.com【柴油车和汽油车那个对环境的污染更大？】：不同的环境等级要求比较出来的结果不大一样，不过在同等的环境等级下，柴油车综合下来的环境污染要比汽油车严重一些，主要表现在颗粒排放物上面。特别是在车辆密度大的城市，柴油车过多会显著降低空气质量。有研究显示，人耳可能对2000-4000赫兹的声音频段特别敏感，这些频率的声音在人耳内会放大，因此听到带有这个频段声音的指甲刮黑板声时，人就会感到不适。想知道世界上最令人抓狂的声音都有哪些，点这里（前五名的声音附有试听音频哦）：为什么有的人一听像指甲挠黑板那样的声音就浑身起鸡皮疙瘩随着年龄增长，唇部的肌肉、脂肪和胶原蛋白等支撑物质都会减少，因此嘴唇确实会变薄一些。这种嘴唇变薄与年轻人的薄唇不同，它没有饱满丰盈的感觉。所以面部年轻化的手术里很重要的一项就是“丰唇”。忽然有一个疑问:嘴唇厚的人老了嘴唇会变薄吗？ 我们常见的三花猫的橘色和黑色基因都位于X染色体上，因此三色花的猫绝大多数是雌性。也有极少数三花猫是染色体异常的雄性，例如染色体为XXY的个体。详情请见：今个听老师说花脸猫都是雌猫。。觉得好神奇。。真的么。。。风险确实存在。高度近视（>600度）本身是视网膜脱离的高危因素。而加速度大、方向突然改变也是视网膜脱离的诱因，跳水、蹦极等运动都存在这样的风险。详情请见：高度近视玩蹦级是否会发生视网膜脱落这种恐怖事件【土豆之类从国外引进的农作物会造成物种入侵吗？】：农作物是经过人类驯化的，由于人为的播种和选育，它们与野生植物相比繁殖能力和抵抗外界恶劣环境的能力都比较差，在离开人的环境中难以生存。但未经驯化的野生物种被引入新的环境时，却可能对生态环境造成很大影响。【削过皮的土豆为什么会变色？】喵冻冻：马铃薯切开后变褐色是酶促褐变的表现。简单地说，就是马铃薯中的甲酚酶和儿茶酚酶在有氧（即被切开或是削皮后暴露在空气中）的条件下，与马铃薯中的酪氨酸发生了一系列氧化反应生成黑色素，这样一来马铃薯的颜色就会变深。【溶液变成冰水混合物时，冰中的溶质浓度如何变化？】：结冰时会形成晶格，杂质的存在则会扰乱晶格结构。结冰之后，冰中的溶质浓度几乎肯定会低于水中的浓度。理论上经过足够长时间，冰水混合物里的冰会接近纯冰。一般海冰只要年龄在一年以上，就可以作为淡水饮用了。【84消毒液和洁厕灵为什么不能混在一起用？】秋秋：84消毒液是次氯酸盐溶液，洁厕液则多是稀盐酸，它们混合后可以发生反应产生氯气和水，可能引起中毒。具体氯气生成量取决于溶液浓度，不过即使是少量氯气对人也有很强的刺激性，因此这两种产品不应混合使用。这是一只条纹臭鼬（Mephitis mephitis），因为它是最常见的臭鼬所以也被简单的称之为臭鼬，但动画里常见的那种会倒立的臭鼬是斑臭鼬（Spilogale sp.）。另外，会使用化学武器的不只有臭鼬哦：【每日一萌图】动物园的饲养员决定带它出来溜溜~ 图片来自Point Defiance Zoo & Aquraium【东北的铁路如何保持轨道不被积雪覆盖？】macross：如果有列车经过，积雪很难在轨道上滞留。即使是不繁忙的线路，火车慢点开的话一般也能把积雪推开。相比积雪本身，雪融化后又结冰对对铁路影响更大，如果道岔结冰就无法正常使用，因此东北的铁路道岔大多有电加热功能。【现代折纸和数学有什么关系？】Sd_Athena：折纸高手不一定需要很强的数学基础，不过数学可以为折纸设计找到通用的算法，折纸也可以反过来用于数学研究或教学。美国数学家Tom Hull在PROJECT ORIGAMI一书中就提到了许多折纸中有趣的数学问题，比如如何用纸折出抛物线。【艾滋病患者的宠物会不会传播HIV病毒？】菇无夜食不肥：美国疾病控制和预防中心指出，没有证据显示狗、猫或非灵长类动物可以感染HIV病毒或将它传染给人类。 来专区，清零对艾滋病与艾滋病患者的误解：【平静如镜面的海存在吗？】虽然不知道少年派的航线上是否真有这样的地方，但海平如镜的景象确实存在。 就曾记录下北冰洋法兰士约瑟夫地群岛的冰架附近异常平静的海面。海面究竟为什么会如此波澜不惊？寂静的海面还可能会出现在哪里？一起来参与讨论吧：【白球鞋放久了为什么会发黄？】生产白球鞋所用的原始布料白度通常不高，因此在生产过程中需要进行漂白并加入增白剂。经过漂白的织物在湿度较大的环境中会大量吸附溶解有酸性气体的水份，酸性液体逐步扩散，甚至发展至布料深层，最终导致漂白后的布料还原为本色，就会出现黄斑。【输液会把“玻璃碴”带进血管吗？】：输液过程中可能会由于药物自身或操作原因使一些微米级颗粒进入人体，其中也可能包括掰断安瓿引入的玻璃碎屑。微粒有一些潜在风险，但目前在药品合格和操作规范的前提下，输液中的微粒数可以得到控制，一般不会对健康造成明显威胁。【为什么坚持治疗对艾滋病患者很重要？】Dr周小宝：坚持用药可以有效地减少体内的HIV病毒载量。如果漏服药物，病毒则会趁机迅速复制，而且更容易出现耐药突变，为治疗带来困难。 来果壳网专区，用知识的力量战胜疾病，消除歧视，积极生活：【为什么不需要交流时人们还是会和熟人坐在一起？】：距离其实是亲近程度的象征。如果让陌生人进入到了比熟人更近的空间，就暗示着你们之间的亲密度受到了挑战。李松蔚：这也是一个群体归属的问题。我们默认熟人一同行动时应该同进同退，插进陌生人则让人感觉不能容忍。【什么是“拟物化”设计？】Krwlng5：塑料地板设计成木纹，ipad上的记事本看上去也是条纹纸，这就是拟物设计。这种设计风格通过模仿旧有事物的形式，使新的设计外观让人感觉熟悉和亲切，即使原有物件中的这些要素在新的设计中已经不再必要了。 你身边还有哪些这样的设计？这是一只罗斯柴尔德长颈鹿（Giraffa camelopardalis rothschildi），是世界上第二濒危的长颈鹿。其斑点深褐色呈不太规则的长方形，网纹模糊。按花纹可以将长颈鹿分成9个亚种。它们之间有啥区别？戳这里：【每日一萌图】奏四这么妖娆~ 拍摄者：Tomas Adamec【土豆之类从国外引进的农作物会造成物种入侵吗？】：农作物是经过人类驯化的，由于人为的播种和选育，它们与野生植物相比繁殖能力和抵抗外界恶劣环境的能力都比较差，在离开人的环境中难以生存。但未经驯化的野生物种被引入新的环境时，却可能对生态环境造成很大影响。【削过皮的土豆为什么会变色？】喵冻冻：马铃薯切开后变褐色是酶促褐变的表现。简单地说，就是马铃薯中的甲酚酶和儿茶酚酶在有氧（即被切开或是削皮后暴露在空气中）的条件下，与马铃薯中的酪氨酸发生了一系列氧化反应生成黑色素，这样一来马铃薯的颜色就会变深。【溶液变成冰水混合物时，冰中的溶质浓度如何变化？】：结冰时会形成晶格，杂质的存在则会扰乱晶格结构。结冰之后，冰中的溶质浓度几乎肯定会低于水中的浓度。理论上经过足够长时间，冰水混合物里的冰会接近纯冰。一般海冰只要年龄在一年以上，就可以作为淡水饮用了。【84消毒液和洁厕灵为什么不能混在一起用？】秋秋：84消毒液是次氯酸盐溶液，洁厕液则多是稀盐酸，它们混合后可以发生反应产生氯气和水，可能引起中毒。具体氯气生成量取决于溶液浓度，不过即使是少量氯气对人也有很强的刺激性，因此这两种产品不应混合使用。这是一只条纹臭鼬（Mephitis mephitis），因为它是最常见的臭鼬所以也被简单的称之为臭鼬，但动画里常见的那种会倒立的臭鼬是斑臭鼬（Spilogale sp.）。另外，会使用化学武器的不只有臭鼬哦：【每日一萌图】动物园的饲养员决定带它出来溜溜~ 图片来自Point Defiance Zoo & Aquraium【东北的铁路如何保持轨道不被积雪覆盖？】macross：如果有列车经过，积雪很难在轨道上滞留。即使是不繁忙的线路，火车慢点开的话一般也能把积雪推开。相比积雪本身，雪融化后又结冰对对铁路影响更大，如果道岔结冰就无法正常使用，因此东北的铁路道岔大多有电加热功能。【现代折纸和数学有什么关系？】Sd_Athena：折纸高手不一定需要很强的数学基础，不过数学可以为折纸设计找到通用的算法，折纸也可以反过来用于数学研究或教学。美国数学家Tom Hull在PROJECT ORIGAMI一书中就提到了许多折纸中有趣的数学问题，比如如何用纸折出抛物线。【艾滋病患者的宠物会不会传播HIV病毒？】菇无夜食不肥：美国疾病控制和预防中心指出，没有证据显示狗、猫或非灵长类动物可以感染HIV病毒或将它传染给人类。 来专区，清零对艾滋病与艾滋病患者的误解：【平静如镜面的海存在吗？】虽然不知道少年派的航线上是否真有这样的地方，但海平如镜的景象确实存在。 就曾记录下北冰洋法兰士约瑟夫地群岛的冰架附近异常平静的海面。海面究竟为什么会如此波澜不惊？寂静的海面还可能会出现在哪里？一起来参与讨论吧：【白球鞋放久了为什么会发黄？】生产白球鞋所用的原始布料白度通常不高，因此在生产过程中需要进行漂白并加入增白剂。经过漂白的织物在湿度较大的环境中会大量吸附溶解有酸性气体的水份，酸性液体逐步扩散，甚至发展至布料深层，最终导致漂白后的布料还原为本色，就会出现黄斑。【输液会把“玻璃碴”带进血管吗？】：输液过程中可能会由于药物自身或操作原因使一些微米级颗粒进入人体，其中也可能包括掰断安瓿引入的玻璃碎屑。微粒有一些潜在风险，但目前在药品合格和操作规范的前提下，输液中的微粒数可以得到控制，一般不会对健康造成明显威胁。【为什么坚持治疗对艾滋病患者很重要？】Dr周小宝：坚持用药可以有效地减少体内的HIV病毒载量。如果漏服药物，病毒则会趁机迅速复制，而且更容易出现耐药突变，为治疗带来困难。 来果壳网专区，用知识的力量战胜疾病，消除歧视，积极生活：【为什么不需要交流时人们还是会和熟人坐在一起？】：距离其实是亲近程度的象征。如果让陌生人进入到了比熟人更近的空间，就暗示着你们之间的亲密度受到了挑战。李松蔚：这也是一个群体归属的问题。我们默认熟人一同行动时应该同进同退，插进陌生人则让人感觉不能容忍。【什么是“拟物化”设计？】Krwlng5：塑料地板设计成木纹，ipad上的记事本看上去也是条纹纸，这就是拟物设计。这种设计风格通过模仿旧有事物的形式，使新的设计外观让人感觉熟悉和亲切，即使原有物件中的这些要素在新的设计中已经不再必要了。 你身边还有哪些这样的设计？这是一只罗斯柴尔德长颈鹿（Giraffa camelopardalis rothschildi），是世界上第二濒危的长颈鹿。其斑点深褐色呈不太规则的长方形，网纹模糊。按花纹可以将长颈鹿分成9个亚种。它们之间有啥区别？戳这里：【每日一萌图】奏四这么妖娆~ 拍摄者：Tomas Adamec【木星可以变成一颗恒星吗？】：根据现在的恒星演化理论，正常恒星质量的下限在0.05M⊙（M⊙：太阳质量）左右，低于此限度则不足以引发核聚变。而木星的质量还不到0.00096M⊙，不足以引发氘核聚变，无法变成真正的恒星。不过，木星也能发出一些不可见的红外辐射。【找工作时如何判断某家公司是否适合自己？】要找工作了，但还没有确定的目标，如何才能找出真正适合自己的那家公司？看看果壳网友小包子april的分析吧： 更多求职经验分享就在：【伤口可以用胶水粘吗？】：医用胶可以替代缝合，用来粘接伤口。现在医用胶已经比较成熟，使用也很方便，它们在体液中阴离子作用下聚合，变为固态网状结构，固定创口两边的皮肤或黏膜。粘接伤口同样需要准确的皮肤对位，深层的伤口也不适合单用胶水来处理。【为什么胶水能粘住东西？】Shaundakul：胶水从某种意义上说是腐蚀了它要粘住的表面，使物体表面的分子与胶水表面的分子间形成交联结构，同时胶水内部的分子之间也会通过化学反应或是胶水本身脱去溶剂，使胶水分子间也形成牢固的交联结构，这样物体就会被粘住了。【为什么会形成粉色的湖？】云舞空城：除了粉色，盐湖还有黄色、绿色、紫色等其他很多颜色。盐湖的色彩与微生物的光合作用有关。光合作用不仅仅是吸收红蓝光反射绿光，盐湖中的一些微生物可以吸收其他波段的可见光进行光合作用，并通过反射光使湖水显示出奇特的颜色。【面试时的自我介绍需要介绍些什么？】自我介绍不想千篇一律，却又不知从何讲起？基本信息在简历上都有，自我介绍又该说点什么？来看看果壳网友的讨论： 求职，你准备好了吗？来聊聊你的吧：【用头发织毛衣能保暖吗？】：衣服保暖依靠多孔结构留住空气，同时也要阻隔外界的冷风。与棉花和羊毛纤维相比，人的头发更粗，织成衣服结构也更疏松，不利于保持空气，保暖效果自然不如一般的毛衣。果壳网友SIMBOLOS也表示曾尝试过用头发织衣服，但织物很硬也不保暖。【《少年派的奇幻漂流》中出现了哪些动物？】在讨论电影剧情的同时，你注意过《少年派的奇幻漂流》中都有哪些动物出场吗？花落成蚀提供的少年派动物图鉴或许可以帮你认识它们。完整版图鉴正在热烈讨论和完善中，你也来补充几个吧：这是一只赤腹山雀（Parus varius），其体长可达10厘米左右，杂食。顺带一说，这张照片的作者John&Fish出了本名叫《飞羽台湾》的书，书中的鸟儿都寻常可见，但美到虚幻：【每日一萌图】我需要思考一下！ 拍摄者：John&Fish【鱼鳔中的空气是从哪来的？】花落成蚀：鱼鳔有两种：开鳔和闭鳔。开鳔和消化道之间有接口，气体靠吞咽先进入消化道，再从消化道进入鱼鳔；闭鳔则有红腺，通过分泌乳酸来从血液中收集氧气进入鳔，通过卵圆区的毛细血管把气体带走。鱼鳔和陆生动物的肺是同源的。【民航飞机为什么不给乘客准备降落伞？】射眼镜：大部分空难都发生在起飞3分钟和降落7分钟之内，乘客根本没有时间穿戴降落伞并从紧急出口跳出，飞行高度和速度也不适合跳伞。即使有条件跳伞，这样做也会造成客舱骚乱，影响飞机平衡，没有经验贸然跳伞也未必会增加生还率。【如何写好求职简历？】要写简历了，却发现自己的过去平淡无奇，毫无亮点？怎样能在诚实的同时把简历写得精彩一些？什么样的经历值得写？来说说你的看法： 关于找工作，还有什么想知道，就来吧：【烟草种植会对环境带来危害吗？】神丙：根据《中国吸烟危害健康报告》，烟草生长需要大量养分，同时易受病虫害侵袭，因此种植中需要大量肥料和杀虫剂，会对土地和水源造成严重污染。用木头燃料烤制烟叶还会导致大规模森林砍伐。烟农也会面临杀虫剂、烟草颗粒、田地粉尘等危害。【各种柚子之间有什么区别？】：葡萄柚和其他的柚子有明显的差别，它们掺入了一些甜橙的血统，长相也更像橙子，一般苦味比较突出。其他的柚子都来自于柚（Citrus maxima）这个基本种，品种之间有一些差异，至于哪个更好吃，就要看个人口味了。【维持一个动作不变时肌肉没有运动，为什么还会感到酸痛？】：保持动作时实际上有一些肌肉处于等长收缩的状态，而肌肉在收缩并保持一定张力时也需要消耗不少能量，长时间维持这个状态就会造成肌肉酸痛了。【木星可以变成一颗恒星吗？】：根据现在的恒星演化理论，正常恒星质量的下限在0.05M⊙（M⊙：太阳质量）左右，低于此限度则不足以引发核聚变。而木星的质量还不到0.00096M⊙，不足以引发氘核聚变，无法变成真正的恒星。不过，木星也能发出一些不可见的红外辐射。【找工作时如何判断某家公司是否适合自己？】要找工作了，但还没有确定的目标，如何才能找出真正适合自己的那家公司？看看果壳网友小包子april的分析吧： 更多求职经验分享就在：【伤口可以用胶水粘吗？】：医用胶可以替代缝合，用来粘接伤口。现在医用胶已经比较成熟，使用也很方便，它们在体液中阴离子作用下聚合，变为固态网状结构，固定创口两边的皮肤或黏膜。粘接伤口同样需要准确的皮肤对位，深层的伤口也不适合单用胶水来处理。【为什么胶水能粘住东西？】Shaundakul：胶水从某种意义上说是腐蚀了它要粘住的表面，使物体表面的分子与胶水表面的分子间形成交联结构，同时胶水内部的分子之间也会通过化学反应或是胶水本身脱去溶剂，使胶水分子间也形成牢固的交联结构，这样物体就会被粘住了。【为什么会形成粉色的湖？】云舞空城：除了粉色，盐湖还有黄色、绿色、紫色等其他很多颜色。盐湖的色彩与微生物的光合作用有关。光合作用不仅仅是吸收红蓝光反射绿光，盐湖中的一些微生物可以吸收其他波段的可见光进行光合作用，并通过反射光使湖水显示出奇特的颜色。【面试时的自我介绍需要介绍些什么？】自我介绍不想千篇一律，却又不知从何讲起？基本信息在简历上都有，自我介绍又该说点什么？来看看果壳网友的讨论： 求职，你准备好了吗？来聊聊你的吧：【用头发织毛衣能保暖吗？】：衣服保暖依靠多孔结构留住空气，同时也要阻隔外界的冷风。与棉花和羊毛纤维相比，人的头发更粗，织成衣服结构也更疏松，不利于保持空气，保暖效果自然不如一般的毛衣。果壳网友SIMBOLOS也表示曾尝试过用头发织衣服，但织物很硬也不保暖。【《少年派的奇幻漂流》中出现了哪些动物？】在讨论电影剧情的同时，你注意过《少年派的奇幻漂流》中都有哪些动物出场吗？花落成蚀提供的少年派动物图鉴或许可以帮你认识它们。完整版图鉴正在热烈讨论和完善中，你也来补充几个吧：这是一只赤腹山雀（Parus varius），其体长可达10厘米左右，杂食。顺带一说，这张照片的作者John&Fish出了本名叫《飞羽台湾》的书，书中的鸟儿都寻常可见，但美到虚幻：【每日一萌图】我需要思考一下！ 拍摄者：John&Fish【鱼鳔中的空气是从哪来的？】花落成蚀：鱼鳔有两种：开鳔和闭鳔。开鳔和消化道之间有接口，气体靠吞咽先进入消化道，再从消化道进入鱼鳔；闭鳔则有红腺，通过分泌乳酸来从血液中收集氧气进入鳔，通过卵圆区的毛细血管把气体带走。鱼鳔和陆生动物的肺是同源的。【民航飞机为什么不给乘客准备降落伞？】射眼镜：大部分空难都发生在起飞3分钟和降落7分钟之内，乘客根本没有时间穿戴降落伞并从紧急出口跳出，飞行高度和速度也不适合跳伞。即使有条件跳伞，这样做也会造成客舱骚乱，影响飞机平衡，没有经验贸然跳伞也未必会增加生还率。【如何写好求职简历？】要写简历了，却发现自己的过去平淡无奇，毫无亮点？怎样能在诚实的同时把简历写得精彩一些？什么样的经历值得写？来说说你的看法： 关于找工作，还有什么想知道，就来吧：【烟草种植会对环境带来危害吗？】神丙：根据《中国吸烟危害健康报告》，烟草生长需要大量养分，同时易受病虫害侵袭，因此种植中需要大量肥料和杀虫剂，会对土地和水源造成严重污染。用木头燃料烤制烟叶还会导致大规模森林砍伐。烟农也会面临杀虫剂、烟草颗粒、田地粉尘等危害。【各种柚子之间有什么区别？】：葡萄柚和其他的柚子有明显的差别，它们掺入了一些甜橙的血统，长相也更像橙子，一般苦味比较突出。其他的柚子都来自于柚（Citrus maxima）这个基本种，品种之间有一些差异，至于哪个更好吃，就要看个人口味了。【维持一个动作不变时肌肉没有运动，为什么还会感到酸痛？】：保持动作时实际上有一些肌肉处于等长收缩的状态，而肌肉在收缩并保持一定张力时也需要消耗不少能量，长时间维持这个状态就会造成肌肉酸痛了。【11月11日出现的UFO是怎么回事？】：当天晚上在四川和云南都有天文爱好者拍到了这一飞行物，这是一个高度足够高，不断喷出气体并且自身在旋转的物体，很可能是火箭一类的航天器。而在同一天发射的阿里亚娜火箭无论时间、方位、飞行方向都可以解释这次UFO事件。【科研工作者要找份什么样的工作？】热爱科研的人该找份什么工作？找个大学从助理当到教授，在研究所专心攻克问题，还是到企业里做个工程师？来这里说说你的观点： 关于工作还有什么想知道、想分享的，就来吧：【吃火锅多蘸蒜泥，多烫葱、韭菜能防胃癌吗？】：理论上讲，大葱、韭菜对胃可能有一些保护作用，蘸蒜泥或许也能达到降温的作用，减少烫食对胃的伤害。但是不能完全依靠这些食物来防癌，均衡饮食、不吃太多腌制肉类、不吃烫食、避免暴饮暴食才是最重要的。【“死亡基因”能预测人的死亡时间吗？】：论文中讨论的是PER1基因与人体节律的关系。作者只是论述了该基因多态性会造成人体节律差异，从而有可能造成死亡时间的差异，但并未提及任何“预测死亡时间”的内容。所谓“预测”只是新闻报道对研究的“脑补”而已。【20年不断电的民用核电池靠谱吗？】：这款核电池在美国已经获得了上市许可。它的“核原料”是氢的同位素氚，利用氚衰变产生的β射线产生电流，供电时间很长但电流比较微弱。冯.霍恩海姆：由于β射线的特性，采用铝等材料即可屏蔽，因此这种核电池安全性较高。【面试时如何表现出最好的自己？】怎样才能在面试中发挥出自己的最佳水平，从人群中脱颖而出？关于面试，无论你的经验是成功还是失败，都来这里聊聊吧： 更多职场故事就在果壳网专区：【EVA Q的这张海报是银河的哪一段？】EVA新剧场版Q已经在日本上映了，真嗣与渚薰这张基情满满的海报也广为流传。但是，你是否注意过海报中画的是银河的哪一段，都有哪些星星？关于这个问题，请看 的解答：【“母猪催产素”能防出轨吗？】ApoE：催产素在胎生哺乳动物中作用相通，所谓“母猪催产素”和人用药物的成分其实也相同。不过催产素口服无效，也不会让人产生无条件的信任，用来防出轨没有多大意义。融洽的爱情本来就能让人产生更多催产素，借助药物还不如经营好自己的感情。这是一只玻利维亚卷尾豪猪（Coendou prehensilis）的幼崽。看名字就知道不能摸了吧？这家伙全身有短刺，除了能够抓握树枝的尾巴。它们是树栖的，碰到敌人能团成一个球。【每日一萌图】树上的一只球~ 图片来自：St. Augustine Alligator Farm Zoological Park【法国孩子15岁前只打6次疫苗吗？】：我国0～6岁人群的免费接种疫苗可预防12种疾病，一共要打22次，在国外由于多联疫苗的应用针数会少一些，但只接种6次无法满足卫生保健的需要。身在法国的 也表示，在这里孩子至少有十几次疫苗要打，只打6针是不可能的。【飞机起降时为何要把小窗打开？】射眼镜：这样做可以方便观察窗外是否有异常，并帮助乘客适应外界的光线。如果发生意外，从窗口可以方便地判断外界情况，选择正确的逃生路线，如果乘客在紧急迫降后没能及时离机，救援人员也能通过窗口看到被困人员并及时进行救助。【大学学了四年的专业到底在求职时给我们带来了什么？】大学四年学习，毕业后却做了和专业毫不相关的工作，那我们还有必要花很大精力来学习专业知识吗？专业究竟为求职带来了什么优势？关于这个问题，来说说你的看法： 更多职场故事就在：【为什么每次圣斗士出招前都要大喊一下招式？】高纤土豆：除了显示人物特色、用声音震慑对手等因素，这主要是一种画面感呈现的手段，在热血类动画片中很常用。一般在出招前都会大喊一声，此时影片也会推向高潮，同时呈现出比较绚丽的画面。台词在这里就起到提示的作用。【电子产品如何检测电池还有多少电量？】fu-80：有两种方法，一种是测量残余电压，根据电池的放电特性来估算电量值。更高级一些的会记录时间点上的电压来推定容量变化。另一种是库仑计，每次充放电记录精确的电量情况，这种比较准确，但成本更高，所以第一种方法使用更普遍。【为什么城市的建筑没有那么五彩斑斓？】阿煜来自二次元：建筑颜色要考虑建筑类型、设计风格、材料等因素。在现实中设计更多是为了实用，例如在北方，考虑到清洁和保温，大部分建筑外立面都是深色。从城市整体来看，也不是颜色越多越好，很多时候会采用统一色调维持协调性。【11月11日出现的UFO是怎么回事？】：当天晚上在四川和云南都有天文爱好者拍到了这一飞行物，这是一个高度足够高，不断喷出气体并且自身在旋转的物体，很可能是火箭一类的航天器。而在同一天发射的阿里亚娜火箭无论时间、方位、飞行方向都可以解释这次UFO事件。【科研工作者要找份什么样的工作？】热爱科研的人该找份什么工作？找个大学从助理当到教授，在研究所专心攻克问题，还是到企业里做个工程师？来这里说说你的观点： 关于工作还有什么想知道、想分享的，就来吧：【吃火锅多蘸蒜泥，多烫葱、韭菜能防胃癌吗？】：理论上讲，大葱、韭菜对胃可能有一些保护作用，蘸蒜泥或许也能达到降温的作用，减少烫食对胃的伤害。但是不能完全依靠这些食物来防癌，均衡饮食、不吃太多腌制肉类、不吃烫食、避免暴饮暴食才是最重要的。【“死亡基因”能预测人的死亡时间吗？】：论文中讨论的是PER1基因与人体节律的关系。作者只是论述了该基因多态性会造成人体节律差异，从而有可能造成死亡时间的差异，但并未提及任何“预测死亡时间”的内容。所谓“预测”只是新闻报道对研究的“脑补”而已。【20年不断电的民用核电池靠谱吗？】：这款核电池在美国已经获得了上市许可。它的“核原料”是氢的同位素氚，利用氚衰变产生的β射线产生电流，供电时间很长但电流比较微弱。冯.霍恩海姆：由于β射线的特性，采用铝等材料即可屏蔽，因此这种核电池安全性较高。【面试时如何表现出最好的自己？】怎样才能在面试中发挥出自己的最佳水平，从人群中脱颖而出？关于面试，无论你的经验是成功还是失败，都来这里聊聊吧： 更多职场故事就在果壳网专区：【EVA Q的这张海报是银河的哪一段？】EVA新剧场版Q已经在日本上映了，真嗣与渚薰这张基情满满的海报也广为流传。但是，你是否注意过海报中画的是银河的哪一段，都有哪些星星？关于这个问题，请看 的解答：【“母猪催产素”能防出轨吗？】ApoE：催产素在胎生哺乳动物中作用相通，所谓“母猪催产素”和人用药物的成分其实也相同。不过催产素口服无效，也不会让人产生无条件的信任，用来防出轨没有多大意义。融洽的爱情本来就能让人产生更多催产素，借助药物还不如经营好自己的感情。这是一只玻利维亚卷尾豪猪（Coendou prehensilis）的幼崽。看名字就知道不能摸了吧？这家伙全身有短刺，除了能够抓握树枝的尾巴。它们是树栖的，碰到敌人能团成一个球。【每日一萌图】树上的一只球~ 图片来自：St. Augustine Alligator Farm Zoological Park【法国孩子15岁前只打6次疫苗吗？】：我国0～6岁人群的免费接种疫苗可预防12种疾病，一共要打22次，在国外由于多联疫苗的应用针数会少一些，但只接种6次无法满足卫生保健的需要。身在法国的 也表示，在这里孩子至少有十几次疫苗要打，只打6针是不可能的。【飞机起降时为何要把小窗打开？】射眼镜：这样做可以方便观察窗外是否有异常，并帮助乘客适应外界的光线。如果发生意外，从窗口可以方便地判断外界情况，选择正确的逃生路线，如果乘客在紧急迫降后没能及时离机，救援人员也能通过窗口看到被困人员并及时进行救助。【大学学了四年的专业到底在求职时给我们带来了什么？】大学四年学习，毕业后却做了和专业毫不相关的工作，那我们还有必要花很大精力来学习专业知识吗？专业究竟为求职带来了什么优势？关于这个问题，来说说你的看法： 更多职场故事就在：【为什么每次圣斗士出招前都要大喊一下招式？】高纤土豆：除了显示人物特色、用声音震慑对手等因素，这主要是一种画面感呈现的手段，在热血类动画片中很常用。一般在出招前都会大喊一声，此时影片也会推向高潮，同时呈现出比较绚丽的画面。台词在这里就起到提示的作用。【电子产品如何检测电池还有多少电量？】fu-80：有两种方法，一种是测量残余电压，根据电池的放电特性来估算电量值。更高级一些的会记录时间点上的电压来推定容量变化。另一种是库仑计，每次充放电记录精确的电量情况，这种比较准确，但成本更高，所以第一种方法使用更普遍。【为什么城市的建筑没有那么五彩斑斓？】阿煜来自二次元：建筑颜色要考虑建筑类型、设计风格、材料等因素。在现实中设计更多是为了实用，例如在北方，考虑到清洁和保温，大部分建筑外立面都是深色。从城市整体来看，也不是颜色越多越好，很多时候会采用统一色调维持协调性。【武汉为什么出现摇蚊暴发的现象？】：摇蚊幼虫以水体中的藻类和碎屑为食，水体污染、富营养化造成藻类大量繁殖，为幼虫提供了丰富的食物，因此它们数量剧增。在武汉11月是摇蚊羽化高峰期，于是成虫就会大量出现。摇蚊对环境没有太大危害，但可能对城市供水系统有害。在干脆面君的亲戚当中，南美浣熊属（Nasua sp.）、长鼻浣熊属（Nasuella sp.）这两类拥有长长的鼻子（肯定爱说谎），它们在英语里统称长吻浣熊（Coati）。这些家伙小时候萌得要死，但一长大就会变大叔。不信？请看：【每日一萌图】“破树枝，我不吃了你，得被你当成吃素的！” 图片来自tiergarten-delitzsch.de【不吃早餐会引起结石吗？】不吃早饭不利于胆囊排空，夜间分泌的胆汁滞留在胆囊中，不断被浓缩，这样确实更容易在胆囊中形成胆固醇结石。虽然这只是导致胆结石的一方面因素，通常也只在长期不吃早餐时才显现出影响，但只要条件允许，还是养成吃早餐的习惯比较有益健康。【二手烟会引起儿童哮喘吗？】神丙：哮喘是遗传和环境因素交互作用引起的，二手烟确实可以增加儿童哮喘风险，且家中吸烟者越多风险越大。同时，二手烟暴露还会加重哮喘症状，并影响哮喘治疗的效果。龋齿本身不会遗传，不过牙齿的发育、钙化状况与遗传有关。也就是说，牙齿是否容易受到酸腐蚀是会受到遗传因素影响的。不过，只要养成良好的口腔卫生习惯就可以有效预防龋齿。蛀牙会遗传吗？我爸牙也挺烂的。受凉后腿痛确实是关节炎的表现之一，但寒冷本身不是导致关节炎的原因。当然，不注意关节保暖会增加关节意外受伤的几率，因此秋裤该穿还是要穿的。详情请见：请问不穿秋裤和关节炎有必然联系吗   我在:人体的脂肪细胞数量只在生长期增加，进入成年期之后，细胞数量趋于稳定，此后变胖或变瘦只改变脂肪细胞的体积。不过，从儿童或青少年时期就开始肥胖的人会比体型正常的同龄人含有更多的脂肪细胞。因此胖人和瘦人可能在脂肪细胞的数量和体积方面都有差异。详情请见：“胖或瘦都并不是脂肪细胞的增多或减少，变化的只是细胞本身的体积而已”  请问这对么？即使是反复煮沸，饮用水中的亚硝酸盐含量依然比不上我们从其他食物中摄入的亚硝酸盐量，它对人体的影响也是非常有限的。详情请见：   请问，学校开水房的电开水机里的水反复沸腾，是不是成了有害的“千滚水”，会产生亚硝酸盐等致癌物质？这样的水还能喝吗？？？头发变白是由于毛囊中黑色素细胞合成黑色素减少造成的，新生的缺乏黑色素的头发从毛囊长出，表现为头发从根部开始变白。即使某种刺激使得黑色素细胞突然无法产生黑色素，已经长出的头发中的色素也很难在短时间内脱失，因此“一夜白头”不太可能发生。  ，一夜白头的事情真有可能发生吗？设置验证码是为了防止“机器”进行恶意操作（比如机器人自动注册、刷新、提交等等）。由于验证码信息是图片格式的，且附有不规则的花纹，难以利用软件识别，而人却可以辨认其中的文字，这样就能把人和“机器”区分开了。详情请见：向   提问：验证码到底扮演着怎样一个角色！ 超高温灭菌奶在热处理过程中会损失相对更多的营养物质，例如一些维生素和可溶性蛋白。不过总的来说，巴氏奶与超高温灭菌奶的营养价值差别并不大，可以根据需要自行选择。详情请见：  请问，高温消毒进口牛奶和国产本地（宁波）巴氏消毒奶哪个更有营养？【操作系统中的复制粘贴功能是如何产生的？】：以前的程序是写在硬纸片上的，根据打孔的位置来运行。当时人们会用剪刀把“程序”剪下来，粘贴到另一张纸片上，这是剪切、粘贴操作的来源。这种做法在20世纪70年代后期成为标准。“复制”的出现则与复印机有一定关系。【吸烟对眼睛有什么不良影响？】ApoE：白内障是世界上首位的致盲眼病，有一些研究显示，吸烟与白内障的发病和进展有关，其中核性硬化型白内障与吸烟的关系最为密切。此外，吸烟与青光眼、黄斑变性等其他一些眼部疾病也可能存在关联。【鸵鸟会游泳吗？】：鸵鸟是会游泳的，有视频为证： 鸵鸟虽然是步行的鸟类，但是它们的骨骼与其他鸟类一样是中空的（为了减轻体重），这样的结构使它们能够比较容易地浮在水面上，而且它还有长长的脖子——这非常利于不被淹死。【人体如何保证胃酸不对器官造成伤害？】妖妖紧那罗：胃壁有多种保护机制，粘液、碳酸氢根离子、上皮的排列方式、血管的分布等等都可以保证正常情况下胃酸对胃本身不造成伤害。胃的下游器官则通过分泌碱性物质，中和胃酸，起到保护自身的作用。【武汉为什么出现摇蚊暴发的现象？】：摇蚊幼虫以水体中的藻类和碎屑为食，水体污染、富营养化造成藻类大量繁殖，为幼虫提供了丰富的食物，因此它们数量剧增。在武汉11月是摇蚊羽化高峰期，于是成虫就会大量出现。摇蚊对环境没有太大危害，但可能对城市供水系统有害。在干脆面君的亲戚当中，南美浣熊属（Nasua sp.）、长鼻浣熊属（Nasuella sp.）这两类拥有长长的鼻子（肯定爱说谎），它们在英语里统称长吻浣熊（Coati）。这些家伙小时候萌得要死，但一长大就会变大叔。不信？请看：【每日一萌图】“破树枝，我不吃了你，得被你当成吃素的！” 图片来自tiergarten-delitzsch.de【不吃早餐会引起结石吗？】不吃早饭不利于胆囊排空，夜间分泌的胆汁滞留在胆囊中，不断被浓缩，这样确实更容易在胆囊中形成胆固醇结石。虽然这只是导致胆结石的一方面因素，通常也只在长期不吃早餐时才显现出影响，但只要条件允许，还是养成吃早餐的习惯比较有益健康。【二手烟会引起儿童哮喘吗？】神丙：哮喘是遗传和环境因素交互作用引起的，二手烟确实可以增加儿童哮喘风险，且家中吸烟者越多风险越大。同时，二手烟暴露还会加重哮喘症状，并影响哮喘治疗的效果。龋齿本身不会遗传，不过牙齿的发育、钙化状况与遗传有关。也就是说，牙齿是否容易受到酸腐蚀是会受到遗传因素影响的。不过，只要养成良好的口腔卫生习惯就可以有效预防龋齿。蛀牙会遗传吗？我爸牙也挺烂的。受凉后腿痛确实是关节炎的表现之一，但寒冷本身不是导致关节炎的原因。当然，不注意关节保暖会增加关节意外受伤的几率，因此秋裤该穿还是要穿的。详情请见：请问不穿秋裤和关节炎有必然联系吗   我在:人体的脂肪细胞数量只在生长期增加，进入成年期之后，细胞数量趋于稳定，此后变胖或变瘦只改变脂肪细胞的体积。不过，从儿童或青少年时期就开始肥胖的人会比体型正常的同龄人含有更多的脂肪细胞。因此胖人和瘦人可能在脂肪细胞的数量和体积方面都有差异。详情请见：“胖或瘦都并不是脂肪细胞的增多或减少，变化的只是细胞本身的体积而已”  请问这对么？即使是反复煮沸，饮用水中的亚硝酸盐含量依然比不上我们从其他食物中摄入的亚硝酸盐量，它对人体的影响也是非常有限的。详情请见：   请问，学校开水房的电开水机里的水反复沸腾，是不是成了有害的“千滚水”，会产生亚硝酸盐等致癌物质？这样的水还能喝吗？？？头发变白是由于毛囊中黑色素细胞合成黑色素减少造成的，新生的缺乏黑色素的头发从毛囊长出，表现为头发从根部开始变白。即使某种刺激使得黑色素细胞突然无法产生黑色素，已经长出的头发中的色素也很难在短时间内脱失，因此“一夜白头”不太可能发生。  ，一夜白头的事情真有可能发生吗？设置验证码是为了防止“机器”进行恶意操作（比如机器人自动注册、刷新、提交等等）。由于验证码信息是图片格式的，且附有不规则的花纹，难以利用软件识别，而人却可以辨认其中的文字，这样就能把人和“机器”区分开了。详情请见：向   提问：验证码到底扮演着怎样一个角色！ 超高温灭菌奶在热处理过程中会损失相对更多的营养物质，例如一些维生素和可溶性蛋白。不过总的来说，巴氏奶与超高温灭菌奶的营养价值差别并不大，可以根据需要自行选择。详情请见：  请问，高温消毒进口牛奶和国产本地（宁波）巴氏消毒奶哪个更有营养？【操作系统中的复制粘贴功能是如何产生的？】：以前的程序是写在硬纸片上的，根据打孔的位置来运行。当时人们会用剪刀把“程序”剪下来，粘贴到另一张纸片上，这是剪切、粘贴操作的来源。这种做法在20世纪70年代后期成为标准。“复制”的出现则与复印机有一定关系。【吸烟对眼睛有什么不良影响？】ApoE：白内障是世界上首位的致盲眼病，有一些研究显示，吸烟与白内障的发病和进展有关，其中核性硬化型白内障与吸烟的关系最为密切。此外，吸烟与青光眼、黄斑变性等其他一些眼部疾病也可能存在关联。【鸵鸟会游泳吗？】：鸵鸟是会游泳的，有视频为证： 鸵鸟虽然是步行的鸟类，但是它们的骨骼与其他鸟类一样是中空的（为了减轻体重），这样的结构使它们能够比较容易地浮在水面上，而且它还有长长的脖子——这非常利于不被淹死。【人体如何保证胃酸不对器官造成伤害？】妖妖紧那罗：胃壁有多种保护机制，粘液、碳酸氢根离子、上皮的排列方式、血管的分布等等都可以保证正常情况下胃酸对胃本身不造成伤害。胃的下游器官则通过分泌碱性物质，中和胃酸，起到保护自身的作用。【豆浆可以代替牛奶补钙吗？】菇无夜食不肥：豆浆的含钙量远不及牛奶，大约100克干黄豆制成的豆浆中的钙含量才相当于一杯250毫升的牛奶。相对于豆浆，豆腐中会含有更多钙质，这是因为制作豆腐的凝固剂石膏和卤水含钙。用不含钙的葡萄糖内酯作为凝固剂的内酯豆腐含钙量较低。【三原色究竟是哪三种？】tangcubibi：光学三原色是红蓝绿，作为光源它们可以组合成几乎任意颜色的光。而颜料的情况相反，它们显示的是反射光的颜色。从光度学上分析，颜料的三原色是光学三原色的互补色：青、品红和黄色。彩色印刷使用的就是红、黄、青这三种颜色外加黑色。【代可可脂制品也是巧克力吗？】：不是。根据行业标准，凡是代可可脂添加量超过5％的产品都不能直接标注为“巧克力”，必须标明“代可可脂巧克力”或“巧克力（代可可脂）”。真正的巧克力应该是以可可制品（可可脂、可可液块或可可粉）为主要原料的。【为什么月食都在农历十五前后出现？】：农历十五日左右，太阳、地球、月球几乎依次排成一条线，当月球没有落在地球的影子里时，我们能看见几乎全部月面反射太阳光，所以我们能看到满月；而当月球落在地球的影子里时就形成了月食。这是两只茶色蟆口鸱（鸱念“chī”，Podargus strigoides）的幼崽。这家伙隶属于夜鹰目，和猫头鹰关系比较近。这家伙长大之后有个特技：全身缩起来装自己是树枝。另外，再小一点的幼崽更加萌。不信你看：【每日一萌图】澳大利亚Dundas的两只小呆货被大风吹下了大树，还好碰到了好心的两脚兽，获得了当地动物园、野生动物中心工作人员的救助。 图片来自zooborns.com咖啡豆其实并不属于豆类，而是茜草科咖啡属植物的种子。无论是从制作过程还是植物的亲缘关系上来看，咖啡和豆浆都有比较大的差别。  前几天有笑话说：“咖啡其实就是豆浆的一种。”虽然很好笑，但在溶液分类角度来说，是否真的一样呢？豆浆是新鲜的，咖啡豆是烘焙过的【蚕宝宝这样柔软的幼虫能形成化石吗？】云舞空城：昆虫的化石有很多，幼虫形成化石也是有可能的，只是需要的条件比较苛刻。比如说，如果幼虫刚好生活在水边，刚好掉进湖里，它的尸体又没有被鸟和鱼吃掉，然后顺利地埋进了湖底的淤泥中，幼虫化石就可以形成了。【“灵魂重量是21克”的说法是真的吗？】秋秋：所谓“灵魂重21克”的实验确实存在。在这个实验中人们测量了6个人死亡前后的重量，虽然其中一人在死后轻了21克，但剩下的5次测量并没有重现这一结果。这样的实验显然不能证明灵魂真有重量，科学界对此观点也不认可。【二手烟会引起哪些呼吸系统疾病？】：暴露在二手烟环境中的人更容易出现咳嗽、呼吸困难等呼吸道刺激症状。此外也有证据表明，被动吸烟会增加成人患支气管哮喘和慢性阻塞性肺疾病的风险。总之，即使只是吸二手烟，也一样会危害呼吸系统健康。【为什么秋天树叶有的变黄，有的变红？】：色素的降解和合成都会引起叶子变色。叶绿素降解，露出了叶黄素和胡萝卜素，这是叶子变黄的主要原因。树叶变红则是花青素合成的结果。在低温下，过多的阳光会对叶绿体有伤害，所以植物需要合成一些花青素来抵挡一部分光照。【青草香味是由什么化学成分产生的？】：这些气味物质有一个统称叫做绿叶挥发物，主要成分是一些六个碳的醛、醇以及这些化合物经过反应后所形成的酯。植物在受到应力之后会释放这些物质，它们可以在物种之内和物种之间起到信息传递的作用。【电子元件里为什么有金子？】子夜：电子部件镀金可以防止金属氧化，保证元件接触良好。此外，黄金的导电性和延展性也很好，可以拉成很细的金线，因此很多中高端芯片内部都会用到它。目前绝大多数的中高端电器都有含金部件，这些部件大多是表面镀金，也有的会使用金铜合金。【天津东方白鹳中的是什么毒，对人体有害吗？】：投毒者使用的是克百威，又叫呋喃丹，是一种氨基甲酸酯类农药。这种农药对鸟类具有高毒性，对生态系统存在威胁。呋喃丹对哺乳动物的毒性相对较低，人食用中毒死亡的鸟类可能不会立即造成严重后果，但安全风险依然存在。上图是花细狭口蛙（Kalophrynus pleurostigma）的照片。这种戴着“黑框眼镜”的蛙类生活在中国南方、东南亚，在受到威胁时，这家伙会分泌出有臭味的黏液。至于下图……Not bad！【每日一萌图】周一不高兴！ 上图拍摄者：Thomas Brown【天津东方白鹳被毒杀事件，肇事者会遭到怎样的惩罚？】：此案中非法杀害了十余只国家一级保护动物白鹳，情节特别严重，且肇事者的投毒行为已触犯刑法。预计此案主犯至少将被处以10年以上有期徒刑，从犯视其参与程度，也将面临5-10年有期徒刑。 【豆浆可以代替牛奶补钙吗？】菇无夜食不肥：豆浆的含钙量远不及牛奶，大约100克干黄豆制成的豆浆中的钙含量才相当于一杯250毫升的牛奶。相对于豆浆，豆腐中会含有更多钙质，这是因为制作豆腐的凝固剂石膏和卤水含钙。用不含钙的葡萄糖内酯作为凝固剂的内酯豆腐含钙量较低。【三原色究竟是哪三种？】tangcubibi：光学三原色是红蓝绿，作为光源它们可以组合成几乎任意颜色的光。而颜料的情况相反，它们显示的是反射光的颜色。从光度学上分析，颜料的三原色是光学三原色的互补色：青、品红和黄色。彩色印刷使用的就是红、黄、青这三种颜色外加黑色。【代可可脂制品也是巧克力吗？】：不是。根据行业标准，凡是代可可脂添加量超过5％的产品都不能直接标注为“巧克力”，必须标明“代可可脂巧克力”或“巧克力（代可可脂）”。真正的巧克力应该是以可可制品（可可脂、可可液块或可可粉）为主要原料的。【为什么月食都在农历十五前后出现？】：农历十五日左右，太阳、地球、月球几乎依次排成一条线，当月球没有落在地球的影子里时，我们能看见几乎全部月面反射太阳光，所以我们能看到满月；而当月球落在地球的影子里时就形成了月食。这是两只茶色蟆口鸱（鸱念“chī”，Podargus strigoides）的幼崽。这家伙隶属于夜鹰目，和猫头鹰关系比较近。这家伙长大之后有个特技：全身缩起来装自己是树枝。另外，再小一点的幼崽更加萌。不信你看：【每日一萌图】澳大利亚Dundas的两只小呆货被大风吹下了大树，还好碰到了好心的两脚兽，获得了当地动物园、野生动物中心工作人员的救助。 图片来自zooborns.com咖啡豆其实并不属于豆类，而是茜草科咖啡属植物的种子。无论是从制作过程还是植物的亲缘关系上来看，咖啡和豆浆都有比较大的差别。  前几天有笑话说：“咖啡其实就是豆浆的一种。”虽然很好笑，但在溶液分类角度来说，是否真的一样呢？豆浆是新鲜的，咖啡豆是烘焙过的【蚕宝宝这样柔软的幼虫能形成化石吗？】云舞空城：昆虫的化石有很多，幼虫形成化石也是有可能的，只是需要的条件比较苛刻。比如说，如果幼虫刚好生活在水边，刚好掉进湖里，它的尸体又没有被鸟和鱼吃掉，然后顺利地埋进了湖底的淤泥中，幼虫化石就可以形成了。【“灵魂重量是21克”的说法是真的吗？】秋秋：所谓“灵魂重21克”的实验确实存在。在这个实验中人们测量了6个人死亡前后的重量，虽然其中一人在死后轻了21克，但剩下的5次测量并没有重现这一结果。这样的实验显然不能证明灵魂真有重量，科学界对此观点也不认可。【二手烟会引起哪些呼吸系统疾病？】：暴露在二手烟环境中的人更容易出现咳嗽、呼吸困难等呼吸道刺激症状。此外也有证据表明，被动吸烟会增加成人患支气管哮喘和慢性阻塞性肺疾病的风险。总之，即使只是吸二手烟，也一样会危害呼吸系统健康。【为什么秋天树叶有的变黄，有的变红？】：色素的降解和合成都会引起叶子变色。叶绿素降解，露出了叶黄素和胡萝卜素，这是叶子变黄的主要原因。树叶变红则是花青素合成的结果。在低温下，过多的阳光会对叶绿体有伤害，所以植物需要合成一些花青素来抵挡一部分光照。【青草香味是由什么化学成分产生的？】：这些气味物质有一个统称叫做绿叶挥发物，主要成分是一些六个碳的醛、醇以及这些化合物经过反应后所形成的酯。植物在受到应力之后会释放这些物质，它们可以在物种之内和物种之间起到信息传递的作用。【电子元件里为什么有金子？】子夜：电子部件镀金可以防止金属氧化，保证元件接触良好。此外，黄金的导电性和延展性也很好，可以拉成很细的金线，因此很多中高端芯片内部都会用到它。目前绝大多数的中高端电器都有含金部件，这些部件大多是表面镀金，也有的会使用金铜合金。【天津东方白鹳中的是什么毒，对人体有害吗？】：投毒者使用的是克百威，又叫呋喃丹，是一种氨基甲酸酯类农药。这种农药对鸟类具有高毒性，对生态系统存在威胁。呋喃丹对哺乳动物的毒性相对较低，人食用中毒死亡的鸟类可能不会立即造成严重后果，但安全风险依然存在。上图是花细狭口蛙（Kalophrynus pleurostigma）的照片。这种戴着“黑框眼镜”的蛙类生活在中国南方、东南亚，在受到威胁时，这家伙会分泌出有臭味的黏液。至于下图……Not bad！【每日一萌图】周一不高兴！ 上图拍摄者：Thomas Brown【天津东方白鹳被毒杀事件，肇事者会遭到怎样的惩罚？】：此案中非法杀害了十余只国家一级保护动物白鹳，情节特别严重，且肇事者的投毒行为已触犯刑法。预计此案主犯至少将被处以10年以上有期徒刑，从犯视其参与程度，也将面临5-10年有期徒刑。 【在美国总统竞选中失败的人有再次参选的吗？】：失败后再次参选的人其实不少。例如Stephen Grover Cleveland，他赢得了1884年的总统选举，输掉了1888年，但1892年又赢了。他同时也是美国唯一一个任两届但不相连的总统。此外也有不少先输后赢和坚持参选但从未赢过的人。【跨栏为什么是110米？】：奥运会上短跑男子跨栏110米，女子则是100米。这项运动最早出现在英国，距离是一百码，后来被剑桥和牛津的体育比赛采用，使用了120码，即109米，然后法国人取了公制的110米，从此固定下来。其实现在跨栏也有很多其他距离的比赛。【Wi-Fi究竟怎么念？】：Wi-Fi是wireless fidelity这两个词的缩写形式，中间有连字符，在这里两个i发字母音，读作“wai fai”，很多词典中标注的也是这一读音。类似的还有Hi-Fi一词，读作“hai fai”。专家所说的“微费”读法则是将它作为一个新单词“Wifi”来考虑了。这是猎豹（Acinonyx jubatus），而且还是稀有的王猎豹。一般猎豹的皮毛上有小实心深色斑点，但王猎豹的斑点很大乃至连成条纹。它的脖子后面还会出现鬃毛。这些性状都由隐性基因控制，因此王猎豹非常稀少。【每日一萌图】奏四这么霸气！ 拍摄者：Cheetah Princess【浴霸会损伤婴儿视力吗？】根据 医生的解释，蓝光和红外光是引起婴幼儿黄斑病变的主要原因，直视浴霸、日光等都可引起。如果损伤严重可能不可逆转，造成视力低下、视物中央有暗点。：成人通常不会直视强光，但婴儿确实喜欢注视光源，家长应注意防护。【为什么有些电梯里有手机信号，有些却没有？】eggcar：有的电梯里有中继器或者类似功能的设备，一般运营商会做出信号已覆盖的标志，另外一些没有装中继装置的则相当于一个电磁屏蔽笼，是很难收到信号的。另外一个中继器只供一家运营商使用，所以不同运营商的手机情况也会不同。【一个锤子和一双筷子能在桌沿保持平衡吗？】虽然看上去有点困难，不过只要找好平衡点，就可以让锤子像图片中那样稳稳地挂在桌边了。对此， 进行了试验，一起来看看他的成果吧： 利用同样的原理还可以做出更炫的“刀尖上的平衡舞”哦：【为什么很多游戏中有“press any key”页面？】Revolucion：根据国外网友的讨论，有以下几种解释：①与主机游戏的硬性规范有关，在游戏完全载入前也可以与玩家互动；②可以用来确认1号手柄或播放信息；③这一页面可能最初源于街机游戏的等待投币画面，后来就沿用下来了。【洗涤产品能做到去污力强且不伤手吗？】：从表面活性剂本身的脱脂作用来看，去油污能力越强的产品越容易洗去皮脂，造成手部干燥皲裂。不过不同类型的表面活性剂刺激性不同，可以换用刺激性较小的成分，在保证清洁力的同时变得不那么“伤手”，但这样会增加产品成本。【美国大选第一个开票的地方是哪里？】：在过去60年中有很多村落都在争抢第一个开票的位置，其中新罕布什尔州库斯县迪克斯镇的迪克斯维尔山口是经常争得第一的一个村落。这个村有两个优势：一是人少，选票统计很快；二是它位于美国东部，属于最早进入选举日的地区。【可以利用切下来的“菠萝头”种出新的菠萝吗？】：菠萝头实际上有个专门的学名叫做冠芽，其中含有分生组织，可以重新长成新的植株。这样种植确实可以长出新的菠萝植株，不过能否开花结果就要看温度、光照、光周期等环境条件了。【气候变暖会让香蕉变成主粮吗？】：炎热地区并非只能种植香蕉，玉米、木薯等作物也可选择，而且全球变暖不代表所有地方都会变热。双子兽：常见香蕉品种是三倍体，缺乏遗传多样性，对病害抵抗力差，作为主粮并不可靠。：原报道只是推测，没有认定香蕉会成为主粮。【“挥刀自宫”还能接上吗？】Big.D：只要及时处理，阴茎也可以重新接上并恢复功能。与其他断肢再植一样，这种情况要低温保存断掉的部分以避免组织坏死，并对断面进行清创处理，在正式开始缝以前还需要进行耻骨上膀胱造瘘术，再通过精细的显微手术将血管、神经等结构一一吻合。这是泰国八色鸫（Hydrornis gurneyi）的雄鸟。其雌鸟颜色不一样，冠是黄色的。如果这家伙真的会悲伤，那可能会为其濒危的现状而悲伤。既然叫八色鸫，你可以数数它身上到底有几个颜色。【每日一萌图】那一抹45度角向上的……忧伤 图片来自birds.littlepuffin.net【硝酸为什么叫“硝酸”而不叫“氮酸”？】nkjiehua：“硝”的名称古已有之，指的大概是一些手工业劳动所用的盐类物质。古人所说的“硝石”的主要成分就是硝酸钾。硝酸传入中国的时候，当时老百姓都叫它“硝镪水”，“硝酸”这个名字也大概就是从这里来的。【在美国总统竞选中失败的人有再次参选的吗？】：失败后再次参选的人其实不少。例如Stephen Grover Cleveland，他赢得了1884年的总统选举，输掉了1888年，但1892年又赢了。他同时也是美国唯一一个任两届但不相连的总统。此外也有不少先输后赢和坚持参选但从未赢过的人。【跨栏为什么是110米？】：奥运会上短跑男子跨栏110米，女子则是100米。这项运动最早出现在英国，距离是一百码，后来被剑桥和牛津的体育比赛采用，使用了120码，即109米，然后法国人取了公制的110米，从此固定下来。其实现在跨栏也有很多其他距离的比赛。【Wi-Fi究竟怎么念？】：Wi-Fi是wireless fidelity这两个词的缩写形式，中间有连字符，在这里两个i发字母音，读作“wai fai”，很多词典中标注的也是这一读音。类似的还有Hi-Fi一词，读作“hai fai”。专家所说的“微费”读法则是将它作为一个新单词“Wifi”来考虑了。这是猎豹（Acinonyx jubatus），而且还是稀有的王猎豹。一般猎豹的皮毛上有小实心深色斑点，但王猎豹的斑点很大乃至连成条纹。它的脖子后面还会出现鬃毛。这些性状都由隐性基因控制，因此王猎豹非常稀少。【每日一萌图】奏四这么霸气！ 拍摄者：Cheetah Princess【浴霸会损伤婴儿视力吗？】根据 医生的解释，蓝光和红外光是引起婴幼儿黄斑病变的主要原因，直视浴霸、日光等都可引起。如果损伤严重可能不可逆转，造成视力低下、视物中央有暗点。：成人通常不会直视强光，但婴儿确实喜欢注视光源，家长应注意防护。【为什么有些电梯里有手机信号，有些却没有？】eggcar：有的电梯里有中继器或者类似功能的设备，一般运营商会做出信号已覆盖的标志，另外一些没有装中继装置的则相当于一个电磁屏蔽笼，是很难收到信号的。另外一个中继器只供一家运营商使用，所以不同运营商的手机情况也会不同。【一个锤子和一双筷子能在桌沿保持平衡吗？】虽然看上去有点困难，不过只要找好平衡点，就可以让锤子像图片中那样稳稳地挂在桌边了。对此， 进行了试验，一起来看看他的成果吧： 利用同样的原理还可以做出更炫的“刀尖上的平衡舞”哦：【为什么很多游戏中有“press any key”页面？】Revolucion：根据国外网友的讨论，有以下几种解释：①与主机游戏的硬性规范有关，在游戏完全载入前也可以与玩家互动；②可以用来确认1号手柄或播放信息；③这一页面可能最初源于街机游戏的等待投币画面，后来就沿用下来了。【洗涤产品能做到去污力强且不伤手吗？】：从表面活性剂本身的脱脂作用来看，去油污能力越强的产品越容易洗去皮脂，造成手部干燥皲裂。不过不同类型的表面活性剂刺激性不同，可以换用刺激性较小的成分，在保证清洁力的同时变得不那么“伤手”，但这样会增加产品成本。【美国大选第一个开票的地方是哪里？】：在过去60年中有很多村落都在争抢第一个开票的位置，其中新罕布什尔州库斯县迪克斯镇的迪克斯维尔山口是经常争得第一的一个村落。这个村有两个优势：一是人少，选票统计很快；二是它位于美国东部，属于最早进入选举日的地区。【可以利用切下来的“菠萝头”种出新的菠萝吗？】：菠萝头实际上有个专门的学名叫做冠芽，其中含有分生组织，可以重新长成新的植株。这样种植确实可以长出新的菠萝植株，不过能否开花结果就要看温度、光照、光周期等环境条件了。【气候变暖会让香蕉变成主粮吗？】：炎热地区并非只能种植香蕉，玉米、木薯等作物也可选择，而且全球变暖不代表所有地方都会变热。双子兽：常见香蕉品种是三倍体，缺乏遗传多样性，对病害抵抗力差，作为主粮并不可靠。：原报道只是推测，没有认定香蕉会成为主粮。【“挥刀自宫”还能接上吗？】Big.D：只要及时处理，阴茎也可以重新接上并恢复功能。与其他断肢再植一样，这种情况要低温保存断掉的部分以避免组织坏死，并对断面进行清创处理，在正式开始缝以前还需要进行耻骨上膀胱造瘘术，再通过精细的显微手术将血管、神经等结构一一吻合。这是泰国八色鸫（Hydrornis gurneyi）的雄鸟。其雌鸟颜色不一样，冠是黄色的。如果这家伙真的会悲伤，那可能会为其濒危的现状而悲伤。既然叫八色鸫，你可以数数它身上到底有几个颜色。【每日一萌图】那一抹45度角向上的……忧伤 图片来自birds.littlepuffin.net【硝酸为什么叫“硝酸”而不叫“氮酸”？】nkjiehua：“硝”的名称古已有之，指的大概是一些手工业劳动所用的盐类物质。古人所说的“硝石”的主要成分就是硝酸钾。硝酸传入中国的时候，当时老百姓都叫它“硝镪水”，“硝酸”这个名字也大概就是从这里来的。回复:头发的生长期会很长，通常有2~3年，而之后经过3个月左右的休止期就会脱落，因此我们看到的头发绝大多数都处在生长当中。 //:头发呢 我有强迫症 每次洗头掉那么多头发都很不爽 虽说头发一直在长 可掉的是那么长的长只能一点点来看上去头发会越来越少么【睫毛掉了还会长新的吗？】其实，任何部位的毛发都处在新旧交替之中，不过周期各不相同。睫毛的生长期只有4~6周，此后它会停止生长并经过数月的休止期再脱落。因此，我们看到的睫毛大多是已长成的，新的睫毛其实也在不断地长出来，但它们淹没在已长成的睫毛中，不容易被看到。【睫毛掉了还会长新的吗？】其实，任何部位的毛发都处在新旧交替之中，不过周期各不相同。睫毛的生长期只有4~6周，此后它会停止生长并经过数月的休止期再脱落。因此，我们看到的睫毛大多是已长成的，新的睫毛其实也在不断地长出来，但它们淹没在已长成的睫毛中，不容易被看到。【为什么科幻作品里外星人的飞行器大多是圆的？】梦在人间：被误认为不明飞行物的物体大多是圆形，而且在距离较远时其他形状的物体也可能被看成碟形，再加上英语中“飞碟”这一说法，就使人们留下了外星人的飞行器是碟形的印象。此外，碟形可能也有助于飞行器更平稳地行驶。【为何将“桑迪”称为“超级飓风”？】：事实上，单从强度来说，桑迪并不是最强大的，它在登陆美国时其实还只是一级飓风的水平。Vivi.H：桑迪的“超级”之处主要源于体积，它号称大西洋史上最大的飓风，影响范围很广，而且即使强度不高的飓风也可能带来严重的灾害。【鸡蛋黄越黄越有营养吗？】：鸡蛋黄的颜色主要来自叶黄素，叶黄素越多，鸡蛋黄也就越黄。叶黄素对保护眼睛确实有好处，不过事实上这种物质在很多蔬菜、水果中都存在，想要补充也不用依靠鸡蛋黄。蛋黄更黄的鸡蛋营养上没有明显的优势，它们却往往会卖得更贵。这个小家伙看着像驴，但却穿着斑马纹的袜子。它是索马里野驴（Equus africanus somaliensis），非洲野驴的一个亚种，它们被认为是家驴的祖先。如今，索马里野驴是最稀有的哺乳动物之一。【每日一萌图】我跳！ 图片来自zooborns.com【化妆品是否不该用油状的？】画皮：适当的油脂可以保持皮肤温度，防止水分蒸发，在维持皮肤健康也担当着不可替代的作用。helixsun：选择产品要根据自己的皮肤状况。如果皮脂分泌旺盛，自身皮脂就可以起到保持皮肤水分的作用。而在皮肤很干燥时，用一些油脂性产品也是需要的。【行星命名权可以购买吗？】：花钱给星星命名的事情是有的，但这样的命名不会得到其他人的广泛承认。不过对于太阳系中的小行星，发现者享有命名的权利，此外彗星也常以发现者的名字命名。真想在星星上写下心仪的人的名字，还是自己努力去找一颗吧。【“奔跑的萝卜”真的可以种出来吗？】：可以种出来，但长成这样属于巧合。萝卜是肉质化的主根，主根上会有侧根，两侧的侧根就成了“胳膊”，下部的侧根和主根尖部一起就成了“奔跑的双腿”。要是下侧土质坚硬的话，主根和侧根是会像这样向水平方向延伸的。【为什么一个字看多了会觉得越来越不像？】Trazom：一些学者用“语意饱和”来解释这一现象。他们认为，如果短时间内发生多次重复的刺激，就会引起神经活动的抑制，形象地说就是神经也会“疲倦”。如果反复阅读某个字，辨认这个字的神经活动暂时抑制，我们就会感觉认不出它了。【MP3音量调到最大时，接耳机和外接电源音箱耗电一样吗？】fu-80：如果外接音箱没有放大电路，那么它的耗电量会和接耳机相当甚至更大。如果外接音箱自带放大电路，由于放大电路的输入只需要电压和很小的电流，MP3的输出电路负载会变小很多，同样状态下可以播放更长的时间。【看恐怖片能减肥吗？】：机体在紧张状态下会释放更多肾上腺素，而肾上腺素可以增加基础代谢率，因此即使坐着不动，看恐怖电影时也可能消耗更多能量。不过要想达到显著效果，就得真的被影片“吓到”才行，这种应激状态同时会增加心脏负担，对健康不利，不适合用来减肥。【水果早上吃比晚上吃更好吗？】鱼在在藻：对健康人而言，吃水果并没有时间上的限制。一些饮食建议中会提到早上吃水果，这主要是为了促进早餐的营养均衡，并不代表晚上吃水果不好。多吃水果对健康有益，不过同时也要控制总能量摄入，适当减少其他食物，以免增加肥胖风险。【顺产宝宝会从母亲的产道里获取益生菌吗？】：这个说法是错误的。自然分娩让新生儿免疫力更强是由于新生儿获得了更多来自母体的免疫球蛋白，而非婴儿自己吸入了益生菌。母亲的乳汁以及母乳的喂养过程会促进新生儿肠道中益生菌的生长，但这和产道中的细菌没有关系。这是白琵鹭（Platalea leucorodia）。它们这小扁嘴能够发掘滩涂上浅层的食物。具体是怎么操作呢？在浅滩上缓慢行进，嘴插入水中，脑袋左右甩动。然后就滤到食物了。【每日一萌图】嘴长这样，如何接吻？ 图片来自animalworld.tumblr.com回复:头发的生长期会很长，通常有2~3年，而之后经过3个月左右的休止期就会脱落，因此我们看到的头发绝大多数都处在生长当中。 //:头发呢 我有强迫症 每次洗头掉那么多头发都很不爽 虽说头发一直在长 可掉的是那么长的长只能一点点来看上去头发会越来越少么【睫毛掉了还会长新的吗？】其实，任何部位的毛发都处在新旧交替之中，不过周期各不相同。睫毛的生长期只有4~6周，此后它会停止生长并经过数月的休止期再脱落。因此，我们看到的睫毛大多是已长成的，新的睫毛其实也在不断地长出来，但它们淹没在已长成的睫毛中，不容易被看到。【睫毛掉了还会长新的吗？】其实，任何部位的毛发都处在新旧交替之中，不过周期各不相同。睫毛的生长期只有4~6周，此后它会停止生长并经过数月的休止期再脱落。因此，我们看到的睫毛大多是已长成的，新的睫毛其实也在不断地长出来，但它们淹没在已长成的睫毛中，不容易被看到。【为什么科幻作品里外星人的飞行器大多是圆的？】梦在人间：被误认为不明飞行物的物体大多是圆形，而且在距离较远时其他形状的物体也可能被看成碟形，再加上英语中“飞碟”这一说法，就使人们留下了外星人的飞行器是碟形的印象。此外，碟形可能也有助于飞行器更平稳地行驶。【为何将“桑迪”称为“超级飓风”？】：事实上，单从强度来说，桑迪并不是最强大的，它在登陆美国时其实还只是一级飓风的水平。Vivi.H：桑迪的“超级”之处主要源于体积，它号称大西洋史上最大的飓风，影响范围很广，而且即使强度不高的飓风也可能带来严重的灾害。【鸡蛋黄越黄越有营养吗？】：鸡蛋黄的颜色主要来自叶黄素，叶黄素越多，鸡蛋黄也就越黄。叶黄素对保护眼睛确实有好处，不过事实上这种物质在很多蔬菜、水果中都存在，想要补充也不用依靠鸡蛋黄。蛋黄更黄的鸡蛋营养上没有明显的优势，它们却往往会卖得更贵。这个小家伙看着像驴，但却穿着斑马纹的袜子。它是索马里野驴（Equus africanus somaliensis），非洲野驴的一个亚种，它们被认为是家驴的祖先。如今，索马里野驴是最稀有的哺乳动物之一。【每日一萌图】我跳！ 图片来自zooborns.com【化妆品是否不该用油状的？】画皮：适当的油脂可以保持皮肤温度，防止水分蒸发，在维持皮肤健康也担当着不可替代的作用。helixsun：选择产品要根据自己的皮肤状况。如果皮脂分泌旺盛，自身皮脂就可以起到保持皮肤水分的作用。而在皮肤很干燥时，用一些油脂性产品也是需要的。【行星命名权可以购买吗？】：花钱给星星命名的事情是有的，但这样的命名不会得到其他人的广泛承认。不过对于太阳系中的小行星，发现者享有命名的权利，此外彗星也常以发现者的名字命名。真想在星星上写下心仪的人的名字，还是自己努力去找一颗吧。【“奔跑的萝卜”真的可以种出来吗？】：可以种出来，但长成这样属于巧合。萝卜是肉质化的主根，主根上会有侧根，两侧的侧根就成了“胳膊”，下部的侧根和主根尖部一起就成了“奔跑的双腿”。要是下侧土质坚硬的话，主根和侧根是会像这样向水平方向延伸的。【为什么一个字看多了会觉得越来越不像？】Trazom：一些学者用“语意饱和”来解释这一现象。他们认为，如果短时间内发生多次重复的刺激，就会引起神经活动的抑制，形象地说就是神经也会“疲倦”。如果反复阅读某个字，辨认这个字的神经活动暂时抑制，我们就会感觉认不出它了。【MP3音量调到最大时，接耳机和外接电源音箱耗电一样吗？】fu-80：如果外接音箱没有放大电路，那么它的耗电量会和接耳机相当甚至更大。如果外接音箱自带放大电路，由于放大电路的输入只需要电压和很小的电流，MP3的输出电路负载会变小很多，同样状态下可以播放更长的时间。【看恐怖片能减肥吗？】：机体在紧张状态下会释放更多肾上腺素，而肾上腺素可以增加基础代谢率，因此即使坐着不动，看恐怖电影时也可能消耗更多能量。不过要想达到显著效果，就得真的被影片“吓到”才行，这种应激状态同时会增加心脏负担，对健康不利，不适合用来减肥。【水果早上吃比晚上吃更好吗？】鱼在在藻：对健康人而言，吃水果并没有时间上的限制。一些饮食建议中会提到早上吃水果，这主要是为了促进早餐的营养均衡，并不代表晚上吃水果不好。多吃水果对健康有益，不过同时也要控制总能量摄入，适当减少其他食物，以免增加肥胖风险。【顺产宝宝会从母亲的产道里获取益生菌吗？】：这个说法是错误的。自然分娩让新生儿免疫力更强是由于新生儿获得了更多来自母体的免疫球蛋白，而非婴儿自己吸入了益生菌。母亲的乳汁以及母乳的喂养过程会促进新生儿肠道中益生菌的生长，但这和产道中的细菌没有关系。这是白琵鹭（Platalea leucorodia）。它们这小扁嘴能够发掘滩涂上浅层的食物。具体是怎么操作呢？在浅滩上缓慢行进，嘴插入水中，脑袋左右甩动。然后就滤到食物了。【每日一萌图】嘴长这样，如何接吻？ 图片来自animalworld.tumblr.com煮面时水温高，油的黏度低，容易使水和调料更好地进入面条，使面条容易变软，也更入味，这是人们会觉得煮面比泡面好吃的原因。详情请见： 为什么方便面煮着吃比泡着吃味道好？核桃中的营养成分确实比较全面，不过这些营养也可以通过均衡搭配其他食物来获取，很难说核桃对大脑能产生什么特别的影响。适当吃一些核桃确实不错，不过就不要太期待通过它变聪明了。详情请见：对    提问:吃核桃能补脑是真的吗？原因？ 【想帮助贫困地区的孩子，是捐钱还是直接捐衣服比较好？】曾在红十字会工作的 表示，正规的公益组织在收到捐赠物品后要进行消毒处理，消毒和运输的成本可能会超过直接在当地购买物资的花费。因此捐赠衣物，尤其是较便宜的小件衣服可能不如直接的资金捐赠那样值得。【山能长多高是由什么因素决定的？】：在地球上，山的高度极限可能是冰川决定的，太高的山会被冰川侵蚀，来不及达到重力的极限。此外山的最高高度还取决于它的形状和材质，山岩中的褶皱、断裂等因素都会降低山体的强度，使它无法达到理论上的高度极限。【青蛙如何探知水源？】YZ：常温下水分蒸发，会以水源为中心形成湿度递减的梯度。陆生两栖动物的呼吸道可以感知环境湿度，青蛙在运动过程中会感受到空气湿度的变化，并向湿度更大的方向前进，这样就可以找到水源。如果有一只青蛙进入了水源，它还能以多种方式吸引更多的青蛙。【公交车上移动输液安全吗？】鱼在在藻：输液应该在医疗机构进行，以保证遇到紧急情况时（如药物过敏、病情恶化）可以得到及时的救治，即使在家输液也应有家庭医生在场。公交车上不是安全的输液场所，口含输液管本身也可能带来一些风险。爱心令人感动，但这种行为并不可取。【母鸡下蛋的时候会痛吗？】：虽然和人分娩疼痛的成因不同，但鸡产蛋时也会出现一些意外情况而造成痛苦，比如初产蛋的鸡可能会泄殖腔流血，产蛋太多可能引起泄殖腔外翻，鸡蛋太大也会造成一些不适。不过一般来说，母鸡产蛋的过程与人类分娩相比还是相当轻松的。【舍利子究竟是什么？】舍利子是一种宗教文化遗产。撇开其宗教意义不谈，不少人还是对其化学成分及成因很感兴趣。不过，舍利子相关研究很难开展。有人尝试推测其成因，有人尝试制作仿制品并获得了专利。而常被提到的舍利成因，有骨骼说和结石说：【图中水滴为什么会在水面上跳动？】：水滴可以在水面上跳动而不立刻融入水面，是因为它们之间有空气薄膜的分隔。在空气膜存在的情况下，水滴上下弹跳直至能量耗尽，然后静止在水面上，空气膜逐渐变薄，水滴突然融入水面并产生一个向上弹起的小水滴，之后再重复这一过程。这家伙俗名“狮鬃海蛞蝓”，学名Melibe leonina。看到左侧那网兜一样的东西嘛？那玩意儿起到嘴巴的功能，能够大张开“嘴”，一把抓住猎物。这货还有个好玩的地方，当它离开水面时，会散发出类似水果的甜香味。【每日一萌图】外星人来了！ 拍摄者：Autopsea【人靠什么识别彼此的长相？】：人脑中有两个区域与面部识别有关：梭形脸区域和视皮层脸部区。当这些脑区出现功能障碍时，人会出现不同程度的面孔识别障碍。要识别彼此，人会扫描并一一对比面部的小模块，如眼睛、鼻子、嘴巴，以此判断这张脸是否见过。【如何捕捉动物的瞬间之美？】拍摄动物，需要适当的摄影器材，坚持不懈地行走与观察，还有邂逅精彩瞬间的那一点点运气。而最重要的是要尊重动物，爱护它们和它们生存的环境。关于动物摄影，来看看果壳自然摄影控的经验分享：【宇宙白洞是什么？】：白洞相当于时间倒流的黑洞，它是这样一个时空区域：任何物质，包括光，只要跑出来，就再也进不去了。白洞和黑洞一样是爱因斯坦场方程的一个解，但科学家并没有找到任何物理机制可以形成这样的天体。理论上白洞可以存在，但它不一定真的存在。【吸烟影响学习吗？】神丙：烟草中的尼古丁有些兴奋“提神”的作用，但同时也有极大的副作用，会带来很多健康危害。与不吸烟的人相比，烟民更可能会因病缺勤，在犯烟瘾的时候也更加难以集中注意力，这些都会对学习造成不良影响。不管是不是学生，都应该珍爱生命，远离烟草。【能对星空拍一张全息照片吗？】：全息图拍摄时需要特别的装置和方法，例如用激光照射到物体上，或者用一个类似扫描仪的东西的光束扫描物体，这样的方法对距离远的物体不太可行。不管怎样，要想最后能全方位观看物体，就得全方位拍摄记录物体的信息才行。煮面时水温高，油的黏度低，容易使水和调料更好地进入面条，使面条容易变软，也更入味，这是人们会觉得煮面比泡面好吃的原因。详情请见： 为什么方便面煮着吃比泡着吃味道好？核桃中的营养成分确实比较全面，不过这些营养也可以通过均衡搭配其他食物来获取，很难说核桃对大脑能产生什么特别的影响。适当吃一些核桃确实不错，不过就不要太期待通过它变聪明了。详情请见：对    提问:吃核桃能补脑是真的吗？原因？ 【想帮助贫困地区的孩子，是捐钱还是直接捐衣服比较好？】曾在红十字会工作的 表示，正规的公益组织在收到捐赠物品后要进行消毒处理，消毒和运输的成本可能会超过直接在当地购买物资的花费。因此捐赠衣物，尤其是较便宜的小件衣服可能不如直接的资金捐赠那样值得。【山能长多高是由什么因素决定的？】：在地球上，山的高度极限可能是冰川决定的，太高的山会被冰川侵蚀，来不及达到重力的极限。此外山的最高高度还取决于它的形状和材质，山岩中的褶皱、断裂等因素都会降低山体的强度，使它无法达到理论上的高度极限。【青蛙如何探知水源？】YZ：常温下水分蒸发，会以水源为中心形成湿度递减的梯度。陆生两栖动物的呼吸道可以感知环境湿度，青蛙在运动过程中会感受到空气湿度的变化，并向湿度更大的方向前进，这样就可以找到水源。如果有一只青蛙进入了水源，它还能以多种方式吸引更多的青蛙。【公交车上移动输液安全吗？】鱼在在藻：输液应该在医疗机构进行，以保证遇到紧急情况时（如药物过敏、病情恶化）可以得到及时的救治，即使在家输液也应有家庭医生在场。公交车上不是安全的输液场所，口含输液管本身也可能带来一些风险。爱心令人感动，但这种行为并不可取。【母鸡下蛋的时候会痛吗？】：虽然和人分娩疼痛的成因不同，但鸡产蛋时也会出现一些意外情况而造成痛苦，比如初产蛋的鸡可能会泄殖腔流血，产蛋太多可能引起泄殖腔外翻，鸡蛋太大也会造成一些不适。不过一般来说，母鸡产蛋的过程与人类分娩相比还是相当轻松的。【舍利子究竟是什么？】舍利子是一种宗教文化遗产。撇开其宗教意义不谈，不少人还是对其化学成分及成因很感兴趣。不过，舍利子相关研究很难开展。有人尝试推测其成因，有人尝试制作仿制品并获得了专利。而常被提到的舍利成因，有骨骼说和结石说：【图中水滴为什么会在水面上跳动？】：水滴可以在水面上跳动而不立刻融入水面，是因为它们之间有空气薄膜的分隔。在空气膜存在的情况下，水滴上下弹跳直至能量耗尽，然后静止在水面上，空气膜逐渐变薄，水滴突然融入水面并产生一个向上弹起的小水滴，之后再重复这一过程。这家伙俗名“狮鬃海蛞蝓”，学名Melibe leonina。看到左侧那网兜一样的东西嘛？那玩意儿起到嘴巴的功能，能够大张开“嘴”，一把抓住猎物。这货还有个好玩的地方，当它离开水面时，会散发出类似水果的甜香味。【每日一萌图】外星人来了！ 拍摄者：Autopsea【人靠什么识别彼此的长相？】：人脑中有两个区域与面部识别有关：梭形脸区域和视皮层脸部区。当这些脑区出现功能障碍时，人会出现不同程度的面孔识别障碍。要识别彼此，人会扫描并一一对比面部的小模块，如眼睛、鼻子、嘴巴，以此判断这张脸是否见过。【如何捕捉动物的瞬间之美？】拍摄动物，需要适当的摄影器材，坚持不懈地行走与观察，还有邂逅精彩瞬间的那一点点运气。而最重要的是要尊重动物，爱护它们和它们生存的环境。关于动物摄影，来看看果壳自然摄影控的经验分享：【宇宙白洞是什么？】：白洞相当于时间倒流的黑洞，它是这样一个时空区域：任何物质，包括光，只要跑出来，就再也进不去了。白洞和黑洞一样是爱因斯坦场方程的一个解，但科学家并没有找到任何物理机制可以形成这样的天体。理论上白洞可以存在，但它不一定真的存在。【吸烟影响学习吗？】神丙：烟草中的尼古丁有些兴奋“提神”的作用，但同时也有极大的副作用，会带来很多健康危害。与不吸烟的人相比，烟民更可能会因病缺勤，在犯烟瘾的时候也更加难以集中注意力，这些都会对学习造成不良影响。不管是不是学生，都应该珍爱生命，远离烟草。【能对星空拍一张全息照片吗？】：全息图拍摄时需要特别的装置和方法，例如用激光照射到物体上，或者用一个类似扫描仪的东西的光束扫描物体，这样的方法对距离远的物体不太可行。不管怎样，要想最后能全方位观看物体，就得全方位拍摄记录物体的信息才行。【酒精多长时间会被人体代谢掉？】鱼在在藻：成年人的酒精代谢速度大约为15毫升/小时，这个数据会受到血液中酒精浓度、性别、年龄等因素影响。如果血液中酒精浓度很高，经过晚上7个小时时间确实不足以将酒精完全代谢，此时驾车依然非常危险，不能估计自己“酒醒了”就贸然上路。【柱状苹果树真的存在吗？】 一本正经的说：柱状苹果由单显性基因控制，可以高密度种植，减少修剪的工作量，外形也适合作为盆栽。不过这种性状难以融合到已有的苹果品种中，因此柱状苹果味道可能会不太一样，吃起来说不定随时受不了。    【心脏不会患癌症吗？】：严格地说，心脏也有肿瘤，良性肿瘤居多，其中心脏粘液瘤最为常见。：心脏肿瘤确实相对少见，这是因为心脏中细胞高度分化，可进行分裂的细胞少，也就较少因为DNA复制而产生基因“错误”，由此产生肿瘤细胞的机会也比较少。这家伙是帚虫（Phoronis sp.）的幼虫，它们是生活在海底的一类小动物。这家伙长大了之后，会变成海底的一朵朵“小花”。不信看这里：【每日一萌图】克苏鲁……祂从未离去，祂一直沉睡在大洋中 图片来自imas.utas.edu.au【人们怎么知道光速是最快的速度？】：应该说c是真空中允许的最大传播速度，而光恰好达到了这个极限。这一结论并非通过计算证明，而是基于实验事实得出的。目前还没有任何证据可以推翻这一结论，同时，以它为基础的逻辑体系现阶段又最好地描述了这个世界。过于频繁的开关对灯泡的使用寿命有一定影响，但节能灯在启动的时候消耗的电能和正常工作时基本相当，并不会有开关一次等于N小时正常工作的情况。详情请见：    @ 话说很久之前就看到开关一次灯会比连续开一个小时灯更费电的说法。这里想问问，是不是真的有如此程度，不同灯种又有什么不同？关闭后立刻打开和关闭很久之后再打开是否一样呢？之类。。霉菌产生的毒素可能会扩散到外观看上去还没有霉变的部位，确实存在污染的风险。长霉的食物最好整个丢弃。 果壳君，请问，因保存不当，一大袋生花生米里有一小部份长霉了，把长霉的部份挑出来后，那些看上去无异状的花生米还能吃吗？有没有被污染？这是马缨丹（Lantana camara），也叫五色梅，是马鞭草科植物。小时候很常看见的花，下图是其果实，请问这种植物叫什么呢？孔雀会飞，但是它们不能飞得太远或是太高。根据一篇论文的记录，人们曾观察到绿孔雀飞了250米左右。孔雀其实会不会飞？孔雀东南飞。除了苦杏仁以外的坚果可以生吃，煮熟和烤熟各有利弊，在烹调坚果时最好不要添加额外的盐。坚果中的油脂虽然比较优质，但也不宜吃得太多。中国居民膳食指南认为，每周摄入坚果50克是适宜的。求文 生坚果能直接吃么？坚果是生吃好还是烤熟煮熟的好？或者说有部分坚果不能生吃？每天吃多少为好呢？麻烦求解（或有相关资料让我研究研究下么ORZ这是构树（桑科构属植物）的果实，很多地方的土名叫狗核桃。  这是神马果子呀？求解答睡眠中的肌肉抽动与身体健康没有多大关系，也不代表“大脑以为身体快要死亡”。相反它还可能会帮助我们安睡，甚至可能与学习过程有关。详情请见： 据说睡觉的时候忽然的抖动是神经系统发现你忽然陷入睡眠以为你死了，所以它想试试你死了没有...，是这样吗【星座的形状是一直不变的吗？】：每一颗恒星都在朝不同的方向运动，这在天文学上叫做恒星的“自行”。放到万年甚至十万年的时间长度上来说，星座的形状是会发生明显变化的。只不过由于这些恒星距离我们非常遥远，所以在短短几十年里看不出它们的变化。【被动吸烟有多大危害？】：被动吸烟的危害应该不会比主动吸烟更大，不过与不接触烟草相比，它的危害依然是巨大的。二手烟烟雾中也含有很多有害和致癌物质，可导致肺癌和其他一些呼吸道疾病以及恶性肿瘤风险的增加，对妊娠、胎儿和儿童发育也有明显的不良影响。【什么药才是“消炎药”？】dextran：炎症是一种病理过程，由各种炎性介质介导（比如前列腺素、白三烯素等），表现出红肿热痛的症状。炎症并非都与细菌有关，一般所说的“消炎药”多是抗生素，但真正能起到缓解炎症反应作用的其实是肾上腺皮质激素和非甾体抗炎药这两类药物。【酒精多长时间会被人体代谢掉？】鱼在在藻：成年人的酒精代谢速度大约为15毫升/小时，这个数据会受到血液中酒精浓度、性别、年龄等因素影响。如果血液中酒精浓度很高，经过晚上7个小时时间确实不足以将酒精完全代谢，此时驾车依然非常危险，不能估计自己“酒醒了”就贸然上路。【柱状苹果树真的存在吗？】 一本正经的说：柱状苹果由单显性基因控制，可以高密度种植，减少修剪的工作量，外形也适合作为盆栽。不过这种性状难以融合到已有的苹果品种中，因此柱状苹果味道可能会不太一样，吃起来说不定随时受不了。    【心脏不会患癌症吗？】：严格地说，心脏也有肿瘤，良性肿瘤居多，其中心脏粘液瘤最为常见。：心脏肿瘤确实相对少见，这是因为心脏中细胞高度分化，可进行分裂的细胞少，也就较少因为DNA复制而产生基因“错误”，由此产生肿瘤细胞的机会也比较少。这家伙是帚虫（Phoronis sp.）的幼虫，它们是生活在海底的一类小动物。这家伙长大了之后，会变成海底的一朵朵“小花”。不信看这里：【每日一萌图】克苏鲁……祂从未离去，祂一直沉睡在大洋中 图片来自imas.utas.edu.au【人们怎么知道光速是最快的速度？】：应该说c是真空中允许的最大传播速度，而光恰好达到了这个极限。这一结论并非通过计算证明，而是基于实验事实得出的。目前还没有任何证据可以推翻这一结论，同时，以它为基础的逻辑体系现阶段又最好地描述了这个世界。过于频繁的开关对灯泡的使用寿命有一定影响，但节能灯在启动的时候消耗的电能和正常工作时基本相当，并不会有开关一次等于N小时正常工作的情况。详情请见：    @ 话说很久之前就看到开关一次灯会比连续开一个小时灯更费电的说法。这里想问问，是不是真的有如此程度，不同灯种又有什么不同？关闭后立刻打开和关闭很久之后再打开是否一样呢？之类。。霉菌产生的毒素可能会扩散到外观看上去还没有霉变的部位，确实存在污染的风险。长霉的食物最好整个丢弃。 果壳君，请问，因保存不当，一大袋生花生米里有一小部份长霉了，把长霉的部份挑出来后，那些看上去无异状的花生米还能吃吗？有没有被污染？这是马缨丹（Lantana camara），也叫五色梅，是马鞭草科植物。小时候很常看见的花，下图是其果实，请问这种植物叫什么呢？孔雀会飞，但是它们不能飞得太远或是太高。根据一篇论文的记录，人们曾观察到绿孔雀飞了250米左右。孔雀其实会不会飞？孔雀东南飞。除了苦杏仁以外的坚果可以生吃，煮熟和烤熟各有利弊，在烹调坚果时最好不要添加额外的盐。坚果中的油脂虽然比较优质，但也不宜吃得太多。中国居民膳食指南认为，每周摄入坚果50克是适宜的。求文 生坚果能直接吃么？坚果是生吃好还是烤熟煮熟的好？或者说有部分坚果不能生吃？每天吃多少为好呢？麻烦求解（或有相关资料让我研究研究下么ORZ这是构树（桑科构属植物）的果实，很多地方的土名叫狗核桃。  这是神马果子呀？求解答睡眠中的肌肉抽动与身体健康没有多大关系，也不代表“大脑以为身体快要死亡”。相反它还可能会帮助我们安睡，甚至可能与学习过程有关。详情请见： 据说睡觉的时候忽然的抖动是神经系统发现你忽然陷入睡眠以为你死了，所以它想试试你死了没有...，是这样吗【星座的形状是一直不变的吗？】：每一颗恒星都在朝不同的方向运动，这在天文学上叫做恒星的“自行”。放到万年甚至十万年的时间长度上来说，星座的形状是会发生明显变化的。只不过由于这些恒星距离我们非常遥远，所以在短短几十年里看不出它们的变化。【被动吸烟有多大危害？】：被动吸烟的危害应该不会比主动吸烟更大，不过与不接触烟草相比，它的危害依然是巨大的。二手烟烟雾中也含有很多有害和致癌物质，可导致肺癌和其他一些呼吸道疾病以及恶性肿瘤风险的增加，对妊娠、胎儿和儿童发育也有明显的不良影响。【什么药才是“消炎药”？】dextran：炎症是一种病理过程，由各种炎性介质介导（比如前列腺素、白三烯素等），表现出红肿热痛的症状。炎症并非都与细菌有关，一般所说的“消炎药”多是抗生素，但真正能起到缓解炎症反应作用的其实是肾上腺皮质激素和非甾体抗炎药这两类药物。兔狲（Otocolobus manul）又来了！和别的猫科动物相比，它有什么不同呢？腿短、屁股大脸大、毛发特别浓厚，于是兔狲看起来特别肥……【每日一萌图】有时候，我也会深沉，思考一下喵生 拍摄者：Scottmliddell【刷牙时多含一会牙膏对口腔健康有益吗？】：如果平时能按正常方法刷牙就可以保持口腔和牙龈健康，不需要额外的处理。而如果牙龈已经出现了问题，也需要口腔医生进行治疗，任何牙膏都无法替代医生的作用。口含牙膏对口腔健康没什么益处，反而容易导致牙膏被误吞咽。【“增肥”的方法有哪些？】王小璐：增重并不困难，重要的是重得健康，增加体重的同时变得健壮而不是只增长脂肪。此时在饮食中既要注意膳食平衡，又要注意增加蛋白质的摄入。更应注意的是通过适当的有氧运动增加体力，在运动的同时及时补充能量消耗并保证合理的休息。【为什么椅子大多是四只脚？】被KFC追杀的小鸡：只要支撑点分布合理，腿数超过或少于4条的凳子也可以正常承重。通过计算可以证明，相同面积的凳子四条腿比三条腿稳定，腿越多越稳定，圆柱体的腿的凳子最稳定。但为了节省材料，一般日常家具只用四条腿就够了。【用铝锅做饭、炒菜会不会导致吃到铝？】：烹调炊具的确可能是铝污染的一个途径，铝制饭盒、电饭煲和铝锅中的铝都有不同程度的释出。在酸性环境下，铝的释出会更严重。醋溶液对铝锅的腐蚀比近中性的水、食盐和酱油溶液重得多。因此建议少用铝制炊具和餐具。【为什么有些海边是滩涂而不是沙滩？】云舞空城：这是两类不同的海岸类型，它们的差异与岸边受到海浪还是潮汐控制有关。海浪与潮汐的水动力不同，强水动力的海浪可以携带粒度较大的沙粒并进行沉积，而潮汐的水动力弱，它带来的多为更细的泥质沉积物而无法形成沙滩。【递归是什么？】dynamic：递归就是在解释自身时用到自身，例如用包含n的算式来定义n的数值。递归需要边界条件，否则我们永远无法知道问题的答案而只是将问题表现为不同的形式。回代是递归的逆过程，递归将问题缩小，而回代从最小的问题向外扩张，最终就可以得到问题的答案。【装假牙吃东西不香吗？】：装了假牙之后，确实会使吃东西的感觉有些不同。等时间久了，慢慢适应假牙之后，那种异样的感觉才会消失。此外假牙的塑料味、金属味也可能影响人的味觉。如果是假牙不合适而感到吃东西有妨碍，则要请牙医看看是否需要调改假牙。这家伙的学名叫Costasiella usagi，台湾人把这个名字翻译成“跳兔柱状海蛞蝓”。为啥是“跳兔”呢？因为这货真的会跳~另外，这囊舌目的“跳兔”和无楯（shǔn）目海兔不是一回事。来看看海蛞蝓的家族吧：【每日一萌图】└o_o┘←兔子要长这个样才叫萌~ 拍摄者：Kevin Lee【能通过静脉营养的手段让人7天不吃饭还保持战斗力吗？】：单纯输注葡萄糖不足以提供足够的能量和营养物质，但以氨基酸、葡萄糖、脂肪乳为主要成分的静脉营养液可以长期维持生命。不过在消化功能正常时没有必要依靠输液，通过消化道吸收营养更有助于保护胃肠功能。【中国哪些人吸烟比较多？】神丙：根据2010的调查，中国吸烟人群的特点有：农村略高于城市；不同职业中，工人和农民最高；男性45-49岁吸烟率最高，女性65-69岁年龄吸烟率最高，但年轻女性吸烟有上升趋势；教育程度越高吸烟率越低。此外男性医生和教师的日平均吸烟量超过了10支。快速节食不是减肥的好方法。节食可能引发厌食症，长期饥饿对大脑、消化功能、免疫系统、血液系统都会造成不良影响。而且这样减肥也难以维持效果，在恢复正常饮食后体重很容易反弹。详情请见：向  提问: 3天不吃饭可以瘦下来吗？并且对身体会有影响吗 食品一般通过通气、减压或是搅拌产生泡沫，维持泡沫的稳定则依靠适当的表面活性物质。速溶卡布奇诺咖啡的泡沫是在冲泡和搅拌的过程中产生的，其中添加的奶粉起到了表面活性剂的作用。了解更多关于咖啡泡沫的知识请阅读 上 的相关文章： 求问，为啥速溶的卡布奇诺咖啡也有很多的泡沫-。-店里面喝的那种是牛奶冲出的泡沫，为啥速溶的也有呢？这是什么原理-。-人类的Y染色体在演化过程中确实变小了很多，不过也有遗传学研究显示，这样的染色体虽然失去了很多原始基因，但剩余的基因都对生育力非常重要，不太可能消失（详情请见：）。即使Y染色体真的消失，另外一些基因也会替代它成为决定男性特征的物质，男性并不会随之消失。看到一篇文章，貌似科学地论证了因为Y染色体自身固有的缺陷，男人不但如副产品一样可有可无而且最迟将于1000万年后消失。很悲凉，洒家一直认为男人是地球上最精彩卓绝和美伦美焕的物种，顿感绝望。求助  ，真的是酱紫吗？奥利奥的颜色来自其中的可可粉，可可粉中的着色物质不容易被消化吸收，在肠道的中性环境下会呈现黑棕色，因此排出时也带有这样的颜色。详情请见：奥利奥里究竟有什么东西能让人拉出黑色的屎。兔狲（Otocolobus manul）又来了！和别的猫科动物相比，它有什么不同呢？腿短、屁股大脸大、毛发特别浓厚，于是兔狲看起来特别肥……【每日一萌图】有时候，我也会深沉，思考一下喵生 拍摄者：Scottmliddell【刷牙时多含一会牙膏对口腔健康有益吗？】：如果平时能按正常方法刷牙就可以保持口腔和牙龈健康，不需要额外的处理。而如果牙龈已经出现了问题，也需要口腔医生进行治疗，任何牙膏都无法替代医生的作用。口含牙膏对口腔健康没什么益处，反而容易导致牙膏被误吞咽。【“增肥”的方法有哪些？】王小璐：增重并不困难，重要的是重得健康，增加体重的同时变得健壮而不是只增长脂肪。此时在饮食中既要注意膳食平衡，又要注意增加蛋白质的摄入。更应注意的是通过适当的有氧运动增加体力，在运动的同时及时补充能量消耗并保证合理的休息。【为什么椅子大多是四只脚？】被KFC追杀的小鸡：只要支撑点分布合理，腿数超过或少于4条的凳子也可以正常承重。通过计算可以证明，相同面积的凳子四条腿比三条腿稳定，腿越多越稳定，圆柱体的腿的凳子最稳定。但为了节省材料，一般日常家具只用四条腿就够了。【用铝锅做饭、炒菜会不会导致吃到铝？】：烹调炊具的确可能是铝污染的一个途径，铝制饭盒、电饭煲和铝锅中的铝都有不同程度的释出。在酸性环境下，铝的释出会更严重。醋溶液对铝锅的腐蚀比近中性的水、食盐和酱油溶液重得多。因此建议少用铝制炊具和餐具。【为什么有些海边是滩涂而不是沙滩？】云舞空城：这是两类不同的海岸类型，它们的差异与岸边受到海浪还是潮汐控制有关。海浪与潮汐的水动力不同，强水动力的海浪可以携带粒度较大的沙粒并进行沉积，而潮汐的水动力弱，它带来的多为更细的泥质沉积物而无法形成沙滩。【递归是什么？】dynamic：递归就是在解释自身时用到自身，例如用包含n的算式来定义n的数值。递归需要边界条件，否则我们永远无法知道问题的答案而只是将问题表现为不同的形式。回代是递归的逆过程，递归将问题缩小，而回代从最小的问题向外扩张，最终就可以得到问题的答案。【装假牙吃东西不香吗？】：装了假牙之后，确实会使吃东西的感觉有些不同。等时间久了，慢慢适应假牙之后，那种异样的感觉才会消失。此外假牙的塑料味、金属味也可能影响人的味觉。如果是假牙不合适而感到吃东西有妨碍，则要请牙医看看是否需要调改假牙。这家伙的学名叫Costasiella usagi，台湾人把这个名字翻译成“跳兔柱状海蛞蝓”。为啥是“跳兔”呢？因为这货真的会跳~另外，这囊舌目的“跳兔”和无楯（shǔn）目海兔不是一回事。来看看海蛞蝓的家族吧：【每日一萌图】└o_o┘←兔子要长这个样才叫萌~ 拍摄者：Kevin Lee【能通过静脉营养的手段让人7天不吃饭还保持战斗力吗？】：单纯输注葡萄糖不足以提供足够的能量和营养物质，但以氨基酸、葡萄糖、脂肪乳为主要成分的静脉营养液可以长期维持生命。不过在消化功能正常时没有必要依靠输液，通过消化道吸收营养更有助于保护胃肠功能。【中国哪些人吸烟比较多？】神丙：根据2010的调查，中国吸烟人群的特点有：农村略高于城市；不同职业中，工人和农民最高；男性45-49岁吸烟率最高，女性65-69岁年龄吸烟率最高，但年轻女性吸烟有上升趋势；教育程度越高吸烟率越低。此外男性医生和教师的日平均吸烟量超过了10支。快速节食不是减肥的好方法。节食可能引发厌食症，长期饥饿对大脑、消化功能、免疫系统、血液系统都会造成不良影响。而且这样减肥也难以维持效果，在恢复正常饮食后体重很容易反弹。详情请见：向  提问: 3天不吃饭可以瘦下来吗？并且对身体会有影响吗 食品一般通过通气、减压或是搅拌产生泡沫，维持泡沫的稳定则依靠适当的表面活性物质。速溶卡布奇诺咖啡的泡沫是在冲泡和搅拌的过程中产生的，其中添加的奶粉起到了表面活性剂的作用。了解更多关于咖啡泡沫的知识请阅读 上 的相关文章： 求问，为啥速溶的卡布奇诺咖啡也有很多的泡沫-。-店里面喝的那种是牛奶冲出的泡沫，为啥速溶的也有呢？这是什么原理-。-人类的Y染色体在演化过程中确实变小了很多，不过也有遗传学研究显示，这样的染色体虽然失去了很多原始基因，但剩余的基因都对生育力非常重要，不太可能消失（详情请见：）。即使Y染色体真的消失，另外一些基因也会替代它成为决定男性特征的物质，男性并不会随之消失。看到一篇文章，貌似科学地论证了因为Y染色体自身固有的缺陷，男人不但如副产品一样可有可无而且最迟将于1000万年后消失。很悲凉，洒家一直认为男人是地球上最精彩卓绝和美伦美焕的物种，顿感绝望。求助  ，真的是酱紫吗？奥利奥的颜色来自其中的可可粉，可可粉中的着色物质不容易被消化吸收，在肠道的中性环境下会呈现黑棕色，因此排出时也带有这样的颜色。详情请见：奥利奥里究竟有什么东西能让人拉出黑色的屎。【医学会阻碍人类进化吗？】:一个特征是否适应是由环境决定的，并没有任何基因是天生注定的好基因。医学等于改变了人类面对的环境、从而改变了演化的方向，也许会更偏向选择智能等等领域较强的人、而不是体格健壮的人，但这也是完全正常的自然选择，谈不上什么阻碍。 纸浆VS字节，谁将拥有未来？传统图书VS电子书，谁将主导阅读？10月13日， 空降 “未来的书和书的未来”活动，和他一起向未来提问吧，可获赠精美礼品哦！详情请戳：【古文物的年代一般如何确定？】青年考古學生：考古学中有相对年代和绝对年代两个概念。对于具备不同时代风格的器物，可以进行类型学分析，判断它的相对年代。而文物距今的绝对年代主要是通过碳14测定得到的。不过碳14测年法最大测算时间不超过6万年，测得的年代也有颇大误差。【止痛药芬必得与痴呆有关吗？】：没有证据表明布洛芬（芬必得的有效成分）及同类药物会对认知功能造成不利影响，它也没有在美国撤市。相反，一些研究显示长期服用布洛芬可能会减少认知功能减退的风险。虽然尚未得到证实，但它也被视为治疗阿尔茨海默症的潜在药物。回复:→_→ //:屌丝青年切勿模仿，还是按照标准流程：声音关小，随时切换到桌面，必要时候直接强制关机/T断电源；纸质媒体并不可靠【地铁屏幕被“王鹏你妹”占领后，工作人员为什么要贴报纸？】：地铁等场所电子设备需要较高的安全防护等级，卸开设备关掉开关要花不少时间，直接断电也可能影响其他设备。而贴报纸无需技术指导，灵活快速，正好可以拿来救急。（关键时刻还要靠纸质媒体才行啊…）【为什么在烈日下曝晒，过了半天才知道自己被晒伤了？】：晒伤的损伤通常不足以达到真皮层，不会直接刺激痛觉感受器，而是在发生炎症反应后才会感到疼痛。紫外线破坏皮肤细胞，以及细胞破坏后引起炎症反应都需要时间，因此人不会立刻感觉到自己被晒伤了。【地铁屏幕被“王鹏你妹”占领后，工作人员为什么要贴报纸？】：地铁等场所电子设备需要较高的安全防护等级，卸开设备关掉开关要花不少时间，直接断电也可能影响其他设备。而贴报纸无需技术指导，灵活快速，正好可以拿来救急。（关键时刻还要靠纸质媒体才行啊…）这三只鸟，都是海雀。但左边这只是凤头海雀（Aethia cristatella），右边两只是须海雀（A. pygmaea）。它们为啥会长这样奇怪的呆毛呢？研究者认为，须海雀的毛和喵星人的胡子有类似的作用，能让它们在黑暗狭窄的环境中不撞到脑袋。【每日一萌图】喂，我跟你们说话呢！专注一点！ 拍摄者：Toshiji Fukuda【副驾驶座的人拉手刹能让汽车停下来吗？】风荷晚香：如果是直行，手刹可以降低车速，但它的制动力远小于制动踏板，很难让车短时间内停下来。而如果车辆正在转弯，拉手刹则很可能引起方向抱死、侧滑或翻车。在刹车失灵的情况下，最好不要直接拉手刹。【“黎明前的夜最黑”这个说法有根据吗？】：“黎明前最黑暗”是没有道理的。随着太阳在地平线下逐渐升起，高层大气会散射尚未照到地面的阳光，使得天空背景越来越亮，因此黎明应该比午夜更亮才对。“黎明前的黑暗“可能是晨光淹没了众多暗星的光芒而造成的错觉。【传统出版在数字化中会面临哪些挑战?】数字出版与数字阅读开始悄悄占据我们的生活，传统的纸质出版在数字化的趋势中会受到怎样的冲击？纸质书会淡出我们的视线吗？会是什么样子，一起来聊聊吧：根据 提供的消息，事故原因确认是近日地铁五号线PIS系统正在进行调试和人员培训，由于一学员误操作将和旁边同事之前调侃的话点击发布。目前显示系统已逐站恢复。【入侵地铁电视播放系统是如何做到的？】：这种情况可能是系统bug或操作失误导致测试字符显示到了屏幕上，此外也不排除系统遭到内部人员恶意篡改或外部人员入侵。广告投放系统需要计算机来进行管理，如果通过黑客手段入侵管理计算机或服务器可以篡改投放内容。【入侵地铁电视播放系统是如何做到的？】：这种情况可能是系统bug或操作失误导致测试字符显示到了屏幕上，此外也不排除系统遭到内部人员恶意篡改或外部人员入侵。广告投放系统需要计算机来进行管理，如果通过黑客手段入侵管理计算机或服务器可以篡改投放内容。【近期很火的词《沁园春·向前》格律正确吗？】：沁园春是纯平韵词，而这首词中出现了仄韵，其余字句的平仄也有很多问题，此外这首词中还存在本应入韵却没有押韵的词句，这些明显是不符合格律要求的。【膨化食品中为什么含有铝？】玺子：膨化食品中的铝来自膨松剂。化学膨松剂一般由碳酸盐类、磷酸盐类、铵盐和矾类等组成，其中的矾类含有铝。摄入铝过多会对健康造成不利影响，因此建议烹调时尽量不用铝制器皿，少吃含铝膨松剂的膨化食品，在制作油条等食品时选择无铝膨松剂。【医学会阻碍人类进化吗？】:一个特征是否适应是由环境决定的，并没有任何基因是天生注定的好基因。医学等于改变了人类面对的环境、从而改变了演化的方向，也许会更偏向选择智能等等领域较强的人、而不是体格健壮的人，但这也是完全正常的自然选择，谈不上什么阻碍。 纸浆VS字节，谁将拥有未来？传统图书VS电子书，谁将主导阅读？10月13日， 空降 “未来的书和书的未来”活动，和他一起向未来提问吧，可获赠精美礼品哦！详情请戳：【古文物的年代一般如何确定？】青年考古學生：考古学中有相对年代和绝对年代两个概念。对于具备不同时代风格的器物，可以进行类型学分析，判断它的相对年代。而文物距今的绝对年代主要是通过碳14测定得到的。不过碳14测年法最大测算时间不超过6万年，测得的年代也有颇大误差。【止痛药芬必得与痴呆有关吗？】：没有证据表明布洛芬（芬必得的有效成分）及同类药物会对认知功能造成不利影响，它也没有在美国撤市。相反，一些研究显示长期服用布洛芬可能会减少认知功能减退的风险。虽然尚未得到证实，但它也被视为治疗阿尔茨海默症的潜在药物。回复:→_→ //:屌丝青年切勿模仿，还是按照标准流程：声音关小，随时切换到桌面，必要时候直接强制关机/T断电源；纸质媒体并不可靠【地铁屏幕被“王鹏你妹”占领后，工作人员为什么要贴报纸？】：地铁等场所电子设备需要较高的安全防护等级，卸开设备关掉开关要花不少时间，直接断电也可能影响其他设备。而贴报纸无需技术指导，灵活快速，正好可以拿来救急。（关键时刻还要靠纸质媒体才行啊…）【为什么在烈日下曝晒，过了半天才知道自己被晒伤了？】：晒伤的损伤通常不足以达到真皮层，不会直接刺激痛觉感受器，而是在发生炎症反应后才会感到疼痛。紫外线破坏皮肤细胞，以及细胞破坏后引起炎症反应都需要时间，因此人不会立刻感觉到自己被晒伤了。【地铁屏幕被“王鹏你妹”占领后，工作人员为什么要贴报纸？】：地铁等场所电子设备需要较高的安全防护等级，卸开设备关掉开关要花不少时间，直接断电也可能影响其他设备。而贴报纸无需技术指导，灵活快速，正好可以拿来救急。（关键时刻还要靠纸质媒体才行啊…）这三只鸟，都是海雀。但左边这只是凤头海雀（Aethia cristatella），右边两只是须海雀（A. pygmaea）。它们为啥会长这样奇怪的呆毛呢？研究者认为，须海雀的毛和喵星人的胡子有类似的作用，能让它们在黑暗狭窄的环境中不撞到脑袋。【每日一萌图】喂，我跟你们说话呢！专注一点！ 拍摄者：Toshiji Fukuda【副驾驶座的人拉手刹能让汽车停下来吗？】风荷晚香：如果是直行，手刹可以降低车速，但它的制动力远小于制动踏板，很难让车短时间内停下来。而如果车辆正在转弯，拉手刹则很可能引起方向抱死、侧滑或翻车。在刹车失灵的情况下，最好不要直接拉手刹。【“黎明前的夜最黑”这个说法有根据吗？】：“黎明前最黑暗”是没有道理的。随着太阳在地平线下逐渐升起，高层大气会散射尚未照到地面的阳光，使得天空背景越来越亮，因此黎明应该比午夜更亮才对。“黎明前的黑暗“可能是晨光淹没了众多暗星的光芒而造成的错觉。【传统出版在数字化中会面临哪些挑战?】数字出版与数字阅读开始悄悄占据我们的生活，传统的纸质出版在数字化的趋势中会受到怎样的冲击？纸质书会淡出我们的视线吗？会是什么样子，一起来聊聊吧：根据 提供的消息，事故原因确认是近日地铁五号线PIS系统正在进行调试和人员培训，由于一学员误操作将和旁边同事之前调侃的话点击发布。目前显示系统已逐站恢复。【入侵地铁电视播放系统是如何做到的？】：这种情况可能是系统bug或操作失误导致测试字符显示到了屏幕上，此外也不排除系统遭到内部人员恶意篡改或外部人员入侵。广告投放系统需要计算机来进行管理，如果通过黑客手段入侵管理计算机或服务器可以篡改投放内容。【入侵地铁电视播放系统是如何做到的？】：这种情况可能是系统bug或操作失误导致测试字符显示到了屏幕上，此外也不排除系统遭到内部人员恶意篡改或外部人员入侵。广告投放系统需要计算机来进行管理，如果通过黑客手段入侵管理计算机或服务器可以篡改投放内容。【近期很火的词《沁园春·向前》格律正确吗？】：沁园春是纯平韵词，而这首词中出现了仄韵，其余字句的平仄也有很多问题，此外这首词中还存在本应入韵却没有押韵的词句，这些明显是不符合格律要求的。【膨化食品中为什么含有铝？】玺子：膨化食品中的铝来自膨松剂。化学膨松剂一般由碳酸盐类、磷酸盐类、铵盐和矾类等组成，其中的矾类含有铝。摄入铝过多会对健康造成不利影响，因此建议烹调时尽量不用铝制器皿，少吃含铝膨松剂的膨化食品，在制作油条等食品时选择无铝膨松剂。【陕西的拼音该写作“Shaanxi”吗？】：陕西拼写做Shanxi和Shaanxi的情况都有出现，但后者渐成主流。“Shaanxi”可以算是为方便拉丁字母拼写而制造的特例，它可以区分“陕西”与“山西”，也符合《汉语拼音正词法基本规则》中提到的临时变通的拼音标记方法。【小孩什么时候开始刷牙比较好？】：小孩子从开始吃东西就应该清洁口腔，一开始可以在喂奶后再喂一点凉开水，等孩子可以配合后再用柔软的纱布蘸水轻轻擦拭口腔。在乳牙萌出之后，可以用纱布或“指套牙刷”帮孩子清洁牙齿，等乳牙长齐时就可以教孩子自己用牙刷刷牙了。回复:保存剩菜的方法可参考 提供的上班族带饭注意事项：【隔夜饭菜会导致胃癌吗？】：蔬菜在储藏或细菌滋生时，其中的硝酸盐会部分转化成亚硝酸盐。但实际储存得当的隔夜蔬菜亚硝酸盐含量并不高，比火腿肠等食品的限量标准还低很多。肉类本身的亚硝酸盐含量也很低。因此这些隔夜饭菜可以放心食用，不需过分担心致癌风险。【隔夜饭菜会导致胃癌吗？】：蔬菜在储藏或细菌滋生时，其中的硝酸盐会部分转化成亚硝酸盐。但实际储存得当的隔夜蔬菜亚硝酸盐含量并不高，比火腿肠等食品的限量标准还低很多。肉类本身的亚硝酸盐含量也很低。因此这些隔夜饭菜可以放心食用，不需过分担心致癌风险。【哪些日本药品不可替代？】有报道称国内多家医院拒用日本药品，这会对医疗带来什么影响？：市面上来自日本公司的药品大多有同类药物，弃用日本产品未必会导致无药可用。不过同类药并非总能相互替代，一些药物在国内也没有仿制，此举确实可能妨碍患者得到最适当的治疗。【为什么近视眼通过小孔看东西会清楚一些？】做个小孔当眼镜？这样确实有点效果。：小孔相当于小光圈，通过它看东西能让视网膜上的成像发散范围变小，看东西就会变得清楚一些。不过这个方法会让视野缩小很多，效果也实在不够给力，不如还是乖乖地回去拿眼镜吧。【为什么有人能做出“一字马”的动作有人就不行？】鱼在在藻：身体的柔韧性（韧带的松紧、肌肉的延展性等）确实有个体差异，有些人可以不经专业训练就做出对柔韧性要求较高的动作。不过只要下定决心，忍受得了“拉筋”的痛苦，经过一段时间的专业训练身体的柔韧性都会提高。【为什么人觉得一些动物的生殖细胞是美味？】根据 的猜测，生殖细胞的美味可能来自胆固醇。体积小、相对表面积大的精子和需要为细胞分裂储备营养的卵子中都含有丰富的胆固醇，而胆固醇也是人所需的物质，所以人类演化出喜爱高胆固醇的味觉，动物生殖细胞也就成了美食。【蟹黄又是什么呢（“又”是怎么回事…）？】：蟹黄有两种理解，蒸熟了是液态的黄色部分是肝胰腺，蒸熟了是固态的则是母蟹的卵巢。：蟹黄脂肪含量明显高于蟹肉，蛋白质和钙的含量也比较高，此外，蟹黄中还含有很多胆固醇，高血脂、高胆固醇的人最好少吃蟹黄蟹膏。：大闸蟹专家 教授指出，螃蟹的蟹膏实际上主要是副性腺及其分泌物。副性腺是生殖系统中一系列腺体的统称。其分泌物在雄性的精液中占了大部分。你要继续抵制蟹膏吗？【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。【为什么视频中的玻璃制品鲁珀特之泪会瞬间粉碎？】大阿哥：在急速冷却的过程中，玻璃表面和内部会形成温度梯度，并在降温过程中产生很大的内应力，这样可以增加韧性，但一旦出现一点开裂就会破坏玻璃内部的应力分布，瞬间产生无数蛛网状裂纹使玻璃碎裂。【进度条是谁最先发明的？】：1896年，波兰人Karol Adamiecki发明了具有进度条概念的图表，在同一时代亨利•甘特提出类似的方法也在西方国家普及，这一概念后来被用于计算机领域。进度条可以让用户知道程序并不是失去响应，并提示任务完成的时间，使用户耐心等待。【“醒酒”能让红酒口感更好吗？】慕容晓舟：醒酒主要是为了让酒大面积接触到氧气，使酒中的单宁氧化，进而使酒的口感柔顺不涩。年份较旧的红酒和一些陈年的黄酒、白酒需要醒酒。不过氧化过度也会破坏酒中的其他成分，让酒的口感变酸，香味减淡，因此醒酒时间要控制好。这个方饼脸名叫藏狐（Vulpes ferrilata），一种产自青藏高原的狐狸。相比一般狐狸，这家伙的特征明显：脸短、大、方，而且牙也要长一些。【每日一萌图】那一朵明媚的，忧伤。 图片来自animalpicturesarchive.com【摘除脾脏手术能同时摘除肾脏吗？】鱼在在藻：图中手术切口位于腹部正中，从这个切口摘除肾脏虽然不是完全不可能，但也是很困难的。即使真的在手术中把肾摘除，也很容易被发现。：摘下的器官保存时间很短，如果要用于移植也必须事先进行配型，不可能直接“偷肾”。【陕西的拼音该写作“Shaanxi”吗？】：陕西拼写做Shanxi和Shaanxi的情况都有出现，但后者渐成主流。“Shaanxi”可以算是为方便拉丁字母拼写而制造的特例，它可以区分“陕西”与“山西”，也符合《汉语拼音正词法基本规则》中提到的临时变通的拼音标记方法。【小孩什么时候开始刷牙比较好？】：小孩子从开始吃东西就应该清洁口腔，一开始可以在喂奶后再喂一点凉开水，等孩子可以配合后再用柔软的纱布蘸水轻轻擦拭口腔。在乳牙萌出之后，可以用纱布或“指套牙刷”帮孩子清洁牙齿，等乳牙长齐时就可以教孩子自己用牙刷刷牙了。回复:保存剩菜的方法可参考 提供的上班族带饭注意事项：【隔夜饭菜会导致胃癌吗？】：蔬菜在储藏或细菌滋生时，其中的硝酸盐会部分转化成亚硝酸盐。但实际储存得当的隔夜蔬菜亚硝酸盐含量并不高，比火腿肠等食品的限量标准还低很多。肉类本身的亚硝酸盐含量也很低。因此这些隔夜饭菜可以放心食用，不需过分担心致癌风险。【隔夜饭菜会导致胃癌吗？】：蔬菜在储藏或细菌滋生时，其中的硝酸盐会部分转化成亚硝酸盐。但实际储存得当的隔夜蔬菜亚硝酸盐含量并不高，比火腿肠等食品的限量标准还低很多。肉类本身的亚硝酸盐含量也很低。因此这些隔夜饭菜可以放心食用，不需过分担心致癌风险。【哪些日本药品不可替代？】有报道称国内多家医院拒用日本药品，这会对医疗带来什么影响？：市面上来自日本公司的药品大多有同类药物，弃用日本产品未必会导致无药可用。不过同类药并非总能相互替代，一些药物在国内也没有仿制，此举确实可能妨碍患者得到最适当的治疗。【为什么近视眼通过小孔看东西会清楚一些？】做个小孔当眼镜？这样确实有点效果。：小孔相当于小光圈，通过它看东西能让视网膜上的成像发散范围变小，看东西就会变得清楚一些。不过这个方法会让视野缩小很多，效果也实在不够给力，不如还是乖乖地回去拿眼镜吧。【为什么有人能做出“一字马”的动作有人就不行？】鱼在在藻：身体的柔韧性（韧带的松紧、肌肉的延展性等）确实有个体差异，有些人可以不经专业训练就做出对柔韧性要求较高的动作。不过只要下定决心，忍受得了“拉筋”的痛苦，经过一段时间的专业训练身体的柔韧性都会提高。【为什么人觉得一些动物的生殖细胞是美味？】根据 的猜测，生殖细胞的美味可能来自胆固醇。体积小、相对表面积大的精子和需要为细胞分裂储备营养的卵子中都含有丰富的胆固醇，而胆固醇也是人所需的物质，所以人类演化出喜爱高胆固醇的味觉，动物生殖细胞也就成了美食。【蟹黄又是什么呢（“又”是怎么回事…）？】：蟹黄有两种理解，蒸熟了是液态的黄色部分是肝胰腺，蒸熟了是固态的则是母蟹的卵巢。：蟹黄脂肪含量明显高于蟹肉，蛋白质和钙的含量也比较高，此外，蟹黄中还含有很多胆固醇，高血脂、高胆固醇的人最好少吃蟹黄蟹膏。：大闸蟹专家 教授指出，螃蟹的蟹膏实际上主要是副性腺及其分泌物。副性腺是生殖系统中一系列腺体的统称。其分泌物在雄性的精液中占了大部分。你要继续抵制蟹膏吗？【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。【为什么视频中的玻璃制品鲁珀特之泪会瞬间粉碎？】大阿哥：在急速冷却的过程中，玻璃表面和内部会形成温度梯度，并在降温过程中产生很大的内应力，这样可以增加韧性，但一旦出现一点开裂就会破坏玻璃内部的应力分布，瞬间产生无数蛛网状裂纹使玻璃碎裂。【进度条是谁最先发明的？】：1896年，波兰人Karol Adamiecki发明了具有进度条概念的图表，在同一时代亨利•甘特提出类似的方法也在西方国家普及，这一概念后来被用于计算机领域。进度条可以让用户知道程序并不是失去响应，并提示任务完成的时间，使用户耐心等待。【“醒酒”能让红酒口感更好吗？】慕容晓舟：醒酒主要是为了让酒大面积接触到氧气，使酒中的单宁氧化，进而使酒的口感柔顺不涩。年份较旧的红酒和一些陈年的黄酒、白酒需要醒酒。不过氧化过度也会破坏酒中的其他成分，让酒的口感变酸，香味减淡，因此醒酒时间要控制好。这个方饼脸名叫藏狐（Vulpes ferrilata），一种产自青藏高原的狐狸。相比一般狐狸，这家伙的特征明显：脸短、大、方，而且牙也要长一些。【每日一萌图】那一朵明媚的，忧伤。 图片来自animalpicturesarchive.com【摘除脾脏手术能同时摘除肾脏吗？】鱼在在藻：图中手术切口位于腹部正中，从这个切口摘除肾脏虽然不是完全不可能，但也是很困难的。即使真的在手术中把肾摘除，也很容易被发现。：摘下的器官保存时间很短，如果要用于移植也必须事先进行配型，不可能直接“偷肾”。目前并没有什么很好的方法能够缩短感冒的病程，感冒药的作用也只是缓解感冒中的各种不适症状。向  提问: 请问感冒的话吃什么东西能好的最快。 每逢有地震发生，网络上总会出现各种“地震云”的照片。但实际上，“地震云”只是一个缺乏理论基础的、充满民间想象的“传说”。详情请见：   这样的云是不是传说中的鱼鳞状的地震云？这是大花金鸡菊（Coreopsis grandiflora） 请问小编这是哪种植物呢？非常喜欢，但我只知道是菊科的、、在果壳提问木有人回答我啊想要用无损伤的方法判断西瓜是否成熟，拍一拍是不错的方法。随着西瓜的不断成熟，其拍击时的振动频率会逐渐下降，也就说，成熟的西瓜敲击时声音比较沉闷。有研究显示，“生”瓜的振动频率大于189Hz，而“熟”瓜的振动频率则为133～160Hz。详情请见：公司院子里的西瓜已经长成图中的模样了，请问如何判断西瓜是否成熟？【为什么手术后医生常常问病人“放屁”的情况？】：手术后有消化道蠕动减弱的情况，具体减弱程度视手术情况及个人机体反应情况而定。医生可以通过患者排气情况了解消化道蠕动是否已经恢复，及时发现消化道蠕动不佳的情况以防止肠梗阻等并发症发生。【如何判断一副地图的好坏？】那个谁：空间数据里面最基本的单位是要素，每个要素有自己的属性，绘制地图就是通过控制各元素的属性值来表达空间事物。而评价地图好坏标准可以归纳为位置精度、属性精度、时间精度、数据情况说明、逻辑一致性、数据完整性六个方面。【粉底液和BB霜还有现在的CC霜的区别在哪里？】：这些产品没有本质差别，只不过会将原来用的色料先使用微胶囊包覆起来，让使用者在涂抹时，通过外力使胶囊破裂，再让色料呈现而已，这样的技术可以防止色料氧化变色。这些产品对皮肤也都没有什么保养作用。【刷牙时用多少牙膏最好，含氟牙膏用多了会对身体有害吗？】：牙膏用量因人而异，有建议认为挤牙膏的膏状体在一厘米左右就可以了。含氟牙膏正常使用情况下不会导致氟摄入量过多，至于儿童则建议使用含氟量较低的儿童牙膏，每次用量为豌豆大小即可。关于面粉引起的粉尘爆炸可以参考本条。【面粉厂为什么会发生爆炸？】Blenderama：面粉可以燃烧放热，且反应产物比原料体积大很多。如果让面粉成为粉尘状，与氧气充分混合，只要加热到面粉的燃点，就会使面粉和空气发生反应。这个反应在短时间内发生，就会产生爆炸。如果面粉太密集，空气不够多，则只会慢慢燃烧。【干粉灭火器的原理是什么，面粉能做灭火器吗？】风荷晚香：干粉灭火器中常见的灭火组分有碳酸氢钠、磷酸铵盐等，这些成分可以在可燃物表面形成覆盖层隔绝氧气并通过化学反应阻止燃烧过程。面粉本身是可燃物，不仅不能起到灭火的作用，其粉尘遇明火还可能引起爆炸。这是一只猞猁（Lynx sp.）幼崽，具体一点说，是欧亚猞猁（Lynx lynx，宁可死 宁可死）。看到它耳朵尖上的毛了吗？这是猞猁的一个特征（到它死·狞猫也有）。这个小家伙长大后，脸两边会长出“大胡子”，这又是猞猁的一个特征。【每日一萌图】大爷我小时候就这么霸气~ 拍摄者：Bernard Landgraf【早上喝什么水对身体比较好？】：我们的身体经过一夜的正常代谢，早上醒来的时候会处于一个缺水的状态，此时喝白开水比较好，淡盐水则不利于补充水分。至于蜂蜜水，它没有什么神奇的功效，不过对缓解便秘有些帮助。【吸烟可以预防牙病吗？】神丙：“吸烟预防牙病”只是一厢情愿的个人感觉，没有任何研究支持。不仅如此，吸烟还会危害口腔健康。吸烟会引起口腔和咽部的恶性肿瘤，导致或加重牙周病，还会带来牙齿烟斑和糟糕的口气。为了口腔健康，也应该远离烟草。链接内有重口图片请慎点：【有没有动物的粪便是有毒的？】韩七子：如果动物吃下的食物含有有毒物质，那么含有食物残渣的粪便也可能有毒。而至于粪便本身有毒，这种情况不太可能存在。动物分泌毒素主要的目的是帮助捕食或防止被捕食，而粪便带毒无法为动物的生存带来这样的益处。【蜂蜜可以止咳吗？】：确实有研究显示蜂蜜具有一定止咳作用，效果优于不含药物的糖浆安慰剂，但目前支持和反对使用蜂蜜止咳的证据都不够充分。尝试蜂蜜止咳未尝不可，但不推荐给婴幼儿，特别是1岁之内的婴儿食用蜂蜜。目前并没有什么很好的方法能够缩短感冒的病程，感冒药的作用也只是缓解感冒中的各种不适症状。向  提问: 请问感冒的话吃什么东西能好的最快。 每逢有地震发生，网络上总会出现各种“地震云”的照片。但实际上，“地震云”只是一个缺乏理论基础的、充满民间想象的“传说”。详情请见：   这样的云是不是传说中的鱼鳞状的地震云？这是大花金鸡菊（Coreopsis grandiflora） 请问小编这是哪种植物呢？非常喜欢，但我只知道是菊科的、、在果壳提问木有人回答我啊想要用无损伤的方法判断西瓜是否成熟，拍一拍是不错的方法。随着西瓜的不断成熟，其拍击时的振动频率会逐渐下降，也就说，成熟的西瓜敲击时声音比较沉闷。有研究显示，“生”瓜的振动频率大于189Hz，而“熟”瓜的振动频率则为133～160Hz。详情请见：公司院子里的西瓜已经长成图中的模样了，请问如何判断西瓜是否成熟？【为什么手术后医生常常问病人“放屁”的情况？】：手术后有消化道蠕动减弱的情况，具体减弱程度视手术情况及个人机体反应情况而定。医生可以通过患者排气情况了解消化道蠕动是否已经恢复，及时发现消化道蠕动不佳的情况以防止肠梗阻等并发症发生。【如何判断一副地图的好坏？】那个谁：空间数据里面最基本的单位是要素，每个要素有自己的属性，绘制地图就是通过控制各元素的属性值来表达空间事物。而评价地图好坏标准可以归纳为位置精度、属性精度、时间精度、数据情况说明、逻辑一致性、数据完整性六个方面。【粉底液和BB霜还有现在的CC霜的区别在哪里？】：这些产品没有本质差别，只不过会将原来用的色料先使用微胶囊包覆起来，让使用者在涂抹时，通过外力使胶囊破裂，再让色料呈现而已，这样的技术可以防止色料氧化变色。这些产品对皮肤也都没有什么保养作用。【刷牙时用多少牙膏最好，含氟牙膏用多了会对身体有害吗？】：牙膏用量因人而异，有建议认为挤牙膏的膏状体在一厘米左右就可以了。含氟牙膏正常使用情况下不会导致氟摄入量过多，至于儿童则建议使用含氟量较低的儿童牙膏，每次用量为豌豆大小即可。关于面粉引起的粉尘爆炸可以参考本条。【面粉厂为什么会发生爆炸？】Blenderama：面粉可以燃烧放热，且反应产物比原料体积大很多。如果让面粉成为粉尘状，与氧气充分混合，只要加热到面粉的燃点，就会使面粉和空气发生反应。这个反应在短时间内发生，就会产生爆炸。如果面粉太密集，空气不够多，则只会慢慢燃烧。【干粉灭火器的原理是什么，面粉能做灭火器吗？】风荷晚香：干粉灭火器中常见的灭火组分有碳酸氢钠、磷酸铵盐等，这些成分可以在可燃物表面形成覆盖层隔绝氧气并通过化学反应阻止燃烧过程。面粉本身是可燃物，不仅不能起到灭火的作用，其粉尘遇明火还可能引起爆炸。这是一只猞猁（Lynx sp.）幼崽，具体一点说，是欧亚猞猁（Lynx lynx，宁可死 宁可死）。看到它耳朵尖上的毛了吗？这是猞猁的一个特征（到它死·狞猫也有）。这个小家伙长大后，脸两边会长出“大胡子”，这又是猞猁的一个特征。【每日一萌图】大爷我小时候就这么霸气~ 拍摄者：Bernard Landgraf【早上喝什么水对身体比较好？】：我们的身体经过一夜的正常代谢，早上醒来的时候会处于一个缺水的状态，此时喝白开水比较好，淡盐水则不利于补充水分。至于蜂蜜水，它没有什么神奇的功效，不过对缓解便秘有些帮助。【吸烟可以预防牙病吗？】神丙：“吸烟预防牙病”只是一厢情愿的个人感觉，没有任何研究支持。不仅如此，吸烟还会危害口腔健康。吸烟会引起口腔和咽部的恶性肿瘤，导致或加重牙周病，还会带来牙齿烟斑和糟糕的口气。为了口腔健康，也应该远离烟草。链接内有重口图片请慎点：【有没有动物的粪便是有毒的？】韩七子：如果动物吃下的食物含有有毒物质，那么含有食物残渣的粪便也可能有毒。而至于粪便本身有毒，这种情况不太可能存在。动物分泌毒素主要的目的是帮助捕食或防止被捕食，而粪便带毒无法为动物的生存带来这样的益处。【蜂蜜可以止咳吗？】：确实有研究显示蜂蜜具有一定止咳作用，效果优于不含药物的糖浆安慰剂，但目前支持和反对使用蜂蜜止咳的证据都不够充分。尝试蜂蜜止咳未尝不可，但不推荐给婴幼儿，特别是1岁之内的婴儿食用蜂蜜。这是星点木（Dracaena godselliana），它是龙血树属的植物。万能的微博,谁能告诉我这是什么植物 有数据显示，每天在距日光灯50cm处工作8小时，接收到的紫外线量相当于春天在室外晒太阳1分钟。不必太担心日光灯对皮肤的影响。地球磁极的确在发生偏移，在过去的千万年中也曾发生过好几次翻转，但这和世界末日没什么关系。在地磁倒转的过程中，暂时减弱的地磁场会导致地表受到的太阳辐射量发生少许上升，低纬度地区也许会出现美丽的极光，但是不会导致生物死亡。详情请见：求科普：根据最近的消息，说地球即将发生南北极倒转。请问如果真的发生了。对人类会造成什么样的影响，对世界又有什么样的影响？ 生牛肉中没有猪肉绦虫，不过也可能会有其他寄生虫或是细菌。对检疫合格的牛肉，排除这些风险的最低要求是肉的中心温度需要加热达到63度并且放置3分钟。这是酸浆，属于茄科酸浆属，俗称有姑娘、菇鸟等。详情请见：刚买的水果，请问是啥？ 吃起来有点蕃茄的味道微波加热食品不会直接产生有害物质，一般加热饭菜也达不到会产生有害物质的温度。微波炉烹调也不会使营养物质大量被破坏，相反它与传统烹调方式相比还可能有助于减少维生素的损失。详情请见：提问：微波食品是否会危害人体健康？   糖块的表面实际是粗糙不平的，这些凹凸的表面可以起到凝结核的作用，促使可乐产生大量气泡。详情请见：可乐加薄荷糖为什么会产生大量气泡？ 【在火车上遇到火灾该怎么办？】在高速行驶的火车上遇到事故，怎样才能安全逃离？来这里寻找答案： 城市生活看似风平浪静，但危险也随时可能降临。想知道自己的逃生知识够不够用，就来看看吧：【宠物食品中检出的“T2剧毒”是什么？】：T-2毒素是由多种真菌产生的单端孢霉烯族化合物，它是污染田间作物和库存谷物的主要毒素之一，对人、畜危害较大，被认为与黄曲霉素一样是自然存在的最危险的食品污染源。宠物食品检出该毒素可能是由于生产中使用了受污染的谷物。【如何判断科学研究中的“相关”是否是因果关系？】：统计学方法只能显示相关性，当事件A与B存在相关时，它们之间有多种因果关系的可能，不一定是A导致了B，这就是我们所说的“相关不等于因果”。因果关系难以单纯通过统计学方法得出，需要进行更多机制研究才能判断。【体检抽血管为什么有那么多颜色？】：不同颜色的真空采血管里含有不同的试剂，可对血液样本进行不同的处理（例如抗凝或促凝），这样可以适应不同检查项目的需要。将不同的采血管按颜色区分也使得标本采集和分类管理更加简易和规范化。这只小怒鸟名叫太平鸟（Bombycilla garrulus）。虽然叫“太平”，但这家伙胸部一点都不平，拥有提供飞行动力的胸肌。在中国，这种小鸟饱受非法宠物贸易的危害。【每日一萌图】有点儿生气 拍摄者：Sigurjón Einarsson【孕妇生完小孩之后都会变胖吗？】：为了喂养宝宝，妈妈在怀孕期间会在体内储存一些脂肪，因此生完孩子之后可能确实会比怀孕前胖一些。这些脂肪是为哺乳准备的，产后坚持母乳喂养可以促进脂肪消耗，适当的运动对恢复身材也有帮助。【汽车落水如何逃生？】道路积水太深，一不小心把车开了进去，这时该怎么办？汽车头枕能帮你撬出一条生路吗？在这里看看答案： 城市生活危机四伏，一不小心就会进入HARD MODE，想知道自己应对危机的能力如何，就来参与吧：【什么是“中草药卷烟”？】豪斯：中草药卷烟是把中草药或中药提取液添加到过滤嘴或烟丝里制成的。厂家宣称这样做能减少烟草的危害，但实际却没有证据支持其有效性。相反还有研究表明吸“中草药卷烟”者体内的尼古丁、稠环芳烃等有害成分的含量与吸普通卷烟者没有差别。这是星点木（Dracaena godselliana），它是龙血树属的植物。万能的微博,谁能告诉我这是什么植物 有数据显示，每天在距日光灯50cm处工作8小时，接收到的紫外线量相当于春天在室外晒太阳1分钟。不必太担心日光灯对皮肤的影响。地球磁极的确在发生偏移，在过去的千万年中也曾发生过好几次翻转，但这和世界末日没什么关系。在地磁倒转的过程中，暂时减弱的地磁场会导致地表受到的太阳辐射量发生少许上升，低纬度地区也许会出现美丽的极光，但是不会导致生物死亡。详情请见：求科普：根据最近的消息，说地球即将发生南北极倒转。请问如果真的发生了。对人类会造成什么样的影响，对世界又有什么样的影响？ 生牛肉中没有猪肉绦虫，不过也可能会有其他寄生虫或是细菌。对检疫合格的牛肉，排除这些风险的最低要求是肉的中心温度需要加热达到63度并且放置3分钟。这是酸浆，属于茄科酸浆属，俗称有姑娘、菇鸟等。详情请见：刚买的水果，请问是啥？ 吃起来有点蕃茄的味道微波加热食品不会直接产生有害物质，一般加热饭菜也达不到会产生有害物质的温度。微波炉烹调也不会使营养物质大量被破坏，相反它与传统烹调方式相比还可能有助于减少维生素的损失。详情请见：提问：微波食品是否会危害人体健康？   糖块的表面实际是粗糙不平的，这些凹凸的表面可以起到凝结核的作用，促使可乐产生大量气泡。详情请见：可乐加薄荷糖为什么会产生大量气泡？ 【在火车上遇到火灾该怎么办？】在高速行驶的火车上遇到事故，怎样才能安全逃离？来这里寻找答案： 城市生活看似风平浪静，但危险也随时可能降临。想知道自己的逃生知识够不够用，就来看看吧：【宠物食品中检出的“T2剧毒”是什么？】：T-2毒素是由多种真菌产生的单端孢霉烯族化合物，它是污染田间作物和库存谷物的主要毒素之一，对人、畜危害较大，被认为与黄曲霉素一样是自然存在的最危险的食品污染源。宠物食品检出该毒素可能是由于生产中使用了受污染的谷物。【如何判断科学研究中的“相关”是否是因果关系？】：统计学方法只能显示相关性，当事件A与B存在相关时，它们之间有多种因果关系的可能，不一定是A导致了B，这就是我们所说的“相关不等于因果”。因果关系难以单纯通过统计学方法得出，需要进行更多机制研究才能判断。【体检抽血管为什么有那么多颜色？】：不同颜色的真空采血管里含有不同的试剂，可对血液样本进行不同的处理（例如抗凝或促凝），这样可以适应不同检查项目的需要。将不同的采血管按颜色区分也使得标本采集和分类管理更加简易和规范化。这只小怒鸟名叫太平鸟（Bombycilla garrulus）。虽然叫“太平”，但这家伙胸部一点都不平，拥有提供飞行动力的胸肌。在中国，这种小鸟饱受非法宠物贸易的危害。【每日一萌图】有点儿生气 拍摄者：Sigurjón Einarsson【孕妇生完小孩之后都会变胖吗？】：为了喂养宝宝，妈妈在怀孕期间会在体内储存一些脂肪，因此生完孩子之后可能确实会比怀孕前胖一些。这些脂肪是为哺乳准备的，产后坚持母乳喂养可以促进脂肪消耗，适当的运动对恢复身材也有帮助。【汽车落水如何逃生？】道路积水太深，一不小心把车开了进去，这时该怎么办？汽车头枕能帮你撬出一条生路吗？在这里看看答案： 城市生活危机四伏，一不小心就会进入HARD MODE，想知道自己应对危机的能力如何，就来参与吧：【什么是“中草药卷烟”？】豪斯：中草药卷烟是把中草药或中药提取液添加到过滤嘴或烟丝里制成的。厂家宣称这样做能减少烟草的危害，但实际却没有证据支持其有效性。相反还有研究表明吸“中草药卷烟”者体内的尼古丁、稠环芳烃等有害成分的含量与吸普通卷烟者没有差别。【香烟过滤嘴能起到“过滤”作用吗？】神丙：过滤嘴并不能减少香烟的危害，在非过滤嘴卷烟转变为过滤嘴卷烟后肺癌的发生率也没有下降。相反，过滤嘴导致香烟不充分燃烧，还会使一氧化碳、苯并芘等有害物质含量增加，过滤嘴本身的材质也存在健康风险。【零度和健怡可乐有什么区别？】：甜味剂差异只是一方面，二者实质的差别在于市场定位。健怡可乐针对女性，它们在男性中不受欢迎，因为男性觉得“diet”总和女性联系在一起。而零度则是面向男性消费者的。同类产品为迎合不同顾客而采取不同包装，这种现象很常见。【武汉为什么出现“两个太阳”？】：这是一种大气光学现象，英文名叫sundog，中文则称为幻日。当云层中存在许多六边形薄片状的小冰晶，并且排布跟地面大致平行时，阳光从薄片的侧面射入，经过两次折射后就会在太阳的左右两侧约22度的地方形成两个幻日。这是一只犬羚（Madoqua sp.）。它是羚羊家的，可不是鹿家的，族语也不是“怒火燎原”。犬羚都是男森有角姑娘没角（但姑娘体型稍大），所以图中这个小家伙虽然娘，但它还是个爷们。【每日一萌图】谁家的闺女这么俊啊？ 图片来自fotopedia.com【西红柿不能和螃蟹一起吃？】：这与“虾与VC不能同食”的谣言本质相同。根据国家标准，每千克虾蟹中无机砷含量不能超过0.5毫克，即使它们真能被含VC食物还原，也要极大量食用才可能达到中毒剂量，根本不需担心。虽然螃蟹可能产生不耐受，但不代表吃蟹必须禁食含VC蔬果。【为什么金属闻起来有味道？】：金属本身没有味道，所谓的“金属味道”实际上来自油脂在金属上反应以后产生的挥发性含有羰基化合物，对味道贡献较大的是1-辛烯-3-酮。未接触皮肤的金属可能也有味道，这种味道则来自金属中的杂质。【为什么这两天电子产品发布会扎堆？】：原因就一句话：抢在苹果发布会之前吸引媒体和消费者注意。如果在苹果之后发布产品，关注度就没有那么高了。而秋季同时也是各大新款电子消费品的发布季，这是为了在两三个月后的感恩节圣诞节时抢占市场。这是一只南非穿山甲（Manis temminckii）或大穿山甲（Manis gigantea），这两种穿山甲关系特别亲，看起来就是这么孔武~穿山甲是朋友，不是食物哦~【每日一萌图】我是个战士，穿着金光闪闪的铠甲~ 图片来自animalworld.tumblr.com【如何DIY心形的石头？】需要大批心形石头送给心爱的人？与其四处寻觅或是淘宝批发，不如自己来DIY吧~果壳网友Greeny为我们找到了DIY教程，只需几步就可以得到漂亮的心形石头：【为什么西方用蛇杖作为医学的标志？】forkintheroad：目前存在两种说法，一是起源于希腊神话中的阿斯克勒庇俄斯之杖，木棒代表脊椎，而每年蜕皮的蛇象征恢复和更新的过程；另一说法认为蛇杖源于《圣经》中《民数记》的记载。现在蛇杖作为医学的象征，已经在世界范围广泛沿用。【拍绿灯侠大战蓝胖子，幕布该用什么颜色？】Greeny：现在影片不再是简单的主体+后期背景，而是捕捉动作并进行其他各种后期修饰。以现在的技术，只要布光均匀，与主体颜色不同，什么颜色的幕都可以后期去除。不过多数电影还是会用蓝幕或绿幕，它们与人肤色反差大，更容易处理。【烟草制品的种类有哪些？】：烟草制品分为可燃吸式和非燃吸式，可燃吸烟草包括机制或自制的卷烟、烟斗、雪茄和水烟，非燃吸式包括鼻烟和咀嚼式烟草等。值得注意的是，科学研究表明，这些烟草制品中没有任何一种是安全无害的，它们中的有害物质都会对人体健康造成威胁。【大闸蟹为什么能对德国水域造成严重影响？】：大闸蟹学名叫中华绒螯蟹，它们是杂食动物，生存能力强，往往能顺利挤掉竞争对手，抢占当地物种的生态位。大闸蟹在欧洲泛滥成灾的主要原因是天敌的缺乏，它们的大量繁殖不仅影响了当地生态，对水利设施也会造成威胁。【怎样去看待古代的预言？】：古代预言大致可分为时人造作、时事造作和后人造作三种情况，其中后人造作最为多见。至于著名的《推背图》，仔细分析其中的时代描述不难发现，它实际是后人所编，制作时间大抵是唐中后期、宋末、20世纪上半叶三段。【有什么简单的方法能分辨骗人“神医”？】：即使不懂医学知识，一些线索也可以帮助识别健康骗局，例如断然的结论、宣称包治百病、宣称可以完全替代现有治疗，对包含这样宣传的产品和疗法要格外警惕。此外也可以通过食品药品监督管理局网站了解健康产品是否合法。【香烟过滤嘴能起到“过滤”作用吗？】神丙：过滤嘴并不能减少香烟的危害，在非过滤嘴卷烟转变为过滤嘴卷烟后肺癌的发生率也没有下降。相反，过滤嘴导致香烟不充分燃烧，还会使一氧化碳、苯并芘等有害物质含量增加，过滤嘴本身的材质也存在健康风险。【零度和健怡可乐有什么区别？】：甜味剂差异只是一方面，二者实质的差别在于市场定位。健怡可乐针对女性，它们在男性中不受欢迎，因为男性觉得“diet”总和女性联系在一起。而零度则是面向男性消费者的。同类产品为迎合不同顾客而采取不同包装，这种现象很常见。【武汉为什么出现“两个太阳”？】：这是一种大气光学现象，英文名叫sundog，中文则称为幻日。当云层中存在许多六边形薄片状的小冰晶，并且排布跟地面大致平行时，阳光从薄片的侧面射入，经过两次折射后就会在太阳的左右两侧约22度的地方形成两个幻日。这是一只犬羚（Madoqua sp.）。它是羚羊家的，可不是鹿家的，族语也不是“怒火燎原”。犬羚都是男森有角姑娘没角（但姑娘体型稍大），所以图中这个小家伙虽然娘，但它还是个爷们。【每日一萌图】谁家的闺女这么俊啊？ 图片来自fotopedia.com【西红柿不能和螃蟹一起吃？】：这与“虾与VC不能同食”的谣言本质相同。根据国家标准，每千克虾蟹中无机砷含量不能超过0.5毫克，即使它们真能被含VC食物还原，也要极大量食用才可能达到中毒剂量，根本不需担心。虽然螃蟹可能产生不耐受，但不代表吃蟹必须禁食含VC蔬果。【为什么金属闻起来有味道？】：金属本身没有味道，所谓的“金属味道”实际上来自油脂在金属上反应以后产生的挥发性含有羰基化合物，对味道贡献较大的是1-辛烯-3-酮。未接触皮肤的金属可能也有味道，这种味道则来自金属中的杂质。【为什么这两天电子产品发布会扎堆？】：原因就一句话：抢在苹果发布会之前吸引媒体和消费者注意。如果在苹果之后发布产品，关注度就没有那么高了。而秋季同时也是各大新款电子消费品的发布季，这是为了在两三个月后的感恩节圣诞节时抢占市场。这是一只南非穿山甲（Manis temminckii）或大穿山甲（Manis gigantea），这两种穿山甲关系特别亲，看起来就是这么孔武~穿山甲是朋友，不是食物哦~【每日一萌图】我是个战士，穿着金光闪闪的铠甲~ 图片来自animalworld.tumblr.com【如何DIY心形的石头？】需要大批心形石头送给心爱的人？与其四处寻觅或是淘宝批发，不如自己来DIY吧~果壳网友Greeny为我们找到了DIY教程，只需几步就可以得到漂亮的心形石头：【为什么西方用蛇杖作为医学的标志？】forkintheroad：目前存在两种说法，一是起源于希腊神话中的阿斯克勒庇俄斯之杖，木棒代表脊椎，而每年蜕皮的蛇象征恢复和更新的过程；另一说法认为蛇杖源于《圣经》中《民数记》的记载。现在蛇杖作为医学的象征，已经在世界范围广泛沿用。【拍绿灯侠大战蓝胖子，幕布该用什么颜色？】Greeny：现在影片不再是简单的主体+后期背景，而是捕捉动作并进行其他各种后期修饰。以现在的技术，只要布光均匀，与主体颜色不同，什么颜色的幕都可以后期去除。不过多数电影还是会用蓝幕或绿幕，它们与人肤色反差大，更容易处理。【烟草制品的种类有哪些？】：烟草制品分为可燃吸式和非燃吸式，可燃吸烟草包括机制或自制的卷烟、烟斗、雪茄和水烟，非燃吸式包括鼻烟和咀嚼式烟草等。值得注意的是，科学研究表明，这些烟草制品中没有任何一种是安全无害的，它们中的有害物质都会对人体健康造成威胁。【大闸蟹为什么能对德国水域造成严重影响？】：大闸蟹学名叫中华绒螯蟹，它们是杂食动物，生存能力强，往往能顺利挤掉竞争对手，抢占当地物种的生态位。大闸蟹在欧洲泛滥成灾的主要原因是天敌的缺乏，它们的大量繁殖不仅影响了当地生态，对水利设施也会造成威胁。【怎样去看待古代的预言？】：古代预言大致可分为时人造作、时事造作和后人造作三种情况，其中后人造作最为多见。至于著名的《推背图》，仔细分析其中的时代描述不难发现，它实际是后人所编，制作时间大抵是唐中后期、宋末、20世纪上半叶三段。【有什么简单的方法能分辨骗人“神医”？】：即使不懂医学知识，一些线索也可以帮助识别健康骗局，例如断然的结论、宣称包治百病、宣称可以完全替代现有治疗，对包含这样宣传的产品和疗法要格外警惕。此外也可以通过食品药品监督管理局网站了解健康产品是否合法。【每天要吃够5种颜色的蔬果吗？】：蔬果颜色是主要是花青素，胡萝卜素和叶黄素等色素决定的。不同颜色的蔬果色素含量不同，但营养成分没有相差那么多，这点色素也很难有多么神奇的功效。食物来源的多样性确实能帮我们更好地获取营养，但也不需要如此刻意地追求。【“许愿水晶”的成分是什么？】ApoE：有一篇论文分析了这种工艺晶体，认为它的成分是磷酸二氢铵，可以形成四方柱和四方双锥等结构组成的晶簇。晶体的颜色则应该是色素染色。在这篇神论文中，人们还研究了如何让这种晶体“生长”得更漂亮，结论是：加热溶解之后要慢慢地晾凉。【为什么潜水后出现不适症状？】鱼在在藻：这可能是传说中的减压病，它与高压时溶解在组织中的氮气逸出有关。它通常在浮上水面后2-48小时内发作，可能的症状包括关节疼痛，肢体麻木，或者是皮肤上的大片红斑。轻微症状在吸氧后可以缓解，如果不能缓解则要在减压舱中治疗。【外出旅游被晒伤了怎么办？】：如果真的不小心晒到了，要赶紧冷敷把局部温度降下来，降温之后可以用一些晒后修复产品。晒后皮肤脆弱，接下来的几天应以基础护理为主，不要使用刺激性强的化妆品，也不要急着使用美白产品，过几天等皮肤状态稳定了再进行其他的护理。【霸王龙的脑有多大？】：霸王龙的脑容量也许比人小，但不会小太多。现居曼彻斯特博物馆的著名霸王龙BHI3033“Stan”的脑容量大概是1000毫升，而人类平均脑容量大概在1200毫升。但脑容量不能直接衡量智力，从更靠谱的指标——脑形成商数（EQ）来看，恐龙的智力并不高。这货是膜翅目的，是种叶蜂。如何区分叶蜂幼虫和鳞翅目的幼虫？叶蜂幼虫的脑袋一般看起来更大（但这不是重点）。最重要的差异有二：1 鳞翅目幼虫一般头部每侧有6个单眼，叶蜂的少很多；2 鳞翅目幼虫通常是5对腹足，叶蜂有6-8对（也可能无腹足）。【每日一萌图】圆滚滚的大脑袋~ 拍摄者：Inge Fauskanger【为什么打错密码后总要重新输一遍？】：可能的解释是，密码的回忆及输入更多是自动化加工，认知成分的参与较少。输密码时我们有点“心不在焉”，再加上密码用*来显示，缺乏反馈，突然打错时可能会搞不清错误具体发生在哪，这时全删掉重来就成了最简单经济的办法。【大城市热岛效应如此严重，为什么城市中心还会下雨？】volley：城市热岛效应只能影响到一两公里的高度，一般不足以改变降水的分布。不过，如果形成降雨的系统比较弱，或者还有别的因素（比如环境地形）的影响，的确会有城市中心不下雨的情况发生。【糖类为什么会有粘性？】：这里所说的粘性应该是物质粘结物体的能力，而不是液体本身的黏度。这种粘结能力很大程度上归功于分子间作用力。糖类的分子中存在很多羟基，它们可以形成氢键，具有较强的分子间作用力，因此我们感到糖会粘手。【活人可以快递吗？】果儿粉儿：快递公司的服务范围只针对包裹运输，活人以及活物是不予快递的。快递员取走包裹时会检验货品，此后在站点或分检中心也会对包裹进行安检。如果按正规程序，如此“大变活人”的招数很不靠谱。【宇宙的中心如何测量？】：与日常生活中在已存在空间中发生的爆炸不同，在宇宙大爆炸理论中，空间本身就是从一点膨胀出来的，所以严格来说，空间中的任意位置都是宇宙中心。此外通过物质分布推测宇宙中心位置是不可行的，因为宇宙中的物质分布是均匀的。【传说海鲜嘌呤高，这个嘌呤和腺嘌呤、鸟嘌呤有关系吗？】：腺嘌呤和鸟嘌呤都是嘌呤衍生物。在人体内，部分嘌呤类物质会代谢为尿酸，尿酸过多与痛风有关，因此要限制嘌呤的摄入。顺便说，“嘌呤”两个字都是读四声的哦，你读对了吗？【每天要吃够5种颜色的蔬果吗？】：蔬果颜色是主要是花青素，胡萝卜素和叶黄素等色素决定的。不同颜色的蔬果色素含量不同，但营养成分没有相差那么多，这点色素也很难有多么神奇的功效。食物来源的多样性确实能帮我们更好地获取营养，但也不需要如此刻意地追求。【“许愿水晶”的成分是什么？】ApoE：有一篇论文分析了这种工艺晶体，认为它的成分是磷酸二氢铵，可以形成四方柱和四方双锥等结构组成的晶簇。晶体的颜色则应该是色素染色。在这篇神论文中，人们还研究了如何让这种晶体“生长”得更漂亮，结论是：加热溶解之后要慢慢地晾凉。【为什么潜水后出现不适症状？】鱼在在藻：这可能是传说中的减压病，它与高压时溶解在组织中的氮气逸出有关。它通常在浮上水面后2-48小时内发作，可能的症状包括关节疼痛，肢体麻木，或者是皮肤上的大片红斑。轻微症状在吸氧后可以缓解，如果不能缓解则要在减压舱中治疗。【外出旅游被晒伤了怎么办？】：如果真的不小心晒到了，要赶紧冷敷把局部温度降下来，降温之后可以用一些晒后修复产品。晒后皮肤脆弱，接下来的几天应以基础护理为主，不要使用刺激性强的化妆品，也不要急着使用美白产品，过几天等皮肤状态稳定了再进行其他的护理。【霸王龙的脑有多大？】：霸王龙的脑容量也许比人小，但不会小太多。现居曼彻斯特博物馆的著名霸王龙BHI3033“Stan”的脑容量大概是1000毫升，而人类平均脑容量大概在1200毫升。但脑容量不能直接衡量智力，从更靠谱的指标——脑形成商数（EQ）来看，恐龙的智力并不高。这货是膜翅目的，是种叶蜂。如何区分叶蜂幼虫和鳞翅目的幼虫？叶蜂幼虫的脑袋一般看起来更大（但这不是重点）。最重要的差异有二：1 鳞翅目幼虫一般头部每侧有6个单眼，叶蜂的少很多；2 鳞翅目幼虫通常是5对腹足，叶蜂有6-8对（也可能无腹足）。【每日一萌图】圆滚滚的大脑袋~ 拍摄者：Inge Fauskanger【为什么打错密码后总要重新输一遍？】：可能的解释是，密码的回忆及输入更多是自动化加工，认知成分的参与较少。输密码时我们有点“心不在焉”，再加上密码用*来显示，缺乏反馈，突然打错时可能会搞不清错误具体发生在哪，这时全删掉重来就成了最简单经济的办法。【大城市热岛效应如此严重，为什么城市中心还会下雨？】volley：城市热岛效应只能影响到一两公里的高度，一般不足以改变降水的分布。不过，如果形成降雨的系统比较弱，或者还有别的因素（比如环境地形）的影响，的确会有城市中心不下雨的情况发生。【糖类为什么会有粘性？】：这里所说的粘性应该是物质粘结物体的能力，而不是液体本身的黏度。这种粘结能力很大程度上归功于分子间作用力。糖类的分子中存在很多羟基，它们可以形成氢键，具有较强的分子间作用力，因此我们感到糖会粘手。【活人可以快递吗？】果儿粉儿：快递公司的服务范围只针对包裹运输，活人以及活物是不予快递的。快递员取走包裹时会检验货品，此后在站点或分检中心也会对包裹进行安检。如果按正规程序，如此“大变活人”的招数很不靠谱。【宇宙的中心如何测量？】：与日常生活中在已存在空间中发生的爆炸不同，在宇宙大爆炸理论中，空间本身就是从一点膨胀出来的，所以严格来说，空间中的任意位置都是宇宙中心。此外通过物质分布推测宇宙中心位置是不可行的，因为宇宙中的物质分布是均匀的。【传说海鲜嘌呤高，这个嘌呤和腺嘌呤、鸟嘌呤有关系吗？】：腺嘌呤和鸟嘌呤都是嘌呤衍生物。在人体内，部分嘌呤类物质会代谢为尿酸，尿酸过多与痛风有关，因此要限制嘌呤的摄入。顺便说，“嘌呤”两个字都是读四声的哦，你读对了吗？【图中的鱼是什么鱼？】经 、 等网友共同鉴定，这确实是带鱼。带鱼生活在深海中， 特意查看了鱼类志，确认新疆当地没有带鱼。图中的带鱼，或许是放在水中化冻的吧……【牛郎和织女是哪两颗星？】：七夕这一天，大约到了晚上八九点钟，织女星会出现在你的头顶正上方。而面朝东方时位于织女星右下方明亮的星星就是牛郎星，它们也是夏季大三角的一部分。今晚带上心爱的妹子一起去看天上的牛郎织女吧，在城市里也可以看到哦~这是一种隆头鱼，学名Anampses chrysocephalus，国内的水族爱好者叫它红尾珠龙。这货从侧面看，其实没那么薄。这种鱼可以说是雌雄同体，它们小时候是姑娘，长大了有可能会变成爷们。图中这条是雌性，雄性个体具有花脑袋。【每日一萌图】我看起来像一把菜刀，我需要实名制吗？ 拍摄者： Mattias Ormestad【食用油是怎么生产出来的？】：生产植物油要用压力把油脂榨出或是用溶剂浸出，此后粗产品还要通过化学和物理方法处理去除杂质，才能得到我们平时见到的清亮的植物油。浸出所用的溶剂纯净且沸点低，只要稍稍加温很容易和植物油分离，不必太担心它影响食用油的安全性。【《爱情公寓》里关谷给悠悠的戒指怎么折的？】七夕快到了，想折个心形戒指表心意？果壳网友 为我们提供了这种折纸戒指的详细教程。来折一个送给心爱的人吧！你想在里面写点什么心里话呢？ 【有比盐更咸的东西吗？】：只有钠离子和少数类似的碱金属离子才能产生咸味，而其中钠盐是最咸的。我们很难造出比钠盐更咸的物质，因为咸味受体的主体是离子通道，只有特定大小和电荷的离子能从中通过产生咸味，这就使得咸味物质的电荷和半径被限定在了很小的范围内。【真的需要DIY食品吗？】自己加工食品使用添加剂较少，但由于灭菌等方面技术条件的限制，它的安全性不一定更好。其实，绝大多数正规厂家生产的产品都是安全的，食品健康与否也主要取决于食品本身而非由谁生产。DIY食品的利弊究竟如何，来看看果壳网友的讨论吧：【黄道星座是怎么确定的？】：占星术中，黄道十二宫从3月21日白羊开始到双鱼结尾，每宫对应一个月，这是跟古希腊天文学家观察到春分时太阳从双鱼移入白羊相对应的。但两千年后的今天，随着地球自转轴的摇晃，黄道星座对应的时间已经变了。看看你现在属于啥星座吧！ 【如何使花瓣变干的同时保持颜色？】：快速低温干燥可以让花朵在一定时间内保持颜色，但是长期来说，花朵的颜色总会褪去的，因为花青素和胡萝卜等色素总是会降解。目前可用的方法之一是用染料将花朵染成合适的颜色，再进行塑化处理，这样就能得到长期鲜艳的干花了。偷猎屡禁不止的原因简单来说是高额利润的引诱。偷猎野生动物的风险、投入很少，但是得到的猎物，包括象牙、犀角、猎豹毛皮等都具有极高的经济价值。只有规范、减小直至废除野生动物制品贸易，才有可能有效减少偷猎行为的发生。【动物保护每日一问】为什么偷猎屡禁不止？【为什么主机箱是立着的长方体？】：早期个人电脑机箱是卧式，它们是根据1984年IBM制定的AT标准生产的。此后随着PC硬件越来越便宜，人们发现立式结构的机箱更方便组装和检修。于是1995年英特尔推出了ATX标准，使主板更适合竖直安装，立式机箱从此逐渐推广开来。【面粉能当爽身粉用吗？】：爽身粉中的滑石粉本身无害，但不合格产品可能含石棉杂质，而石棉是致癌物。现在也有用玉米淀粉替代滑石粉的产品，面粉与玉米淀粉有些类似，或许能暂时顶替一下。但它不够细腻，吸水后可能发粘，干燥和卫生程度也难以保证，不是最好的选择。【跑步时该用脚跟还是脚尖着地？】运动生物力学博士 星期五出生：一般的健身慢跑要有类似走路的“足跟着地——足趾蹬离”的平稳过渡过程，这样有助于保护足部。只有在短时间的竞速跑中才会选择只用足前掌着地的跑步姿势，这样做是为了缩短着地时间，促进运动成绩的提高。这家伙名叫双嵴冠蜥（Basiliscus plumifrons），它们生活在拉丁美洲，捕猎昆虫等小型动物为食，偶尔也能吃点素。这货有个特技，能用后腿直立快速飞奔一小段，能够水上飞哦~【每日一萌图】看，恐龙！ 拍摄者：  nedgusnod1【冷藏保存的牛奶为什么不同季度保质期不同？】：巴氏奶需要全程冷链，但是大多数情况下，消费者从超市冷柜里拿出来直到家里放冰箱，这段时间冷链是中断的。可能是考虑到二三季度气温较高，对奶的品质的影响比一四季度稍大，厂家就为此制定了不同的保质期。【图中的鱼是什么鱼？】经 、 等网友共同鉴定，这确实是带鱼。带鱼生活在深海中， 特意查看了鱼类志，确认新疆当地没有带鱼。图中的带鱼，或许是放在水中化冻的吧……【牛郎和织女是哪两颗星？】：七夕这一天，大约到了晚上八九点钟，织女星会出现在你的头顶正上方。而面朝东方时位于织女星右下方明亮的星星就是牛郎星，它们也是夏季大三角的一部分。今晚带上心爱的妹子一起去看天上的牛郎织女吧，在城市里也可以看到哦~这是一种隆头鱼，学名Anampses chrysocephalus，国内的水族爱好者叫它红尾珠龙。这货从侧面看，其实没那么薄。这种鱼可以说是雌雄同体，它们小时候是姑娘，长大了有可能会变成爷们。图中这条是雌性，雄性个体具有花脑袋。【每日一萌图】我看起来像一把菜刀，我需要实名制吗？ 拍摄者： Mattias Ormestad【食用油是怎么生产出来的？】：生产植物油要用压力把油脂榨出或是用溶剂浸出，此后粗产品还要通过化学和物理方法处理去除杂质，才能得到我们平时见到的清亮的植物油。浸出所用的溶剂纯净且沸点低，只要稍稍加温很容易和植物油分离，不必太担心它影响食用油的安全性。【《爱情公寓》里关谷给悠悠的戒指怎么折的？】七夕快到了，想折个心形戒指表心意？果壳网友 为我们提供了这种折纸戒指的详细教程。来折一个送给心爱的人吧！你想在里面写点什么心里话呢？ 【有比盐更咸的东西吗？】：只有钠离子和少数类似的碱金属离子才能产生咸味，而其中钠盐是最咸的。我们很难造出比钠盐更咸的物质，因为咸味受体的主体是离子通道，只有特定大小和电荷的离子能从中通过产生咸味，这就使得咸味物质的电荷和半径被限定在了很小的范围内。【真的需要DIY食品吗？】自己加工食品使用添加剂较少，但由于灭菌等方面技术条件的限制，它的安全性不一定更好。其实，绝大多数正规厂家生产的产品都是安全的，食品健康与否也主要取决于食品本身而非由谁生产。DIY食品的利弊究竟如何，来看看果壳网友的讨论吧：【黄道星座是怎么确定的？】：占星术中，黄道十二宫从3月21日白羊开始到双鱼结尾，每宫对应一个月，这是跟古希腊天文学家观察到春分时太阳从双鱼移入白羊相对应的。但两千年后的今天，随着地球自转轴的摇晃，黄道星座对应的时间已经变了。看看你现在属于啥星座吧！ 【如何使花瓣变干的同时保持颜色？】：快速低温干燥可以让花朵在一定时间内保持颜色，但是长期来说，花朵的颜色总会褪去的，因为花青素和胡萝卜等色素总是会降解。目前可用的方法之一是用染料将花朵染成合适的颜色，再进行塑化处理，这样就能得到长期鲜艳的干花了。偷猎屡禁不止的原因简单来说是高额利润的引诱。偷猎野生动物的风险、投入很少，但是得到的猎物，包括象牙、犀角、猎豹毛皮等都具有极高的经济价值。只有规范、减小直至废除野生动物制品贸易，才有可能有效减少偷猎行为的发生。【动物保护每日一问】为什么偷猎屡禁不止？【为什么主机箱是立着的长方体？】：早期个人电脑机箱是卧式，它们是根据1984年IBM制定的AT标准生产的。此后随着PC硬件越来越便宜，人们发现立式结构的机箱更方便组装和检修。于是1995年英特尔推出了ATX标准，使主板更适合竖直安装，立式机箱从此逐渐推广开来。【面粉能当爽身粉用吗？】：爽身粉中的滑石粉本身无害，但不合格产品可能含石棉杂质，而石棉是致癌物。现在也有用玉米淀粉替代滑石粉的产品，面粉与玉米淀粉有些类似，或许能暂时顶替一下。但它不够细腻，吸水后可能发粘，干燥和卫生程度也难以保证，不是最好的选择。【跑步时该用脚跟还是脚尖着地？】运动生物力学博士 星期五出生：一般的健身慢跑要有类似走路的“足跟着地——足趾蹬离”的平稳过渡过程，这样有助于保护足部。只有在短时间的竞速跑中才会选择只用足前掌着地的跑步姿势，这样做是为了缩短着地时间，促进运动成绩的提高。这家伙名叫双嵴冠蜥（Basiliscus plumifrons），它们生活在拉丁美洲，捕猎昆虫等小型动物为食，偶尔也能吃点素。这货有个特技，能用后腿直立快速飞奔一小段，能够水上飞哦~【每日一萌图】看，恐龙！ 拍摄者：  nedgusnod1【冷藏保存的牛奶为什么不同季度保质期不同？】：巴氏奶需要全程冷链，但是大多数情况下，消费者从超市冷柜里拿出来直到家里放冰箱，这段时间冷链是中断的。可能是考虑到二三季度气温较高，对奶的品质的影响比一四季度稍大，厂家就为此制定了不同的保质期。象牙不是必需品，所有方面的应用都可被替代。象牙的唯一价值在于它的经济价值，而销毁罚没的象牙一方面破坏了非法象牙贸易链，一方面坚决地表达了政府对于取缔非法贸易的决心。只有彻底破坏非法象牙贸易链，使象牙贸易没有市场，才能使得野生大象得到真正的保护。【动物保护每日一问】为什么对于罚没的象牙,要采取销毁措施？  回复:……→_→ //:其实呢，单独的分解很难发生，但NaCl会发生与食材复分解反应生成氯化菜和肉化钠后，才可以食用，不信你单炒一锅盐肯定没法吃【食盐中的氯会在锅里挥发吗？】有节目说，太早放盐氯会挥发 ：氯化钠挥发和分解需要的温度很高，普通的烹饪无法达到这样的温度，因此盐加到锅里也不会有氯挥发出来。而且，钠离子才是产生咸味和控盐的关键，即使真减少了氯对此也没有多少影响。【“吃蛋黄=吸烟”这个说法可信吗？】：高胆固醇饮食和吸烟都是冠心病的危险因素，但不能简单地将二者等同。胆固醇是人体必需的营养物质，只是过多时才有危害，而烟草对健康完全有害无益。此外，造成动脉粥样硬化的胆固醇绝大多数是内源性的，来自食物的胆固醇并非罪魁祸首。【炒菜的时候什么时机放盐？】：有研究发现炒蔬菜时，早加盐会增加水溶性维生素的损失。同时，盐是一种氧化强化剂，加入食盐腌制、烹调可促进脂肪氧化，可能会产生一些有害物质。虽然氯不会挥发，不过快出锅时再加盐确实有些益处。【食盐中的氯会在锅里挥发吗？】有节目说，太早放盐氯会挥发 ：氯化钠挥发和分解需要的温度很高，普通的烹饪无法达到这样的温度，因此盐加到锅里也不会有氯挥发出来。而且，钠离子才是产生咸味和控盐的关键，即使真减少了氯对此也没有多少影响。这货名叫印度巨松鼠（Ratufa indica），它有多“巨”呢？身长可达35厘米，尾长差不多近这个数值的两倍（而且超粗超蓬松）。它们的花纹有若干种变化，但脸依旧这么呆。【每日一萌图】当时我就震惊了！拍摄者：pvmallik【人体每天需要多少蛋白质？】 今天发微博说，有营养师建议他每天每磅体重摄入1克蛋白质。营养与食品安全硕士：体重60千克、中等体力活动的健康人，每天每千克体重约需0.8-1克蛋白质。每磅体重（约0.45千克）1克蛋白其实过量了。现代城市人更易出现果蔬杂粮摄入不足此前曾有过小票中的显影剂双酚A有害健康的说法。小票中确实含有双酚A，也可能透过皮肤吸收，但它对人的健康风险尚不确定。在这种情况下，大家无需恐慌，尽量减少接触，接触后洗手就可以了。详见： //: 听说这个染料还对人身体有害，会导致不孕不育等等云云？ 求果壳解答【小票上的字为什么会逐渐变淡？】：小票一般是热敏纸打印的，其中的无色染料和显色剂受热发生反应就会显色。这个反应是可逆的，当温度回到室温后，化学平衡会倾向于回到无色的状态，字迹就会逐渐变淡。不过室温下反应较慢，因此字迹可以保持若干天。左边的这6只小肥鸟，名叫白胸燕鵙（Artamus leucorynchus，鵙念jú）。想知道这些肥球球为啥喜欢挤一块卖萌吗？来 看果壳网友的讨论吧：彼尔德的原型？这是什么鸟？微博的童鞋有知道的吗？【电商大战的结局会是什么样？听听市场分析的】蕾拉：从价格大战与苏宁股价和资本变化的巧合来看，此次事件或许并不是简单的电商之争，而是一场资本之战。不过目前看来，这场仗远没有那么容易打，谁会取胜还要看双方舍得投入多少资本。一两天的戏，消费者可不买账。【电商大战的结局会是什么样？听听动物行为学的】：从动物行为学角度看，本次降价可能实际是一次仪式化的“有限战斗”，表面上大张旗鼓、各放狠话，实际上有所保留、不下狠手，到最后暗中谈判、互给台阶。目前商家的降价幅度并不大，看起来符合这一推断。回复:听上去很厉害……→_→ //:思索了一下园艺学和畜牧学的解释然后放弃了【电商大战的结局会是什么样？听听博弈论的】Fishingsnow：这可以看做博弈论中的胆小鬼博弈，理论上会以一方退缩或是同归于尽为结局。不过现实中的博弈很复杂，“同归于尽”的情况不太可能出现，最可能的结果是因为库存问题停止价格战，或者是主管部门介入叫停。【电商大战的结局会是什么样？听听博弈论的】Fishingsnow：这可以看做博弈论中的胆小鬼博弈，理论上会以一方退缩或是同归于尽为结局。不过现实中的博弈很复杂，“同归于尽”的情况不太可能出现，最可能的结果是因为库存问题停止价格战，或者是主管部门介入叫停。【电商大战的结局会是什么样？听听心理学的】：从心理学的角度看，选择过多可能不会让消费者高兴，反而让人们无从选择，进而逃避选择。单靠降价最终的结果可能是大家的生意都不好。能够做出特色，给消费者更好的选择理由的商家则会赢得消费者青睐。【电商大战的结局会是什么样？听听生态学的】花落成蚀：从生态学的角度来看，竞争排斥中失败者一方完全灭绝是很少见的。直接竞争的生物，常会向避开直接竞争的方向演化。所以说，与其惨烈的对战，不如避开大敌，参与竞争的各方也有可能在竞争中走上不同的发展道路。 象牙不是必需品，所有方面的应用都可被替代。象牙的唯一价值在于它的经济价值，而销毁罚没的象牙一方面破坏了非法象牙贸易链，一方面坚决地表达了政府对于取缔非法贸易的决心。只有彻底破坏非法象牙贸易链，使象牙贸易没有市场，才能使得野生大象得到真正的保护。【动物保护每日一问】为什么对于罚没的象牙,要采取销毁措施？  回复:……→_→ //:其实呢，单独的分解很难发生，但NaCl会发生与食材复分解反应生成氯化菜和肉化钠后，才可以食用，不信你单炒一锅盐肯定没法吃【食盐中的氯会在锅里挥发吗？】有节目说，太早放盐氯会挥发 ：氯化钠挥发和分解需要的温度很高，普通的烹饪无法达到这样的温度，因此盐加到锅里也不会有氯挥发出来。而且，钠离子才是产生咸味和控盐的关键，即使真减少了氯对此也没有多少影响。【“吃蛋黄=吸烟”这个说法可信吗？】：高胆固醇饮食和吸烟都是冠心病的危险因素，但不能简单地将二者等同。胆固醇是人体必需的营养物质，只是过多时才有危害，而烟草对健康完全有害无益。此外，造成动脉粥样硬化的胆固醇绝大多数是内源性的，来自食物的胆固醇并非罪魁祸首。【炒菜的时候什么时机放盐？】：有研究发现炒蔬菜时，早加盐会增加水溶性维生素的损失。同时，盐是一种氧化强化剂，加入食盐腌制、烹调可促进脂肪氧化，可能会产生一些有害物质。虽然氯不会挥发，不过快出锅时再加盐确实有些益处。【食盐中的氯会在锅里挥发吗？】有节目说，太早放盐氯会挥发 ：氯化钠挥发和分解需要的温度很高，普通的烹饪无法达到这样的温度，因此盐加到锅里也不会有氯挥发出来。而且，钠离子才是产生咸味和控盐的关键，即使真减少了氯对此也没有多少影响。这货名叫印度巨松鼠（Ratufa indica），它有多“巨”呢？身长可达35厘米，尾长差不多近这个数值的两倍（而且超粗超蓬松）。它们的花纹有若干种变化，但脸依旧这么呆。【每日一萌图】当时我就震惊了！拍摄者：pvmallik【人体每天需要多少蛋白质？】 今天发微博说，有营养师建议他每天每磅体重摄入1克蛋白质。营养与食品安全硕士：体重60千克、中等体力活动的健康人，每天每千克体重约需0.8-1克蛋白质。每磅体重（约0.45千克）1克蛋白其实过量了。现代城市人更易出现果蔬杂粮摄入不足此前曾有过小票中的显影剂双酚A有害健康的说法。小票中确实含有双酚A，也可能透过皮肤吸收，但它对人的健康风险尚不确定。在这种情况下，大家无需恐慌，尽量减少接触，接触后洗手就可以了。详见： //: 听说这个染料还对人身体有害，会导致不孕不育等等云云？ 求果壳解答【小票上的字为什么会逐渐变淡？】：小票一般是热敏纸打印的，其中的无色染料和显色剂受热发生反应就会显色。这个反应是可逆的，当温度回到室温后，化学平衡会倾向于回到无色的状态，字迹就会逐渐变淡。不过室温下反应较慢，因此字迹可以保持若干天。左边的这6只小肥鸟，名叫白胸燕鵙（Artamus leucorynchus，鵙念jú）。想知道这些肥球球为啥喜欢挤一块卖萌吗？来 看果壳网友的讨论吧：彼尔德的原型？这是什么鸟？微博的童鞋有知道的吗？【电商大战的结局会是什么样？听听市场分析的】蕾拉：从价格大战与苏宁股价和资本变化的巧合来看，此次事件或许并不是简单的电商之争，而是一场资本之战。不过目前看来，这场仗远没有那么容易打，谁会取胜还要看双方舍得投入多少资本。一两天的戏，消费者可不买账。【电商大战的结局会是什么样？听听动物行为学的】：从动物行为学角度看，本次降价可能实际是一次仪式化的“有限战斗”，表面上大张旗鼓、各放狠话，实际上有所保留、不下狠手，到最后暗中谈判、互给台阶。目前商家的降价幅度并不大，看起来符合这一推断。回复:听上去很厉害……→_→ //:思索了一下园艺学和畜牧学的解释然后放弃了【电商大战的结局会是什么样？听听博弈论的】Fishingsnow：这可以看做博弈论中的胆小鬼博弈，理论上会以一方退缩或是同归于尽为结局。不过现实中的博弈很复杂，“同归于尽”的情况不太可能出现，最可能的结果是因为库存问题停止价格战，或者是主管部门介入叫停。【电商大战的结局会是什么样？听听博弈论的】Fishingsnow：这可以看做博弈论中的胆小鬼博弈，理论上会以一方退缩或是同归于尽为结局。不过现实中的博弈很复杂，“同归于尽”的情况不太可能出现，最可能的结果是因为库存问题停止价格战，或者是主管部门介入叫停。【电商大战的结局会是什么样？听听心理学的】：从心理学的角度看，选择过多可能不会让消费者高兴，反而让人们无从选择，进而逃避选择。单靠降价最终的结果可能是大家的生意都不好。能够做出特色，给消费者更好的选择理由的商家则会赢得消费者青睐。【电商大战的结局会是什么样？听听生态学的】花落成蚀：从生态学的角度来看，竞争排斥中失败者一方完全灭绝是很少见的。直接竞争的生物，常会向避开直接竞争的方向演化。所以说，与其惨烈的对战，不如避开大敌，参与竞争的各方也有可能在竞争中走上不同的发展道路。 回复:→_→ //:主要是因为，万一火星上有火星人，可以防止地球的技术全部外泄。【为什么好奇号计算机配置还不如普通家用电脑?】elfmedy：和平时挑选电脑不同，空间测器上的计算机系统会在稳定性和抗干扰性上下很大功夫，处理器性能可能反而是次要考虑因素。火星车CPU任务比较简单，只是搜集数据和控制运动，考虑到性价比问题没有必要追求很高配置。【为什么好奇号计算机配置还不如普通家用电脑?】elfmedy：和平时挑选电脑不同，空间测器上的计算机系统会在稳定性和抗干扰性上下很大功夫，处理器性能可能反而是次要考虑因素。火星车CPU任务比较简单，只是搜集数据和控制运动，考虑到性价比问题没有必要追求很高配置。这个呆呆鱼名叫蓝鹦嘴鱼（Scarus coeruleus）。和其它的鹦嘴鱼类似，这货有鹦鹉嘴，能从礁石上刮藻类吃。【每日一萌图】这表情仿佛是在说：“当时我就震惊了！” 拍摄者：Ron Lucas【果壳入驻微信】为什么是42？想知道的话就拿出手机向果壳AI君提问吧~【果壳入驻微信】我们希望和你更亲近，让你在需要时，能最快捷地找到靠谱的科技、生活资讯。如果你用微信，搜索“Guokr42”或扫描下方二维码，我就在那里等你。通过微信，我们会为你传递最及时的热点解读，并更主动地和你进行互动。科技有意思，果壳走着瞧。 赶紧拿出手机，关注果壳认证微信吧！【摄影技术已经普及，为什么手绘动植物等科学绘画还在流行？】：手绘可以在一张画面上展示动植物不同生态型、生长时期及状态，并可以人为突出某些重要特征。：形态分类需要很多结构的图，甚至切片观察结构，不可能一一肢解出来拍摄。手绘就可以清晰展示。【如何鉴别照片是不是PS的？】Greeny：有几个观察的关键点：光线的方向、强度、硬度是否一致；色调、饱和度是否一致；清晰度、锐度是否一致；透视效果是否一致；设备或拍摄手法不佳导致的低画质效果是否一致（如镜头紫边、手抖造成的径向模糊）；景深效果是否“正确”等。【自闭症者会影响学说话吗？】慕容晓舟：语言能力欠缺也是自闭症症状之一。自闭症核心问题是社交功能障碍，而语言学习在某种程度上是社交训练场，因此自闭症患儿易形成恶性循环：社交能力障碍--语言功能发育不足--影响社交能力发展。目前也有针对自闭症患儿失语的言语治疗训练。【为什么汗液干了会很黏？】：汗液主要成分是水。其他成分包括各种无机盐，尿素，乳酸盐。水挥发后，无机盐，尿素和乳酸盐会留在皮肤上，就是汗碱。黏度可能来自水分挥发以后形成的高浓度溶液。这是一只长尾鼬（Mustela frenata）。长尾鼬、白鼬、伶鼬三种动物长得很像，它们夏天都是褐色的，冬天会变白。如何区分？尾巴尖没有一撮黑毛的是伶鼬，尾巴尖黑色但尾巴短的是白鼬，尾巴尖黑色尾巴跟身体差不多长的就是长尾鼬。【每日一萌图】我在遥望，树杈之上~ 拍摄者：Cindy Goeddel【赣榆县的皮肤炭疽病是什么病？】鱼在在藻：皮肤炭疽病是炭疽杆菌侵入皮肤伤口导致的感染，经适当的治疗大多可痊愈。它一般是由染病动物传播的，和生化武器没什么关系。炭疽疫情在农业地区不算太少见，不过大多是散发病例，只要及时处理病牛、隔离患者，疫情一般可以得到控制。【爱情公寓中的"爱情荷尔蒙"真的存在吗？】一些激素和神经递质确实与爱情的感觉有关，不过很难说某一种确切的物质就是“爱情荷尔蒙”。至于片中的这个分子，它看上去像是性激素，但其实并不是人体内已知的激素成分。这东西究竟是什么，来看看 的分析吧。记得不要抄错哦~【好奇号为什么叫好奇号？】：好奇号最初的名字是火星科学实验室。2009年，NASA在网站上公开给这台火星车征名，最终采用了当时还在上六年级的12岁华裔小女孩马天琪起的名字——好奇号（Curiosity）。小女孩认为，好奇是驱使我们不断探索的激情。这位击剑手叫刀嘴蜂鸟（Ensifera ensifera），按比例而言，在所有鸟中它的嘴巴最长。长嘴巴方便了它们取食花蜜，但给其行为带来了副作用：不能低头啦，不能用鸟嘴整理毛啦~【每日一萌图】一剑刺花心~ 图片来自thefeaturedcreature.com【刘翔摔倒是因为第一栏的距离、高度有问题？】食人妖萨满：根据国际田联规定，所有男子110米栏比赛中起点到第一栏的距离都是13.72米，改动距离的说法完全不靠谱。同样，关于栏架高度提高的传闻也是毫无根据的。国际比赛中各种参数都有严格规定，可不是想改就能改的。【跟腱断裂后的手术为什么必须尽快进行？】：跟腱断裂后是否回缩取决于是否完全断裂。如果完全断裂，确实存在回缩现象，需要在术中探查断端位置，而且越快手术越有利于恢复。手术本身并不难，但术后长时间制动会给运动功能的恢复带来困难。回复:→_→ //:主要是因为，万一火星上有火星人，可以防止地球的技术全部外泄。【为什么好奇号计算机配置还不如普通家用电脑?】elfmedy：和平时挑选电脑不同，空间测器上的计算机系统会在稳定性和抗干扰性上下很大功夫，处理器性能可能反而是次要考虑因素。火星车CPU任务比较简单，只是搜集数据和控制运动，考虑到性价比问题没有必要追求很高配置。【为什么好奇号计算机配置还不如普通家用电脑?】elfmedy：和平时挑选电脑不同，空间测器上的计算机系统会在稳定性和抗干扰性上下很大功夫，处理器性能可能反而是次要考虑因素。火星车CPU任务比较简单，只是搜集数据和控制运动，考虑到性价比问题没有必要追求很高配置。这个呆呆鱼名叫蓝鹦嘴鱼（Scarus coeruleus）。和其它的鹦嘴鱼类似，这货有鹦鹉嘴，能从礁石上刮藻类吃。【每日一萌图】这表情仿佛是在说：“当时我就震惊了！” 拍摄者：Ron Lucas【果壳入驻微信】为什么是42？想知道的话就拿出手机向果壳AI君提问吧~【果壳入驻微信】我们希望和你更亲近，让你在需要时，能最快捷地找到靠谱的科技、生活资讯。如果你用微信，搜索“Guokr42”或扫描下方二维码，我就在那里等你。通过微信，我们会为你传递最及时的热点解读，并更主动地和你进行互动。科技有意思，果壳走着瞧。 赶紧拿出手机，关注果壳认证微信吧！【摄影技术已经普及，为什么手绘动植物等科学绘画还在流行？】：手绘可以在一张画面上展示动植物不同生态型、生长时期及状态，并可以人为突出某些重要特征。：形态分类需要很多结构的图，甚至切片观察结构，不可能一一肢解出来拍摄。手绘就可以清晰展示。【如何鉴别照片是不是PS的？】Greeny：有几个观察的关键点：光线的方向、强度、硬度是否一致；色调、饱和度是否一致；清晰度、锐度是否一致；透视效果是否一致；设备或拍摄手法不佳导致的低画质效果是否一致（如镜头紫边、手抖造成的径向模糊）；景深效果是否“正确”等。【自闭症者会影响学说话吗？】慕容晓舟：语言能力欠缺也是自闭症症状之一。自闭症核心问题是社交功能障碍，而语言学习在某种程度上是社交训练场，因此自闭症患儿易形成恶性循环：社交能力障碍--语言功能发育不足--影响社交能力发展。目前也有针对自闭症患儿失语的言语治疗训练。【为什么汗液干了会很黏？】：汗液主要成分是水。其他成分包括各种无机盐，尿素，乳酸盐。水挥发后，无机盐，尿素和乳酸盐会留在皮肤上，就是汗碱。黏度可能来自水分挥发以后形成的高浓度溶液。这是一只长尾鼬（Mustela frenata）。长尾鼬、白鼬、伶鼬三种动物长得很像，它们夏天都是褐色的，冬天会变白。如何区分？尾巴尖没有一撮黑毛的是伶鼬，尾巴尖黑色但尾巴短的是白鼬，尾巴尖黑色尾巴跟身体差不多长的就是长尾鼬。【每日一萌图】我在遥望，树杈之上~ 拍摄者：Cindy Goeddel【赣榆县的皮肤炭疽病是什么病？】鱼在在藻：皮肤炭疽病是炭疽杆菌侵入皮肤伤口导致的感染，经适当的治疗大多可痊愈。它一般是由染病动物传播的，和生化武器没什么关系。炭疽疫情在农业地区不算太少见，不过大多是散发病例，只要及时处理病牛、隔离患者，疫情一般可以得到控制。【爱情公寓中的"爱情荷尔蒙"真的存在吗？】一些激素和神经递质确实与爱情的感觉有关，不过很难说某一种确切的物质就是“爱情荷尔蒙”。至于片中的这个分子，它看上去像是性激素，但其实并不是人体内已知的激素成分。这东西究竟是什么，来看看 的分析吧。记得不要抄错哦~【好奇号为什么叫好奇号？】：好奇号最初的名字是火星科学实验室。2009年，NASA在网站上公开给这台火星车征名，最终采用了当时还在上六年级的12岁华裔小女孩马天琪起的名字——好奇号（Curiosity）。小女孩认为，好奇是驱使我们不断探索的激情。这位击剑手叫刀嘴蜂鸟（Ensifera ensifera），按比例而言，在所有鸟中它的嘴巴最长。长嘴巴方便了它们取食花蜜，但给其行为带来了副作用：不能低头啦，不能用鸟嘴整理毛啦~【每日一萌图】一剑刺花心~ 图片来自thefeaturedcreature.com【刘翔摔倒是因为第一栏的距离、高度有问题？】食人妖萨满：根据国际田联规定，所有男子110米栏比赛中起点到第一栏的距离都是13.72米，改动距离的说法完全不靠谱。同样，关于栏架高度提高的传闻也是毫无根据的。国际比赛中各种参数都有严格规定，可不是想改就能改的。【跟腱断裂后的手术为什么必须尽快进行？】：跟腱断裂后是否回缩取决于是否完全断裂。如果完全断裂，确实存在回缩现象，需要在术中探查断端位置，而且越快手术越有利于恢复。手术本身并不难，但术后长时间制动会给运动功能的恢复带来困难。【切辣椒怎么避免辣到手？】：大部分辣椒中辣椒素来自胎座，也就是其中的白筋。不接触白筋部分或是戴手套就可以避免辣手，不过如果长时间接触则要戴丁腈橡胶手套。辣椒素只用水冲难以去除，如果立即用肥皂洗手或许更有帮助。还有，切完辣椒不要接触身体任何粘膜部位…这种鸟，名叫白腹紫椋鸟（Cinnyricinclus leucogaster），它们生活在非洲。图中这一只是雄性，这种鸟是男色当道，它们的姑娘看起来要黯淡得多。【每日一萌图】见过紫色的鸟吗？ 拍摄者：malcssclam【羊驼总共有多少种？】：最初的“神兽”只是针对羊驼的，但后来它的几个亲戚：原驼、大羊驼和骆马也不幸躺枪。这四个亲戚长相类似，习性也相同，还能杂交产生能繁育的后代，因此很多人也懒得区分，直接把它们统称为美洲驼了。一起来看看这四种神兽都长什么样吧：【什么时间跑步比较合适？】：晚上跑步是个不错的选择，经过一天工作，人体体能在夜间被释放出来，这时候跑步身体更容易适应运动节奏。对于失眠者来说，晚上适度运动产生的轻微疲劳感对睡眠也有帮助。当然，坚持锻炼最重要。天气好的话，现在不妨出去跑跑哦。回复: →_→ //:他在说：No，No，No，稿汁全部要重写【山魈为什么不停摆头？】视频中山魈不停摆头 这并不是什么好玩的事。花落成蚀：这是动物的刻板行为。动物园环境不适合居住，动物因此产生了奇怪的行为。 ：环境丰容可以减轻动物压力，减少这种情况发生。大家在动物园看到过类似的现象吗？【山魈为什么不停摆头？】视频中山魈不停摆头 这并不是什么好玩的事。花落成蚀：这是动物的刻板行为。动物园环境不适合居住，动物因此产生了奇怪的行为。 ：环境丰容可以减轻动物压力，减少这种情况发生。大家在动物园看到过类似的现象吗？【为什么天体大多是球形的？】Shea：宇宙中所有的天体都受自身的引力支配。引力会把物质拉到一起，而只有形成球形时才能使表面上任意一点到中心的距离都相等，进而球面上没有任何一部分可以进一步“掉”向中心。因此，经过足够长时间后天体总会变成球形——如果它足够大的话。【台风眼越大台风强度会越高吗？】台风苏拉来了，据说它有一个巨大的风眼，这样的台风会更有破坏力吗？lecay：台风眼从无到有可以显示台风在增强，但风眼越大并不意味着台风越强。强大的台风往往结构紧密、风眼清晰圆润，而这与风眼大小无关。不过台风登陆还是要注意安全哦。【伦敦奥运村避孕套告急，床上运动会影响运动员发挥吗？】：做爱并不算太累人，如果保证充足睡眠休息，它不会对运动员有多大影响。也有研究表明，比赛前做爱能缓解紧张情绪，还有助于运动员睡个好觉。因此，运动员可以遵循自己的习惯，想做就做也无妨。【第一届雅典奥运会的奖牌图案是哪位天神？】：奖牌正面是希腊神话中主神宙斯的头像。宙斯的手上托着一个地球，球上立着胜利女神，图注为希腊语“奥林匹克”。宙斯、胜利加上球，这或许可以理解为“权威顶个球，胜利管个球”吧……图中的那头长鼻子动物，是非洲象，而且很可能是非洲象中的草原象（Loxodonta africana，现存的非洲象有两种哦）。而地上那些白色的鸟，是中白鹭（Egretta intermedia，还有大白和小白……）【每日一萌图】来，牵个手手~ 图片来自imgur【为什么有些东西看起来像脸？】，普通的东西为什么会被看成脸？：这首先要感谢我们的组合本领，图形会被我们按照各种原则组合到一起。而且人天生对脸敏感，把更多的东西当成人脸，可以更好地发现敌人或是朋友的存在。（图片中大波外星人出没）转发微博【羽毛球女双消极比赛违反奥运规则吗？】     （分享自 ）——糟糕的规则会让人倾向作出糟糕的选择，强迫运动员在短期胜利和长期胜利之间作出选择，这本身就违背体育道德。这届奥运会各种诡异，和英国特别冷有关么……【双胞胎父亲不同必须3P吗？】：大部分多胞胎是异卵多胞胎，也就是说，他们来自同一排卵期排出的多个卵子。这些卵子不一定是同时排出的，有时候可能会相隔几天。因此，发生双胞胎不同爹这种事不像原帖所说的那样必须“在6分钟里换人”，隔上几天也是有可能的。【伦敦奥运开幕式惊现UFO？】奥运会开幕式夜空惊现不明物体，外星人也来凑热闹了吗？：这其实是美国Goodyear轮胎公司的一艘飞艇。目前，公司发言人已经出面澄清了这件事。公司的官方推特也开心地（？）表示：抱歉让大家失望了，不过我们还是觉得飞艇比较酷。【切辣椒怎么避免辣到手？】：大部分辣椒中辣椒素来自胎座，也就是其中的白筋。不接触白筋部分或是戴手套就可以避免辣手，不过如果长时间接触则要戴丁腈橡胶手套。辣椒素只用水冲难以去除，如果立即用肥皂洗手或许更有帮助。还有，切完辣椒不要接触身体任何粘膜部位…这种鸟，名叫白腹紫椋鸟（Cinnyricinclus leucogaster），它们生活在非洲。图中这一只是雄性，这种鸟是男色当道，它们的姑娘看起来要黯淡得多。【每日一萌图】见过紫色的鸟吗？ 拍摄者：malcssclam【羊驼总共有多少种？】：最初的“神兽”只是针对羊驼的，但后来它的几个亲戚：原驼、大羊驼和骆马也不幸躺枪。这四个亲戚长相类似，习性也相同，还能杂交产生能繁育的后代，因此很多人也懒得区分，直接把它们统称为美洲驼了。一起来看看这四种神兽都长什么样吧：【什么时间跑步比较合适？】：晚上跑步是个不错的选择，经过一天工作，人体体能在夜间被释放出来，这时候跑步身体更容易适应运动节奏。对于失眠者来说，晚上适度运动产生的轻微疲劳感对睡眠也有帮助。当然，坚持锻炼最重要。天气好的话，现在不妨出去跑跑哦。回复: →_→ //:他在说：No，No，No，稿汁全部要重写【山魈为什么不停摆头？】视频中山魈不停摆头 这并不是什么好玩的事。花落成蚀：这是动物的刻板行为。动物园环境不适合居住，动物因此产生了奇怪的行为。 ：环境丰容可以减轻动物压力，减少这种情况发生。大家在动物园看到过类似的现象吗？【山魈为什么不停摆头？】视频中山魈不停摆头 这并不是什么好玩的事。花落成蚀：这是动物的刻板行为。动物园环境不适合居住，动物因此产生了奇怪的行为。 ：环境丰容可以减轻动物压力，减少这种情况发生。大家在动物园看到过类似的现象吗？【为什么天体大多是球形的？】Shea：宇宙中所有的天体都受自身的引力支配。引力会把物质拉到一起，而只有形成球形时才能使表面上任意一点到中心的距离都相等，进而球面上没有任何一部分可以进一步“掉”向中心。因此，经过足够长时间后天体总会变成球形——如果它足够大的话。【台风眼越大台风强度会越高吗？】台风苏拉来了，据说它有一个巨大的风眼，这样的台风会更有破坏力吗？lecay：台风眼从无到有可以显示台风在增强，但风眼越大并不意味着台风越强。强大的台风往往结构紧密、风眼清晰圆润，而这与风眼大小无关。不过台风登陆还是要注意安全哦。【伦敦奥运村避孕套告急，床上运动会影响运动员发挥吗？】：做爱并不算太累人，如果保证充足睡眠休息，它不会对运动员有多大影响。也有研究表明，比赛前做爱能缓解紧张情绪，还有助于运动员睡个好觉。因此，运动员可以遵循自己的习惯，想做就做也无妨。【第一届雅典奥运会的奖牌图案是哪位天神？】：奖牌正面是希腊神话中主神宙斯的头像。宙斯的手上托着一个地球，球上立着胜利女神，图注为希腊语“奥林匹克”。宙斯、胜利加上球，这或许可以理解为“权威顶个球，胜利管个球”吧……图中的那头长鼻子动物，是非洲象，而且很可能是非洲象中的草原象（Loxodonta africana，现存的非洲象有两种哦）。而地上那些白色的鸟，是中白鹭（Egretta intermedia，还有大白和小白……）【每日一萌图】来，牵个手手~ 图片来自imgur【为什么有些东西看起来像脸？】，普通的东西为什么会被看成脸？：这首先要感谢我们的组合本领，图形会被我们按照各种原则组合到一起。而且人天生对脸敏感，把更多的东西当成人脸，可以更好地发现敌人或是朋友的存在。（图片中大波外星人出没）转发微博【羽毛球女双消极比赛违反奥运规则吗？】     （分享自 ）——糟糕的规则会让人倾向作出糟糕的选择，强迫运动员在短期胜利和长期胜利之间作出选择，这本身就违背体育道德。这届奥运会各种诡异，和英国特别冷有关么……【双胞胎父亲不同必须3P吗？】：大部分多胞胎是异卵多胞胎，也就是说，他们来自同一排卵期排出的多个卵子。这些卵子不一定是同时排出的，有时候可能会相隔几天。因此，发生双胞胎不同爹这种事不像原帖所说的那样必须“在6分钟里换人”，隔上几天也是有可能的。【伦敦奥运开幕式惊现UFO？】奥运会开幕式夜空惊现不明物体，外星人也来凑热闹了吗？：这其实是美国Goodyear轮胎公司的一艘飞艇。目前，公司发言人已经出面澄清了这件事。公司的官方推特也开心地（？）表示：抱歉让大家失望了，不过我们还是觉得飞艇比较酷。回复:右边和奥委会商量下？→_→ //:不能放最炫民族风吗【什么是独立奥林匹克运动员？】BlackWhiteCat：独立奥林匹克运动员早已存在，当国家无力组建代表队、国家被国际奥委会禁赛或是运动员不愿意代表国家参赛时，他们可以以个人身份参赛。这样的运动员在运动会的开、闭幕以及颁奖仪式时使用的是国际奥委会会旗和会歌。【什么是独立奥林匹克运动员？】BlackWhiteCat：独立奥林匹克运动员早已存在，当国家无力组建代表队、国家被国际奥委会禁赛或是运动员不愿意代表国家参赛时，他们可以以个人身份参赛。这样的运动员在运动会的开、闭幕以及颁奖仪式时使用的是国际奥委会会旗和会歌。【韩国选手林东贤视力不好如何做到百发百中？】葛斯蒂亚：视力对射箭选手确实有影响，但并不是关键。有人进行过研究，结果显示眼和身体的协调对射箭成绩最为重要。这位选手的制胜法宝可能就是通过练习获得的协调能力。另外，即使无法看清，他也可以根据大致轮廓估计靶心位置。【打破记录的韩国射箭选手是“法定盲人”吗？】鱼在在藻：韩国选手林东贤的视力左眼为0.1，右眼为0.2，根据报道中“拒绝戴眼镜，也拒绝接受手术”的描述，这很可能是裸眼视力。各国对盲人的定义可能不同，根据WHO规定，他还达不到盲人标准。不过，他取得如此成绩确实值得称赞。无论是饭还是菜吃得太多都可能发胖，不过能量密度低、饱腹感强的食物（例如一些蔬菜）比较有利于热量控制。对    提问:到底是吃饭多容易发胖还是吃菜多容易发胖 手机电量测量的原始数据是电池电压，电量是在此基础上辅以一些改进精度的算法得到的。对    提问:为什么手机屏幕上方会准确报出电量还有x%blabla，它是怎么做到的？ 【圣火是第三次在伦敦点燃吗？】Requiem_83：1928年荷兰阿姆斯特丹夏季奥运会时第一次设立了圣火，而从希腊奥林匹斯山采集圣火并传递到举办地这种仪式，是1936年柏林奥运会最先启用的。伦敦虽然举办了三届奥运会，但实际上刚刚点燃的是它的第二个奥运圣火。早期的一些充电电池确实需要类似的“激活”，但现在手机所使用的锂离子电池在开始使用时不需要通过深度充放电来进行激活，详情请见：现在的手机新电池需不需要进行所谓的激活~如充电8小时以上 回复:想像一下似乎是非常厉害的场面呢。。。→_→ //:切开巨大的仰望星空派火炬突然出现 //:快要点火了，尽管我们拿英国人开了不少玩笑，但还是祝他们顺利~大家觉得这次会怎么点火呢？【怎么应对开幕式下大雨把火炬浇灭？】：根据设计者说法，火炬火力足以使雨水蒸发，只要没浸满水就不会熄灭（很不幸，皮划艇传递时就浸满水了）。此外他们也在矿工灯里保存了母体火种，火炬灭了也不要紧，借个火就能再点上。大家猜，开幕式上火炬会不会灭呢…快要点火了，尽管我们拿英国人开了不少玩笑，但还是祝他们顺利~大家觉得这次会怎么点火呢？【怎么应对开幕式下大雨把火炬浇灭？】：根据设计者说法，火炬火力足以使雨水蒸发，只要没浸满水就不会熄灭（很不幸，皮划艇传递时就浸满水了）。此外他们也在矿工灯里保存了母体火种，火炬灭了也不要紧，借个火就能再点上。大家猜，开幕式上火炬会不会灭呢…【怎么应对开幕式下大雨把火炬浇灭？】：根据设计者说法，火炬火力足以使雨水蒸发，只要没浸满水就不会熄灭（很不幸，皮划艇传递时就浸满水了）。此外他们也在矿工灯里保存了母体火种，火炬灭了也不要紧，借个火就能再点上。大家猜，开幕式上火炬会不会灭呢…回复:→_→ //:第一个分明就是奋力狂奔的精子嘛。【吉祥物数量最多的是北京奥运会吗？】施魏因施泰格：奥运吉祥物最早出现在1968年，第一个官方吉祥物则出现在1972年夏季奥运会上。目前北京奥运会确实是吉祥物数量最多的一届。让我们来回顾一下历届奥运吉祥物都长什么样吧，顺便说，1968年冬奥会吉祥物才是真正的暗黑系始祖…  【吉祥物数量最多的是北京奥运会吗？】施魏因施泰格：奥运吉祥物最早出现在1968年，第一个官方吉祥物则出现在1972年夏季奥运会上。目前北京奥运会确实是吉祥物数量最多的一届。让我们来回顾一下历届奥运吉祥物都长什么样吧，顺便说，1968年冬奥会吉祥物才是真正的暗黑系始祖…  【为什么有人觉得伦敦奥运会的吉祥物很恐怖？】疑似新浪选送的伦敦奥运吉祥物，为什么让一些人毛骨悚然？这可以用恐怖谷理论解释，吉祥物整体与人类似，潜意识会将其视作人类的一员，此时它身上的“非人”特征会被我们的情感放大，成为恐惧的来源。“这个人怎么这么不像人啊！”  【生蚝会把水中毒素浓缩7万倍吗？】：牡蛎滤水没那么快，一小时5升就算高了。牡蛎滤水是为了吃水里的藻类、有机碎屑，并不会截留水中的污染物。如果污染物存在于牡蛎滤食的颗粒物中，多滤水确实会摄入更多污染物，但这与滤水多少没有关系，污染也没有7万倍那么夸张。回复:右边和奥委会商量下？→_→ //:不能放最炫民族风吗【什么是独立奥林匹克运动员？】BlackWhiteCat：独立奥林匹克运动员早已存在，当国家无力组建代表队、国家被国际奥委会禁赛或是运动员不愿意代表国家参赛时，他们可以以个人身份参赛。这样的运动员在运动会的开、闭幕以及颁奖仪式时使用的是国际奥委会会旗和会歌。【什么是独立奥林匹克运动员？】BlackWhiteCat：独立奥林匹克运动员早已存在，当国家无力组建代表队、国家被国际奥委会禁赛或是运动员不愿意代表国家参赛时，他们可以以个人身份参赛。这样的运动员在运动会的开、闭幕以及颁奖仪式时使用的是国际奥委会会旗和会歌。【韩国选手林东贤视力不好如何做到百发百中？】葛斯蒂亚：视力对射箭选手确实有影响，但并不是关键。有人进行过研究，结果显示眼和身体的协调对射箭成绩最为重要。这位选手的制胜法宝可能就是通过练习获得的协调能力。另外，即使无法看清，他也可以根据大致轮廓估计靶心位置。【打破记录的韩国射箭选手是“法定盲人”吗？】鱼在在藻：韩国选手林东贤的视力左眼为0.1，右眼为0.2，根据报道中“拒绝戴眼镜，也拒绝接受手术”的描述，这很可能是裸眼视力。各国对盲人的定义可能不同，根据WHO规定，他还达不到盲人标准。不过，他取得如此成绩确实值得称赞。无论是饭还是菜吃得太多都可能发胖，不过能量密度低、饱腹感强的食物（例如一些蔬菜）比较有利于热量控制。对    提问:到底是吃饭多容易发胖还是吃菜多容易发胖 手机电量测量的原始数据是电池电压，电量是在此基础上辅以一些改进精度的算法得到的。对    提问:为什么手机屏幕上方会准确报出电量还有x%blabla，它是怎么做到的？ 【圣火是第三次在伦敦点燃吗？】Requiem_83：1928年荷兰阿姆斯特丹夏季奥运会时第一次设立了圣火，而从希腊奥林匹斯山采集圣火并传递到举办地这种仪式，是1936年柏林奥运会最先启用的。伦敦虽然举办了三届奥运会，但实际上刚刚点燃的是它的第二个奥运圣火。早期的一些充电电池确实需要类似的“激活”，但现在手机所使用的锂离子电池在开始使用时不需要通过深度充放电来进行激活，详情请见：现在的手机新电池需不需要进行所谓的激活~如充电8小时以上 回复:想像一下似乎是非常厉害的场面呢。。。→_→ //:切开巨大的仰望星空派火炬突然出现 //:快要点火了，尽管我们拿英国人开了不少玩笑，但还是祝他们顺利~大家觉得这次会怎么点火呢？【怎么应对开幕式下大雨把火炬浇灭？】：根据设计者说法，火炬火力足以使雨水蒸发，只要没浸满水就不会熄灭（很不幸，皮划艇传递时就浸满水了）。此外他们也在矿工灯里保存了母体火种，火炬灭了也不要紧，借个火就能再点上。大家猜，开幕式上火炬会不会灭呢…快要点火了，尽管我们拿英国人开了不少玩笑，但还是祝他们顺利~大家觉得这次会怎么点火呢？【怎么应对开幕式下大雨把火炬浇灭？】：根据设计者说法，火炬火力足以使雨水蒸发，只要没浸满水就不会熄灭（很不幸，皮划艇传递时就浸满水了）。此外他们也在矿工灯里保存了母体火种，火炬灭了也不要紧，借个火就能再点上。大家猜，开幕式上火炬会不会灭呢…【怎么应对开幕式下大雨把火炬浇灭？】：根据设计者说法，火炬火力足以使雨水蒸发，只要没浸满水就不会熄灭（很不幸，皮划艇传递时就浸满水了）。此外他们也在矿工灯里保存了母体火种，火炬灭了也不要紧，借个火就能再点上。大家猜，开幕式上火炬会不会灭呢…回复:→_→ //:第一个分明就是奋力狂奔的精子嘛。【吉祥物数量最多的是北京奥运会吗？】施魏因施泰格：奥运吉祥物最早出现在1968年，第一个官方吉祥物则出现在1972年夏季奥运会上。目前北京奥运会确实是吉祥物数量最多的一届。让我们来回顾一下历届奥运吉祥物都长什么样吧，顺便说，1968年冬奥会吉祥物才是真正的暗黑系始祖…  【吉祥物数量最多的是北京奥运会吗？】施魏因施泰格：奥运吉祥物最早出现在1968年，第一个官方吉祥物则出现在1972年夏季奥运会上。目前北京奥运会确实是吉祥物数量最多的一届。让我们来回顾一下历届奥运吉祥物都长什么样吧，顺便说，1968年冬奥会吉祥物才是真正的暗黑系始祖…  【为什么有人觉得伦敦奥运会的吉祥物很恐怖？】疑似新浪选送的伦敦奥运吉祥物，为什么让一些人毛骨悚然？这可以用恐怖谷理论解释，吉祥物整体与人类似，潜意识会将其视作人类的一员，此时它身上的“非人”特征会被我们的情感放大，成为恐惧的来源。“这个人怎么这么不像人啊！”  【生蚝会把水中毒素浓缩7万倍吗？】：牡蛎滤水没那么快，一小时5升就算高了。牡蛎滤水是为了吃水里的藻类、有机碎屑，并不会截留水中的污染物。如果污染物存在于牡蛎滤食的颗粒物中，多滤水确实会摄入更多污染物，但这与滤水多少没有关系，污染也没有7万倍那么夸张。【女性真的会长出三个咪咪吗？】鱼在在藻：人类存在长出3-4个乳头的情况，称为多乳综合征，男女都可能出现。一般来说多出来的乳头几乎没有发育，看上去跟痣相仿。不过，只有某些特定部位才拥有发育为乳房的能力，影片中多出的乳房长在正常乳房中间的情况不太可能发生。【下大雨，脚泡在水里会生病吗？】：一般短时间泡水的常见问题是细菌从小破口进入引起感染，在疫水区域还可能感染寄生虫。此外，真菌感染也可能发生。如果是糖尿病人，感染风险更大。因此大雨时应在回家后把脚充分洗净擦干，检查有无伤口，如果有伤口则需进行消毒处理。【通州疑似龙卷风是如何产生的？】：北京暴雨是快行冷锋南下造成的强对流天气，由于锋面交角不完全垂直，某一区域可能出现不同高度空气向不同方向快速移动的情况，有时会形成漩涡，可能触发龙卷风。不过目前还很难判断通州出现的是否是真的龙卷风，也可能是下击暴流。【特大暴雨之前，发送预警短信真的存在技术障碍吗？】：“一次发送，所有人接收”的短信技术层面完全可行，气象局的说法似有推卸责任之嫌。不过，如何评估、决策并向民众发布适宜的指导信息已经超出了气象部门的职能范围。现在的问题是，这究竟应该由谁来负责！ 这种鸟叫做干女儿雀（泥奏凯）。好吧，它其实叫做蓝颈绿雀（Chlorophonia cyanea），生活在南美。而且，颜色这么鲜艳，看起来这么可爱，这是一个男孩子啦~【每日一萌图】来，看我丰满的胸部~ 拍摄者：Flavio Guglielmino【奶粉为何出现黄曲霉素，它对婴幼儿有何危害？】鱼在在藻：黄曲霉素经污染饲料进入牛奶，进而进入奶粉中。黄曲霉素为I类致癌物，主要危害肝脏，还可导致免疫力受损。受害婴儿目前可能没有明显症状，但不排除造成潜在危害。杜绝此类事件的根本办法是预防奶牛食用染毒饲料。【北京哪些地方容易积水？】在这个问答中，网友 正在整理北京容易积水的路段，他希望能在地图上标记所有积水路段，当暴雨再次来临时大家就可以参考地图避开危险。这或许会成为一项很有意义的工作。如果你了解北京的积水路段，也请来帮忙补充吧：在过去数百万年间，发生过多次地磁反转，最近一次是78万年前。这种反转没有固定周期和规律。当然，它和“世界末日”也没有任何联系。可以看看果壳网“辟谣2012”专区文章：向  提问: 地磁一直在反转吗？ 【汽车落水该如何逃生？】《流言终结者》节目中相关内容可供参考 车辆入水后，由于水压作用很难打开车门。此时应立即完全打开车窗，保持体力等待车内充满水、车门两侧压力相等时再开门逃生。专业工具如破窗锤也可击碎车窗，但猛踢或用日常物品很难打开玻璃。手电筒发出的光，如果不在大气层内被云雾之类遮挡，理论上讲只要经过足够的时间，可以照到任意距离。不过光线会因为发散而越来越弱，想用这种方法召唤外星人的话还是省省吧！向    提问: 用手电筒对着天照，能照到多远？ 【被洪水围困如何自救？】SILENTGHOST：此时可在安全稳固的高处等待救援。除非万不得已，不要游泳或用木筏逃生。洪水水流可能很急，一旦被冲走非常危险。面对洪水，自救并不容易，保存体力等待救援最为稳妥。据称 已经获救，大家遇到类似情况时也请保持冷静，保护好自己。抱歉链接少了一个h，详情请阅读： //: 首先，盛传具有驱蚊功能的是维生素B1；其次，这是一个谣言。详细阅读：ttp://www.guokr.com/article/59283/我在微访谈向        提问：用维生素b2融化在水里喷在身上真的能防蚊么 首先，盛传具有驱蚊功能的是维生素B1；其次，这是一个谣言。详细阅读：ttp://www.guokr.com/article/59283/我在微访谈向        提问：用维生素b2融化在水里喷在身上真的能防蚊么 结果，北京今年还是看到海了。大家都平安到家了吗？【北京最近整天下雨，这样正常吗？】气象分析师：今年6月下旬北京阴雨不断，颇有些长江中下游地区梅雨的感觉。无论是降雨量还是降雨日数，都比常年偏多。但这并不能说是异常，因为未进入历史前五。事实上，今年6月下旬的降雨量还不及去年6.23“看海”那一场雨。回复:其实，硫酸铝钾（钾明矾）和硫酸铝铵（铵明矾）都可以称为明矾，在食品加工中的作用也是类似的。 //:明矾是十二水和硫酸铝钾【油条精是什么，吃多了会痴呆吗？】：油条精主要成分为碳酸氢钠、硫酸铝铵、碳酸钙等，其中硫酸铝铵也就是明矾。明矾允许用于一些食品，但有严格限量。铝不是人体所需的元素，过量摄入可导致贫血和骨质疏松，也有研究认为它与痴呆有关，因此此类食物还是少吃为好。【女性真的会长出三个咪咪吗？】鱼在在藻：人类存在长出3-4个乳头的情况，称为多乳综合征，男女都可能出现。一般来说多出来的乳头几乎没有发育，看上去跟痣相仿。不过，只有某些特定部位才拥有发育为乳房的能力，影片中多出的乳房长在正常乳房中间的情况不太可能发生。【下大雨，脚泡在水里会生病吗？】：一般短时间泡水的常见问题是细菌从小破口进入引起感染，在疫水区域还可能感染寄生虫。此外，真菌感染也可能发生。如果是糖尿病人，感染风险更大。因此大雨时应在回家后把脚充分洗净擦干，检查有无伤口，如果有伤口则需进行消毒处理。【通州疑似龙卷风是如何产生的？】：北京暴雨是快行冷锋南下造成的强对流天气，由于锋面交角不完全垂直，某一区域可能出现不同高度空气向不同方向快速移动的情况，有时会形成漩涡，可能触发龙卷风。不过目前还很难判断通州出现的是否是真的龙卷风，也可能是下击暴流。【特大暴雨之前，发送预警短信真的存在技术障碍吗？】：“一次发送，所有人接收”的短信技术层面完全可行，气象局的说法似有推卸责任之嫌。不过，如何评估、决策并向民众发布适宜的指导信息已经超出了气象部门的职能范围。现在的问题是，这究竟应该由谁来负责！ 这种鸟叫做干女儿雀（泥奏凯）。好吧，它其实叫做蓝颈绿雀（Chlorophonia cyanea），生活在南美。而且，颜色这么鲜艳，看起来这么可爱，这是一个男孩子啦~【每日一萌图】来，看我丰满的胸部~ 拍摄者：Flavio Guglielmino【奶粉为何出现黄曲霉素，它对婴幼儿有何危害？】鱼在在藻：黄曲霉素经污染饲料进入牛奶，进而进入奶粉中。黄曲霉素为I类致癌物，主要危害肝脏，还可导致免疫力受损。受害婴儿目前可能没有明显症状，但不排除造成潜在危害。杜绝此类事件的根本办法是预防奶牛食用染毒饲料。【北京哪些地方容易积水？】在这个问答中，网友 正在整理北京容易积水的路段，他希望能在地图上标记所有积水路段，当暴雨再次来临时大家就可以参考地图避开危险。这或许会成为一项很有意义的工作。如果你了解北京的积水路段，也请来帮忙补充吧：在过去数百万年间，发生过多次地磁反转，最近一次是78万年前。这种反转没有固定周期和规律。当然，它和“世界末日”也没有任何联系。可以看看果壳网“辟谣2012”专区文章：向  提问: 地磁一直在反转吗？ 【汽车落水该如何逃生？】《流言终结者》节目中相关内容可供参考 车辆入水后，由于水压作用很难打开车门。此时应立即完全打开车窗，保持体力等待车内充满水、车门两侧压力相等时再开门逃生。专业工具如破窗锤也可击碎车窗，但猛踢或用日常物品很难打开玻璃。手电筒发出的光，如果不在大气层内被云雾之类遮挡，理论上讲只要经过足够的时间，可以照到任意距离。不过光线会因为发散而越来越弱，想用这种方法召唤外星人的话还是省省吧！向    提问: 用手电筒对着天照，能照到多远？ 【被洪水围困如何自救？】SILENTGHOST：此时可在安全稳固的高处等待救援。除非万不得已，不要游泳或用木筏逃生。洪水水流可能很急，一旦被冲走非常危险。面对洪水，自救并不容易，保存体力等待救援最为稳妥。据称 已经获救，大家遇到类似情况时也请保持冷静，保护好自己。抱歉链接少了一个h，详情请阅读： //: 首先，盛传具有驱蚊功能的是维生素B1；其次，这是一个谣言。详细阅读：ttp://www.guokr.com/article/59283/我在微访谈向        提问：用维生素b2融化在水里喷在身上真的能防蚊么 首先，盛传具有驱蚊功能的是维生素B1；其次，这是一个谣言。详细阅读：ttp://www.guokr.com/article/59283/我在微访谈向        提问：用维生素b2融化在水里喷在身上真的能防蚊么 结果，北京今年还是看到海了。大家都平安到家了吗？【北京最近整天下雨，这样正常吗？】气象分析师：今年6月下旬北京阴雨不断，颇有些长江中下游地区梅雨的感觉。无论是降雨量还是降雨日数，都比常年偏多。但这并不能说是异常，因为未进入历史前五。事实上，今年6月下旬的降雨量还不及去年6.23“看海”那一场雨。回复:其实，硫酸铝钾（钾明矾）和硫酸铝铵（铵明矾）都可以称为明矾，在食品加工中的作用也是类似的。 //:明矾是十二水和硫酸铝钾【油条精是什么，吃多了会痴呆吗？】：油条精主要成分为碳酸氢钠、硫酸铝铵、碳酸钙等，其中硫酸铝铵也就是明矾。明矾允许用于一些食品，但有严格限量。铝不是人体所需的元素，过量摄入可导致贫血和骨质疏松，也有研究认为它与痴呆有关，因此此类食物还是少吃为好。【为什么男女性声音有明显区别?】：声音低沉说明男性有较大的体型和较高的雄激素，也代表较好的基因。女性更偏好声音低沉的男性，男性之间也会互相竞争音调，这就导致男性声音整体偏低。甚至有研究表明，声音低的男性在过去一年会拥有更多性伴侣，虽然这一差别并不显著。【男性避孕针可以取代避孕药和避孕套吗？】：男用避孕药一直在研究中，但目前还没有大规模推广。原因包括男用避孕药的效果很难达到女用避孕药那么好，而且需要更长时间来起作用。另外，任何一种避孕药物都不能阻止性传播疾病，避孕套在这方面有自己的优势。【鸟类的叫声有“方言”吗？】花落成蚀：鸟类的叫声分鸣叫（Call）和鸣唱（Song）两种。鸣唱模式有地域的影响：在临近区域内，同种鸟的鸣唱是类似的，而与较远的地方不同。但一般来说，留鸟的鸣声方言明显，候鸟的方言不明显。咦，那么英国伦敦的留鸟说的不就是“伦敦腔鸟语”？【如何盆栽西红柿？】：首先要买正规的种子；最好先用小格育苗再移植到盆里；西红柿喜阳，每日需日照8小时以上；每天或每两天浇水；西红柿怕涝，最好用排水性好的腐殖土；长大后绑竹竿支撑；西红柿枝叶容易长得过于密集，需时常修剪。现在，你也想种一盆西红柿吗？这是一种乌贼，学名Histioteuthis bonnellii，大陆译名为帆乌贼，但其台湾译名“伞膜发光鱿”点出了它的一个“特技”：这货会发光。有研究发现，发光鱿的发光器官非常精巧，它拥有光源、“反射镜”等结构，甚至还有的“镜头”。【每日一萌图】强取胜于苦耕！ 拍摄者：Joshua Lambus【照片中的是什么西红柿？】经过 鉴定，这株西红柿可以肯定是商业杂交种，因为通体变红而且红色很正。不过果实外观与之相似的西红柿品种很多，难以辨别具体品种。 则认为看外观像是佳红4号，这是一种红果抗裂、耐贮运型的品种。 【美国承认手术、放化疗后癌细胞反而加速扩散？】：这条微博引用了一则2007年的旧文，且与原文观点有很大出入。原文只是介绍了癌症治疗的一项研究成果，并未全盘否定手术治疗、放化疗。重点是，无论原报道还是这项研究本身，都与“自然疗法”等替代医学扯不上任何关系。关于驱蚊有很多流传的方法。这篇文章分析了“夏日防蚊十大怪招”，发现有的从原理上是有效的，有的是谣言。来参考一下：向       提问: 夏天蚊子很多，，怎么就能让蚊子离我远点，，，，，，求招 【巧克力能放在冰箱保存吗？】玉子桑：巧克力放进冰箱后，再拿出来应该尽快吃完。这是因为巧克力里的糖分容易被空气中的水分析出而结一层糖霜。这种现象在巧克力从冰箱中取出后更加明显。糖霜形成后，不仅失去了巧克力应有的风味和细滑口感，而且容易发霉变质，不利于健康。夏天汽车里的高温并不足以造成塑料的分解，合格产品不必担心“致癌”风险。但是高温会促进水中微生物的繁殖，从卫生角度来说，并不建议放置太长时间。详细阅读：《车中的瓶装水，并没那么可怕》对    提问:喝留放在汽车上的矿泉水真的会致癌吗？ 夏天运动应该注意防暑防晒。室外运动可尽量选择温度较低的早晨或是晚上。如果当天空气潮湿、气压较低，也请适当减少运动量。或者选择室内运动，比如游泳。向       提问: 夏天如何锻炼身体？ 果壳网友曾经讨论过这个问题，一位网友指出：John这个词经历了希伯来语>希腊语>中古拉丁语的变迁，最初h是发音的；其现在的发音和拼写方式是后来出现的。详细讨论请看：我在微访谈向       提问：为什么“MARY"翻译成”玛丽“、”PETER"翻译成“彼得”。。。但“JOHN”却翻译成跟读音完全木有关系的“约翰”呢？ 一般来说叹气不会影响健康。不过如果你想深究“人为什么要叹气”这个问题，不妨看看获得了2011年的搞笑诺贝尔奖（注意是搞笑诺贝尔）的一项研究，详细阅读：向       提问: 一个人经常叹气是一种病吗？会不会影响健康! 分娩确实很痛，这一点上孕妇都很了不起。但是疼痛的测量依托于主观体验，并非绝对客观的测量方法。因此这则留言中的数据是不科学的。详细阅读：对    提问:问个重口味的……网上有传言人可承受50de的痛，妇女分娩时疼痛达到57del，还有说男子在被T到Dan时相当于同时分娩160个婴儿和断更多倍的骨头。。。这传言是真的吗？？疼痛是否有计量单位？而这些事件真实状况又是怎样的？ 【怀孕了还能“啪啪啪”吗？】：一般来说，在怀孕的中期性爱是比较安全的。早期可能与流产风险增加有关；晚期可能引起宫缩。姿势也很重要，要避免压到孕妇的肚子。此外，如果孕妇想要爱爱的话，说明孕妇的身体比较健康。【为什么男女性声音有明显区别?】：声音低沉说明男性有较大的体型和较高的雄激素，也代表较好的基因。女性更偏好声音低沉的男性，男性之间也会互相竞争音调，这就导致男性声音整体偏低。甚至有研究表明，声音低的男性在过去一年会拥有更多性伴侣，虽然这一差别并不显著。【男性避孕针可以取代避孕药和避孕套吗？】：男用避孕药一直在研究中，但目前还没有大规模推广。原因包括男用避孕药的效果很难达到女用避孕药那么好，而且需要更长时间来起作用。另外，任何一种避孕药物都不能阻止性传播疾病，避孕套在这方面有自己的优势。【鸟类的叫声有“方言”吗？】花落成蚀：鸟类的叫声分鸣叫（Call）和鸣唱（Song）两种。鸣唱模式有地域的影响：在临近区域内，同种鸟的鸣唱是类似的，而与较远的地方不同。但一般来说，留鸟的鸣声方言明显，候鸟的方言不明显。咦，那么英国伦敦的留鸟说的不就是“伦敦腔鸟语”？【如何盆栽西红柿？】：首先要买正规的种子；最好先用小格育苗再移植到盆里；西红柿喜阳，每日需日照8小时以上；每天或每两天浇水；西红柿怕涝，最好用排水性好的腐殖土；长大后绑竹竿支撑；西红柿枝叶容易长得过于密集，需时常修剪。现在，你也想种一盆西红柿吗？这是一种乌贼，学名Histioteuthis bonnellii，大陆译名为帆乌贼，但其台湾译名“伞膜发光鱿”点出了它的一个“特技”：这货会发光。有研究发现，发光鱿的发光器官非常精巧，它拥有光源、“反射镜”等结构，甚至还有的“镜头”。【每日一萌图】强取胜于苦耕！ 拍摄者：Joshua Lambus【照片中的是什么西红柿？】经过 鉴定，这株西红柿可以肯定是商业杂交种，因为通体变红而且红色很正。不过果实外观与之相似的西红柿品种很多，难以辨别具体品种。 则认为看外观像是佳红4号，这是一种红果抗裂、耐贮运型的品种。 【美国承认手术、放化疗后癌细胞反而加速扩散？】：这条微博引用了一则2007年的旧文，且与原文观点有很大出入。原文只是介绍了癌症治疗的一项研究成果，并未全盘否定手术治疗、放化疗。重点是，无论原报道还是这项研究本身，都与“自然疗法”等替代医学扯不上任何关系。关于驱蚊有很多流传的方法。这篇文章分析了“夏日防蚊十大怪招”，发现有的从原理上是有效的，有的是谣言。来参考一下：向       提问: 夏天蚊子很多，，怎么就能让蚊子离我远点，，，，，，求招 【巧克力能放在冰箱保存吗？】玉子桑：巧克力放进冰箱后，再拿出来应该尽快吃完。这是因为巧克力里的糖分容易被空气中的水分析出而结一层糖霜。这种现象在巧克力从冰箱中取出后更加明显。糖霜形成后，不仅失去了巧克力应有的风味和细滑口感，而且容易发霉变质，不利于健康。夏天汽车里的高温并不足以造成塑料的分解，合格产品不必担心“致癌”风险。但是高温会促进水中微生物的繁殖，从卫生角度来说，并不建议放置太长时间。详细阅读：《车中的瓶装水，并没那么可怕》对    提问:喝留放在汽车上的矿泉水真的会致癌吗？ 夏天运动应该注意防暑防晒。室外运动可尽量选择温度较低的早晨或是晚上。如果当天空气潮湿、气压较低，也请适当减少运动量。或者选择室内运动，比如游泳。向       提问: 夏天如何锻炼身体？ 果壳网友曾经讨论过这个问题，一位网友指出：John这个词经历了希伯来语>希腊语>中古拉丁语的变迁，最初h是发音的；其现在的发音和拼写方式是后来出现的。详细讨论请看：我在微访谈向       提问：为什么“MARY"翻译成”玛丽“、”PETER"翻译成“彼得”。。。但“JOHN”却翻译成跟读音完全木有关系的“约翰”呢？ 一般来说叹气不会影响健康。不过如果你想深究“人为什么要叹气”这个问题，不妨看看获得了2011年的搞笑诺贝尔奖（注意是搞笑诺贝尔）的一项研究，详细阅读：向       提问: 一个人经常叹气是一种病吗？会不会影响健康! 分娩确实很痛，这一点上孕妇都很了不起。但是疼痛的测量依托于主观体验，并非绝对客观的测量方法。因此这则留言中的数据是不科学的。详细阅读：对    提问:问个重口味的……网上有传言人可承受50de的痛，妇女分娩时疼痛达到57del，还有说男子在被T到Dan时相当于同时分娩160个婴儿和断更多倍的骨头。。。这传言是真的吗？？疼痛是否有计量单位？而这些事件真实状况又是怎样的？ 【怀孕了还能“啪啪啪”吗？】：一般来说，在怀孕的中期性爱是比较安全的。早期可能与流产风险增加有关；晚期可能引起宫缩。姿势也很重要，要避免压到孕妇的肚子。此外，如果孕妇想要爱爱的话，说明孕妇的身体比较健康。第4周最佳答案来自果壳用户Sheldon！他将获得 提供的iPhone遥控迷你直升机。其他优秀答案来自、jianess、观星人、据说你也喜欢这调调、、拉古拉古、溯鹰、Xuan_He、。活动详情：【为什么电脑屏幕多是宽屏？】：电脑显示器的比例与电影电视的屏幕比例沿革有关。CRT显示器沿用了电视机的4:3屏幕，到LCD才普及了16:9等宽屏，以便适应“宽银幕”电影画面。另外，显示器的尺寸是指其对角线长度，同样尺寸，16:9比4:3能省约11%的屏幕面积。【动物园老虎相残是因为投食不足吗？】：投食不足可能只是诱因之一。虎是独居动物，群养本身是错误的，违背其天性。当虎感到生存压力过大时，会排除异己，体弱的白化孟加拉虎便最可能被淘汰。最后再次呼吁：不要繁殖白化孟加拉虎，为了所谓美丽让动物承受痛苦。【网上流传的“假鸡翅”可能是什么情况？】目前现有的证据不能认为照片中的鸡翅是人造的，因为一些不当操作也能导致这样的外观。：真鸡翅可能因为未彻底解冻、大火没有加水等原因出现外焦里生的情况。而鸡翅本身也存在过期和使用了某种不合格防腐剂、抑菌剂的可能。【罗氏瞒报服药死亡病例，他们的药还能吃吗？】：该事件需严肃处理，但死亡病例尚且不能说明药物安全性有问题。目前只知道这些病例在服药期间死亡，但不清楚死亡和药物的关联。欧洲药品管理局官员也指出，目前没有证据证明这些药品会造成健康威胁，患者应继续服药治疗。【食品保质期是怎么定的？】：首先根据情况确定一个需要的保质期，然后改进配方、生产工艺来设计产品；然后检测产品在保存条件下，关键指标能否满足要求；如果不能满足，就继续改进配方。或者不预设需要的保质期，而根据检测的结果确定保质期，同时留下较大的余量。【织纹螺的毒性和螺纹方向有关系吗？】六形人瓦拉米尔：织纹螺的毒性是外源性毒素，它们会富集食物中可能存在的毒素。也有研究发现，织纹螺带毒和赤潮有关。但是否有毒与螺纹方向无关，顺时针还是逆时针的织纹螺都可能会积累毒性。这种蛇，名叫长鼻树蛇（Ahaetulla nasuta）。这种蛇有毒，但毒性很温和。它们生活在东南亚。至于那些想抓一条这种蛇当皮带的人，你们，你们【每日一萌图】10分钟之前那个笑话真好笑啊！ 拍摄者：Suhaas Premkumar【荷兰采购中国地沟油制造航空煤油可行吗？】：动植物油脂一直可以作为液体燃料使用或作为原料来生产燃料。回收的餐饮用油也可使用，但其杂质复杂，预处理麻烦；经济上可能不如专门种植的植物油便宜，广告效应大于实际意义。要防止餐饮废油上餐桌，主要还是管理问题。【搅拌能让咖啡凉得更快吗？】: 有实验表明，某些情况下搅拌不能让水降温更快，轻微搅动甚至反而比不动降温更慢。原因可能是搅动破坏了温度梯度与对流，不利于水的冷却。不过研究只测定了一种条件，不足以说明搅拌对晾凉咖啡不利。实际情况如何，大家不妨来做个实验吧。【这个化石为什么能保存得这么好？】化石看起来像新的一样，这是为什么？：该化石产地的岩石是非常细腻的石灰岩，古环境是泻湖，动物尸体慢慢沉入湖底，容易被妥善地覆盖保存起来。另外，精湛的化石修理技术也起了很大作用，经过技师的细心修理，化石就像新的一样了。【CIA前特工证实罗斯维尔飞碟事件真实性？】：据国外媒体报道，这位CIA前特工最近接受采访，称自己看过绝密资料，却不肯透露具体内容。而他近期出版了一本科幻小说，内容恰好是CIA特工调查罗斯维尔事件、挫败外星人毁灭地球的阴谋！因此他这番言论的用意就呼之欲出了。【收集尿液能制药吗？】：尿液确实可以经过提纯提炼尿激酶等药物。尿激酶是一种溶栓药，用于一些血栓性疾病。据说10吨尿液大概能生产1千克。之所以选用男性尿液，是因为女性尿液中的红细胞会影响药物收率。尿里能提取出药物不代表尿液本身具有神奇功效，喝尿绝对不治病。【黑龙江凤凰山出现不明飞行物？】：这明显是一只在按下快门瞬间从镜头前一晃而过的蜜蜂，被亮起的闪光灯照亮而留下了模糊但隐约可辨的身影。从构图上看，这应该是在给游客拍照时无意中拍到后，截取出来的局部。在拍摄人像、特别是背光时，常会使用闪光灯给人物补光。【鲁若晴的哥哥可以为她捐献骨髓吗？】行走者：骨髓移植可以也往往只能在直系亲属间进行。血液中的造血干细胞可引发移植物抗宿主病，因此直系亲属间不宜输血，而骨髓移植正是为了获得这些干细胞。不过，骨髓移植也要面临移植物抗宿主病的风险，这也是导致移植失败的主要原因。第4周最佳答案来自果壳用户Sheldon！他将获得 提供的iPhone遥控迷你直升机。其他优秀答案来自、jianess、观星人、据说你也喜欢这调调、、拉古拉古、溯鹰、Xuan_He、。活动详情：【为什么电脑屏幕多是宽屏？】：电脑显示器的比例与电影电视的屏幕比例沿革有关。CRT显示器沿用了电视机的4:3屏幕，到LCD才普及了16:9等宽屏，以便适应“宽银幕”电影画面。另外，显示器的尺寸是指其对角线长度，同样尺寸，16:9比4:3能省约11%的屏幕面积。【动物园老虎相残是因为投食不足吗？】：投食不足可能只是诱因之一。虎是独居动物，群养本身是错误的，违背其天性。当虎感到生存压力过大时，会排除异己，体弱的白化孟加拉虎便最可能被淘汰。最后再次呼吁：不要繁殖白化孟加拉虎，为了所谓美丽让动物承受痛苦。【网上流传的“假鸡翅”可能是什么情况？】目前现有的证据不能认为照片中的鸡翅是人造的，因为一些不当操作也能导致这样的外观。：真鸡翅可能因为未彻底解冻、大火没有加水等原因出现外焦里生的情况。而鸡翅本身也存在过期和使用了某种不合格防腐剂、抑菌剂的可能。【罗氏瞒报服药死亡病例，他们的药还能吃吗？】：该事件需严肃处理，但死亡病例尚且不能说明药物安全性有问题。目前只知道这些病例在服药期间死亡，但不清楚死亡和药物的关联。欧洲药品管理局官员也指出，目前没有证据证明这些药品会造成健康威胁，患者应继续服药治疗。【食品保质期是怎么定的？】：首先根据情况确定一个需要的保质期，然后改进配方、生产工艺来设计产品；然后检测产品在保存条件下，关键指标能否满足要求；如果不能满足，就继续改进配方。或者不预设需要的保质期，而根据检测的结果确定保质期，同时留下较大的余量。【织纹螺的毒性和螺纹方向有关系吗？】六形人瓦拉米尔：织纹螺的毒性是外源性毒素，它们会富集食物中可能存在的毒素。也有研究发现，织纹螺带毒和赤潮有关。但是否有毒与螺纹方向无关，顺时针还是逆时针的织纹螺都可能会积累毒性。这种蛇，名叫长鼻树蛇（Ahaetulla nasuta）。这种蛇有毒，但毒性很温和。它们生活在东南亚。至于那些想抓一条这种蛇当皮带的人，你们，你们【每日一萌图】10分钟之前那个笑话真好笑啊！ 拍摄者：Suhaas Premkumar【荷兰采购中国地沟油制造航空煤油可行吗？】：动植物油脂一直可以作为液体燃料使用或作为原料来生产燃料。回收的餐饮用油也可使用，但其杂质复杂，预处理麻烦；经济上可能不如专门种植的植物油便宜，广告效应大于实际意义。要防止餐饮废油上餐桌，主要还是管理问题。【搅拌能让咖啡凉得更快吗？】: 有实验表明，某些情况下搅拌不能让水降温更快，轻微搅动甚至反而比不动降温更慢。原因可能是搅动破坏了温度梯度与对流，不利于水的冷却。不过研究只测定了一种条件，不足以说明搅拌对晾凉咖啡不利。实际情况如何，大家不妨来做个实验吧。【这个化石为什么能保存得这么好？】化石看起来像新的一样，这是为什么？：该化石产地的岩石是非常细腻的石灰岩，古环境是泻湖，动物尸体慢慢沉入湖底，容易被妥善地覆盖保存起来。另外，精湛的化石修理技术也起了很大作用，经过技师的细心修理，化石就像新的一样了。【CIA前特工证实罗斯维尔飞碟事件真实性？】：据国外媒体报道，这位CIA前特工最近接受采访，称自己看过绝密资料，却不肯透露具体内容。而他近期出版了一本科幻小说，内容恰好是CIA特工调查罗斯维尔事件、挫败外星人毁灭地球的阴谋！因此他这番言论的用意就呼之欲出了。【收集尿液能制药吗？】：尿液确实可以经过提纯提炼尿激酶等药物。尿激酶是一种溶栓药，用于一些血栓性疾病。据说10吨尿液大概能生产1千克。之所以选用男性尿液，是因为女性尿液中的红细胞会影响药物收率。尿里能提取出药物不代表尿液本身具有神奇功效，喝尿绝对不治病。【黑龙江凤凰山出现不明飞行物？】：这明显是一只在按下快门瞬间从镜头前一晃而过的蜜蜂，被亮起的闪光灯照亮而留下了模糊但隐约可辨的身影。从构图上看，这应该是在给游客拍照时无意中拍到后，截取出来的局部。在拍摄人像、特别是背光时，常会使用闪光灯给人物补光。【鲁若晴的哥哥可以为她捐献骨髓吗？】行走者：骨髓移植可以也往往只能在直系亲属间进行。血液中的造血干细胞可引发移植物抗宿主病，因此直系亲属间不宜输血，而骨髓移植正是为了获得这些干细胞。不过，骨髓移植也要面临移植物抗宿主病的风险，这也是导致移植失败的主要原因。【为什么人在战乱的地方待久了精神会可能变得不正常？】自称正在阿富汗为美军工作的果壳网友applepearpp介绍了驻阿美军的生活情况：每天有沙暴，每晚有袭击（节假日加倍，9/11整晚都不用睡了）。吃住条件都很艰苦。与家人联系少。就是在这种艰苦环境中，他还在坚持上果壳这种猴纸名叫长鼻猴（Nasalis larvatus）。它们最大的特征，就是雄性脸上那又大又长非常 的鼻纸。这是干嘛的呢，还没有定论，有可能是性选择的结果。【每日一萌图】刚才，我撒了一个谎 拍摄：  Films4Conservation【弯曲手指甩手会有摸胸的感觉？】：科学家曾经模拟过快速挥动手掌的流体力学数值模拟。将这个数值与健康乳房感对手掌的压强进行比较可计算出，要产生相当于压入10厘米厚的乳房2毫米的感觉，手掌要以50公里每小时的速度挥动。特别提示：将手伸出车窗外是危险行为！【7月6日是国际接吻日？】其实这个节日只在英国等少数国家流行。它既不是一个古老的传统节日（虽然它与英国“忏悔节”有一定渊源，但“忏悔节”并不在7月），也和联合国扯不上什么关系。而且在它流行之初，背后隐约有商业活动的影子。另外，据说作出以上考据的人现在还是单身……【云上为什么会出现大洞？】 、：这是飞机干的。当云中温度低于水的凝点，但没有足够的成核颗粒，会成为“过冷”状态。此时有飞机飞过，扰乱了这种平衡，水会凝结成固体（发生在高空的小型降雪）；同时引起多米诺效应，使凝结区域远大于飞机的大小。形成这种大洞。【柬埔寨儿童的不明疾病可能是什么病？会传染吗？】：目前64名感染者中有62人已死亡。初步排除禽流感、登革热和另一种名为CHIKV的非常类似登革热的病毒。就已获得的信息看还是病毒感染可能性大。疾病的发现非常早，而且不能在人与人之间传播。只要措施得当，应该比较可控。【水果的形状为什么大多数是圆的？】：最可能的原因是，这些水果的子房壁以及附属物都是近似圆形，最终果实也就保持了这样的形状。目前不好说果实长成圆形有什么具体的理由，这样或许能给种子更多空间，也能装下更多果肉保护种子。当然，不是圆形的果实其实也很多。【为什么钟表全部都被设计成从左向右旋转？】骚年年：钟表旋转的方向是根据日晷来设计的。日晷是在石头上立一根棍子，用影子转动的位置来标示时间。在北半球大部分地区，日晷旋转的方向是从左向右。而现代钟表正是发明于北半球的欧洲，因此从左到右的方向就成了“顺时针”。【如何看待“联合国降低了三聚氰胺在原料奶中的限量标准”？】其实新华社的原报道是个乌龙报道。：世卫组织（WHO）网站显示，新公布的是液态婴儿配方奶的标准，而非原料奶。更重要的是，这只是对现行标准的补充而非调整。WHO的现行标准与现行国标标准其实是一致的。【商场发生大火应该如何逃生？】Mo：要了解消防设施和逃生出口位置，俯下身子，用湿毛巾捂住口鼻从楼梯逃生。无法逃生的话，则应保护自己等待救援。最重要的是保持冷静，平时多留意防火知识和安全出口情况。商场楼层不高，逃生机会大，但要小心观察情况，避免拥挤和踩踏事故。【为什么德文键盘里面Z和Y的位置跟普通键盘是相反的？】脱脂牛奶：这是由德语的语音特点决定的。德语词中Y使用很少，Z则使用十分广泛。所以为了方便就进行了这种调整。中东欧和巴尔干的一些斯拉夫民族国家也多会应用这种键盘。话说因为Y和Z对调，这种键盘又被称作“kezboard”。【怎么探讨问题又不让人觉得自己在抬杠？】：只要和自己观点不符，人们的第一反应总是提高警惕，讨论常因此不欢而散。要想让别人改变想法，首先要让他放下警惕，先说说你们的共同观点，再慢慢引出问题。总之，最重要的是态度和说话方式，这还需要多多练习才行。【向日葵可能不向太阳吗？】刚刚，有网友提出这个问题。 解释说，向日葵转头的机制还不清晰，可能源于光对生长素的影响。但是可以肯定，向日葵并非一直会转动。在花芽时期，它们会随太阳转动，但在完全开放后，花盘就基本固定不动了。所以向日葵不向阳也没什么了不起嘛。这种鸟名叫角鸬鹚（Phalacrocorax auritus），也叫双冠鸬鹚，这种鸟在繁殖季节，脑袋上会出现这样由呆毛构成的“犄角”。【每日一萌图】我头上有犄角，犄角~ 拍摄者：teach50【CERN的新闻发布会到底说了些啥？】：简单地说，他们找到了一种新的玻色子，到底是不是希格斯玻色子，目前还说不好。但不论是不是，这一发现都将载入史册。到底什么是希格斯玻色子？找它有什么用？下面这个短片可以帮你了解。 【为什么人在战乱的地方待久了精神会可能变得不正常？】自称正在阿富汗为美军工作的果壳网友applepearpp介绍了驻阿美军的生活情况：每天有沙暴，每晚有袭击（节假日加倍，9/11整晚都不用睡了）。吃住条件都很艰苦。与家人联系少。就是在这种艰苦环境中，他还在坚持上果壳这种猴纸名叫长鼻猴（Nasalis larvatus）。它们最大的特征，就是雄性脸上那又大又长非常 的鼻纸。这是干嘛的呢，还没有定论，有可能是性选择的结果。【每日一萌图】刚才，我撒了一个谎 拍摄：  Films4Conservation【弯曲手指甩手会有摸胸的感觉？】：科学家曾经模拟过快速挥动手掌的流体力学数值模拟。将这个数值与健康乳房感对手掌的压强进行比较可计算出，要产生相当于压入10厘米厚的乳房2毫米的感觉，手掌要以50公里每小时的速度挥动。特别提示：将手伸出车窗外是危险行为！【7月6日是国际接吻日？】其实这个节日只在英国等少数国家流行。它既不是一个古老的传统节日（虽然它与英国“忏悔节”有一定渊源，但“忏悔节”并不在7月），也和联合国扯不上什么关系。而且在它流行之初，背后隐约有商业活动的影子。另外，据说作出以上考据的人现在还是单身……【云上为什么会出现大洞？】 、：这是飞机干的。当云中温度低于水的凝点，但没有足够的成核颗粒，会成为“过冷”状态。此时有飞机飞过，扰乱了这种平衡，水会凝结成固体（发生在高空的小型降雪）；同时引起多米诺效应，使凝结区域远大于飞机的大小。形成这种大洞。【柬埔寨儿童的不明疾病可能是什么病？会传染吗？】：目前64名感染者中有62人已死亡。初步排除禽流感、登革热和另一种名为CHIKV的非常类似登革热的病毒。就已获得的信息看还是病毒感染可能性大。疾病的发现非常早，而且不能在人与人之间传播。只要措施得当，应该比较可控。【水果的形状为什么大多数是圆的？】：最可能的原因是，这些水果的子房壁以及附属物都是近似圆形，最终果实也就保持了这样的形状。目前不好说果实长成圆形有什么具体的理由，这样或许能给种子更多空间，也能装下更多果肉保护种子。当然，不是圆形的果实其实也很多。【为什么钟表全部都被设计成从左向右旋转？】骚年年：钟表旋转的方向是根据日晷来设计的。日晷是在石头上立一根棍子，用影子转动的位置来标示时间。在北半球大部分地区，日晷旋转的方向是从左向右。而现代钟表正是发明于北半球的欧洲，因此从左到右的方向就成了“顺时针”。【如何看待“联合国降低了三聚氰胺在原料奶中的限量标准”？】其实新华社的原报道是个乌龙报道。：世卫组织（WHO）网站显示，新公布的是液态婴儿配方奶的标准，而非原料奶。更重要的是，这只是对现行标准的补充而非调整。WHO的现行标准与现行国标标准其实是一致的。【商场发生大火应该如何逃生？】Mo：要了解消防设施和逃生出口位置，俯下身子，用湿毛巾捂住口鼻从楼梯逃生。无法逃生的话，则应保护自己等待救援。最重要的是保持冷静，平时多留意防火知识和安全出口情况。商场楼层不高，逃生机会大，但要小心观察情况，避免拥挤和踩踏事故。【为什么德文键盘里面Z和Y的位置跟普通键盘是相反的？】脱脂牛奶：这是由德语的语音特点决定的。德语词中Y使用很少，Z则使用十分广泛。所以为了方便就进行了这种调整。中东欧和巴尔干的一些斯拉夫民族国家也多会应用这种键盘。话说因为Y和Z对调，这种键盘又被称作“kezboard”。【怎么探讨问题又不让人觉得自己在抬杠？】：只要和自己观点不符，人们的第一反应总是提高警惕，讨论常因此不欢而散。要想让别人改变想法，首先要让他放下警惕，先说说你们的共同观点，再慢慢引出问题。总之，最重要的是态度和说话方式，这还需要多多练习才行。【向日葵可能不向太阳吗？】刚刚，有网友提出这个问题。 解释说，向日葵转头的机制还不清晰，可能源于光对生长素的影响。但是可以肯定，向日葵并非一直会转动。在花芽时期，它们会随太阳转动，但在完全开放后，花盘就基本固定不动了。所以向日葵不向阳也没什么了不起嘛。这种鸟名叫角鸬鹚（Phalacrocorax auritus），也叫双冠鸬鹚，这种鸟在繁殖季节，脑袋上会出现这样由呆毛构成的“犄角”。【每日一萌图】我头上有犄角，犄角~ 拍摄者：teach50【CERN的新闻发布会到底说了些啥？】：简单地说，他们找到了一种新的玻色子，到底是不是希格斯玻色子，目前还说不好。但不论是不是，这一发现都将载入史册。到底什么是希格斯玻色子？找它有什么用？下面这个短片可以帮你了解。 简单说，因为橙色是荷兰皇室的颜色！这是真的。 讲述了这个农学史上的小故事：向       提问:为什么胡萝卜是橙色？ 确切地说，月球也在自转，不过它的自转周期与公转周期相同，因此月球总以同一个半球面向地球，这是引力潮汐锁定的结果。这种现象很常见，土星的土卫八、冥王星的冥卫一都是如此。向       提问: 为什么地球自转，月球不自转~ 【为何考古人员总被盗墓贼抢在前面？】曹沧：1，盗墓渊源已久，十墓九空的状况多是历朝历代累积导致；2，盗墓者意在随葬品，考古人员往往要考虑诸多情况，遵守操作规程，所以常被抢先；3，我国目前多为抢救性发掘，不到万不得已不主动发掘，这就让盗墓者钻了空子。 （图：没人君）果壳网“鲜蜂中队”小组里恰好有飞机进行超低空机动的视频，视频中的飞机几乎是贴着地面或水面飞过，来看看：向       提问: 飞机最低可以飞多低？ 这是一个仍有争议的问题，不同的科学研究得出了相反的结论。不过这至少说明，左利手认知水平较高的现象即使存在，差距也非常小，否则也不会研究数十年还没有统一的结论。详阅对    提问:想知道左撇子真的更聪明吗？ 【为什么押运车的安保人员配霰弹枪？】高帅富的爸爸：霰弹枪有效距离近，不容易造成流弹及误伤；有效距离内准确性容易把握，打中的概率比较大；霰弹枪足够大，可起到威慑作用；霰弹枪的配套改造子弹也更简单便捷。Mature：此外，霰弹枪也很可靠，几乎不存在卡壳的问题。【航天员返回后为什么要隔离一段时间？】：隔离并不是出于传染病方面的考虑。航天员返回地面后，必须在医生监护下，经过几周时间护理、锻炼，才能恢复到正常状态。而且，在航天员返回后，他们的任务还没有完成。此时监测他们的身体，仍然可以获取宝贵的研究数据。【法院可以按照1979年刑法判定流氓罪吗？】鱼在在藻：对于新刑法颁布前实施犯罪，而在新法颁布后审判的情况，适用“从旧兼从轻”原则。法律不追溯既往，这种情况原则上适用旧法，除非新刑法对犯罪嫌疑人有利。具体到这一案例，旧法对嫌疑人更有利，因此可按此法判定流氓罪。【为什么有人会觉得杭州“免费单车”吉祥物恐怖？】：这可以用恐怖谷理论来解释：C仔整体外形跟人体类似，我们的潜意识会将其视作人类的一员，这时它身上的“非人”特征就会被我们的情感放大，成为恐怖的来源。翻译成大脑的语言可能就是：“这个人怎么这么不像人啊！” 【北京最近整天下雨，这样正常吗？】气象分析师：今年6月下旬北京阴雨不断，颇有些长江中下游地区梅雨的感觉。无论是降雨量还是降雨日数，都比常年偏多。但这并不能说是异常，因为未进入历史前五。事实上，今年6月下旬的降雨量还不及去年6.23“看海”那一场雨。【万一飞船返航偏离了预定地点，航天员该怎么办？】：首先航天员要判断降落地点的情况（例如是陆地还是海洋，是本国还是外国），然后根据地点的不同，使用不同手段进行自卫和自救。同时航天员会使用无线电和海水染色剂等救生器材标示自己的方位，等待救援。【网上流传的黑、白、黄种女性身材对比图是真的吗？】 检索发现，该图是从韩国网站传出的。经过一番寻找，他终于找到了原图出处——一家美国色情网站。可以看出，上图有明显的PS痕迹，黄种人女性只是由白人女性修改得到的。图片经打码处理，欲求原图请联系作者……【德国队是一支“转基因球队”吗？】 称德国加入非本土球员是转基因，削弱了自身特征。 表示，转基因作物的品质稳定遗传不易退化。倒是杂交育种的后代性状较不稳定，容易退化。从这个意义 上说，或许意大利才是“转基因球队”，德国队倒像是初步“杂交”的结果。【神九返航，你想知道哪些事？】今天上午10时许，神舟九号飞船返回舱成功降落在位于内蒙古中部的主着陆场预定区域，航天员景海鹏、刘旺、刘洋平安回家。果壳问答中有很多好奇的问题和讨论。飞船怎样保证安全降落？回家路上会遇到哪些威胁和困难？来看看我们挑选出的部分精彩问答：【神舟飞船为什么选择在陆地上着陆？】：“神舟”号载人飞船和俄罗斯“联盟”号飞船有千丝万缕的联系，再加上中国也是传统陆地国家而非海军强国，选择陆地降落也就不足为奇了。飞船返回时有主着陆场、备用着陆场可供选择，但在紧急情况下也可以在水面降落。简单说，因为橙色是荷兰皇室的颜色！这是真的。 讲述了这个农学史上的小故事：向       提问:为什么胡萝卜是橙色？ 确切地说，月球也在自转，不过它的自转周期与公转周期相同，因此月球总以同一个半球面向地球，这是引力潮汐锁定的结果。这种现象很常见，土星的土卫八、冥王星的冥卫一都是如此。向       提问: 为什么地球自转，月球不自转~ 【为何考古人员总被盗墓贼抢在前面？】曹沧：1，盗墓渊源已久，十墓九空的状况多是历朝历代累积导致；2，盗墓者意在随葬品，考古人员往往要考虑诸多情况，遵守操作规程，所以常被抢先；3，我国目前多为抢救性发掘，不到万不得已不主动发掘，这就让盗墓者钻了空子。 （图：没人君）果壳网“鲜蜂中队”小组里恰好有飞机进行超低空机动的视频，视频中的飞机几乎是贴着地面或水面飞过，来看看：向       提问: 飞机最低可以飞多低？ 这是一个仍有争议的问题，不同的科学研究得出了相反的结论。不过这至少说明，左利手认知水平较高的现象即使存在，差距也非常小，否则也不会研究数十年还没有统一的结论。详阅对    提问:想知道左撇子真的更聪明吗？ 【为什么押运车的安保人员配霰弹枪？】高帅富的爸爸：霰弹枪有效距离近，不容易造成流弹及误伤；有效距离内准确性容易把握，打中的概率比较大；霰弹枪足够大，可起到威慑作用；霰弹枪的配套改造子弹也更简单便捷。Mature：此外，霰弹枪也很可靠，几乎不存在卡壳的问题。【航天员返回后为什么要隔离一段时间？】：隔离并不是出于传染病方面的考虑。航天员返回地面后，必须在医生监护下，经过几周时间护理、锻炼，才能恢复到正常状态。而且，在航天员返回后，他们的任务还没有完成。此时监测他们的身体，仍然可以获取宝贵的研究数据。【法院可以按照1979年刑法判定流氓罪吗？】鱼在在藻：对于新刑法颁布前实施犯罪，而在新法颁布后审判的情况，适用“从旧兼从轻”原则。法律不追溯既往，这种情况原则上适用旧法，除非新刑法对犯罪嫌疑人有利。具体到这一案例，旧法对嫌疑人更有利，因此可按此法判定流氓罪。【为什么有人会觉得杭州“免费单车”吉祥物恐怖？】：这可以用恐怖谷理论来解释：C仔整体外形跟人体类似，我们的潜意识会将其视作人类的一员，这时它身上的“非人”特征就会被我们的情感放大，成为恐怖的来源。翻译成大脑的语言可能就是：“这个人怎么这么不像人啊！” 【北京最近整天下雨，这样正常吗？】气象分析师：今年6月下旬北京阴雨不断，颇有些长江中下游地区梅雨的感觉。无论是降雨量还是降雨日数，都比常年偏多。但这并不能说是异常，因为未进入历史前五。事实上，今年6月下旬的降雨量还不及去年6.23“看海”那一场雨。【万一飞船返航偏离了预定地点，航天员该怎么办？】：首先航天员要判断降落地点的情况（例如是陆地还是海洋，是本国还是外国），然后根据地点的不同，使用不同手段进行自卫和自救。同时航天员会使用无线电和海水染色剂等救生器材标示自己的方位，等待救援。【网上流传的黑、白、黄种女性身材对比图是真的吗？】 检索发现，该图是从韩国网站传出的。经过一番寻找，他终于找到了原图出处——一家美国色情网站。可以看出，上图有明显的PS痕迹，黄种人女性只是由白人女性修改得到的。图片经打码处理，欲求原图请联系作者……【德国队是一支“转基因球队”吗？】 称德国加入非本土球员是转基因，削弱了自身特征。 表示，转基因作物的品质稳定遗传不易退化。倒是杂交育种的后代性状较不稳定，容易退化。从这个意义 上说，或许意大利才是“转基因球队”，德国队倒像是初步“杂交”的结果。【神九返航，你想知道哪些事？】今天上午10时许，神舟九号飞船返回舱成功降落在位于内蒙古中部的主着陆场预定区域，航天员景海鹏、刘旺、刘洋平安回家。果壳问答中有很多好奇的问题和讨论。飞船怎样保证安全降落？回家路上会遇到哪些威胁和困难？来看看我们挑选出的部分精彩问答：【神舟飞船为什么选择在陆地上着陆？】：“神舟”号载人飞船和俄罗斯“联盟”号飞船有千丝万缕的联系，再加上中国也是传统陆地国家而非海军强国，选择陆地降落也就不足为奇了。飞船返回时有主着陆场、备用着陆场可供选择，但在紧急情况下也可以在水面降落。【瘦骨男怎样科学增肥？】中国科学院发育生物学博士文菁认为，先要找到瘦的原因，再对症下药。瘦的原因可能是身体机能、遗传及情绪的影响。首先应该排除疾病，并注意少食多餐、均衡饮食、适当增加高蛋白高热量食物、缓解精神压力、保证充足睡眠和适当运动。所以，别刷了，快睡吧！【花露水为什么有农药成分？】 ：驱蚊花露水中的“农药成分”实质是驱虫剂。皮肤接触这些物质没有明显的毒性，可以安全地使用，不过仍需注意刺激性和过敏问题，避蚊胺用于婴幼儿也应谨慎。此外也要考虑驱蚊剂带来的预防疾病方面的益处，权衡利弊来使用。【如何成为外语达人？】梅子_Prune：学语言没什么捷径，除了基本的反复听、读、抄、背练习外，应争取和自己的兴趣结合，尽量给自己营造符合语言环境的氛围，并且有意识地训练自己用外语表达自己。在选定几种符合自己情况和兴趣的方法后，就一定要坚持、积累，才能获得成功。【神九与天宫为什么要手动对接？】 : 任何自动装置都可能发生故障，此时需要手动对接作为备选。技术宅：人的误差边界是模糊的，调整更加细腻，与自动对接相比有自身优势。随着设备可靠性的提高，理想情况是自动控制为主，手动控制为辅，自动控制出现故障时改成手动。【端午节喝雄黄酒等于吃砒霜？】 ：数据显示，50克雄黄加到1L酒中，三价砷和五价砷的量都大幅增加，总砷超过饮用水中砷限量的约1200倍。因为每年只喝一次，很少发现直接急性中毒的患者，但砷可在体内累积，仍需警惕其健康风险。即使不是白娘子，雄黄酒也是不喝为好。【为什么北极没有企鹅？】 :企鹅诞生于南半球，搬家到北极要经过热带水域，这对不耐热的它们来说十分困难。企鹅育雏期要在陆地上呆很久，难挡北极熊的进攻，到了北极也可能难以立足。不过企鹅也在很努力地一路向北，很多企鹅占领了南温带，少数甚至到达了赤道地区。这几只虫子，都属于袖蜡蝉科（Derbidae），可能是长袖蜡蝉属（Zoraida sp.）的。这个科的后翅很多都退化了，因此看起来有点像双翅目的。在英语里，这些家伙就叫“斗鸡眼蜡蝉”。【每日一萌图】注意我深邃又忧郁的眼神！ 图片来自thefeaturedcreature.com【在野外一晚上能被蚊子吸死吗？】保鲜膜:理论上说，为了达到2000毫升的致死吸血量，一次只能吸血5微升的蚊子需要凑够40万只才能搞定。不过人体的免疫功能会阻止蚊子继续在包上吸血，所以如果全身都被叮满，失血也不会超过20毫升。但全身是包有多痒先不说，而且野外也不只有蚊子…【为什么平均来看，雄性比雌性要高大？】 :一般来说，负责怀孕抚育后代的雌性在动物繁殖的过程中付出会比较多，所以付出比较小的雄性会比较积极于追求另一方，并可以让许多雌性受孕。为了竞争雌性，雄性就会进化出强大的体格和武器，或者比较华丽的外貌。【野外生存，吃哪个科植物比较保险？】野菜吃十字花科的比较保险，还有那些科比较安全呢？三蝶纪：蔷薇科能吃的东西挺多，很多果实还都挺好吃的。 ：热带或亚热带的话，棕榈科也不错。棕榈树心的鲜嫩部分都可以吃，水分、营养比较丰富，而且最大的好处是不容易认错。【如何定义垃圾食品？】lydy1993-meow引用 的文章表示：目前没有统一标准。垃圾食品缺乏重要营养素，营养品质低下，又添加了很多诱人感官的添加剂。它们能填饱肚子，也许显得美味方便，但不能获得较好的营养。大部分方便面、派、酥、薯片、饮料、果脯都在此列。【为什么有靠左靠右两种行驶方式？】梅子_Prune：十八世纪末之前是靠左行驶的。法国大革命后，本着推翻一切旧习的精神，加之拿破仑本人是左撇子，法国改为靠右行驶。此后，曾归属过英国的地方靠左，曾被法国殖民的则靠右。美国独立以后，急于和英国撇清关系，采用了靠右的方案。【在野外如何发现和辨别野菜？】 ：可根据以下原则：①选特定科属植物，十字花科和菊科相对安全；②有白色乳汁和很苦的植物尽量不要碰，可能有毒；③为确保安全，带上懂行的向导一同采摘，要知道，图鉴并不是什么时候都好用。采野菜毕竟有风险，还请大家谨慎行事。【乙酰甲胺磷致死量是多少？怎么判断农药是不是假药？】 ：乙酰甲胺磷属低毒农药，300毫升中含90-120克，按体重60公斤计算，大约在半数致死量水平，致死风险不低，但不死的可能性也有。因此喝了没死不能说明是假农药。虽然可能喝不死，但农药毕竟有毒，依然要小心。【为什么人会怕虫子？】三蝶纪：英国动物学家莫里斯的《裸猿》中提到，人对动物的“憎恨”与动物的危险性有关。很多人看到陌生的虫子，尤其是丑陋或者个体大、毛很多的，会担心它有毒、咬到自己，因此产生恐惧。如果经常能接触到虫子，感觉威胁没那么大，就会渐渐消除恐惧感。【瘦骨男怎样科学增肥？】中国科学院发育生物学博士文菁认为，先要找到瘦的原因，再对症下药。瘦的原因可能是身体机能、遗传及情绪的影响。首先应该排除疾病，并注意少食多餐、均衡饮食、适当增加高蛋白高热量食物、缓解精神压力、保证充足睡眠和适当运动。所以，别刷了，快睡吧！【花露水为什么有农药成分？】 ：驱蚊花露水中的“农药成分”实质是驱虫剂。皮肤接触这些物质没有明显的毒性，可以安全地使用，不过仍需注意刺激性和过敏问题，避蚊胺用于婴幼儿也应谨慎。此外也要考虑驱蚊剂带来的预防疾病方面的益处，权衡利弊来使用。【如何成为外语达人？】梅子_Prune：学语言没什么捷径，除了基本的反复听、读、抄、背练习外，应争取和自己的兴趣结合，尽量给自己营造符合语言环境的氛围，并且有意识地训练自己用外语表达自己。在选定几种符合自己情况和兴趣的方法后，就一定要坚持、积累，才能获得成功。【神九与天宫为什么要手动对接？】 : 任何自动装置都可能发生故障，此时需要手动对接作为备选。技术宅：人的误差边界是模糊的，调整更加细腻，与自动对接相比有自身优势。随着设备可靠性的提高，理想情况是自动控制为主，手动控制为辅，自动控制出现故障时改成手动。【端午节喝雄黄酒等于吃砒霜？】 ：数据显示，50克雄黄加到1L酒中，三价砷和五价砷的量都大幅增加，总砷超过饮用水中砷限量的约1200倍。因为每年只喝一次，很少发现直接急性中毒的患者，但砷可在体内累积，仍需警惕其健康风险。即使不是白娘子，雄黄酒也是不喝为好。【为什么北极没有企鹅？】 :企鹅诞生于南半球，搬家到北极要经过热带水域，这对不耐热的它们来说十分困难。企鹅育雏期要在陆地上呆很久，难挡北极熊的进攻，到了北极也可能难以立足。不过企鹅也在很努力地一路向北，很多企鹅占领了南温带，少数甚至到达了赤道地区。这几只虫子，都属于袖蜡蝉科（Derbidae），可能是长袖蜡蝉属（Zoraida sp.）的。这个科的后翅很多都退化了，因此看起来有点像双翅目的。在英语里，这些家伙就叫“斗鸡眼蜡蝉”。【每日一萌图】注意我深邃又忧郁的眼神！ 图片来自thefeaturedcreature.com【在野外一晚上能被蚊子吸死吗？】保鲜膜:理论上说，为了达到2000毫升的致死吸血量，一次只能吸血5微升的蚊子需要凑够40万只才能搞定。不过人体的免疫功能会阻止蚊子继续在包上吸血，所以如果全身都被叮满，失血也不会超过20毫升。但全身是包有多痒先不说，而且野外也不只有蚊子…【为什么平均来看，雄性比雌性要高大？】 :一般来说，负责怀孕抚育后代的雌性在动物繁殖的过程中付出会比较多，所以付出比较小的雄性会比较积极于追求另一方，并可以让许多雌性受孕。为了竞争雌性，雄性就会进化出强大的体格和武器，或者比较华丽的外貌。【野外生存，吃哪个科植物比较保险？】野菜吃十字花科的比较保险，还有那些科比较安全呢？三蝶纪：蔷薇科能吃的东西挺多，很多果实还都挺好吃的。 ：热带或亚热带的话，棕榈科也不错。棕榈树心的鲜嫩部分都可以吃，水分、营养比较丰富，而且最大的好处是不容易认错。【如何定义垃圾食品？】lydy1993-meow引用 的文章表示：目前没有统一标准。垃圾食品缺乏重要营养素，营养品质低下，又添加了很多诱人感官的添加剂。它们能填饱肚子，也许显得美味方便，但不能获得较好的营养。大部分方便面、派、酥、薯片、饮料、果脯都在此列。【为什么有靠左靠右两种行驶方式？】梅子_Prune：十八世纪末之前是靠左行驶的。法国大革命后，本着推翻一切旧习的精神，加之拿破仑本人是左撇子，法国改为靠右行驶。此后，曾归属过英国的地方靠左，曾被法国殖民的则靠右。美国独立以后，急于和英国撇清关系，采用了靠右的方案。【在野外如何发现和辨别野菜？】 ：可根据以下原则：①选特定科属植物，十字花科和菊科相对安全；②有白色乳汁和很苦的植物尽量不要碰，可能有毒；③为确保安全，带上懂行的向导一同采摘，要知道，图鉴并不是什么时候都好用。采野菜毕竟有风险，还请大家谨慎行事。【乙酰甲胺磷致死量是多少？怎么判断农药是不是假药？】 ：乙酰甲胺磷属低毒农药，300毫升中含90-120克，按体重60公斤计算，大约在半数致死量水平，致死风险不低，但不死的可能性也有。因此喝了没死不能说明是假农药。虽然可能喝不死，但农药毕竟有毒，依然要小心。【为什么人会怕虫子？】三蝶纪：英国动物学家莫里斯的《裸猿》中提到，人对动物的“憎恨”与动物的危险性有关。很多人看到陌生的虫子，尤其是丑陋或者个体大、毛很多的，会担心它有毒、咬到自己，因此产生恐惧。如果经常能接触到虫子，感觉威胁没那么大，就会渐渐消除恐惧感。【太空里可以ooxx吗？】：正式的宇航飞行中没有公开记录，不过模仿零重力环境的性行为的确有人尝试。一家成人影片公司用从3350米高度急速下降模拟零重力环境进行过拍摄。因成本较高，这段视频只拍摄了20秒。这是已知零重力条件下ooxx的唯一尝试。（内有片名，求种退散）【荷兰的全攻全守体系是什么？】Joachim:全攻全守战术的创造者是带领荷兰打进1974年世界杯决赛的主教练米歇尔斯。战术的核心思想正如它的名字一样：前锋可以回防补位，后卫也能插上助攻。在全攻全守的442阵型中，后卫的位置被大幅提前，但这也很容易被对方打身后球制造反越位。【为啥勒夫爱吃鼻屎？】：鼻屎中主要的成分是一些脱落的鼻粘膜细胞，以及一些原本就存在于鼻腔中的非致病微生物。偶尔挖下鼻屎吃对健康无害也无益，好这口的话但吃无妨。但对鼻腔的“过度开采”可能损伤鼻粘膜，引起感染和出血，所以还是不要吃太多为好吧。。。其实，这就是猎豹（Acinonyx jubatus）啦~你可以从它脸上的花纹识别出它的身份：猎豹的双眼内眼角往下，各有一条黑色条纹，看起来就像是哭了一样~【每日一萌图】我跳！ 拍摄者：Sally Bowe【地磁DST指数成功预测地震？】 :DST是衡量全球地磁场扰动的一个指标，而影响这一指标的主要因素是太阳风暴。而6月17日DST的大幅波动，源头来自6月14日太阳上产生的一次日冕物质抛射，导致大量带电粒子被抛向地球，影响了地球磁场。所以，本次DST波动与地震活动无关。【为什么水产品都会有腥味？】lydy1993-meow：腥味来自鱼类等水产体内有机物代谢和腐败产生的三甲胺、氧化三甲胺、二甲硫醚等成分，这些物质具有特殊的腥臭气味。鱼腥味的浓淡则取决于这些物质的浓度。不仅是鱼腥味，感染伤口的恶臭味和口臭也与此类物质有关。【日本为何重启核电站？】 :日本近期的核电真空并非意味着放弃核电，而只是在政府的压力下进行核电压力测试和安全审核。但在电力短缺和碳排放的压力下，日本势必要在今夏重启核反应堆。基于安全、经济、民众认知等方面的考虑，最终选择重启大饭3、4号反应堆。【营养快线为什么会爆炸？】 :一般来说，乳酸菌和益生菌饮料使用的菌种并不会产气。所以饮料产气爆炸应该是商家所用的菌种被污染，或是打开后被环境中的杂菌污染。对商家来说，应注意菌种的纯度、使用不透光瓶身，以及在标签上提醒消费者开盖后尽快饮用来避免爆炸风险。【下雨停赛怎么办？】食人妖萨满:根据欧足联2012年欧洲杯比赛条例10.04条：如果比赛在正常时间之前意外结束，则必须在第二天，或者在组织者和两队同意的情况下全程重赛。决定必须在裁判决定取消比赛后2小时内决定。如果有争议，那么欧足联将会最终决定比赛日期。【在无氧环境中食物还会变质吗？】fengfeixue0219 :食物变质是由微生物因素和化学因素共同导致的。由于厌氧性微生物的存在，所以食物仍然会受到微生物的污染，只是变质速度会略慢于有氧环境。但因为无氧，所以氧化变质会大大减慢。所以对于食物保存来说，灭菌和隔绝空气都很重要。【四合院是怎么出现的？】 :四合院结构由古建筑缓慢演变而来，最早起源于黄河流域仰韶文化时期的“大房子”，并由此形成了“中轴对称，前堂后室，左右两厢”的基本格局。历经多个时代之后，四合院的结构在宋代基本成形。目前，我们见到的多是明清、民国时期的作品。【神九明日18:37升空，发射时间是如何决定的？】 :本次神九升空的目的是追赶在近地轨道上绕地旋转的天宫一号并达成对接，难度丝毫不亚于用一颗子弹命中另一颗子弹。所以，确定发射时间主要参考因素就是如何让神九用一种最直接、最节省燃料的方式追上天宫一号。【奶粉里的汞哪来的？】奶粉中检出汞含量异常， :因为只有个别批次的产品出现问题，所以食品中的重金属残留很可能是用于奶粉生产的某批原料出现问题。虽然国家标准暂时没有对婴儿配方食品中的汞含量做出规定，但作为生产商，乳业公司有责任和义务阻止此类产品流入市场。【如何挑选西瓜？】 :①看瓜皮：好吃西瓜品种的瓜皮有固定特征。②看瓜蔓：瓜蔓新鲜，说明刚摘下来不久，如果个头相近瓜蔓同样新鲜，优先选分量轻的会更甜。③拍响声：随着西瓜的成熟，形态上的改变会导致振动频率逐渐下降。所以应选振动声音略显沉闷（频率低）的西瓜。这种鸟，名叫靛蓝彩鹀（Passerina cyanea），并且这是一只处于繁殖期的雄鸟。靛蓝彩鹀的雌性是褐色的，而在越冬季节，它们的雄鸟会换上部分纯蓝色的羽毛。其实，动物只要是蓝色，看起来就会很有趣。不信请看：【每日一萌图】不许叫我推特鸟，否则我就愤怒了！拍摄者：Brian Tang【太空里可以ooxx吗？】：正式的宇航飞行中没有公开记录，不过模仿零重力环境的性行为的确有人尝试。一家成人影片公司用从3350米高度急速下降模拟零重力环境进行过拍摄。因成本较高，这段视频只拍摄了20秒。这是已知零重力条件下ooxx的唯一尝试。（内有片名，求种退散）【荷兰的全攻全守体系是什么？】Joachim:全攻全守战术的创造者是带领荷兰打进1974年世界杯决赛的主教练米歇尔斯。战术的核心思想正如它的名字一样：前锋可以回防补位，后卫也能插上助攻。在全攻全守的442阵型中，后卫的位置被大幅提前，但这也很容易被对方打身后球制造反越位。【为啥勒夫爱吃鼻屎？】：鼻屎中主要的成分是一些脱落的鼻粘膜细胞，以及一些原本就存在于鼻腔中的非致病微生物。偶尔挖下鼻屎吃对健康无害也无益，好这口的话但吃无妨。但对鼻腔的“过度开采”可能损伤鼻粘膜，引起感染和出血，所以还是不要吃太多为好吧。。。其实，这就是猎豹（Acinonyx jubatus）啦~你可以从它脸上的花纹识别出它的身份：猎豹的双眼内眼角往下，各有一条黑色条纹，看起来就像是哭了一样~【每日一萌图】我跳！ 拍摄者：Sally Bowe【地磁DST指数成功预测地震？】 :DST是衡量全球地磁场扰动的一个指标，而影响这一指标的主要因素是太阳风暴。而6月17日DST的大幅波动，源头来自6月14日太阳上产生的一次日冕物质抛射，导致大量带电粒子被抛向地球，影响了地球磁场。所以，本次DST波动与地震活动无关。【为什么水产品都会有腥味？】lydy1993-meow：腥味来自鱼类等水产体内有机物代谢和腐败产生的三甲胺、氧化三甲胺、二甲硫醚等成分，这些物质具有特殊的腥臭气味。鱼腥味的浓淡则取决于这些物质的浓度。不仅是鱼腥味，感染伤口的恶臭味和口臭也与此类物质有关。【日本为何重启核电站？】 :日本近期的核电真空并非意味着放弃核电，而只是在政府的压力下进行核电压力测试和安全审核。但在电力短缺和碳排放的压力下，日本势必要在今夏重启核反应堆。基于安全、经济、民众认知等方面的考虑，最终选择重启大饭3、4号反应堆。【营养快线为什么会爆炸？】 :一般来说，乳酸菌和益生菌饮料使用的菌种并不会产气。所以饮料产气爆炸应该是商家所用的菌种被污染，或是打开后被环境中的杂菌污染。对商家来说，应注意菌种的纯度、使用不透光瓶身，以及在标签上提醒消费者开盖后尽快饮用来避免爆炸风险。【下雨停赛怎么办？】食人妖萨满:根据欧足联2012年欧洲杯比赛条例10.04条：如果比赛在正常时间之前意外结束，则必须在第二天，或者在组织者和两队同意的情况下全程重赛。决定必须在裁判决定取消比赛后2小时内决定。如果有争议，那么欧足联将会最终决定比赛日期。【在无氧环境中食物还会变质吗？】fengfeixue0219 :食物变质是由微生物因素和化学因素共同导致的。由于厌氧性微生物的存在，所以食物仍然会受到微生物的污染，只是变质速度会略慢于有氧环境。但因为无氧，所以氧化变质会大大减慢。所以对于食物保存来说，灭菌和隔绝空气都很重要。【四合院是怎么出现的？】 :四合院结构由古建筑缓慢演变而来，最早起源于黄河流域仰韶文化时期的“大房子”，并由此形成了“中轴对称，前堂后室，左右两厢”的基本格局。历经多个时代之后，四合院的结构在宋代基本成形。目前，我们见到的多是明清、民国时期的作品。【神九明日18:37升空，发射时间是如何决定的？】 :本次神九升空的目的是追赶在近地轨道上绕地旋转的天宫一号并达成对接，难度丝毫不亚于用一颗子弹命中另一颗子弹。所以，确定发射时间主要参考因素就是如何让神九用一种最直接、最节省燃料的方式追上天宫一号。【奶粉里的汞哪来的？】奶粉中检出汞含量异常， :因为只有个别批次的产品出现问题，所以食品中的重金属残留很可能是用于奶粉生产的某批原料出现问题。虽然国家标准暂时没有对婴儿配方食品中的汞含量做出规定，但作为生产商，乳业公司有责任和义务阻止此类产品流入市场。【如何挑选西瓜？】 :①看瓜皮：好吃西瓜品种的瓜皮有固定特征。②看瓜蔓：瓜蔓新鲜，说明刚摘下来不久，如果个头相近瓜蔓同样新鲜，优先选分量轻的会更甜。③拍响声：随着西瓜的成熟，形态上的改变会导致振动频率逐渐下降。所以应选振动声音略显沉闷（频率低）的西瓜。这种鸟，名叫靛蓝彩鹀（Passerina cyanea），并且这是一只处于繁殖期的雄鸟。靛蓝彩鹀的雌性是褐色的，而在越冬季节，它们的雄鸟会换上部分纯蓝色的羽毛。其实，动物只要是蓝色，看起来就会很有趣。不信请看：【每日一萌图】不许叫我推特鸟，否则我就愤怒了！拍摄者：Brian Tang【书影音“只下不看”怎么办？】虽然买书下片无数，但经常会没有下文怎么办？ 认为，这是因为人们天生就愿意节约认知资源，所以只要有一点外部障碍，就容易心生退意。所以，我们需要增强学习动机，选择合适外部环境，同时尽量减少外部障碍才能克服这个坏习惯。【如何解决焚烧秸秆问题？】 认为，秸秆的用途很多，如牲畜饲料、制作板材、裂解做生物油、直燃发电或加工成其他产品等等。不过由于这些利用方法都需要花费许多其他成本，所以如果收购价格过高，相关产业的利润就会大幅缩水，无法形成产业链，只能导致秸秆继续被焚烧。这是长尾大蚕蛾（Actias dubernardi），它的英文名很美，叫Chinese Luna Moth~这种蛾子最明显的特征就是它后翅上的尾突非常之长，看起来就像是飘带一样~【每日一萌图】如果有人对你说“蛾子都长得丑”，请拿这张图反驳Ta~ 拍摄者：Igor Siwanowicz【南京秸秆燃烧使PM2.5检测值飙升至497是什么概念？】6月9日，南京的PM2.5浓度达497微克/立方米，高出标准中最高值6.6倍多。燃烧秸秆会造成空气中二氧化硫、氮氧化物、挥发性有机物等含量飙升，对呼吸系统和心血管系统造成伤害。市民应尽量减少外出，或选择正确的口罩。【游泳运动员为什么不穿比基尼？】果壳网友ZC认为，对于竞技泳装而言，尽量降低运动员在水中受到的阻力才是重中之重。因此，紧绷的泳装显然比暴露更多皮肤的比基尼更加合适。另外在国际泳联的规定中，还要求泳衣符合个人运动规则，同时还不能是透明的。【鱼能感受水质的好坏吗？】今年高考天津的作文题中，小鱼说：我不知道水质是清澈还是浑浊。果壳网友小雨林认为，鱼类可以通过嗅觉和味觉感知水中无机或有机的化学信息，感受水质的好坏。当水质变化达到一定程度后，鱼类还有可能会对此产生异常反应。【尹志平强奸小龙女会受到何种刑罚？】 北京 查阅《宋刑统》后发现：诸奸者徒一年半，有夫者徒二年……强者各加一等，道士等出家人加凡人二等。由于小龙女未婚，如果县太爷认定尹志平属于强奸，他该罪加三等，可能会受到“徒三年，决脊杖二十放”的处罚。【这种邪恶的触手系动物是什么？】 辨认出：这是圆口纲七鳃鳗目七鳃鳗科的某个物种。另据果壳网友风暴伞考证：这个科下一些物种是可食的，在欧洲是昂贵的名菜。文献记载，英格兰国王亨利一世爱吃七鳃鳗（又称八目鳗），结果有一次在诺曼底吃太多后死去。 【插画师需要掌握哪些技能？】果壳网友高纤土豆：首先要有美术基本功底，而且一定要扎实。必备技能包括：素描、生物体解剖、色彩学、构图与透视。（←有奇怪的东西混入……）其次要知道什么是插画，熟悉相关软件。这些都了解之后，就该接触插画商业领域的细分了。【如何数腿毛？】这个问题来自高考考场：一位监考老师百无聊赖之下注意到自己的腿毛，于是发出疑问：如何在不产生副作用（不能数一根拔一根、不能用笔标记）的情况下数自己的腿毛？由于忙着监考，他未能深思此问题。不过这难不倒生态学专业、每天数植物数量的果壳网友 【如何应对贩卖保护动物盈利的人？】果壳网友认为，首先应参照《国家野生动物保护法》等相关条例判断对方的行为是否合法。在确认对方违法且规劝无效后，可以尝试求助动物保护组织或公众媒体，同时向公安部门报案。最重要的是，请点击举报按钮，让那条信息从公众的视线中消失。【为什么能根据碳14测古生物年代？】：由于空气、水有有机物中都有不同含量的碳14，所以古生物活着的时候体内的碳14会维持在比较稳定的状态；死后因为不再进行新陈代谢，体内留存的碳14会不断衰减成普通的碳，因此通过测定残留的碳14可以反推出它们生活的年代。【这是什么虫子？在做什么？】：这是叶蜂的幼虫，它们聚集在一起是昆虫的群集性行为。这是一种防御行为，群中发现敌害早的个体发出警报，其它个体则迅速逃离，减少受伤甚至死亡的风险。叶蜂幼虫属于临时性聚集，也有一些社会性昆虫如蜜蜂、蚂蚁等是永久性聚集。【汽车后视镜的视觉盲点如何解决？】果壳网友日落闷倒驴提供了美国驾校推荐的方法，通过调整两侧的后视镜，让视野得到扩展。下图中，图1和图4是推荐的调整位置，与多数人习惯的位置（图2、图5）相比，红车进入了视野，绿车方向减少了视野重合。但你需要养成看中间后视镜的习惯。【在高速公路行驶时突遇动物横穿路面该怎么办？】果壳网友警察蜀黍：交规考试中这道题的答案是“果断采取损失小的避让措施”，实际上就是告诉你：迅速左右转让和迅速制动都是错的。从法律角度来说，只要车辆没有违法行为，开车人就不用承担刑责，但是要负担10%的民事赔偿责任。【书影音“只下不看”怎么办？】虽然买书下片无数，但经常会没有下文怎么办？ 认为，这是因为人们天生就愿意节约认知资源，所以只要有一点外部障碍，就容易心生退意。所以，我们需要增强学习动机，选择合适外部环境，同时尽量减少外部障碍才能克服这个坏习惯。【如何解决焚烧秸秆问题？】 认为，秸秆的用途很多，如牲畜饲料、制作板材、裂解做生物油、直燃发电或加工成其他产品等等。不过由于这些利用方法都需要花费许多其他成本，所以如果收购价格过高，相关产业的利润就会大幅缩水，无法形成产业链，只能导致秸秆继续被焚烧。这是长尾大蚕蛾（Actias dubernardi），它的英文名很美，叫Chinese Luna Moth~这种蛾子最明显的特征就是它后翅上的尾突非常之长，看起来就像是飘带一样~【每日一萌图】如果有人对你说“蛾子都长得丑”，请拿这张图反驳Ta~ 拍摄者：Igor Siwanowicz【南京秸秆燃烧使PM2.5检测值飙升至497是什么概念？】6月9日，南京的PM2.5浓度达497微克/立方米，高出标准中最高值6.6倍多。燃烧秸秆会造成空气中二氧化硫、氮氧化物、挥发性有机物等含量飙升，对呼吸系统和心血管系统造成伤害。市民应尽量减少外出，或选择正确的口罩。【游泳运动员为什么不穿比基尼？】果壳网友ZC认为，对于竞技泳装而言，尽量降低运动员在水中受到的阻力才是重中之重。因此，紧绷的泳装显然比暴露更多皮肤的比基尼更加合适。另外在国际泳联的规定中，还要求泳衣符合个人运动规则，同时还不能是透明的。【鱼能感受水质的好坏吗？】今年高考天津的作文题中，小鱼说：我不知道水质是清澈还是浑浊。果壳网友小雨林认为，鱼类可以通过嗅觉和味觉感知水中无机或有机的化学信息，感受水质的好坏。当水质变化达到一定程度后，鱼类还有可能会对此产生异常反应。【尹志平强奸小龙女会受到何种刑罚？】 北京 查阅《宋刑统》后发现：诸奸者徒一年半，有夫者徒二年……强者各加一等，道士等出家人加凡人二等。由于小龙女未婚，如果县太爷认定尹志平属于强奸，他该罪加三等，可能会受到“徒三年，决脊杖二十放”的处罚。【这种邪恶的触手系动物是什么？】 辨认出：这是圆口纲七鳃鳗目七鳃鳗科的某个物种。另据果壳网友风暴伞考证：这个科下一些物种是可食的，在欧洲是昂贵的名菜。文献记载，英格兰国王亨利一世爱吃七鳃鳗（又称八目鳗），结果有一次在诺曼底吃太多后死去。 【插画师需要掌握哪些技能？】果壳网友高纤土豆：首先要有美术基本功底，而且一定要扎实。必备技能包括：素描、生物体解剖、色彩学、构图与透视。（←有奇怪的东西混入……）其次要知道什么是插画，熟悉相关软件。这些都了解之后，就该接触插画商业领域的细分了。【如何数腿毛？】这个问题来自高考考场：一位监考老师百无聊赖之下注意到自己的腿毛，于是发出疑问：如何在不产生副作用（不能数一根拔一根、不能用笔标记）的情况下数自己的腿毛？由于忙着监考，他未能深思此问题。不过这难不倒生态学专业、每天数植物数量的果壳网友 【如何应对贩卖保护动物盈利的人？】果壳网友认为，首先应参照《国家野生动物保护法》等相关条例判断对方的行为是否合法。在确认对方违法且规劝无效后，可以尝试求助动物保护组织或公众媒体，同时向公安部门报案。最重要的是，请点击举报按钮，让那条信息从公众的视线中消失。【为什么能根据碳14测古生物年代？】：由于空气、水有有机物中都有不同含量的碳14，所以古生物活着的时候体内的碳14会维持在比较稳定的状态；死后因为不再进行新陈代谢，体内留存的碳14会不断衰减成普通的碳，因此通过测定残留的碳14可以反推出它们生活的年代。【这是什么虫子？在做什么？】：这是叶蜂的幼虫，它们聚集在一起是昆虫的群集性行为。这是一种防御行为，群中发现敌害早的个体发出警报，其它个体则迅速逃离，减少受伤甚至死亡的风险。叶蜂幼虫属于临时性聚集，也有一些社会性昆虫如蜜蜂、蚂蚁等是永久性聚集。【汽车后视镜的视觉盲点如何解决？】果壳网友日落闷倒驴提供了美国驾校推荐的方法，通过调整两侧的后视镜，让视野得到扩展。下图中，图1和图4是推荐的调整位置，与多数人习惯的位置（图2、图5）相比，红车进入了视野，绿车方向减少了视野重合。但你需要养成看中间后视镜的习惯。【在高速公路行驶时突遇动物横穿路面该怎么办？】果壳网友警察蜀黍：交规考试中这道题的答案是“果断采取损失小的避让措施”，实际上就是告诉你：迅速左右转让和迅速制动都是错的。从法律角度来说，只要车辆没有违法行为，开车人就不用承担刑责，但是要负担10%的民事赔偿责任。【华人有乳糖不耐受的比例则高达93%？】：这个数据来自1972年一项样本量有限的研究，尚未检索到更新的数据。93%包括了不同程度的乳糖不耐受，其实轻中度情况下适量喝牛奶是不会有症状的。中国人喝牛奶本来就偏少，容易出现不耐受症状的人喝得更少，所以问题不明显。【恐龙放到现在可以存活吗？】：气候不严重，食物是麻烦。白垩纪比现在暖和，大气氧含量更高，因此恐龙需要找个热带低海拔地区生活。但大型肉食恐龙灵活度差，可能很难抓到足够的猎物。而对于植食恐龙，被子植物经过千万年演化，可能不适合再吃；裸子植物热带地区又很少。【如何测量地月距离？】 提供了一种简单方法：在地球上的两个地点观察月亮，记录其相对于星空的位置，这样就知道了三角形的底边和两个底角，利用三角函数就可以算出月亮和我们有多远。看起来有点麻烦？不过比起TBBT里宅男们用激光测距，还是要简便一点点啦。【汽车越大或者越重就越安全吗？】果壳网友讨论认为：重量是影响安全性的因素之一。从物理上说，如果两个物体以相反方向发生刚性碰撞，质量大的物体所经受的加速度较小。不过这仅是一种理论分析。现实中车辆材质、结构设计、事故发生时的具体情况等因素的更为重要。【宇宙飞船、航天飞机、火箭有什么区别？】 回答：前两者都是通过火箭送上天的。宇宙飞船位于火箭顶端，返回时靠降落伞等方式落到地面或海里，一般不重复使用；航天飞机具有飞机的外形，装载量更多，可重复使用，返回时降落在跑道上，但它是不能离开地球轨道的。 这只眼神“迷幻”的小蛙蛙是一种瞻星蛙，学名Centrolene ilex。它生活在中美洲的热带雨林中。大家不妨搜搜它的学名，你会发现这家伙的身体看起来就像是绿色的果冻哦~【每日一萌图】在晕沉沉的中午，这双眼能把你催眠。 拍摄者：Brad Wilson【纯牛奶和酸奶谁的营养价值高？】 回答：乳制品主要是提供钙质，牛奶和酸奶都不错。酸奶具有一些优点：乳糖被部分分解，并含有乳糖酶，不易发生乳糖不耐受；一部分活的乳酸菌会到达肠道，帮助消化和恢复肠道正常菌群，更易吸收。当然，以上分析未涵盖现实中的全部因素。南美锥虫病，本来是借锥蝽的屎接触伤口来传播的。但近几十年，因人口流动加快，加之南美的一些血库管理不善（据世卫组织的数据，南美有的地区的血库中，53%的血液被南美锥虫感染了），受污染的血液成了它的重要传播途径。【美洲爆发的“新型艾滋病”有何特征？】这种病也叫南美锥虫病，由昆虫锥蝽传播，病原体是南美锥虫。它的传播途径有6种：接触伤口、粘膜；食物；输血；母婴；器官移植；实验室事故。它主要在南美多见，与当地卫生条件落后有关。但它是可以治疗的，无需恐慌。【僵尸来袭怎么办？】这几天美国出现了啃食他人脸部的“迈阿密食脸者”和掏出肠子扔向警察的自残者。当然他俩并不是僵尸，而是有精神问题或嗑药嗑high了。不过，如果你没有带花园的房子种向日葵，不妨读一读《僵尸世界生存指南》和《僵尸围城逃生指南》，链接就在第一条答案最后 【美洲爆发的“新型艾滋病”有何特征？】这种病也叫南美锥虫病，由昆虫锥蝽传播，病原体是南美锥虫。它的传播途径有6种：接触伤口、粘膜；食物；输血；母婴；器官移植；实验室事故。它主要在南美多见，与当地卫生条件落后有关。但它是可以治疗的，无需恐慌。【泰国香米的“香”是怎么来的？】：米中的醇、醛、酸等物质都会影响大米的香味，但香米的特殊香味来自于其所含有的2-乙酰-1-吡咯啉，这是一种有爆米花香味的物质。另外，香气物质主要集中在稻壳和糙米皮层，制成精米会大量损失，所以想吃到更香的香米，不妨试试糙米饭。【倒背着跑的方法真的可以救活溺水的孩子？】神丙回答：倒背孩子奔跑可能有排出呼吸道和消化道中水或杂物的效果，但不是溺水急救标准做法；同时很多医疗界人士认为，这可能是个巧合，孩子的呼吸心跳可能并未停止，只是屏气。急救不是儿戏，首先应该考虑标准流程，详细阅读【转基因玉米含有针对黄种人的秘密武器的消息是真的吗？】其实这是一条“钓鱼”微博，出自 。他称这个基因名为fatuusCREDERE，这实际上是拉丁文，嘲讽相信者是白痴。不过从实际效果看，钓鱼微博转发数千而后来解释的微博只有几十转发……钓鱼需谨慎那！【《非你莫属》中提到的洛萨达线是如何计算出来的？】洛萨达线是一个心理学上的概念，是指在团队交流中，如果积极内容和消极内容的比值超过2.9013，该团队就会欣欣向荣，否则就会萎缩。果壳网友 找来相关论文研读，解释了这个数字的推算过程。感兴趣的网友可点击阅读：【图片中这条奇怪的虫子是什么？】经过 等果壳网友鉴定，这是扁形动物门涡虫纲的笄蛭涡虫。它种类很多，花纹多样。 说：这种动物雌雄同体，交配时，两条性成熟个体互相将阴茎插到对方的生殖孔里交换精子。（这个画面让 来画不知会画成什么样？）【华人有乳糖不耐受的比例则高达93%？】：这个数据来自1972年一项样本量有限的研究，尚未检索到更新的数据。93%包括了不同程度的乳糖不耐受，其实轻中度情况下适量喝牛奶是不会有症状的。中国人喝牛奶本来就偏少，容易出现不耐受症状的人喝得更少，所以问题不明显。【恐龙放到现在可以存活吗？】：气候不严重，食物是麻烦。白垩纪比现在暖和，大气氧含量更高，因此恐龙需要找个热带低海拔地区生活。但大型肉食恐龙灵活度差，可能很难抓到足够的猎物。而对于植食恐龙，被子植物经过千万年演化，可能不适合再吃；裸子植物热带地区又很少。【如何测量地月距离？】 提供了一种简单方法：在地球上的两个地点观察月亮，记录其相对于星空的位置，这样就知道了三角形的底边和两个底角，利用三角函数就可以算出月亮和我们有多远。看起来有点麻烦？不过比起TBBT里宅男们用激光测距，还是要简便一点点啦。【汽车越大或者越重就越安全吗？】果壳网友讨论认为：重量是影响安全性的因素之一。从物理上说，如果两个物体以相反方向发生刚性碰撞，质量大的物体所经受的加速度较小。不过这仅是一种理论分析。现实中车辆材质、结构设计、事故发生时的具体情况等因素的更为重要。【宇宙飞船、航天飞机、火箭有什么区别？】 回答：前两者都是通过火箭送上天的。宇宙飞船位于火箭顶端，返回时靠降落伞等方式落到地面或海里，一般不重复使用；航天飞机具有飞机的外形，装载量更多，可重复使用，返回时降落在跑道上，但它是不能离开地球轨道的。 这只眼神“迷幻”的小蛙蛙是一种瞻星蛙，学名Centrolene ilex。它生活在中美洲的热带雨林中。大家不妨搜搜它的学名，你会发现这家伙的身体看起来就像是绿色的果冻哦~【每日一萌图】在晕沉沉的中午，这双眼能把你催眠。 拍摄者：Brad Wilson【纯牛奶和酸奶谁的营养价值高？】 回答：乳制品主要是提供钙质，牛奶和酸奶都不错。酸奶具有一些优点：乳糖被部分分解，并含有乳糖酶，不易发生乳糖不耐受；一部分活的乳酸菌会到达肠道，帮助消化和恢复肠道正常菌群，更易吸收。当然，以上分析未涵盖现实中的全部因素。南美锥虫病，本来是借锥蝽的屎接触伤口来传播的。但近几十年，因人口流动加快，加之南美的一些血库管理不善（据世卫组织的数据，南美有的地区的血库中，53%的血液被南美锥虫感染了），受污染的血液成了它的重要传播途径。【美洲爆发的“新型艾滋病”有何特征？】这种病也叫南美锥虫病，由昆虫锥蝽传播，病原体是南美锥虫。它的传播途径有6种：接触伤口、粘膜；食物；输血；母婴；器官移植；实验室事故。它主要在南美多见，与当地卫生条件落后有关。但它是可以治疗的，无需恐慌。【僵尸来袭怎么办？】这几天美国出现了啃食他人脸部的“迈阿密食脸者”和掏出肠子扔向警察的自残者。当然他俩并不是僵尸，而是有精神问题或嗑药嗑high了。不过，如果你没有带花园的房子种向日葵，不妨读一读《僵尸世界生存指南》和《僵尸围城逃生指南》，链接就在第一条答案最后 【美洲爆发的“新型艾滋病”有何特征？】这种病也叫南美锥虫病，由昆虫锥蝽传播，病原体是南美锥虫。它的传播途径有6种：接触伤口、粘膜；食物；输血；母婴；器官移植；实验室事故。它主要在南美多见，与当地卫生条件落后有关。但它是可以治疗的，无需恐慌。【泰国香米的“香”是怎么来的？】：米中的醇、醛、酸等物质都会影响大米的香味，但香米的特殊香味来自于其所含有的2-乙酰-1-吡咯啉，这是一种有爆米花香味的物质。另外，香气物质主要集中在稻壳和糙米皮层，制成精米会大量损失，所以想吃到更香的香米，不妨试试糙米饭。【倒背着跑的方法真的可以救活溺水的孩子？】神丙回答：倒背孩子奔跑可能有排出呼吸道和消化道中水或杂物的效果，但不是溺水急救标准做法；同时很多医疗界人士认为，这可能是个巧合，孩子的呼吸心跳可能并未停止，只是屏气。急救不是儿戏，首先应该考虑标准流程，详细阅读【转基因玉米含有针对黄种人的秘密武器的消息是真的吗？】其实这是一条“钓鱼”微博，出自 。他称这个基因名为fatuusCREDERE，这实际上是拉丁文，嘲讽相信者是白痴。不过从实际效果看，钓鱼微博转发数千而后来解释的微博只有几十转发……钓鱼需谨慎那！【《非你莫属》中提到的洛萨达线是如何计算出来的？】洛萨达线是一个心理学上的概念，是指在团队交流中，如果积极内容和消极内容的比值超过2.9013，该团队就会欣欣向荣，否则就会萎缩。果壳网友 找来相关论文研读，解释了这个数字的推算过程。感兴趣的网友可点击阅读：【图片中这条奇怪的虫子是什么？】经过 等果壳网友鉴定，这是扁形动物门涡虫纲的笄蛭涡虫。它种类很多，花纹多样。 说：这种动物雌雄同体，交配时，两条性成熟个体互相将阴茎插到对方的生殖孔里交换精子。（这个画面让 来画不知会画成什么样？）【如何证明自己不是一只兔子？】在黑客帝国的世界里，你看到的自己并不一定是真实的自己，那么如何证明自己是人类呢？果壳网友提出一些方法：你的年龄已经超过了兔子最长的寿命，所以不是兔子；用DNA测序证明你的基因组不属于兔子；设法证明你和兔子有生殖隔离，所以不是兔子……【物种鉴定达人是如何记住哪么多物种的？有没有什么方法值得分享？】史军 回答：分类学学好的基础就是“记”字，离开了这个字，啥也做不成。但是也得有些技巧，否则光我国的高等植物就3万多种，都记住，不太可能（当然，不排除天赋异禀的人）。 （回答详见长微博）【儿童性早熟可能是如何造成的？】儿科医学专家木悠认为：现阶段在医学上，对儿童性早熟的认识主要是内源性因素，即由一些疾病引起。外源性因素除非是误服性激素药物，此外并无他虞。一些环境、工业污染物对性早熟的影响正在研究，尚无结论，况且这些污染物也不包括植物激素。【在辩论赛上如何反对同性恋婚姻合法化？】果壳网友馒头老妖先是站在正方立场给了一些建议，突然发现自己看错了，提问者抽到的是反方！于是立刻转换立场，又给了反方一些建议。这才是辩论赛的状态啊有木有！其实这个题目的重点在“立法”的正当性与可行性，来看看双方如何攻守！这一只鸟是黑白兀鹫（Gyps rueppellii）。黑白兀鹫是全世界飞得最高的鸟，有记录显示，它们能飞到海拔11000米的高空。这种鸟的舌头上有倒刺，这一点和喵星人很相似。【每日一萌图】哥头是秃了，但还是可以这么帅~拍摄者：Edgar Thissen这是黑脸长尾猴（Chlorocebus pygerythrus）。浅蓝色DD和红色小JJ是雄性的特征。这是一种充满活力的动物。求偶时，雄猴用尖叫声来标记领地；而雌猴用另一种尖叫声来拒绝她不中意的追求者。看非洲游记看到亮点！这个拥有荧光蓝色DD和暗红色YJ的猴子学名儿叫什么啊？难道它们求偶的时候是要比拼那里的颜色谁更鲜艳么？... 求解答！根据WHO的评估，在与癌症的关联性上，手机与咖啡等属于同一类：既不能被证明存在，也无法被证明不存在。 文中同时提到：在丹麦一项18年调查了35万人的研究中，手机用户并不比普通人更易患上脑肿瘤。向    提问: 请问用手机辐射会对脑部产生影响吗？有的朋友脑部患肿瘤是否因为长时间用手机？ 【英文中的parent bugs是什么虫？】：这是灰匙同蝽（Elasmucha grisea）的别名，因为这种虫有护卵和护幼行为（例如下图）。其实这种行为在无脊椎动物中还是比较常见的，蠼螋、蜈蚣、蜘蛛等也有这个现象。【羽毛球比赛中为什么选手会换很多球？】Mature和yhz回答：换球可能有多种原因：球不再适合比赛；利用新球完整羽毛产生的高球速；打断对方的进攻势头或破坏对方手感，也让自己喘口气；球员的小习惯或迷信，类似于有的网球运动员会连续向球童要球，相信第7个或第9个能带来好运。【只受引力作用的小球落向地心，从地球上看运动轨道如何？】有人将地球简化为质点分析小球的运动，画出的轨迹很漂亮。然而这一轨迹没有结合地球本身的自转，无法回答“轨道怎么建”的问题。其实可以将地球作为静止参照物，考虑引力和科里奥利力的影响。这样就可以得出下面的解答。原因尚无定论。有人认为是由于小便带走身体部分热量导致，不过这种理论无法解释为什么呕吐不会颤抖。还有一些别的理论，详情请看：求生物学家科普，你能回答我这个问题吗？【男人都懂的】【可以通过吃避孕药来推迟经期吗？】有微博建议高考前女生可服用避孕药“醋酸甲羟孕酮”推迟经期。这种避孕药属于孕激素类，理论上确实具有推迟月经的作用。不过它也有副作用，一些人可能会有头晕、恶心、食欲减退等不适，也有人对其过敏，应该在医生指导下使用。 【儿童性早熟可能是如何造成的？】儿童性早熟，植物激素当然不是元凶。那元凶可能是谁？有果壳网友查到：美国有医生撰文指出，儿童性成熟提前可能有多种原因，动物蛋白、乳制品和软饮料摄入增加，环境污染物以及肥胖都是凶手。此外，激素药物或一些疾病也可能导致这一症状：【反季节果蔬会让儿童性早熟吗？】：反季节蔬菜分为三种情况：从南方运来；在冷库中储存；大棚种植。第三种大多会使用植物激素（植物生长调节剂）。化学上来说，植物激素与人体激素调节系统完全不相干，并不会导致性早熟。光是看名字，你就会觉得这种蜘蛛很漂亮，它叫华美丽跳蛛（Chrysilla lauta）。许多蜘蛛，都是雌大雄小，但到了这种蜘蛛的家里，情况刚好反了过来。其实，即使没有这绚丽的配色，它的眼睛也很好看，不是吗？【每日一萌图】见过配色这么好的蜘蛛吗？拍摄者：Raiyan Ahmed【如何证明自己不是一只兔子？】在黑客帝国的世界里，你看到的自己并不一定是真实的自己，那么如何证明自己是人类呢？果壳网友提出一些方法：你的年龄已经超过了兔子最长的寿命，所以不是兔子；用DNA测序证明你的基因组不属于兔子；设法证明你和兔子有生殖隔离，所以不是兔子……【物种鉴定达人是如何记住哪么多物种的？有没有什么方法值得分享？】史军 回答：分类学学好的基础就是“记”字，离开了这个字，啥也做不成。但是也得有些技巧，否则光我国的高等植物就3万多种，都记住，不太可能（当然，不排除天赋异禀的人）。 （回答详见长微博）【儿童性早熟可能是如何造成的？】儿科医学专家木悠认为：现阶段在医学上，对儿童性早熟的认识主要是内源性因素，即由一些疾病引起。外源性因素除非是误服性激素药物，此外并无他虞。一些环境、工业污染物对性早熟的影响正在研究，尚无结论，况且这些污染物也不包括植物激素。【在辩论赛上如何反对同性恋婚姻合法化？】果壳网友馒头老妖先是站在正方立场给了一些建议，突然发现自己看错了，提问者抽到的是反方！于是立刻转换立场，又给了反方一些建议。这才是辩论赛的状态啊有木有！其实这个题目的重点在“立法”的正当性与可行性，来看看双方如何攻守！这一只鸟是黑白兀鹫（Gyps rueppellii）。黑白兀鹫是全世界飞得最高的鸟，有记录显示，它们能飞到海拔11000米的高空。这种鸟的舌头上有倒刺，这一点和喵星人很相似。【每日一萌图】哥头是秃了，但还是可以这么帅~拍摄者：Edgar Thissen这是黑脸长尾猴（Chlorocebus pygerythrus）。浅蓝色DD和红色小JJ是雄性的特征。这是一种充满活力的动物。求偶时，雄猴用尖叫声来标记领地；而雌猴用另一种尖叫声来拒绝她不中意的追求者。看非洲游记看到亮点！这个拥有荧光蓝色DD和暗红色YJ的猴子学名儿叫什么啊？难道它们求偶的时候是要比拼那里的颜色谁更鲜艳么？... 求解答！根据WHO的评估，在与癌症的关联性上，手机与咖啡等属于同一类：既不能被证明存在，也无法被证明不存在。 文中同时提到：在丹麦一项18年调查了35万人的研究中，手机用户并不比普通人更易患上脑肿瘤。向    提问: 请问用手机辐射会对脑部产生影响吗？有的朋友脑部患肿瘤是否因为长时间用手机？ 【英文中的parent bugs是什么虫？】：这是灰匙同蝽（Elasmucha grisea）的别名，因为这种虫有护卵和护幼行为（例如下图）。其实这种行为在无脊椎动物中还是比较常见的，蠼螋、蜈蚣、蜘蛛等也有这个现象。【羽毛球比赛中为什么选手会换很多球？】Mature和yhz回答：换球可能有多种原因：球不再适合比赛；利用新球完整羽毛产生的高球速；打断对方的进攻势头或破坏对方手感，也让自己喘口气；球员的小习惯或迷信，类似于有的网球运动员会连续向球童要球，相信第7个或第9个能带来好运。【只受引力作用的小球落向地心，从地球上看运动轨道如何？】有人将地球简化为质点分析小球的运动，画出的轨迹很漂亮。然而这一轨迹没有结合地球本身的自转，无法回答“轨道怎么建”的问题。其实可以将地球作为静止参照物，考虑引力和科里奥利力的影响。这样就可以得出下面的解答。原因尚无定论。有人认为是由于小便带走身体部分热量导致，不过这种理论无法解释为什么呕吐不会颤抖。还有一些别的理论，详情请看：求生物学家科普，你能回答我这个问题吗？【男人都懂的】【可以通过吃避孕药来推迟经期吗？】有微博建议高考前女生可服用避孕药“醋酸甲羟孕酮”推迟经期。这种避孕药属于孕激素类，理论上确实具有推迟月经的作用。不过它也有副作用，一些人可能会有头晕、恶心、食欲减退等不适，也有人对其过敏，应该在医生指导下使用。 【儿童性早熟可能是如何造成的？】儿童性早熟，植物激素当然不是元凶。那元凶可能是谁？有果壳网友查到：美国有医生撰文指出，儿童性成熟提前可能有多种原因，动物蛋白、乳制品和软饮料摄入增加，环境污染物以及肥胖都是凶手。此外，激素药物或一些疾病也可能导致这一症状：【反季节果蔬会让儿童性早熟吗？】：反季节蔬菜分为三种情况：从南方运来；在冷库中储存；大棚种植。第三种大多会使用植物激素（植物生长调节剂）。化学上来说，植物激素与人体激素调节系统完全不相干，并不会导致性早熟。光是看名字，你就会觉得这种蜘蛛很漂亮，它叫华美丽跳蛛（Chrysilla lauta）。许多蜘蛛，都是雌大雄小，但到了这种蜘蛛的家里，情况刚好反了过来。其实，即使没有这绚丽的配色，它的眼睛也很好看，不是吗？【每日一萌图】见过配色这么好的蜘蛛吗？拍摄者：Raiyan Ahmed用最简单的话说，地球形成时具有角动量，由于角动量守恒，就会一直旋转下去。详细的解释看这里：对    提问:地球为什么自转？看了很多解释，但都不是很明白。。 大家也看到了，这只鸟颜色特别丰富，所以在台湾它被称为五色鸟。因为这家伙“眉毛”是黑的，所以在大陆它被称作黑眉拟啄木鸟（Megalaima oorti）。在繁殖季，这种鸟会啄树洞筑巢。【每日一萌图】救命！我被卡住了！拍摄者：SAM YEH【如果打仗，你的专业可以做什么？】这个问答中有很多很亮的答案，但是最赞的一条应属 引用的一段名言：美国物理学家威尔森向国会原子能委员会申请经费时，曾这样说：“这个东西也许对国防没什么大用，但它让这个国家更值得去防。”随后他建立起了费米国立加速器实验室。【为什么会有彩色的玉米？】：其实玉米可以合成的色素种类非常多，自古以来就有不同颜色的品种。通过杂交栽培，就可以产生各种颜色混合的“花”玉米。 （图片来自网络）【如何说服老婆没有簸箕仙这个东东？】dev2007回答：你得告诉她，其实除了簸箕仙，还有碟仙、小碟仙、大碟仙、碗仙、小碗仙、大碗仙、汤碗、盆盆仙、小盆盆仙、大盆盆仙、盘子仙、小盘子仙、大盘子仙、筷子仙、短筷子仙、长筷子仙、锅仙、炒锅仙、汤锅仙、火锅仙、高压锅仙…… 【联合国任命施瓦辛格为外星大使，这个职务是做什么的？】鉴于施瓦辛格还在地球上拍电影，他应该没有出访使命。 指出：外星大使应该是在外星人来之前向潜在的外星人展示肌肉、力量和决心的！（施瓦辛格的话一定能胜任！）其实，真相就在视频中这项任命的发布日期里。  曾经鉴定过，这是一只患了膨大病的白化种非洲爪蟾。非洲爪蟾是一种宠物蛙。请问这是什么生物  果壳网友3号楼楼长说：LZ还不果断扔精灵球？【微博上火爆的超级大蛾子是什么？】这是乌柏大蚕蛾，学名 Attacus atlas 。微博原图（上）由于拍摄角度和参照物的关系，所以感觉上非常巨大。其实乌柏大蚕蛾的成虫翼展一般也就是20多厘米（中），最下面一张图是其幼虫。重口慎入：【微博上火爆的超级大蛾子是什么？】这是乌柏大蚕蛾，学名 Attacus atlas 。微博原图（上）由于拍摄角度和参照物的关系，所以感觉上非常巨大。其实乌柏大蚕蛾的成虫翼展一般也就是20多厘米（中），最下面一张图是其幼虫。重口慎入：这种动物名叫袋食蚁兽（Myrmecobius fasciatus）。它们生活在澳大利亚，有些习性，和食蚁兽颇为类似。袋食蚁兽具有能够扒拉开白蚁蚁穴薄弱处的爪子，还有长长的舌头，便于取食。【每日一萌图】你以为，有袋类就没有萌尾巴了嘛？拍摄者：Sharon Wormleaton姬燕鸥的“姬”字，表示它个头很小。这种鸟成年后翼展大约50厘米，体重50克，在燕鸥中是小个子。姬燕鸥的头上蒙着“黑布”，但在额头上有近似三角形的白斑。虽然个头小，但它们依旧是候鸟。【趣漫画】姬燕鸥（Sterna antillarum）宝宝叼着妈妈给的鱼，摇摇晃晃摔倒了！ 拍摄者：Jim Gilbert【狮子放归野外认亲视频是真的吗？】视频中这只由人类养大的狮子放归野外，之后原主人去看它，它仍能认出来并和主人嬉闹。 考证：确有此事。这只叫做Christian的狮子和照顾他的人被很多电影、书籍所记录。视频背后还有很多感人的故事，详细阅读： 【黄瓜表面的刺有什么用？】：黄瓜等葫芦科植物子房表面常发育有多细胞瘤状突。一些瘤状突顶端具有刺毛，在开花期可能有抑制昆虫叮咬柔嫩果实的作用，果实长成后就没有太多用处了。由于刺毛会随着果实发育逐渐脱落，因此有刺的黄瓜可能会相对更新鲜一些。很多海鱼都有寄生虫问题，不仅是三文鱼。一般来说可通过高温烹煮或冷冻的方法杀死寄生虫。详情可阅：向       提问: 三文鱼刺身里面有很多细菌，吃多了脑子里长虫什么的。。是真的吗？？？只有三文鱼多虫吗？还是刺身都有类似的问题？？？ 关于隐形眼镜哪些人适合戴、如何正确佩戴，请阅读：向       提问: 每天隐形眼镜待多久比较好，戴什么样的隐形眼镜比较好呢 用最简单的话说，地球形成时具有角动量，由于角动量守恒，就会一直旋转下去。详细的解释看这里：对    提问:地球为什么自转？看了很多解释，但都不是很明白。。 大家也看到了，这只鸟颜色特别丰富，所以在台湾它被称为五色鸟。因为这家伙“眉毛”是黑的，所以在大陆它被称作黑眉拟啄木鸟（Megalaima oorti）。在繁殖季，这种鸟会啄树洞筑巢。【每日一萌图】救命！我被卡住了！拍摄者：SAM YEH【如果打仗，你的专业可以做什么？】这个问答中有很多很亮的答案，但是最赞的一条应属 引用的一段名言：美国物理学家威尔森向国会原子能委员会申请经费时，曾这样说：“这个东西也许对国防没什么大用，但它让这个国家更值得去防。”随后他建立起了费米国立加速器实验室。【为什么会有彩色的玉米？】：其实玉米可以合成的色素种类非常多，自古以来就有不同颜色的品种。通过杂交栽培，就可以产生各种颜色混合的“花”玉米。 （图片来自网络）【如何说服老婆没有簸箕仙这个东东？】dev2007回答：你得告诉她，其实除了簸箕仙，还有碟仙、小碟仙、大碟仙、碗仙、小碗仙、大碗仙、汤碗、盆盆仙、小盆盆仙、大盆盆仙、盘子仙、小盘子仙、大盘子仙、筷子仙、短筷子仙、长筷子仙、锅仙、炒锅仙、汤锅仙、火锅仙、高压锅仙…… 【联合国任命施瓦辛格为外星大使，这个职务是做什么的？】鉴于施瓦辛格还在地球上拍电影，他应该没有出访使命。 指出：外星大使应该是在外星人来之前向潜在的外星人展示肌肉、力量和决心的！（施瓦辛格的话一定能胜任！）其实，真相就在视频中这项任命的发布日期里。  曾经鉴定过，这是一只患了膨大病的白化种非洲爪蟾。非洲爪蟾是一种宠物蛙。请问这是什么生物  果壳网友3号楼楼长说：LZ还不果断扔精灵球？【微博上火爆的超级大蛾子是什么？】这是乌柏大蚕蛾，学名 Attacus atlas 。微博原图（上）由于拍摄角度和参照物的关系，所以感觉上非常巨大。其实乌柏大蚕蛾的成虫翼展一般也就是20多厘米（中），最下面一张图是其幼虫。重口慎入：【微博上火爆的超级大蛾子是什么？】这是乌柏大蚕蛾，学名 Attacus atlas 。微博原图（上）由于拍摄角度和参照物的关系，所以感觉上非常巨大。其实乌柏大蚕蛾的成虫翼展一般也就是20多厘米（中），最下面一张图是其幼虫。重口慎入：这种动物名叫袋食蚁兽（Myrmecobius fasciatus）。它们生活在澳大利亚，有些习性，和食蚁兽颇为类似。袋食蚁兽具有能够扒拉开白蚁蚁穴薄弱处的爪子，还有长长的舌头，便于取食。【每日一萌图】你以为，有袋类就没有萌尾巴了嘛？拍摄者：Sharon Wormleaton姬燕鸥的“姬”字，表示它个头很小。这种鸟成年后翼展大约50厘米，体重50克，在燕鸥中是小个子。姬燕鸥的头上蒙着“黑布”，但在额头上有近似三角形的白斑。虽然个头小，但它们依旧是候鸟。【趣漫画】姬燕鸥（Sterna antillarum）宝宝叼着妈妈给的鱼，摇摇晃晃摔倒了！ 拍摄者：Jim Gilbert【狮子放归野外认亲视频是真的吗？】视频中这只由人类养大的狮子放归野外，之后原主人去看它，它仍能认出来并和主人嬉闹。 考证：确有此事。这只叫做Christian的狮子和照顾他的人被很多电影、书籍所记录。视频背后还有很多感人的故事，详细阅读： 【黄瓜表面的刺有什么用？】：黄瓜等葫芦科植物子房表面常发育有多细胞瘤状突。一些瘤状突顶端具有刺毛，在开花期可能有抑制昆虫叮咬柔嫩果实的作用，果实长成后就没有太多用处了。由于刺毛会随着果实发育逐渐脱落，因此有刺的黄瓜可能会相对更新鲜一些。很多海鱼都有寄生虫问题，不仅是三文鱼。一般来说可通过高温烹煮或冷冻的方法杀死寄生虫。详情可阅：向       提问: 三文鱼刺身里面有很多细菌，吃多了脑子里长虫什么的。。是真的吗？？？只有三文鱼多虫吗？还是刺身都有类似的问题？？？ 关于隐形眼镜哪些人适合戴、如何正确佩戴，请阅读：向       提问: 每天隐形眼镜待多久比较好，戴什么样的隐形眼镜比较好呢 【新郎狂吻新娘颈部致其死亡是如何导致的？】据新闻报道，这一悲剧是由于新娘颈动脉窦受压迫引发的。按压颈动脉窦会使心跳减缓。（切勿实验！尤其是不可同时按压双侧。）此类事件经常发生，大多引发晕厥，致死较为罕见。不过还是要提醒大家在激情时刻注意避开颈动脉窦。这是一只斑臭鼬（Spilogale sp.）。这货是臭鼬科的成员，当然是具有化学武器的。这家伙的防御动作非常特别：双“手”倒立，扬起尾巴挥舞，如果这时你还想找它的麻烦……【每日一萌图】啊，被你看到了！ 拍摄者：Julie Larsen Maher【为什么家养的狗的多样性比猫丰富得多？】家猫在体型、外观上的差异远不如家犬丰富。果壳网友 认为：首先犬的驯化历史更长（比猫多了近万年）；其次犬对人类用途更多；另外猫的习性使其交配不易控制。犬类有很多品种起源非常古老，而猫的品种大多是近期才培育出的。【为什么医生的字大都很潦草？】其实这与现实中医生工作量大有密切关系，病人多、时间紧迫，难以顾及工整。此外病历中使用的医学术语和简称也会让普通人难以理解。这种现象在别的国家也存在。不过随着电子病历的推行，这一情况正在改善。【不同物种之间会产生友谊或感情吗？】下面这组图展示了一只猫和一只狗的亲密生活。 认为这是一种动物间类似于“协作”的关系，在不同物种之间并不罕见。此外，如果“恋情”的定义不限于人类的话，那么跨物种的“恋情”也是存在的。还记得羊鹿恋吗？【目前人类有发现液态天体吗？】全液态或表面全液态的星球至今没有发现，就连表面存在液体的星球（除地球外）也只发现了土卫六等少数。宇宙中液态物质只有在一定温度和压力之下才有可能存在，而且很容易向气态、固态等形态转化。另外，就算真的有全液态天体，它也不可能是透明的。多数情况下这是牛奶中的乳糖引起的乳糖不耐受，详细请阅这个不算“图中这个看起来像是黑白花蜜蜂的虫子，其实是食虫虻科Hyperechia属的物种。食虫虻在英文里被称作强盗蝇（robber flies），说的是它们捕猎其它昆虫时非常彪悍，就像强盗一样。【每日一萌图（？）】黑白花，毛茸茸~ 拍摄者：Bernhard Jocobi【冰棍中含有的胶状物是什么？】微博称有人买的雪糕溶化后成为胶状物。其实原报道已明确写出：这是一款“果冻冰棍”，其标注成分包括黄原胶、卡拉胶、魔芋胶、刺槐豆胶等制造果冻的常见食品添加剂。这些食用胶正是胶状物产生的原因。当然，具体用量是否合乎规定则需质监部门确定。【近视眼坐过山车会发生视网膜脱落吗？】理论上说，在一定条件下，这种可能性是有的。：大于600度的高度近视是视网膜脱离的高危因素。加速度大、方向突然改变也是视网膜脱离的诱因，如跳水、蹦极等。高度近视者除了不能进行这类活动，还需定期检查眼底。多喝水（以不需频繁去卫生间为宜）。夜宵可以选脱脂牛奶、麦片、适量的坚果、水果等。如果可以，抓紧时间小睡。向       提问: 正在值夜班。。。给工作24小时的童靴些健康小贴士吧。 【钢铁侠和蝙蝠侠谁更有钱？】两位超级英雄+高帅富各自拥有巨型企业，究竟谁更有钱？在福布斯发布的“2012年虚拟人物财富榜”上，钢铁侠以93亿美元排在第5位，而蝙蝠侠以69亿美元排在第8位。排第一是谁？是魔戒之《霍比特人》里那只守着一座金山的巨龙——因为金价上涨了嘛。碳酸饮料中的二氧化碳会使得胃部膨胀、促进肠道蠕动，加速酒精的吸收，可能会更容易造成醉酒。详细阅读向       提问: 红酒加雪碧真的对人身体有害吗？ 【治疗糖尿病的药可以用于减肥？】今早，有网友“透露”，降糖药二甲双胍能够用来减肥。这种药物真能让人减轻体重？可以，前提是你得是个肥胖的2型糖尿病患者。对于没有糖尿病的人来说，它没什么减肥的作用。另据 介绍，二甲双胍是处方药，用之前需要医生进行评估：【不能吃？】从媒体公布的图片来看，这蓝色粉末极可能是波尔多液残留物。这是比较安全的农用药物，蓝矾正是其成分。同时，相关报道也存在很多问题：比如蓝矾其实是允许使用在某些食品中的；报道所述应该是将蓝矾用作“农用药品”；“无法清洗”也是错的，蓝矾易溶于水。【新郎狂吻新娘颈部致其死亡是如何导致的？】据新闻报道，这一悲剧是由于新娘颈动脉窦受压迫引发的。按压颈动脉窦会使心跳减缓。（切勿实验！尤其是不可同时按压双侧。）此类事件经常发生，大多引发晕厥，致死较为罕见。不过还是要提醒大家在激情时刻注意避开颈动脉窦。这是一只斑臭鼬（Spilogale sp.）。这货是臭鼬科的成员，当然是具有化学武器的。这家伙的防御动作非常特别：双“手”倒立，扬起尾巴挥舞，如果这时你还想找它的麻烦……【每日一萌图】啊，被你看到了！ 拍摄者：Julie Larsen Maher【为什么家养的狗的多样性比猫丰富得多？】家猫在体型、外观上的差异远不如家犬丰富。果壳网友 认为：首先犬的驯化历史更长（比猫多了近万年）；其次犬对人类用途更多；另外猫的习性使其交配不易控制。犬类有很多品种起源非常古老，而猫的品种大多是近期才培育出的。【为什么医生的字大都很潦草？】其实这与现实中医生工作量大有密切关系，病人多、时间紧迫，难以顾及工整。此外病历中使用的医学术语和简称也会让普通人难以理解。这种现象在别的国家也存在。不过随着电子病历的推行，这一情况正在改善。【不同物种之间会产生友谊或感情吗？】下面这组图展示了一只猫和一只狗的亲密生活。 认为这是一种动物间类似于“协作”的关系，在不同物种之间并不罕见。此外，如果“恋情”的定义不限于人类的话，那么跨物种的“恋情”也是存在的。还记得羊鹿恋吗？【目前人类有发现液态天体吗？】全液态或表面全液态的星球至今没有发现，就连表面存在液体的星球（除地球外）也只发现了土卫六等少数。宇宙中液态物质只有在一定温度和压力之下才有可能存在，而且很容易向气态、固态等形态转化。另外，就算真的有全液态天体，它也不可能是透明的。多数情况下这是牛奶中的乳糖引起的乳糖不耐受，详细请阅这个不算“图中这个看起来像是黑白花蜜蜂的虫子，其实是食虫虻科Hyperechia属的物种。食虫虻在英文里被称作强盗蝇（robber flies），说的是它们捕猎其它昆虫时非常彪悍，就像强盗一样。【每日一萌图（？）】黑白花，毛茸茸~ 拍摄者：Bernhard Jocobi【冰棍中含有的胶状物是什么？】微博称有人买的雪糕溶化后成为胶状物。其实原报道已明确写出：这是一款“果冻冰棍”，其标注成分包括黄原胶、卡拉胶、魔芋胶、刺槐豆胶等制造果冻的常见食品添加剂。这些食用胶正是胶状物产生的原因。当然，具体用量是否合乎规定则需质监部门确定。【近视眼坐过山车会发生视网膜脱落吗？】理论上说，在一定条件下，这种可能性是有的。：大于600度的高度近视是视网膜脱离的高危因素。加速度大、方向突然改变也是视网膜脱离的诱因，如跳水、蹦极等。高度近视者除了不能进行这类活动，还需定期检查眼底。多喝水（以不需频繁去卫生间为宜）。夜宵可以选脱脂牛奶、麦片、适量的坚果、水果等。如果可以，抓紧时间小睡。向       提问: 正在值夜班。。。给工作24小时的童靴些健康小贴士吧。 【钢铁侠和蝙蝠侠谁更有钱？】两位超级英雄+高帅富各自拥有巨型企业，究竟谁更有钱？在福布斯发布的“2012年虚拟人物财富榜”上，钢铁侠以93亿美元排在第5位，而蝙蝠侠以69亿美元排在第8位。排第一是谁？是魔戒之《霍比特人》里那只守着一座金山的巨龙——因为金价上涨了嘛。碳酸饮料中的二氧化碳会使得胃部膨胀、促进肠道蠕动，加速酒精的吸收，可能会更容易造成醉酒。详细阅读向       提问: 红酒加雪碧真的对人身体有害吗？ 【治疗糖尿病的药可以用于减肥？】今早，有网友“透露”，降糖药二甲双胍能够用来减肥。这种药物真能让人减轻体重？可以，前提是你得是个肥胖的2型糖尿病患者。对于没有糖尿病的人来说，它没什么减肥的作用。另据 介绍，二甲双胍是处方药，用之前需要医生进行评估：【不能吃？】从媒体公布的图片来看，这蓝色粉末极可能是波尔多液残留物。这是比较安全的农用药物，蓝矾正是其成分。同时，相关报道也存在很多问题：比如蓝矾其实是允许使用在某些食品中的；报道所述应该是将蓝矾用作“农用药品”；“无法清洗”也是错的，蓝矾易溶于水。【肯德基鸡肉卷染沙门氏菌致女孩瘫痪？】一名澳大利亚女孩疑因吃了肯德基鸡肉卷而感染沙门氏菌，导致瘫痪和认知障碍。沙门氏菌感染一般由不卫生的食物引起，大多导致腹泻等症状，少数会发生严重的并发症。近日当地法院判决肯德基赔偿，而肯德基称将上诉，此案仍未定案。详细解读：【从毛豆到黄豆发生了什么变化？】很多人不知道毛豆和黄豆是同一种东西。那么从毛豆到黄豆究竟发生了什么？：除了含水量减少，固态物质也有改变：干鲜重、粗蛋白与球蛋白及粗脂肪含量均有增加。一言以蔽之，就是从萝莉到大妈的变化！（最后一句出自果壳网友翻滚的喵）【5月6日“超级月亮”潮汐力比平常高出42%？】果壳网友调查发现，这个数据来自space.com的一篇文章，是将月球在近地点与远地点的潮汐力进行比较，也就是用最大比最小，而非和“平常”相比。即使是这样，算出的实际结果也不是42%，疑似原文计算有误。看来42不是每次都是正确答案。【瓜子仁是怎么弄出来的？是人剥出来的还是机器剥出来的？】 在答案中贴出了机器脱壳的图示，但是相比之下，另外两个答案中的图则亮瞎了……拉直头发用的药剂如果接触到头皮，可能会对皮肤产生刺激，或使一些人产生过敏反应。另外，某些软化剂释放出臭臭的氨气味道，可能引起头痛等症状，因此拉直头发、烫发时都需要注意空气流通。向       提问: 拉直头发对身体哪有害处？ 【北京动物园金丝猴死亡原因查明】昨天我们报道了北京动物园川金丝猴泉泉意外死亡的情况。今天动物园发出公告：金丝猴死于胃溃疡导致的呼吸困难、心衰。目前无证据表明它的死亡与游客投喂有直接关系，但该兽舍游客投食现象确实时常出现。再次提醒大家：游览动物园，请勿投喂动物。【每天三顿饭，户外活动3小时，20年后得癌症的几率是多少？】这个问题引发网友纷纷吐槽：早上吃土豆卷，明天下雨的几率是多少？每天回复一百来封邮件，和EX复合的几率是多少？还有一则神吐槽：每天不吃饭，20年后得癌症的机率等于0。不过，玩笑归玩笑，这个问题还是可以讨论的： 【北京动物园金丝猴死亡，是何原因？】微博传北京动物园金丝猴泉泉死亡，据称死因为游客投毒。经过向北京动物园采访查证，确有一只川金丝猴意外死亡，但不是被毒死，死因正在调查中。我们将进一步关注调查结果。无论如何，在动物园投喂动物都是不正确的行为。【红烧肉添加的“肉宝王中王”是什么？】这种调味剂的配方显示，其主要成分是味精、盐、糖等，以及一种叫做甲基环戊烯醇酮的香料。仅从配方来看，这些都是允许使用的成分。对于食品添加剂，不必谈虎色变。我们需要关注的是它们的生产质量是否合格，以及使用是否符合规范。详阅：果壳网文章：“鬼压身”，只缘脑醒身未醒  中有详述。简单说你只是恰好在做梦的睡眠阶段醒来而已。向     提问:  为什么常常睡觉的时候，感觉意识已经清醒了，我告诉自己睁开眼睛，但是怎么都睁不开，用尽了全身力气还是不行；觉得自己被困在一个盗梦空间一样~  这是怎么回事，有什么解决办法么？ 【保育员舔猴屁股助其排便有必要吗？】武汉动物园一只黑叶猴吃了游客投喂的花生米而消化不良，保育员舔猴屁股一小时，才让它顺利排便。其实很多动物的新生幼崽都会由母亲来舔身体及肛门刺激排便。不过保育员也可选择 提供的这种道具。另外还是要说：不可自行投喂动物！关于刺猬的性福，请阅读： （内有视频！）向       提问: 突然好奇刺猬是怎么xxoo的! 并没有科学证据证明手机、电脑产生的电磁辐射会危害孕妇和胎儿健康。事实上，视频（）中的专家已经否定了孕妇穿防辐射服的必要性。深入解读请阅：向       提问: . ,央视通过三个实验证实防辐射服功效显著，有经济条件孕妇可选择穿着。这次央视的实验让各防辐射服沉冤得雪。求解？ 【其他動物有「我」這個概念嗎？】moogee回答：这个就要说到“镜子测试”了，它的用意就是检验动物是否有“自我意识”。目前，所有的大猿（人类、猩猩、黑猩猩、倭猩猩、大猩猩），猕猴，两种海豚，大象和喜鹊确认通过了这一测试。  （分享自 ）【“黄耀明出柜”为什么被很多人传成了黄晓明？】这可以用心理学上关于记忆的“扩散激活”模型来解释。在词语加工中，相互联结的词汇结点被顺势激活，其中联系频率较高的结点更容易激活。“黄晓明”与“黄耀明”字形较像，而由于“黄晓明”在内地媒体上出现较多，更容易被想到。【肯德基鸡肉卷染沙门氏菌致女孩瘫痪？】一名澳大利亚女孩疑因吃了肯德基鸡肉卷而感染沙门氏菌，导致瘫痪和认知障碍。沙门氏菌感染一般由不卫生的食物引起，大多导致腹泻等症状，少数会发生严重的并发症。近日当地法院判决肯德基赔偿，而肯德基称将上诉，此案仍未定案。详细解读：【从毛豆到黄豆发生了什么变化？】很多人不知道毛豆和黄豆是同一种东西。那么从毛豆到黄豆究竟发生了什么？：除了含水量减少，固态物质也有改变：干鲜重、粗蛋白与球蛋白及粗脂肪含量均有增加。一言以蔽之，就是从萝莉到大妈的变化！（最后一句出自果壳网友翻滚的喵）【5月6日“超级月亮”潮汐力比平常高出42%？】果壳网友调查发现，这个数据来自space.com的一篇文章，是将月球在近地点与远地点的潮汐力进行比较，也就是用最大比最小，而非和“平常”相比。即使是这样，算出的实际结果也不是42%，疑似原文计算有误。看来42不是每次都是正确答案。【瓜子仁是怎么弄出来的？是人剥出来的还是机器剥出来的？】 在答案中贴出了机器脱壳的图示，但是相比之下，另外两个答案中的图则亮瞎了……拉直头发用的药剂如果接触到头皮，可能会对皮肤产生刺激，或使一些人产生过敏反应。另外，某些软化剂释放出臭臭的氨气味道，可能引起头痛等症状，因此拉直头发、烫发时都需要注意空气流通。向       提问: 拉直头发对身体哪有害处？ 【北京动物园金丝猴死亡原因查明】昨天我们报道了北京动物园川金丝猴泉泉意外死亡的情况。今天动物园发出公告：金丝猴死于胃溃疡导致的呼吸困难、心衰。目前无证据表明它的死亡与游客投喂有直接关系，但该兽舍游客投食现象确实时常出现。再次提醒大家：游览动物园，请勿投喂动物。【每天三顿饭，户外活动3小时，20年后得癌症的几率是多少？】这个问题引发网友纷纷吐槽：早上吃土豆卷，明天下雨的几率是多少？每天回复一百来封邮件，和EX复合的几率是多少？还有一则神吐槽：每天不吃饭，20年后得癌症的机率等于0。不过，玩笑归玩笑，这个问题还是可以讨论的： 【北京动物园金丝猴死亡，是何原因？】微博传北京动物园金丝猴泉泉死亡，据称死因为游客投毒。经过向北京动物园采访查证，确有一只川金丝猴意外死亡，但不是被毒死，死因正在调查中。我们将进一步关注调查结果。无论如何，在动物园投喂动物都是不正确的行为。【红烧肉添加的“肉宝王中王”是什么？】这种调味剂的配方显示，其主要成分是味精、盐、糖等，以及一种叫做甲基环戊烯醇酮的香料。仅从配方来看，这些都是允许使用的成分。对于食品添加剂，不必谈虎色变。我们需要关注的是它们的生产质量是否合格，以及使用是否符合规范。详阅：果壳网文章：“鬼压身”，只缘脑醒身未醒  中有详述。简单说你只是恰好在做梦的睡眠阶段醒来而已。向     提问:  为什么常常睡觉的时候，感觉意识已经清醒了，我告诉自己睁开眼睛，但是怎么都睁不开，用尽了全身力气还是不行；觉得自己被困在一个盗梦空间一样~  这是怎么回事，有什么解决办法么？ 【保育员舔猴屁股助其排便有必要吗？】武汉动物园一只黑叶猴吃了游客投喂的花生米而消化不良，保育员舔猴屁股一小时，才让它顺利排便。其实很多动物的新生幼崽都会由母亲来舔身体及肛门刺激排便。不过保育员也可选择 提供的这种道具。另外还是要说：不可自行投喂动物！关于刺猬的性福，请阅读： （内有视频！）向       提问: 突然好奇刺猬是怎么xxoo的! 并没有科学证据证明手机、电脑产生的电磁辐射会危害孕妇和胎儿健康。事实上，视频（）中的专家已经否定了孕妇穿防辐射服的必要性。深入解读请阅：向       提问: . ,央视通过三个实验证实防辐射服功效显著，有经济条件孕妇可选择穿着。这次央视的实验让各防辐射服沉冤得雪。求解？ 【其他動物有「我」這個概念嗎？】moogee回答：这个就要说到“镜子测试”了，它的用意就是检验动物是否有“自我意识”。目前，所有的大猿（人类、猩猩、黑猩猩、倭猩猩、大猩猩），猕猴，两种海豚，大象和喜鹊确认通过了这一测试。  （分享自 ）【“黄耀明出柜”为什么被很多人传成了黄晓明？】这可以用心理学上关于记忆的“扩散激活”模型来解释。在词语加工中，相互联结的词汇结点被顺势激活，其中联系频率较高的结点更容易激活。“黄晓明”与“黄耀明”字形较像，而由于“黄晓明”在内地媒体上出现较多，更容易被想到。【什么品种的猫最好养？】要是对猫的性格或长相有特别要求，建议饲养纯种猫，可以考虑以下品种：短毛的，美国短毛猫、英国短毛猫、异国短毛猫、苏格兰折耳猫、暹罗猫；长毛的，金吉拉猫、布偶猫。如果只是单纯的想养只猫咪，强烈建议养一只小土猫就好！小土猫也需要一个温暖的家！点击微博中的链接，可以看到这个答案中配的好几幅暴走图哦~~【为什么暴走漫画会火？】暴走漫画回答：一、“简单粗暴”的暴漫制作器不论是暴漫制作器还是暴漫本身，其宗旨都是“简单粗暴”。制作器的图片库里一...    （分享自 ）【氰化钾毒性有多大？】：氰化钾在血液中达到2.5-3.0mg/L即可致死。其毒性表现在抑制细胞氧化。快速致死。不过根据中毒时间不同，如果抢救及时，也有生还希望。过去也曾经有过血浓度超过致死浓度但被救活的案例。详阅： 【为什么移轴摄影看起来像微缩模型？】移轴会带来浅景深和弱透视的效果。一般人在生活里不会刻意注意物体的透视，但大脑已经“记下”实物、模型的各自透视感强度。通常观看模型时的透视强度较弱。当实物照以微缩模型的透视感强度出现时，大脑就会误以为是模型。  图:这是谣言，请看 的文章：向       提问:  月经期洗头发是不是会得癌症啊。。。 【蜜饯是垃圾食品吗？】蜜饯加工黑幕的报道引发关注。其实，即使不讨论食品安全问题，蜜饯也不是一种健康食品。 指出：蜜饯的糖、盐含量较高，而果蔬中的维生素被大量破坏，营养价值低。此外它也容易隐含微生物和添加剂超标的问题。因此蜜饯对于健康来说，多食无益。这种蛾子名叫小象鹰蛾（Deilephila porcellus），它们生活在欧洲、北非和西亚。小象鹰蛾个头不小，翼展能达到5厘米，飞起来也挺像一只小鸟。【每日一萌图】来看粉色的小鸟！ 拍摄：ACREMAR//: 哦，撞死过一只，这货太常见了，等下我给你发个近照~ //:  神奇的地方…【照片中出现在校园里的生物是什么？】一位在马来西亚读书的果壳网友，在学校里拍摄到这样一只动物。他说这只动物估计有一米五到两米！经过 鉴定，它可能是一只圆鼻巨蜥（Varanus salvator），又叫水巨蜥。学校里竟然有这种珍奇异兽，是该羡慕他们呢还是该觉得毛骨悚然呢？【40年前的老胶囊还能服用吗？】微博上有人保存着1972年的空心胶囊，据说是纯糯米制成，想要用来替换现在的胶囊。 查阅资料后发现，明胶一直是制作胶囊的主料，其代用品也不包括糯米。而普通硬质空心胶囊的保质期一般是三年。图中这瓶空心胶囊，恐怕只是瓶子有收藏意义。【照片中出现在校园里的生物是什么？】一位在马来西亚读书的果壳网友，在学校里拍摄到这样一只动物。他说这只动物估计有一米五到两米！经过 鉴定，它可能是一只圆鼻巨蜥（Varanus salvator），又叫水巨蜥。学校里竟然有这种珍奇异兽，是该羡慕他们呢还是该觉得毛骨悚然呢？【如果突然掉下成吨纯金的陨石在我家院子里，那法律上陨石属于谁的？】双料黑客回答：肯定不会归你，最多归你的遗产继承人…… （为什么这么说？请看另一位果壳网友北方之盐根据陨石速度和TNT爆炸能量等数据进行的一番运算）   （分享自 ）【如果泰坦尼克号最后没有撞到冰山，结局会怎样？】泰坦尼克后传之神笔马良版：杰克获得了一支将画变成实体的神笔。他没有用它来画出罗丝，而是，画了一座冰山……作者：   （分享自 ）拍X光，看骨骺是否闭合。（具体拍哪里需听骨科医生的。）如果没有闭合，还可以长；如果闭合，就请接受现实吧。对    提问:专家好！二十岁了还能长个子么（想要长高点）？ 【车模为什么会晕倒？】北京车展上一位车模发生晕倒的情况。 分析了可能的原因，认为“一过性低血糖”的可能性较大了；此外“体位性低血压”也会引发晕厥。具体分析可阅读：【阪崎肠杆菌是什么？怎么进到奶粉里的？】广东检出部分婴儿奶粉含有致病菌阪崎肠杆菌。这种菌会引发血液及中枢神经系统的疾病，虽然罕见，但一旦感染，对新生儿却是致命的。美国CDC文章指出：婴儿配方奶粉在生产过程和开封后的保存中都可能污染阪崎肠杆菌。CDC的相关建议请阅：【什么品种的猫最好养？】要是对猫的性格或长相有特别要求，建议饲养纯种猫，可以考虑以下品种：短毛的，美国短毛猫、英国短毛猫、异国短毛猫、苏格兰折耳猫、暹罗猫；长毛的，金吉拉猫、布偶猫。如果只是单纯的想养只猫咪，强烈建议养一只小土猫就好！小土猫也需要一个温暖的家！点击微博中的链接，可以看到这个答案中配的好几幅暴走图哦~~【为什么暴走漫画会火？】暴走漫画回答：一、“简单粗暴”的暴漫制作器不论是暴漫制作器还是暴漫本身，其宗旨都是“简单粗暴”。制作器的图片库里一...    （分享自 ）【氰化钾毒性有多大？】：氰化钾在血液中达到2.5-3.0mg/L即可致死。其毒性表现在抑制细胞氧化。快速致死。不过根据中毒时间不同，如果抢救及时，也有生还希望。过去也曾经有过血浓度超过致死浓度但被救活的案例。详阅： 【为什么移轴摄影看起来像微缩模型？】移轴会带来浅景深和弱透视的效果。一般人在生活里不会刻意注意物体的透视，但大脑已经“记下”实物、模型的各自透视感强度。通常观看模型时的透视强度较弱。当实物照以微缩模型的透视感强度出现时，大脑就会误以为是模型。  图:这是谣言，请看 的文章：向       提问:  月经期洗头发是不是会得癌症啊。。。 【蜜饯是垃圾食品吗？】蜜饯加工黑幕的报道引发关注。其实，即使不讨论食品安全问题，蜜饯也不是一种健康食品。 指出：蜜饯的糖、盐含量较高，而果蔬中的维生素被大量破坏，营养价值低。此外它也容易隐含微生物和添加剂超标的问题。因此蜜饯对于健康来说，多食无益。这种蛾子名叫小象鹰蛾（Deilephila porcellus），它们生活在欧洲、北非和西亚。小象鹰蛾个头不小，翼展能达到5厘米，飞起来也挺像一只小鸟。【每日一萌图】来看粉色的小鸟！ 拍摄：ACREMAR//: 哦，撞死过一只，这货太常见了，等下我给你发个近照~ //:  神奇的地方…【照片中出现在校园里的生物是什么？】一位在马来西亚读书的果壳网友，在学校里拍摄到这样一只动物。他说这只动物估计有一米五到两米！经过 鉴定，它可能是一只圆鼻巨蜥（Varanus salvator），又叫水巨蜥。学校里竟然有这种珍奇异兽，是该羡慕他们呢还是该觉得毛骨悚然呢？【40年前的老胶囊还能服用吗？】微博上有人保存着1972年的空心胶囊，据说是纯糯米制成，想要用来替换现在的胶囊。 查阅资料后发现，明胶一直是制作胶囊的主料，其代用品也不包括糯米。而普通硬质空心胶囊的保质期一般是三年。图中这瓶空心胶囊，恐怕只是瓶子有收藏意义。【照片中出现在校园里的生物是什么？】一位在马来西亚读书的果壳网友，在学校里拍摄到这样一只动物。他说这只动物估计有一米五到两米！经过 鉴定，它可能是一只圆鼻巨蜥（Varanus salvator），又叫水巨蜥。学校里竟然有这种珍奇异兽，是该羡慕他们呢还是该觉得毛骨悚然呢？【如果突然掉下成吨纯金的陨石在我家院子里，那法律上陨石属于谁的？】双料黑客回答：肯定不会归你，最多归你的遗产继承人…… （为什么这么说？请看另一位果壳网友北方之盐根据陨石速度和TNT爆炸能量等数据进行的一番运算）   （分享自 ）【如果泰坦尼克号最后没有撞到冰山，结局会怎样？】泰坦尼克后传之神笔马良版：杰克获得了一支将画变成实体的神笔。他没有用它来画出罗丝，而是，画了一座冰山……作者：   （分享自 ）拍X光，看骨骺是否闭合。（具体拍哪里需听骨科医生的。）如果没有闭合，还可以长；如果闭合，就请接受现实吧。对    提问:专家好！二十岁了还能长个子么（想要长高点）？ 【车模为什么会晕倒？】北京车展上一位车模发生晕倒的情况。 分析了可能的原因，认为“一过性低血糖”的可能性较大了；此外“体位性低血压”也会引发晕厥。具体分析可阅读：【阪崎肠杆菌是什么？怎么进到奶粉里的？】广东检出部分婴儿奶粉含有致病菌阪崎肠杆菌。这种菌会引发血液及中枢神经系统的疾病，虽然罕见，但一旦感染，对新生儿却是致命的。美国CDC文章指出：婴儿配方奶粉在生产过程和开封后的保存中都可能污染阪崎肠杆菌。CDC的相关建议请阅：【油鱼为何会引发腹泻？】油鱼所含蜡酯可达约体重的20%，而蜡酯在人体内不会被肠吸收，部分人会出现腹泻。2007年1月，香港食物安全中心接获多起市民投诉，他们都在食用了标为“鳕鱼”的鱼类之后腹泻。安全中心建议消费者，首次食用这类鱼时应该少吃一些。【恒星之间会相撞吗？】这种情况在宇宙空间中几率不大。如果真的有两颗恒星接近，互相吸引，它们更可能绕着对方旋转，成为双星系统。如果它们超过一个叫做“洛希瓣”的范围，还会“互吐芬芳”。但相撞的情况据推测也是存在的，球状星团中的蓝离散星可能就是恒星碰撞合并的结果。这是一只裸鼹形鼠（Heterocephalus glaber）。叫这个名字是因为它是果的木有毛（←这不谁都看得出来么）。这种生物是唯二的具有真社会性的哺乳动物之一，也就是说，它们的社群中具有管生殖的鼠后鼠王，暂时不能生殖的兵鼠工鼠。//：这是什么怪物啊啊啊啊？这种鸟的名字叫做蛇鹫（Sagittarius serpentarius）。它们是一种猛禽，但是看起来却更像是鹤。蛇鹫也叫做秘书鸟，有人说这个名字的来源是它们很像头上插着羽毛的秘书。【每日一萌图】这妖媚的造型在哪做的？拍摄者：San Diego Shooter【为什么直系亲属间献血有风险？】这主要涉及一种输血并发症：输血相关性移植物抗宿主病。这种病发病率不高，但一旦发病，致死率高达90%。直系亲属间发病率高于普通人。因此临床上需要避免直系亲属等相关的捐献者，或者需要采用伽马射线照射等方法对血液进行处理。【如果你在泰坦尼克号上，应该如何保命？】抢救生船座位？找大号漂浮物？果断爬到冰山上面？还有一位DIY爱好者教你自己动手制作救生筏。当然，就算制作成功，还是要考虑很多问题，比如下水的时机、携带物品，还要防止救生筏被别人抢走……“瘢痕体质”的人，伤口愈合过程中，结缔组织会过度增生，导致伤疤比常人要大。避免出现这种情况的方法是：不要受伤。专家好。我最近做了一个手术,但是手术伤疤会不断扩大! ! ! 我问过医生,那是"伤疤型体质"。。。什么是伤疤型体制啊? ? ? DDoS全名叫“分布式拒绝服务攻击”。简单来说就是：黑客控制了很多僵尸电脑，把它们“分布”开同时访问果壳网，导致流量过大而使正常的“服务”被“拒绝”，这样一种攻击方式。【公告】果壳网正在遭受不明来源的DDoS攻击，目前网站无法正常访问，工程师正在设法解决，带来不便敬请谅解。【为什么早晨醒来眼睛会干？】眼睛角膜表面容易干燥，眨眼的动作就是在角膜上涂抹眼泪，防止干燥。睡眠时，眼睑仍然有相当于眨眼的动作，眼球有时也会转动，但是这些动作往往频率较低或者不均衡，湿润效果不好。另外，有的人睡觉时眼睛闭不紧，眼泪蒸发，眼睛也容易干燥。【江豚的保育级别有多高？】目前长江江豚还是国家二级保护动物。研究海洋生物学的 表示：研究人员一直在争取把江豚升级为国家一级，而且据说已经获批。不过升级的作用是有限的，主要还是整个生存环境的问题。没有安全的环境和充足的食物，这个种群就很难生存下去。【馒头皮可以替代胶囊壳吗？】不良厂家用工业明胶制胶囊，为此 设计了用馒头代替胶囊壳的方法。药学硕士生 表示：肠溶胶囊一定不能掰开口服，缓释控释胶囊里的药可用馒头片包着吞服。果壳网友麦狗评论：靠谱，馒头和药跨界联手早有前科，鲁迅都写过的。 【江豚会不会灭绝？】近期洞庭湖连续发现江豚死亡，引发人们对这种生物是否会灭绝的关注。江豚主要食物是鱼，长江水域鱼类减少，使它们面临食物危机。生态破坏、非法捕捞等行为也使它们的数量大为减少。如果按照现在的趋势预测，江豚很可能会在15-20年内灭绝。这种虫子学名叫做Chrysis ignita，它和它的同类因为有红色的屁股，所以在英文里被叫做“红宝石尾黄蜂”，这家伙有毒针却基本没有毒。它是青蜂科的成员，这个科有一大特征就是能够团成一个球。【每日一萌图】见过色彩这么绚烂的屁股么？拍摄者：Frupus【泰坦尼克号上的转盘是什么？】 ：这叫车钟，驾驶台需要特定速度就将拨片推到相应位置，驾驶台和轮机房的车钟同时响起。轮机房将手柄推到对应位置（钟声即停），并操作主机达到相应速度。截图正是撞冰山瞬间，此时把拨片向“左车退三”方向推，是非常合理的。 【真的还想再活一万年！】俗话说，千年王八万年龟，乌龟真的能活一万年吗？实际上，这只是个传说而已。目前有案可查的龟类，寿命最长也不过200多年，更别说一万年了  【油鱼为何会引发腹泻？】油鱼所含蜡酯可达约体重的20%，而蜡酯在人体内不会被肠吸收，部分人会出现腹泻。2007年1月，香港食物安全中心接获多起市民投诉，他们都在食用了标为“鳕鱼”的鱼类之后腹泻。安全中心建议消费者，首次食用这类鱼时应该少吃一些。【恒星之间会相撞吗？】这种情况在宇宙空间中几率不大。如果真的有两颗恒星接近，互相吸引，它们更可能绕着对方旋转，成为双星系统。如果它们超过一个叫做“洛希瓣”的范围，还会“互吐芬芳”。但相撞的情况据推测也是存在的，球状星团中的蓝离散星可能就是恒星碰撞合并的结果。这是一只裸鼹形鼠（Heterocephalus glaber）。叫这个名字是因为它是果的木有毛（←这不谁都看得出来么）。这种生物是唯二的具有真社会性的哺乳动物之一，也就是说，它们的社群中具有管生殖的鼠后鼠王，暂时不能生殖的兵鼠工鼠。//：这是什么怪物啊啊啊啊？这种鸟的名字叫做蛇鹫（Sagittarius serpentarius）。它们是一种猛禽，但是看起来却更像是鹤。蛇鹫也叫做秘书鸟，有人说这个名字的来源是它们很像头上插着羽毛的秘书。【每日一萌图】这妖媚的造型在哪做的？拍摄者：San Diego Shooter【为什么直系亲属间献血有风险？】这主要涉及一种输血并发症：输血相关性移植物抗宿主病。这种病发病率不高，但一旦发病，致死率高达90%。直系亲属间发病率高于普通人。因此临床上需要避免直系亲属等相关的捐献者，或者需要采用伽马射线照射等方法对血液进行处理。【如果你在泰坦尼克号上，应该如何保命？】抢救生船座位？找大号漂浮物？果断爬到冰山上面？还有一位DIY爱好者教你自己动手制作救生筏。当然，就算制作成功，还是要考虑很多问题，比如下水的时机、携带物品，还要防止救生筏被别人抢走……“瘢痕体质”的人，伤口愈合过程中，结缔组织会过度增生，导致伤疤比常人要大。避免出现这种情况的方法是：不要受伤。专家好。我最近做了一个手术,但是手术伤疤会不断扩大! ! ! 我问过医生,那是"伤疤型体质"。。。什么是伤疤型体制啊? ? ? DDoS全名叫“分布式拒绝服务攻击”。简单来说就是：黑客控制了很多僵尸电脑，把它们“分布”开同时访问果壳网，导致流量过大而使正常的“服务”被“拒绝”，这样一种攻击方式。【公告】果壳网正在遭受不明来源的DDoS攻击，目前网站无法正常访问，工程师正在设法解决，带来不便敬请谅解。【为什么早晨醒来眼睛会干？】眼睛角膜表面容易干燥，眨眼的动作就是在角膜上涂抹眼泪，防止干燥。睡眠时，眼睑仍然有相当于眨眼的动作，眼球有时也会转动，但是这些动作往往频率较低或者不均衡，湿润效果不好。另外，有的人睡觉时眼睛闭不紧，眼泪蒸发，眼睛也容易干燥。【江豚的保育级别有多高？】目前长江江豚还是国家二级保护动物。研究海洋生物学的 表示：研究人员一直在争取把江豚升级为国家一级，而且据说已经获批。不过升级的作用是有限的，主要还是整个生存环境的问题。没有安全的环境和充足的食物，这个种群就很难生存下去。【馒头皮可以替代胶囊壳吗？】不良厂家用工业明胶制胶囊，为此 设计了用馒头代替胶囊壳的方法。药学硕士生 表示：肠溶胶囊一定不能掰开口服，缓释控释胶囊里的药可用馒头片包着吞服。果壳网友麦狗评论：靠谱，馒头和药跨界联手早有前科，鲁迅都写过的。 【江豚会不会灭绝？】近期洞庭湖连续发现江豚死亡，引发人们对这种生物是否会灭绝的关注。江豚主要食物是鱼，长江水域鱼类减少，使它们面临食物危机。生态破坏、非法捕捞等行为也使它们的数量大为减少。如果按照现在的趋势预测，江豚很可能会在15-20年内灭绝。这种虫子学名叫做Chrysis ignita，它和它的同类因为有红色的屁股，所以在英文里被叫做“红宝石尾黄蜂”，这家伙有毒针却基本没有毒。它是青蜂科的成员，这个科有一大特征就是能够团成一个球。【每日一萌图】见过色彩这么绚烂的屁股么？拍摄者：Frupus【泰坦尼克号上的转盘是什么？】 ：这叫车钟，驾驶台需要特定速度就将拨片推到相应位置，驾驶台和轮机房的车钟同时响起。轮机房将手柄推到对应位置（钟声即停），并操作主机达到相应速度。截图正是撞冰山瞬间，此时把拨片向“左车退三”方向推，是非常合理的。 【真的还想再活一万年！】俗话说，千年王八万年龟，乌龟真的能活一万年吗？实际上，这只是个传说而已。目前有案可查的龟类，寿命最长也不过200多年，更别说一万年了  【MJ奶奶如何做到“前倾45度”？】一位日本老奶奶借台风之力完成了类似杰克逊前倾45度的造型。当时风力到底有多大？果壳网友尝试进行了计算，有人把老奶奶简化为长方型薄板，有人认为老奶奶得穿一双超长的鞋。 那么，你认为“MJ老奶奶”的这项绝技是怎么炼成的呢？【伟哥为什么是蓝色的？】周华健的歌里唱到“我遍寻不着那蓝色的小药丸”。那么这种药丸万艾可（伟哥）为什么要做成蓝色的呢？设计药片的颜色时，主要会考虑方便患者区分药物；此外也可能和药物的市场推广定位有一定关系。不过大部分还是做成小白片，这是为了节省成本。【45升的油箱能加53升油吗？】一网友加油量比油箱量多了8升，车主认为不可思议，加油站辩称正常。 找到了南京质监局做的《汽车油箱容量测试分析报告》，结果显示受检测的油箱实际容量，都要比标称容量大2.4升到16.45升不等。 大家说说你的车遭遇过加油超量吗？【为什么水煮鱼泡在油里，却叫“水煮”鱼？】其实水煮鱼、水煮肉等真的是用水煮熟的，然后再铺上辣椒粉、花椒粉、小香葱等调料，用烧热的油浇上去，所以最后是泡在油里。油的作用主要是激发各种调料的香味。没事就好，没事就好。美国国家海洋和大气管理局(NOAA)美国太平洋海啸预警中心解除了印度洋地区海啸警报。长嘘一口气啊！！！【地震为什么会引发海啸？】当大面积水体突然抬升或者下沉，形成落差，水波就在重力作用下往外传动。这些过程释放的能量都是非常惊人的。当然，有些海底地震，是由板块水平滑移断裂造成的，并未造成水体大规模抬升或下降，就不会引发大海啸。（配图：电影 Hereafter 剧照）女生胸部的大小与哺乳能力的强弱并不呈正相关。胸大胸小不会影响胸腺组织的泌乳功能。至于第二个问题可以问问喜欢大胸部的男生：你们是饿的吗？//：求问~女生胸部的大小和哺乳能力到底有没有直接或间接的关系？男生对于大胸部女生的追求是基于对食物的渴望吗？ 【印尼地震引发的海啸对中国有影响吗？】据法新社，印尼某海岸边已监测到海啸抵达，高度80厘米。泰国海岸边检测的海啸高度是10厘米。震源往东是中国，但是海路上有陆地作障碍，能量衰减会很厉害。所以，对中国来影响微乎其微了。没有用啊！熊只会觉得你很萌。到底该怎么做还是看看这篇野外遇熊指南吧【章鱼有三颗心脏吗？】无图无真相！我们来图解这条经常提到的“冷知识”：图中是乌贼的心脏（章鱼与之类似），可以看到两侧各有一个心脏，负责给两腮供血；中央还有一个，负责给全身供血。这就是三个心脏这一说法的来源。 曾经在《吃的真相》这本书里指出：要美味，喝鸡汤；要营养，吃鸡肉。我在微访谈向  提问：亲，老母鸡炖汤很补的说法，会不会跟猪骨汤补钙一样是夸大？主要营养价值是在鸡肉上吗？ 【护肤品为什么可以燃烧？】护肤品，不管是爽肤水、精华、乳霜，主要构成元素无非是C、H、O，能燃烧一点也不奇怪。如果还含有S、N等，就可能产生异味；如果燃烧不完全，还会形成烟和残渣。此燃烧现象既不反映产品的好坏，也不能说明护肤品”对皮肤有害“。 【为什么落叶大多是卷曲的？】：原因是落叶脱水。绝大多数陆地植物，叶片正面和背面的细胞排列是不一样的，无法保证同尺度收缩。两侧收缩不同，就可能产生卷曲。此外叶脉与叶肉上的细胞的差别也会形成不均匀收缩。有些刚刚飘落的落叶没有卷曲，那是因为它们还没有过多脱水。【月晕是怎么形成的？】月光在穿过天空中的薄云层时，被其中的六棱形小冰晶折射而形成月晕。这种小冰晶会把光线折弯大约22度，弯折后的光线在月亮外围形成一个光环，这个光环的半径对眼睛的张角就是约22度。这个背上长小角的是印度棱龟（Kachuga tecta）。它们生活在南亚的河流当中。它们食性很杂，从植物到小蟹，只要抓得到就能吃~【每日一萌图】背上长犄角，犄角~ 拍摄者：Rungroj Yongrit【MJ奶奶如何做到“前倾45度”？】一位日本老奶奶借台风之力完成了类似杰克逊前倾45度的造型。当时风力到底有多大？果壳网友尝试进行了计算，有人把老奶奶简化为长方型薄板，有人认为老奶奶得穿一双超长的鞋。 那么，你认为“MJ老奶奶”的这项绝技是怎么炼成的呢？【伟哥为什么是蓝色的？】周华健的歌里唱到“我遍寻不着那蓝色的小药丸”。那么这种药丸万艾可（伟哥）为什么要做成蓝色的呢？设计药片的颜色时，主要会考虑方便患者区分药物；此外也可能和药物的市场推广定位有一定关系。不过大部分还是做成小白片，这是为了节省成本。【45升的油箱能加53升油吗？】一网友加油量比油箱量多了8升，车主认为不可思议，加油站辩称正常。 找到了南京质监局做的《汽车油箱容量测试分析报告》，结果显示受检测的油箱实际容量，都要比标称容量大2.4升到16.45升不等。 大家说说你的车遭遇过加油超量吗？【为什么水煮鱼泡在油里，却叫“水煮”鱼？】其实水煮鱼、水煮肉等真的是用水煮熟的，然后再铺上辣椒粉、花椒粉、小香葱等调料，用烧热的油浇上去，所以最后是泡在油里。油的作用主要是激发各种调料的香味。没事就好，没事就好。美国国家海洋和大气管理局(NOAA)美国太平洋海啸预警中心解除了印度洋地区海啸警报。长嘘一口气啊！！！【地震为什么会引发海啸？】当大面积水体突然抬升或者下沉，形成落差，水波就在重力作用下往外传动。这些过程释放的能量都是非常惊人的。当然，有些海底地震，是由板块水平滑移断裂造成的，并未造成水体大规模抬升或下降，就不会引发大海啸。（配图：电影 Hereafter 剧照）女生胸部的大小与哺乳能力的强弱并不呈正相关。胸大胸小不会影响胸腺组织的泌乳功能。至于第二个问题可以问问喜欢大胸部的男生：你们是饿的吗？//：求问~女生胸部的大小和哺乳能力到底有没有直接或间接的关系？男生对于大胸部女生的追求是基于对食物的渴望吗？ 【印尼地震引发的海啸对中国有影响吗？】据法新社，印尼某海岸边已监测到海啸抵达，高度80厘米。泰国海岸边检测的海啸高度是10厘米。震源往东是中国，但是海路上有陆地作障碍，能量衰减会很厉害。所以，对中国来影响微乎其微了。没有用啊！熊只会觉得你很萌。到底该怎么做还是看看这篇野外遇熊指南吧【章鱼有三颗心脏吗？】无图无真相！我们来图解这条经常提到的“冷知识”：图中是乌贼的心脏（章鱼与之类似），可以看到两侧各有一个心脏，负责给两腮供血；中央还有一个，负责给全身供血。这就是三个心脏这一说法的来源。 曾经在《吃的真相》这本书里指出：要美味，喝鸡汤；要营养，吃鸡肉。我在微访谈向  提问：亲，老母鸡炖汤很补的说法，会不会跟猪骨汤补钙一样是夸大？主要营养价值是在鸡肉上吗？ 【护肤品为什么可以燃烧？】护肤品，不管是爽肤水、精华、乳霜，主要构成元素无非是C、H、O，能燃烧一点也不奇怪。如果还含有S、N等，就可能产生异味；如果燃烧不完全，还会形成烟和残渣。此燃烧现象既不反映产品的好坏，也不能说明护肤品”对皮肤有害“。 【为什么落叶大多是卷曲的？】：原因是落叶脱水。绝大多数陆地植物，叶片正面和背面的细胞排列是不一样的，无法保证同尺度收缩。两侧收缩不同，就可能产生卷曲。此外叶脉与叶肉上的细胞的差别也会形成不均匀收缩。有些刚刚飘落的落叶没有卷曲，那是因为它们还没有过多脱水。【月晕是怎么形成的？】月光在穿过天空中的薄云层时，被其中的六棱形小冰晶折射而形成月晕。这种小冰晶会把光线折弯大约22度，弯折后的光线在月亮外围形成一个光环，这个光环的半径对眼睛的张角就是约22度。这个背上长小角的是印度棱龟（Kachuga tecta）。它们生活在南亚的河流当中。它们食性很杂，从植物到小蟹，只要抓得到就能吃~【每日一萌图】背上长犄角，犄角~ 拍摄者：Rungroj Yongrit→_→//: 【当着它的面高兴地吃下去】——这才是真爱。//: 【直接把猫献上来的战利品扔了是不可取的，猫会以为你不喜欢它的猎物，下次很可能会逮个个子更大的回来，弄不好还会捉活的，所以扔的时候得背着猫扔得远远儿的。】——噗，这就是爱啊！【为什么猫会叼小动物来报恩？】有时猫会把捕到的老鼠、小鸟带到主人面前，受过照顾的流浪猫和家养的猫都有这种行为。这是否就是传说中“猫的报恩”呢？一方面是这样的，分享食物是动物表达友善态度的一种方式；另一方面也说明它认为你家里很安全，可以把猎物带回来。【喝酸奶前是否要摇一摇？】乳品专业博士 经过检索文献，从仓央嘉措的情诗中找到了一个回答：你摇，或者不摇，营养就在那里，不增，不减。这是一种海鞘，名唤蓝风铃海鞘（Clavelina moluccensis），他们的属名Clavelina意思是“小杯子”。这货的每个“杯子”最大也长不到3厘米长，很迷你对吧！【每日一萌图】海底惊现外星人留下的管道系统！！！ 拍摄：Nick Hobgood【如何用数学方法检验出统计数据造价？】数学上检验统计数据造假的方法有不少，比较典型的一种是利用本福特定律：从实际生活中获得的数据中，首位是1的数所占的比例大约是lg2（约三成），首位是2的约占lg3-lg2，以此类推。如果严重偏离又没有合理解释，那很有可能是造假。【为什么猫会叼小动物来报恩？】有时猫会把捕到的老鼠、小鸟带到主人面前，受过照顾的流浪猫和家养的猫都有这种行为。这是否就是传说中“猫的报恩”呢？一方面是这样的，分享食物是动物表达友善态度的一种方式；另一方面也说明它认为你家里很安全，可以把猎物带回来。【明前茶有何特殊之处？】它是明朝以前的古董……哦，是指清明节以前采制的茶？采茶时间确实影响茶的品质。春天的茶含有更多叶绿素，显得鲜绿；且受温度影响，生长代谢缓慢，提供鲜味口感的氨基酸被大量积累，苦味的茶多酚等次生代谢产物含量也比较合适，可能会产生平衡的口感。勘误：这条微博中的“哺乳动物”其实是“脊椎动物”之误。感谢网友提醒：蚂蚁的牙齿是什么颜色的？我是真诚的问这个生物学上的问题，不是要考你那个冷笑话。【回答】只有部分哺乳动物才有牙齿，蚂蚁的嘴巴叫口器。口器的颜色大多和蚂蚁身体保持一致。所以“蚂蚁牙黑……”在有些时候是正确的！【脱口秀短片制作难在哪？】脱口秀达人 和 来谈单人译制脱口秀短片的辛苦之处：不仅要精通翻译，而且做时间轴、压视频等各种软件都要会用；脱口秀很难找到原版英文字幕，只能靠听译；很多笑点涉及文化和时事背景，为了准确翻译常绞尽脑汁。 其实，这是一只蜗牛……它们名叫古巴蜗牛（Priotrochatella stellata），生活的区域非常狭小。随着当地对资源的开发，这种生物越来越稀少了，悲剧啊……【每日一萌图】岩壁上盛开的两朵……菊花？ 图片来自thefeaturedcreature.com【为什么哭过之后眼睛会肿？】这是由于眼睛周围的组织液增多聚集，发生水肿。哭的时候，泪腺分泌眼泪，进入眼睛周围组织液中。眼泪中包含无机盐离子和多种蛋白质，会增加组织液的胶体渗透压，使水分从毛细血管中进入组织液中，增加组织液体积。此外眼睑皮肤松弛，更容易水肿。【科学家如何确定华丽羽暴龙有羽毛？】我国发现了华丽羽暴龙化石，这是迄今为止已知体型最大的带羽毛恐龙，对古生物研究意义非凡。古生物学者 说：从化石上可以清晰看到羽毛印痕。这是一种丝状的原始羽毛，不具有飞行能力，推断是用来保温的。【哪些果蔬能让人过敏？】理论上，人可以对任何一种食物过敏。常见的植物食品过敏源包括： 小麦、大豆、花生、各种坚果、芝麻等，主要是种子类。也有人对山药、桃子等过敏。即使是芹菜、胡萝卜，如果反复涂抹其汁水再晒太阳，也会皮肤红肿。这种情况一般发生在芹菜工人身上。：蚂蚁的牙齿是什么颜色的？我是真诚的问这个生物学上的问题，不是要考你那个冷笑话。【回答】只有部分哺乳动物才有牙齿，蚂蚁的嘴巴叫口器。口器的颜色大多和蚂蚁身体保持一致。所以“蚂蚁牙黑……”在有些时候是正确的！【为什么很多酒店的浴室只提供110V插座？】：浴室中人体衣物少、湿度高、暴露区域大，触电的危险较高。根据国际电工标准，浴室应使用110V双相交流供电。这样若发生单相触电，人体最高只受到55V电击，比220V火线触电相对安全一些。国内很多酒店也参照了这一标准。【动物会做梦吗？】推测是会的。人类做梦一般发生在快速眼动期。研究表明，动物睡眠也有快速眼动期，且脑电波与清醒时十分相似。动物可能还会梦游：人的大脑中有个区域可以抑制做梦时身体动起来。科学家将狗的大脑中此区域失活，狗会在快速眼动期走来走去！ →_→//: 【当着它的面高兴地吃下去】——这才是真爱。//: 【直接把猫献上来的战利品扔了是不可取的，猫会以为你不喜欢它的猎物，下次很可能会逮个个子更大的回来，弄不好还会捉活的，所以扔的时候得背着猫扔得远远儿的。】——噗，这就是爱啊！【为什么猫会叼小动物来报恩？】有时猫会把捕到的老鼠、小鸟带到主人面前，受过照顾的流浪猫和家养的猫都有这种行为。这是否就是传说中“猫的报恩”呢？一方面是这样的，分享食物是动物表达友善态度的一种方式；另一方面也说明它认为你家里很安全，可以把猎物带回来。【喝酸奶前是否要摇一摇？】乳品专业博士 经过检索文献，从仓央嘉措的情诗中找到了一个回答：你摇，或者不摇，营养就在那里，不增，不减。这是一种海鞘，名唤蓝风铃海鞘（Clavelina moluccensis），他们的属名Clavelina意思是“小杯子”。这货的每个“杯子”最大也长不到3厘米长，很迷你对吧！【每日一萌图】海底惊现外星人留下的管道系统！！！ 拍摄：Nick Hobgood【如何用数学方法检验出统计数据造价？】数学上检验统计数据造假的方法有不少，比较典型的一种是利用本福特定律：从实际生活中获得的数据中，首位是1的数所占的比例大约是lg2（约三成），首位是2的约占lg3-lg2，以此类推。如果严重偏离又没有合理解释，那很有可能是造假。【为什么猫会叼小动物来报恩？】有时猫会把捕到的老鼠、小鸟带到主人面前，受过照顾的流浪猫和家养的猫都有这种行为。这是否就是传说中“猫的报恩”呢？一方面是这样的，分享食物是动物表达友善态度的一种方式；另一方面也说明它认为你家里很安全，可以把猎物带回来。【明前茶有何特殊之处？】它是明朝以前的古董……哦，是指清明节以前采制的茶？采茶时间确实影响茶的品质。春天的茶含有更多叶绿素，显得鲜绿；且受温度影响，生长代谢缓慢，提供鲜味口感的氨基酸被大量积累，苦味的茶多酚等次生代谢产物含量也比较合适，可能会产生平衡的口感。勘误：这条微博中的“哺乳动物”其实是“脊椎动物”之误。感谢网友提醒：蚂蚁的牙齿是什么颜色的？我是真诚的问这个生物学上的问题，不是要考你那个冷笑话。【回答】只有部分哺乳动物才有牙齿，蚂蚁的嘴巴叫口器。口器的颜色大多和蚂蚁身体保持一致。所以“蚂蚁牙黑……”在有些时候是正确的！【脱口秀短片制作难在哪？】脱口秀达人 和 来谈单人译制脱口秀短片的辛苦之处：不仅要精通翻译，而且做时间轴、压视频等各种软件都要会用；脱口秀很难找到原版英文字幕，只能靠听译；很多笑点涉及文化和时事背景，为了准确翻译常绞尽脑汁。 其实，这是一只蜗牛……它们名叫古巴蜗牛（Priotrochatella stellata），生活的区域非常狭小。随着当地对资源的开发，这种生物越来越稀少了，悲剧啊……【每日一萌图】岩壁上盛开的两朵……菊花？ 图片来自thefeaturedcreature.com【为什么哭过之后眼睛会肿？】这是由于眼睛周围的组织液增多聚集，发生水肿。哭的时候，泪腺分泌眼泪，进入眼睛周围组织液中。眼泪中包含无机盐离子和多种蛋白质，会增加组织液的胶体渗透压，使水分从毛细血管中进入组织液中，增加组织液体积。此外眼睑皮肤松弛，更容易水肿。【科学家如何确定华丽羽暴龙有羽毛？】我国发现了华丽羽暴龙化石，这是迄今为止已知体型最大的带羽毛恐龙，对古生物研究意义非凡。古生物学者 说：从化石上可以清晰看到羽毛印痕。这是一种丝状的原始羽毛，不具有飞行能力，推断是用来保温的。【哪些果蔬能让人过敏？】理论上，人可以对任何一种食物过敏。常见的植物食品过敏源包括： 小麦、大豆、花生、各种坚果、芝麻等，主要是种子类。也有人对山药、桃子等过敏。即使是芹菜、胡萝卜，如果反复涂抹其汁水再晒太阳，也会皮肤红肿。这种情况一般发生在芹菜工人身上。：蚂蚁的牙齿是什么颜色的？我是真诚的问这个生物学上的问题，不是要考你那个冷笑话。【回答】只有部分哺乳动物才有牙齿，蚂蚁的嘴巴叫口器。口器的颜色大多和蚂蚁身体保持一致。所以“蚂蚁牙黑……”在有些时候是正确的！【为什么很多酒店的浴室只提供110V插座？】：浴室中人体衣物少、湿度高、暴露区域大，触电的危险较高。根据国际电工标准，浴室应使用110V双相交流供电。这样若发生单相触电，人体最高只受到55V电击，比220V火线触电相对安全一些。国内很多酒店也参照了这一标准。【动物会做梦吗？】推测是会的。人类做梦一般发生在快速眼动期。研究表明，动物睡眠也有快速眼动期，且脑电波与清醒时十分相似。动物可能还会梦游：人的大脑中有个区域可以抑制做梦时身体动起来。科学家将狗的大脑中此区域失活，狗会在快速眼动期走来走去！ 【男人为什么会出轨？】因为老公出轨，《蜗居》编剧、作家六六微博斗小三。为什么很多男人都会出轨？心理学硕士 用心理学和产品设计的思路来分析“如何防止男人出轨”。只会抱怨地说“男人都不是好东西”这样偏激的话是没有用的，女人也要讲策略。【《创业家》封面报道《干细胞狂人》，问题究竟在哪儿？】科学记者  在微博上激烈批评此文，并在传媒界、科学界引起巨大争议。要想看清事件真相，首先要弄清《干细胞狂人》一文问题究竟出在哪儿，这些问题究竟有多严重。果壳问答网友对此进行了分析：气泡包装膜（bubble wrap）是1957年两位美国工程师发明的。他们最初想发明一种立体的塑料墙纸，可惜卖不出去。不过在转而应用于包装业之后取得了大成功。1960年他们成立了包装材料公司，生产这种伟大的玩具。//：为了捏泡泡而舍不得出门上课~是谁发明了这么伟大的东西？这是一只倭河马（Choeropsis liberiensis）宝宝。它的名字叫做哈利，上周四出生在南非。倭河马比河马小很多，成年后站立肩高只有约80厘米，体重两百来公斤。据报道，这个哈利现在每3小时就要喝上125ml奶，胃口很不错呢~【每日一萌图】亲爱的，来啵一个~ 图片来自dailymail【自动长出花来的纸树！怎么做到的？】咦，这个东东好像很有趣的样子！其实早些时候这个玩具曾经流行过，后来有人担心它的化学原料对小朋友有害，就渐渐销声匿迹了。不过不用惋惜。果壳DIY网友 倾情提供改良方案！想自己动手做一个，就来这里看看制作方法吧：【三色猫都是母的？】大部分情况下确实如此。决定猫毛颜色的基因在X染色体上。母猫有两条X染色体，所以可以产生两种颜色，再加上白色的底色，就有可能产生“三花”；而公猫只有一条X染色体，因此不会产生三种颜色。除非是性染色体为XXY的变异公猫，而这是非常罕见的。其实狼也是会吐舌头的。比如下面这张图片中的狼。（拍摄者是HappyJP，摄于法国东南部）//：大部分狗狗的图片都是伸着舌头的，而与狗同科同属的狼，却不常见到伸舌头。狗伸舌头是为了散热，因为皮肤上没有汗腺。狼不常伸舌头是因为没有拍摄到，还是其他什么原因呢。【为什么方便面煮着比泡着好吃？】 回答：一般“好吃”意味着面条被水充分浸透变软，并且“入味”。经过油炸的方便面本身很干，煮的时候水温高，油容易出来，让水进去，同时也把调料带进去。即使是热干型的面，煮也会让水更快向内扩散。这就是煮面更软和更入味的原因。【住宅小区的树种是怎样挑选的？】一般商品房小区都由专业的景观设计公司设计小区景观，树都是设计师选的。选择时会考虑：一是选当地能成活的树种；二是注意搭配。搭配既要考虑花期，尽量“四季常绿，三季有花”；也要考虑颜色、高低，做到错落有致，从各个角度看都不一样。【一年前的冰激凌还能吃吗？】如果卫生条件合格，雪糕、冰激凌长期保存是没问题的。不同品牌的保质期长短不一，有一些可以长达一年半、两年。这是因为冰激凌的保存通常需要在零下18度以下，这个温度下细菌无法生长。同时需要密封良好，以减缓脂肪成分的氧化。【如何DIY一个《冰与火之歌》里的铁王座？】冰火粉丝们，不想做一个拉轰的铁王座吗？既可以拍照合影，又可以在客人面前炫耀。对COSPLAY道具很有研究的 和 提供了一个高性价比的DIY方案，用到的原料有纸皮、麻布、报纸等等。谁来试试看吧？【螺旋藻对健康有神效吗？】多个品牌螺旋藻产品铅超标引起关注，关于螺旋藻的讨论又热了起来——即使不考虑重金属超标的问题，螺旋藻又有多大的营养价值呢？食品工程博士 指出：螺旋藻的营养价值比萝卜白菜丰富，但指望靠它治病强身则并无科学根据。【为什么有电源插孔是Ω状？】各国使用的插头插座标准不同。在下面图中可以看到，我国有两种形状的插头，按说插座只要造成这两种形状即可。不过也有很多插座采用Ω形甚至更复杂的孔，可以插入其他一些非中国标准的圆柱形插头。PS，有没有觉得欧洲插头就是来卖萌的？这是一只胡兀鹫（Gypaetus barbatus）。这只胡兀鹫为神马是红的呢？某些地区的胡兀鹫雄鸟，会通过在红色沙土中沙浴的方式把自己的白毛“染”红。它们为何要这么做？让自己看起来更性感：【每日一萌（猛）图】看了这张图，你还不相信鸟类是由恐龙演化来的么？ 拍摄：Volker Wurst【怎样辨别全麦面包？】市场上大部分全麦面包，配料中的全麦粉只占一定比例。一般来说，全麦粉比例较高的面包，质地较紧、较结实，掰起来容易碎；外观上可看到较多麸皮，颜色为不均匀地发暗；口感较硬。也可以看看包装上的配料表。当然这些标准只能作为参考，并不能百分百确定。【男人为什么会出轨？】因为老公出轨，《蜗居》编剧、作家六六微博斗小三。为什么很多男人都会出轨？心理学硕士 用心理学和产品设计的思路来分析“如何防止男人出轨”。只会抱怨地说“男人都不是好东西”这样偏激的话是没有用的，女人也要讲策略。【《创业家》封面报道《干细胞狂人》，问题究竟在哪儿？】科学记者  在微博上激烈批评此文，并在传媒界、科学界引起巨大争议。要想看清事件真相，首先要弄清《干细胞狂人》一文问题究竟出在哪儿，这些问题究竟有多严重。果壳问答网友对此进行了分析：气泡包装膜（bubble wrap）是1957年两位美国工程师发明的。他们最初想发明一种立体的塑料墙纸，可惜卖不出去。不过在转而应用于包装业之后取得了大成功。1960年他们成立了包装材料公司，生产这种伟大的玩具。//：为了捏泡泡而舍不得出门上课~是谁发明了这么伟大的东西？这是一只倭河马（Choeropsis liberiensis）宝宝。它的名字叫做哈利，上周四出生在南非。倭河马比河马小很多，成年后站立肩高只有约80厘米，体重两百来公斤。据报道，这个哈利现在每3小时就要喝上125ml奶，胃口很不错呢~【每日一萌图】亲爱的，来啵一个~ 图片来自dailymail【自动长出花来的纸树！怎么做到的？】咦，这个东东好像很有趣的样子！其实早些时候这个玩具曾经流行过，后来有人担心它的化学原料对小朋友有害，就渐渐销声匿迹了。不过不用惋惜。果壳DIY网友 倾情提供改良方案！想自己动手做一个，就来这里看看制作方法吧：【三色猫都是母的？】大部分情况下确实如此。决定猫毛颜色的基因在X染色体上。母猫有两条X染色体，所以可以产生两种颜色，再加上白色的底色，就有可能产生“三花”；而公猫只有一条X染色体，因此不会产生三种颜色。除非是性染色体为XXY的变异公猫，而这是非常罕见的。其实狼也是会吐舌头的。比如下面这张图片中的狼。（拍摄者是HappyJP，摄于法国东南部）//：大部分狗狗的图片都是伸着舌头的，而与狗同科同属的狼，却不常见到伸舌头。狗伸舌头是为了散热，因为皮肤上没有汗腺。狼不常伸舌头是因为没有拍摄到，还是其他什么原因呢。【为什么方便面煮着比泡着好吃？】 回答：一般“好吃”意味着面条被水充分浸透变软，并且“入味”。经过油炸的方便面本身很干，煮的时候水温高，油容易出来，让水进去，同时也把调料带进去。即使是热干型的面，煮也会让水更快向内扩散。这就是煮面更软和更入味的原因。【住宅小区的树种是怎样挑选的？】一般商品房小区都由专业的景观设计公司设计小区景观，树都是设计师选的。选择时会考虑：一是选当地能成活的树种；二是注意搭配。搭配既要考虑花期，尽量“四季常绿，三季有花”；也要考虑颜色、高低，做到错落有致，从各个角度看都不一样。【一年前的冰激凌还能吃吗？】如果卫生条件合格，雪糕、冰激凌长期保存是没问题的。不同品牌的保质期长短不一，有一些可以长达一年半、两年。这是因为冰激凌的保存通常需要在零下18度以下，这个温度下细菌无法生长。同时需要密封良好，以减缓脂肪成分的氧化。【如何DIY一个《冰与火之歌》里的铁王座？】冰火粉丝们，不想做一个拉轰的铁王座吗？既可以拍照合影，又可以在客人面前炫耀。对COSPLAY道具很有研究的 和 提供了一个高性价比的DIY方案，用到的原料有纸皮、麻布、报纸等等。谁来试试看吧？【螺旋藻对健康有神效吗？】多个品牌螺旋藻产品铅超标引起关注，关于螺旋藻的讨论又热了起来——即使不考虑重金属超标的问题，螺旋藻又有多大的营养价值呢？食品工程博士 指出：螺旋藻的营养价值比萝卜白菜丰富，但指望靠它治病强身则并无科学根据。【为什么有电源插孔是Ω状？】各国使用的插头插座标准不同。在下面图中可以看到，我国有两种形状的插头，按说插座只要造成这两种形状即可。不过也有很多插座采用Ω形甚至更复杂的孔，可以插入其他一些非中国标准的圆柱形插头。PS，有没有觉得欧洲插头就是来卖萌的？这是一只胡兀鹫（Gypaetus barbatus）。这只胡兀鹫为神马是红的呢？某些地区的胡兀鹫雄鸟，会通过在红色沙土中沙浴的方式把自己的白毛“染”红。它们为何要这么做？让自己看起来更性感：【每日一萌（猛）图】看了这张图，你还不相信鸟类是由恐龙演化来的么？ 拍摄：Volker Wurst【怎样辨别全麦面包？】市场上大部分全麦面包，配料中的全麦粉只占一定比例。一般来说，全麦粉比例较高的面包，质地较紧、较结实，掰起来容易碎；外观上可看到较多麸皮，颜色为不均匀地发暗；口感较硬。也可以看看包装上的配料表。当然这些标准只能作为参考，并不能百分百确定。【拍死隐翅虫会起大水疱？】这张微博热传的重口味图，左边确实是隐翅虫，但右边图中的水疱却是有毒植物毒葛造成的，而且也是一个极端案例。隐翅虫并非所有的都有毒，也并非所有人都对隐翅虫毒素敏感。而且只有虫体被碾碎时，毒素才会接触皮肤。遇到隐翅虫不要捻摁拍打，吹走即可：湖北一少女因宠物而患上骨包虫病。包虫病专家丁兆勋教授表示，这种寄生虫主要通过狗传染给人，被感染的狗外表无异常，需要化验粪便才能确认。不过，包虫病在城市中其实很罕见，宠物主人们不必惊慌，只需注意定期检疫驱虫，别给宠物喂食生肉及内脏。另外，这种病不会在人之间传染。这个肥货是兔狲（Otocolobus manul）啦。如何鉴别这家伙？很简单，兔狲毛长、腿短，看起来特别肥~【每日一萌图】虽然，人家是胖了一点点，但是，人家步履稳健，健步如飞~ 图片来自imgur【高考前该不该献血】马上就要高考的少年 提问：“我今天18岁，非常想去献血，但还有三个月就高考了，现在去献血会不会影响后期复习呢？”要不要去献血，取决于个人。对于符合献血条件的正常人来说，一次正规献血不会损害健康。只要符合一定条件，就能献血：【有没有靠谱的“壮阳”食物？】醒醒吧！如果有的话早就被吃光了。自古以来人们尝试了各种奇奇怪怪的东西，比如著名的“西班牙苍蝇”和各种动物的“鞭”。可惜，如果我们讨论的是治疗ED，那么直到万艾可（伟哥）出现之前，都没什么太好的办法，有的只有一些心理作用和碰巧而已。【内裤和袜子可以一起洗吗？】前提是确定身体两处都没疾病（例如足癣、疥疮等），也不担心相互染色问题，那么就可以一起洗。身体和衣服表面并不是完全无菌，但我们有皮肤屏障和免疫系统来阻挡它们。农历的月与月相密切相关。月相周期约为29天半，因此农历的月有的29天、有的30天，交错混杂。连续几年农历二月都只有29天，就像连丢几次硬币都是正面一样，是正常现象。2014年农历二月就有30天了。//：从09年过后农历二月份就没有三十了，我看了一下2013年也没有二月三十？谁知道这是啥情况？【在外太空可以看到长城吗？】这是个老问题了，但仍在争论当中。理论上说，当光线照射到长城上再反射进入宇航员的眼睛里，就算“看”到了长城。但问题是，从远处看长城极细，这部分光线淹没在周围景观中，无法分辨。除非，给长城全程挂上彩灯，然后等到晚上……【熊猫粪种茶有奇效吗？】熊猫稀少，熊猫粪种出来的茶叶肯定也金贵，不过这种昂贵稀有的茶叶真有化腐朽为神奇的功能吗？学植物的果壳er会告诉你，喝这种烧钱的“熊猫茶”，除了让你觉得倍儿有面子外，恐怕不会有什么神奇的功效。这种昆虫学名叫做Tabanus lineola，翻译过来就是细纹牛虻。这种昆虫有一双超大的复眼，它们的雌性个体的眼睛上面有图中这样的彩虹细纹，但雄性却没有。但不管雌雄，这货的眼睛都很好看，大家不妨搜一搜它的学名看看图。【每日一萌图】Lady Gaga的百叶窗眼镜在我面前根本就是No Fashion。 拍摄：Lukjonis【如何用蜘蛛网捕鱼？】这是一道大学自主招生面试题。当然，它考的是发散性思维，并无标准答案。不过就题论题，从生物材料学角度是可以回答的。蛛网捕鱼需要网大小合适、纤维数量和强度足够，以及考虑蛛丝遇水的超收缩现象。所以，找一条迷你、柔弱、会飞的鱼就行了。【饭卡可以破解吗？】有网友“胸怀壮志”要破解饭卡然后“买下整个食堂”！基本上这很难。饭卡有不同的类型，安全系统的强弱也有差别，能否“破解”要具体讨论。不过，如果你真的掌握了这门技术，去做兼职赚钱岂不是比担着被食堂封杀的风险破解饭卡更靠谱？ 【指甲上画十字能治疗麦粒肿？】指甲上画个十字，竟能杀死远在眼皮部位的细菌！这种说法居然还上了《福建中医药》杂志！如何解释呢？其实，拜免疫系统所赐，麦粒肿一般无需治疗即可在一周内自愈，持续不愈的才需就医。你画，或者不画，或者画个圈圈诅咒它，对它都没什么影响。这货名叫纹袋貂（Dactylopsila trivirgata），它的一大特征就是面门上白色的“Y”字。这种夜行树栖有袋动物生活在大洋洲，它们的尾巴很长，能帮它们抓握树枝。当有其它动物想伤害它们的时候，这货会散发出难闻的气味。【每日一萌图】据说，人类的雌性年轻个体都是这样拍照的~ 拍摄：Joel Sartore美国驻华大使馆在果壳网上有官方账号哦，欢迎大家来果壳问答向他们提问！时不时会有网友问我们，为什么开博客和微博，为什么参与中国的社会化媒体。这里是对我们驻华使团运用社交媒体的简短回应以及我们对这个微博的期望。  当你在看我们的微博内容时，你喜欢什么，不喜欢什么，什么样的内容是你希望更多看到的？请在这里留言吧。【拍死隐翅虫会起大水疱？】这张微博热传的重口味图，左边确实是隐翅虫，但右边图中的水疱却是有毒植物毒葛造成的，而且也是一个极端案例。隐翅虫并非所有的都有毒，也并非所有人都对隐翅虫毒素敏感。而且只有虫体被碾碎时，毒素才会接触皮肤。遇到隐翅虫不要捻摁拍打，吹走即可：湖北一少女因宠物而患上骨包虫病。包虫病专家丁兆勋教授表示，这种寄生虫主要通过狗传染给人，被感染的狗外表无异常，需要化验粪便才能确认。不过，包虫病在城市中其实很罕见，宠物主人们不必惊慌，只需注意定期检疫驱虫，别给宠物喂食生肉及内脏。另外，这种病不会在人之间传染。这个肥货是兔狲（Otocolobus manul）啦。如何鉴别这家伙？很简单，兔狲毛长、腿短，看起来特别肥~【每日一萌图】虽然，人家是胖了一点点，但是，人家步履稳健，健步如飞~ 图片来自imgur【高考前该不该献血】马上就要高考的少年 提问：“我今天18岁，非常想去献血，但还有三个月就高考了，现在去献血会不会影响后期复习呢？”要不要去献血，取决于个人。对于符合献血条件的正常人来说，一次正规献血不会损害健康。只要符合一定条件，就能献血：【有没有靠谱的“壮阳”食物？】醒醒吧！如果有的话早就被吃光了。自古以来人们尝试了各种奇奇怪怪的东西，比如著名的“西班牙苍蝇”和各种动物的“鞭”。可惜，如果我们讨论的是治疗ED，那么直到万艾可（伟哥）出现之前，都没什么太好的办法，有的只有一些心理作用和碰巧而已。【内裤和袜子可以一起洗吗？】前提是确定身体两处都没疾病（例如足癣、疥疮等），也不担心相互染色问题，那么就可以一起洗。身体和衣服表面并不是完全无菌，但我们有皮肤屏障和免疫系统来阻挡它们。农历的月与月相密切相关。月相周期约为29天半，因此农历的月有的29天、有的30天，交错混杂。连续几年农历二月都只有29天，就像连丢几次硬币都是正面一样，是正常现象。2014年农历二月就有30天了。//：从09年过后农历二月份就没有三十了，我看了一下2013年也没有二月三十？谁知道这是啥情况？【在外太空可以看到长城吗？】这是个老问题了，但仍在争论当中。理论上说，当光线照射到长城上再反射进入宇航员的眼睛里，就算“看”到了长城。但问题是，从远处看长城极细，这部分光线淹没在周围景观中，无法分辨。除非，给长城全程挂上彩灯，然后等到晚上……【熊猫粪种茶有奇效吗？】熊猫稀少，熊猫粪种出来的茶叶肯定也金贵，不过这种昂贵稀有的茶叶真有化腐朽为神奇的功能吗？学植物的果壳er会告诉你，喝这种烧钱的“熊猫茶”，除了让你觉得倍儿有面子外，恐怕不会有什么神奇的功效。这种昆虫学名叫做Tabanus lineola，翻译过来就是细纹牛虻。这种昆虫有一双超大的复眼，它们的雌性个体的眼睛上面有图中这样的彩虹细纹，但雄性却没有。但不管雌雄，这货的眼睛都很好看，大家不妨搜一搜它的学名看看图。【每日一萌图】Lady Gaga的百叶窗眼镜在我面前根本就是No Fashion。 拍摄：Lukjonis【如何用蜘蛛网捕鱼？】这是一道大学自主招生面试题。当然，它考的是发散性思维，并无标准答案。不过就题论题，从生物材料学角度是可以回答的。蛛网捕鱼需要网大小合适、纤维数量和强度足够，以及考虑蛛丝遇水的超收缩现象。所以，找一条迷你、柔弱、会飞的鱼就行了。【饭卡可以破解吗？】有网友“胸怀壮志”要破解饭卡然后“买下整个食堂”！基本上这很难。饭卡有不同的类型，安全系统的强弱也有差别，能否“破解”要具体讨论。不过，如果你真的掌握了这门技术，去做兼职赚钱岂不是比担着被食堂封杀的风险破解饭卡更靠谱？ 【指甲上画十字能治疗麦粒肿？】指甲上画个十字，竟能杀死远在眼皮部位的细菌！这种说法居然还上了《福建中医药》杂志！如何解释呢？其实，拜免疫系统所赐，麦粒肿一般无需治疗即可在一周内自愈，持续不愈的才需就医。你画，或者不画，或者画个圈圈诅咒它，对它都没什么影响。这货名叫纹袋貂（Dactylopsila trivirgata），它的一大特征就是面门上白色的“Y”字。这种夜行树栖有袋动物生活在大洋洲，它们的尾巴很长，能帮它们抓握树枝。当有其它动物想伤害它们的时候，这货会散发出难闻的气味。【每日一萌图】据说，人类的雌性年轻个体都是这样拍照的~ 拍摄：Joel Sartore美国驻华大使馆在果壳网上有官方账号哦，欢迎大家来果壳问答向他们提问！时不时会有网友问我们，为什么开博客和微博，为什么参与中国的社会化媒体。这里是对我们驻华使团运用社交媒体的简短回应以及我们对这个微博的期望。  当你在看我们的微博内容时，你喜欢什么，不喜欢什么，什么样的内容是你希望更多看到的？请在这里留言吧。这种头上有朵花的鸟叫做大亭鸟（Chlamydera nuchalis），它是园丁鸟的一种，雄性会做出一个“小房子”，收集漂亮的装饰物来吸引雌性。这个头上有朵花的个体是雄性，是不是看起来特别荡漾？【每日一萌图】我的头上有朵花~  图片来自thefeaturedcreature.com全新改版的果壳问答以新的形态展示来自生活的提问与靠谱有趣的回答，和你一起读懂生活的每个细节。【北漂四年记：一封文艺腔的产品推介】果壳网新版问答正式对外推介——这是个蓄谋已久的决定，让选在这个日子像个藏私我曾对上海朋友说一年后就回来。时隔四年，我在北京买了房，创了业，喜欢了这个城市，爱过了这里的姑娘。总有些故事，因为经历了时间，看起来意味深长、厚积薄发→_→//：你不懂，打蛇打七寸，是古人安慰那些“一朝被蛇咬，十年怕草绳”的心理疾病患者的。这些人看到草绳就会拿出卷尺，仔细量出七寸位置，以不明棍棒敲之。最后放心的拂袖离去。打蛇打七寸是为了打蛇的心脏。当然这不是一种严格的度量方法。蛇的心脏位置与蛇的体型有关，如果对蛇不熟悉真不太容易打到。下图中6即为心脏。详细解答： //:“打蛇打七寸”这件事为什么和蛇本身多长没关系呢？另外，蛇根本不够七寸的话怎么办。。。打蛇打七寸是为了打蛇的心脏。当然这不是一种严格的度量方法。蛇的心脏位置与蛇的体型有关，如果对蛇不熟悉真不太容易打到。下图中6即为心脏。详细解答： //:“打蛇打七寸”这件事为什么和蛇本身多长没关系呢？另外，蛇根本不够七寸的话怎么办。。。【美人鱼都是女性吗？】如果美人鱼只有女性，那她们怎么繁殖呢？对这个问题，西游记里的女儿国、侏罗纪公园里的恐龙都表示躺着中枪。谁说只有女性就不能繁殖？话说回来，美人鱼真的只有女性吗？也未必。【怎样对男生示爱？】当爱在心口难开，人们往往会用一些手段来委婉示爱。有人努力挣好人卡，有人不断调戏对方，但也有第三类青年不惜通过绑架心上人7次又放掉的手段，来笨拙地示爱。这种过激手段真的有用吗？到底怎么向男生示爱才最容易成功？乌鸦反哺父母只是传说，不是自然规律。许多种乌鸦都有集群习性，因此古人把乌鸦之间抢食误认为是“反哺”。当然，年老的乌鸦身处鸦群中能受到群体的保护，这也是事实。说到“孝心”，这是高端的情感，是人类的专属哦。//：请教一个问题，乌鸦真的会反哺吗？这是一种两栖类动物，叫做美西钝口螈（Ambystoma mexicanum），是蝾螈的一种。它头上那6个角是用于呼吸的腮叶。它是一种极危物种，但却大量被当做宠物饲养。 //：这是我在广州鳄鱼公园爬虫馆里面拍的“六角恐龙”，来自拉美。能科普一下吗？【如何戒酒？】某中老年文青曾曰过：“戒酒难，难于上青天!”但有人从自己10多次成功戒酒的经历中，总结出摆脱酒精的最佳方法：打dota、玩单反、大病一场、早睡早起、微博发毒誓（再喝酒永远找不到妹纸！），或者赶快找到能帮你戒酒的那个妹纸/汉子：能把这三个混淆的人也算是重度脸盲了。。。受到  的启发好像混入了奇怪的东西？真……真相了！//：很像谢耳朵有没有？？？？？？？？？？？？？？？？？这是一只长颈羚（Litocranius walleri）。图中这只没有角，应该是雌性。//:这是啥? （图片来自）这种天蓝色的小蜥蜴叫做天蓝安乐蜥（Anolis gorgonae）。世界上可能再没有那种蜥蜴有如此正的蓝色了。它们无论雌雄都有如此靓丽的颜色，那怎么区分性别呢？ 曾作过介绍，雄性安乐蜥喉咙下面有个肉瘤：【每日一萌图】你看，我的蓝色正不正？拍摄：Robert Oelman这个问题 曾在果壳问答 回答：打蜡目的是保鲜（防虫防菌防失水）；目前最常用的是棕榈蜡和虫胶，规范使用的食品蜡及添加成分不产生安全问题。//：为什么现在的苹果用刀子在上面刮一刮会有很多蜡呢？这个蜡能吃吗？对身体有害吗？这是一只长颈羚（Litocranius walleri）。图中这只没有角，应该是雌性。//:这是啥? （图片来自）【桃子有毛，油桃没毛，这是为毛？】村上春树在小说里形容一个人“敏感得像桃子的毛”。但其实很多人是“对桃子的毛特别敏感”，碰到就会发痒打喷嚏。不过，有一种“油桃”却是全身光溜溜的。它和毛桃同属于桃的变种，最早在《齐民要术》中就有记载，是经过突变选育出现的品种。这种头上有朵花的鸟叫做大亭鸟（Chlamydera nuchalis），它是园丁鸟的一种，雄性会做出一个“小房子”，收集漂亮的装饰物来吸引雌性。这个头上有朵花的个体是雄性，是不是看起来特别荡漾？【每日一萌图】我的头上有朵花~  图片来自thefeaturedcreature.com全新改版的果壳问答以新的形态展示来自生活的提问与靠谱有趣的回答，和你一起读懂生活的每个细节。【北漂四年记：一封文艺腔的产品推介】果壳网新版问答正式对外推介——这是个蓄谋已久的决定，让选在这个日子像个藏私我曾对上海朋友说一年后就回来。时隔四年，我在北京买了房，创了业，喜欢了这个城市，爱过了这里的姑娘。总有些故事，因为经历了时间，看起来意味深长、厚积薄发→_→//：你不懂，打蛇打七寸，是古人安慰那些“一朝被蛇咬，十年怕草绳”的心理疾病患者的。这些人看到草绳就会拿出卷尺，仔细量出七寸位置，以不明棍棒敲之。最后放心的拂袖离去。打蛇打七寸是为了打蛇的心脏。当然这不是一种严格的度量方法。蛇的心脏位置与蛇的体型有关，如果对蛇不熟悉真不太容易打到。下图中6即为心脏。详细解答： //:“打蛇打七寸”这件事为什么和蛇本身多长没关系呢？另外，蛇根本不够七寸的话怎么办。。。打蛇打七寸是为了打蛇的心脏。当然这不是一种严格的度量方法。蛇的心脏位置与蛇的体型有关，如果对蛇不熟悉真不太容易打到。下图中6即为心脏。详细解答： //:“打蛇打七寸”这件事为什么和蛇本身多长没关系呢？另外，蛇根本不够七寸的话怎么办。。。【美人鱼都是女性吗？】如果美人鱼只有女性，那她们怎么繁殖呢？对这个问题，西游记里的女儿国、侏罗纪公园里的恐龙都表示躺着中枪。谁说只有女性就不能繁殖？话说回来，美人鱼真的只有女性吗？也未必。【怎样对男生示爱？】当爱在心口难开，人们往往会用一些手段来委婉示爱。有人努力挣好人卡，有人不断调戏对方，但也有第三类青年不惜通过绑架心上人7次又放掉的手段，来笨拙地示爱。这种过激手段真的有用吗？到底怎么向男生示爱才最容易成功？乌鸦反哺父母只是传说，不是自然规律。许多种乌鸦都有集群习性，因此古人把乌鸦之间抢食误认为是“反哺”。当然，年老的乌鸦身处鸦群中能受到群体的保护，这也是事实。说到“孝心”，这是高端的情感，是人类的专属哦。//：请教一个问题，乌鸦真的会反哺吗？这是一种两栖类动物，叫做美西钝口螈（Ambystoma mexicanum），是蝾螈的一种。它头上那6个角是用于呼吸的腮叶。它是一种极危物种，但却大量被当做宠物饲养。 //：这是我在广州鳄鱼公园爬虫馆里面拍的“六角恐龙”，来自拉美。能科普一下吗？【如何戒酒？】某中老年文青曾曰过：“戒酒难，难于上青天!”但有人从自己10多次成功戒酒的经历中，总结出摆脱酒精的最佳方法：打dota、玩单反、大病一场、早睡早起、微博发毒誓（再喝酒永远找不到妹纸！），或者赶快找到能帮你戒酒的那个妹纸/汉子：能把这三个混淆的人也算是重度脸盲了。。。受到  的启发好像混入了奇怪的东西？真……真相了！//：很像谢耳朵有没有？？？？？？？？？？？？？？？？？这是一只长颈羚（Litocranius walleri）。图中这只没有角，应该是雌性。//:这是啥? （图片来自）这种天蓝色的小蜥蜴叫做天蓝安乐蜥（Anolis gorgonae）。世界上可能再没有那种蜥蜴有如此正的蓝色了。它们无论雌雄都有如此靓丽的颜色，那怎么区分性别呢？ 曾作过介绍，雄性安乐蜥喉咙下面有个肉瘤：【每日一萌图】你看，我的蓝色正不正？拍摄：Robert Oelman这个问题 曾在果壳问答 回答：打蜡目的是保鲜（防虫防菌防失水）；目前最常用的是棕榈蜡和虫胶，规范使用的食品蜡及添加成分不产生安全问题。//：为什么现在的苹果用刀子在上面刮一刮会有很多蜡呢？这个蜡能吃吗？对身体有害吗？这是一只长颈羚（Litocranius walleri）。图中这只没有角，应该是雌性。//:这是啥? （图片来自）【桃子有毛，油桃没毛，这是为毛？】村上春树在小说里形容一个人“敏感得像桃子的毛”。但其实很多人是“对桃子的毛特别敏感”，碰到就会发痒打喷嚏。不过，有一种“油桃”却是全身光溜溜的。它和毛桃同属于桃的变种，最早在《齐民要术》中就有记载，是经过突变选育出现的品种。这种会咬住自己尾巴弯成一个圈儿的小蜥蜴叫环尾蜥（Cordylus sp.），它们通过这种行为保护自己。但因为长得太萌了，这个属下的若干种被大量捕捉当宠物卖，使其生存受到了威胁。爱它，就不要买卖！ 曾作过介绍：  //： 求教这是啥品种！其实，这种蜘蛛就叫笑脸蜘蛛（Theridion grallator），它是球蛛科（Theridiidae，其实也可以翻译成姬蛛）的成员。这种蜘蛛的天敌是鸟类，它们背上的笑脸可能可以起到吓唬鸟类的作用~【每日一萌图】妞，来给大爷笑一个！不笑？那大爷来给你笑一个~ 图片来自thefeaturedcreature.com这种说法很不靠谱。鸡蛋的形成相当于人的排卵过程。但母鸡不像人类一样有子宫内膜脱落形成的月经。否则的话，母鸡基本上每天都会下蛋，岂不是每天都有月经（叫作“日经”吗）？母鸡会失血而死的！真相是什么？来果壳问答看看 的解释： 这个会吐舌头的小萌物是亚洲小爪水獭（Aonyx cinerea）。它们是世界上最小的水獭，了不起能长到1米长，这还算上了它们的长尾巴。【每日一萌图】正在看我照片的这种生物看起来很好吃的样子啊~ 图片来自thefeaturedcreature.com【人为什么会接吻？动物也会接吻吗？】《科学美国人》上的一项报道认为，亲吻可能具备“闻气味”的生物学意义。一些哺乳动物会嗅取费洛蒙（外激素）来寻找交配对象，人类可能也如此。研究者说：“我相信，接吻和oral sex（神马？）的出现并非巧合。”至于问题2，还是看图吧。。。这是一只小食蚁兽（Tamandua sp.）。这个动作是什么意思？：当一只小食蚁兽站起来面对你张开双臂，它可不是要拥抱你，而是想用它匕首一样的前爪把你的肚皮撕开。那是食蚁兽的防卫姿态，千万别把这些连嘴也张不开的家伙当大玩具，在野外，美洲豹也要让它三分。【每日一萌图】你奏开！表过来！ 图片来自imgur【绿和网站发文称中国将立法禁转基因大米？】《粮食法（征求意见稿）》的原文是：“转基因粮食种子的科研、试验、生产、销售、进出口应当符合国家有关规定。任何单位和个人不得擅自在主要粮食品种上应用转基因技术。”显然，说“中国立法禁止转基因大米”是对条文的曲解。  毫无疑问，这货是兔狲（Otocolobus manul）。从亚洲中部到我国部分地区都有兔狲分布。和别的猫科动物相比，它有什么不同呢？这货腿短、屁股大脸大、毛发特别浓厚，于是兔狲看起来特别肥……每到星期五，我就乐得跟这货一样！拍摄：bigben212【2040小行星撞地球？】微博传：一颗小行星有可能在2040年撞地球，几率大约为1/625。听起来很可怕？其实这个数字很大程度上是由于天文学家对它的轨道了解得还不够精确。明年和2015年将有更好的观测机会，那时经过后续观测，极有可能完全排除它与地球相撞的可能性。【WIN8中出现的怪鱼是啥？】WIN8预览版中出现了一只奇怪的小鱼。它大名唤作Beta鱼，曾在WIN7时代也出现过。从生物学上讲，它是暹罗斗鱼，再具体一点说，它是马尾斗鱼。不过，这张图的作者很可能不是斗鱼爱好者，因为这条小鱼不是名贵品种。什么样的斗鱼才名贵，请看：【苹果里的星星】苹果新操作系统Mountain Lion的壁纸上，画着的是什么星系？经 鉴定：这是狮子座的漩涡星系NGC 3190。它有明显的尘埃带，左右不对称，且星系盘有些扭曲变形。这应该是不久前跟其他星系近距离接触的结果。当然，天文学家说的“不久前”可不是上个礼拜。【为什么 可以那么流行？】：有人说糗事百科来源于国外的FML网站，这是一个基于Copy2China惯性思维的误解，糗事百科于2005年8月31日发布，FML于2008年发布，晚了两年多……保持糗事的多样性、时效性，避免审美疲劳，是最最重要的：这很可能是一个未发育的副果，也就是在果实上出现的未发育完全的“联体婴儿”，脐橙的“肚脐”就是副果，别的果实也有。但吃无妨。详阅 // ：剥个橘子，发现里面有一群群的小颗粒。大橙子里面也经常带个个小橙子，像一个个小怪胎，味道却很不错。这些究竟是个什么东东？【刷微博为何加重散光】 在微博说他一位朋友常刷微博，后查出300度散光！ 解释了散光的成因 。 也指出：电子设备的背光不应过亮，要随环境调整；散光基本上是天生的，但会因为不健康用眼习惯而表现出来。爱护眼睛，健康刷微。【“潜水员上树被烧死”是个段子】这两天，这样一条“城门失火殃及池鱼”的消息被炒得火热。也有人向果壳问答求证其真实性。果壳网网友对这个说法进行了分析：这个段子至少1996年已经在网上流传。流言终结者早在第2季节目里就终结过它；美剧CSI里，也有罪犯利用这个段子杀过人： 这种会咬住自己尾巴弯成一个圈儿的小蜥蜴叫环尾蜥（Cordylus sp.），它们通过这种行为保护自己。但因为长得太萌了，这个属下的若干种被大量捕捉当宠物卖，使其生存受到了威胁。爱它，就不要买卖！ 曾作过介绍：  //： 求教这是啥品种！其实，这种蜘蛛就叫笑脸蜘蛛（Theridion grallator），它是球蛛科（Theridiidae，其实也可以翻译成姬蛛）的成员。这种蜘蛛的天敌是鸟类，它们背上的笑脸可能可以起到吓唬鸟类的作用~【每日一萌图】妞，来给大爷笑一个！不笑？那大爷来给你笑一个~ 图片来自thefeaturedcreature.com这种说法很不靠谱。鸡蛋的形成相当于人的排卵过程。但母鸡不像人类一样有子宫内膜脱落形成的月经。否则的话，母鸡基本上每天都会下蛋，岂不是每天都有月经（叫作“日经”吗）？母鸡会失血而死的！真相是什么？来果壳问答看看 的解释： 这个会吐舌头的小萌物是亚洲小爪水獭（Aonyx cinerea）。它们是世界上最小的水獭，了不起能长到1米长，这还算上了它们的长尾巴。【每日一萌图】正在看我照片的这种生物看起来很好吃的样子啊~ 图片来自thefeaturedcreature.com【人为什么会接吻？动物也会接吻吗？】《科学美国人》上的一项报道认为，亲吻可能具备“闻气味”的生物学意义。一些哺乳动物会嗅取费洛蒙（外激素）来寻找交配对象，人类可能也如此。研究者说：“我相信，接吻和oral sex（神马？）的出现并非巧合。”至于问题2，还是看图吧。。。这是一只小食蚁兽（Tamandua sp.）。这个动作是什么意思？：当一只小食蚁兽站起来面对你张开双臂，它可不是要拥抱你，而是想用它匕首一样的前爪把你的肚皮撕开。那是食蚁兽的防卫姿态，千万别把这些连嘴也张不开的家伙当大玩具，在野外，美洲豹也要让它三分。【每日一萌图】你奏开！表过来！ 图片来自imgur【绿和网站发文称中国将立法禁转基因大米？】《粮食法（征求意见稿）》的原文是：“转基因粮食种子的科研、试验、生产、销售、进出口应当符合国家有关规定。任何单位和个人不得擅自在主要粮食品种上应用转基因技术。”显然，说“中国立法禁止转基因大米”是对条文的曲解。  毫无疑问，这货是兔狲（Otocolobus manul）。从亚洲中部到我国部分地区都有兔狲分布。和别的猫科动物相比，它有什么不同呢？这货腿短、屁股大脸大、毛发特别浓厚，于是兔狲看起来特别肥……每到星期五，我就乐得跟这货一样！拍摄：bigben212【2040小行星撞地球？】微博传：一颗小行星有可能在2040年撞地球，几率大约为1/625。听起来很可怕？其实这个数字很大程度上是由于天文学家对它的轨道了解得还不够精确。明年和2015年将有更好的观测机会，那时经过后续观测，极有可能完全排除它与地球相撞的可能性。【WIN8中出现的怪鱼是啥？】WIN8预览版中出现了一只奇怪的小鱼。它大名唤作Beta鱼，曾在WIN7时代也出现过。从生物学上讲，它是暹罗斗鱼，再具体一点说，它是马尾斗鱼。不过，这张图的作者很可能不是斗鱼爱好者，因为这条小鱼不是名贵品种。什么样的斗鱼才名贵，请看：【苹果里的星星】苹果新操作系统Mountain Lion的壁纸上，画着的是什么星系？经 鉴定：这是狮子座的漩涡星系NGC 3190。它有明显的尘埃带，左右不对称，且星系盘有些扭曲变形。这应该是不久前跟其他星系近距离接触的结果。当然，天文学家说的“不久前”可不是上个礼拜。【为什么 可以那么流行？】：有人说糗事百科来源于国外的FML网站，这是一个基于Copy2China惯性思维的误解，糗事百科于2005年8月31日发布，FML于2008年发布，晚了两年多……保持糗事的多样性、时效性，避免审美疲劳，是最最重要的：这很可能是一个未发育的副果，也就是在果实上出现的未发育完全的“联体婴儿”，脐橙的“肚脐”就是副果，别的果实也有。但吃无妨。详阅 // ：剥个橘子，发现里面有一群群的小颗粒。大橙子里面也经常带个个小橙子，像一个个小怪胎，味道却很不错。这些究竟是个什么东东？【刷微博为何加重散光】 在微博说他一位朋友常刷微博，后查出300度散光！ 解释了散光的成因 。 也指出：电子设备的背光不应过亮，要随环境调整；散光基本上是天生的，但会因为不健康用眼习惯而表现出来。爱护眼睛，健康刷微。【“潜水员上树被烧死”是个段子】这两天，这样一条“城门失火殃及池鱼”的消息被炒得火热。也有人向果壳问答求证其真实性。果壳网网友对这个说法进行了分析：这个段子至少1996年已经在网上流传。流言终结者早在第2季节目里就终结过它；美剧CSI里，也有罪犯利用这个段子杀过人： 【蛋疼向】有帖子说，“太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因是：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉！”不过有人也不同意上边的看法，那么，你认为孙悟空是由哪种石头蹦出来的呢？  【生活向】天寒地冻，想必很多地方都已经结冰了吧？那你知道，冰块里为什么会有气泡吗？  【怀旧向】还记得小时候那种小小一袋，吃进嘴里会噼里啪啦响的跳跳糖吗？ 你知道跳跳糖的原理是什么吗?   【生活向】蹲下的时候，两边膝盖会嘎吱响！是正常的吗？  【橙子原来是杂种？】橙子是柚子和橘子的杂交吗？ 答案是，yes！  【晚安向】把怀抱中睡着的婴儿放到床上，他往往会立即醒来，这是为什么？  回复:转 //:转发此微博:首先，直辖市是独立编的，按直辖市建立的顺序： 北京=10，上海=20，天津=30，重庆=40 然后，按地理片区编： 华北=0X，东北=1X，华东=2X-3X，华中=4X，华南=5X， 西南=6X，西北=7X，西部=8X，其他=9X By【生活向】邮编是以什么规则确定的  【惊悚向】大家都知道挨了枪子好不了，不过大家有没有疑问过，电视里身体中弹的人死得太快、太容易了么（主角除外）？真实的中弹情景到底是怎么样的呢？  【生活向】邮编是以什么规则确定的  【讨论】如何把玉米面快速倒入可乐瓶里？（有漏斗） 【甜蜜的问题】零度可乐里的代糖“阿斯巴甜”对人体有害么？其实这种物质可以说是很安全的甜味剂，大可不必担心。  【我们都曾是学生】考场里摸爬滚打过来，不知道大家有没有想过，为什么规定60分及格呢?   【坐飞机的疑问】喷气客机有几个引擎？只靠一个引擎能维持飞行吗？ 答案是能勉强飞行和支持降落  【英雄双行体】非你莫属里刘俐俐说的“英雄双行体”到底是啥？是一种怎样的押韵方式呢？  吐槽： 大海啊，你全是水！骏马啊，你四条腿。不知道算不算是双行体。。。回复: 右边亮了 //:买4S，实名制【iPhone4S 上市了，不过……】据说在外太空只能看见两处人造建筑，三里屯和北京站（此段子由 创作），三里屯排队买iPhone4S的人潮都快赶上春运了，那么，除了干脆不卖以外，有没有办法阻止黄牛排队抢购iPhone4s呢？ 【蛋疼向】有帖子说，“太上老君不能将孙悟空炼化的真正原因是：古时候炼丹炉是煤炭炉，最高只能达到1200℃左右，而孙悟空是石猴，主要成分二氧化硅，熔点1600℃左右，的确炼不掉！”不过有人也不同意上边的看法，那么，你认为孙悟空是由哪种石头蹦出来的呢？  【生活向】天寒地冻，想必很多地方都已经结冰了吧？那你知道，冰块里为什么会有气泡吗？  【怀旧向】还记得小时候那种小小一袋，吃进嘴里会噼里啪啦响的跳跳糖吗？ 你知道跳跳糖的原理是什么吗?   【生活向】蹲下的时候，两边膝盖会嘎吱响！是正常的吗？  【橙子原来是杂种？】橙子是柚子和橘子的杂交吗？ 答案是，yes！  【晚安向】把怀抱中睡着的婴儿放到床上，他往往会立即醒来，这是为什么？  回复:转 //:转发此微博:首先，直辖市是独立编的，按直辖市建立的顺序： 北京=10，上海=20，天津=30，重庆=40 然后，按地理片区编： 华北=0X，东北=1X，华东=2X-3X，华中=4X，华南=5X， 西南=6X，西北=7X，西部=8X，其他=9X By【生活向】邮编是以什么规则确定的  【惊悚向】大家都知道挨了枪子好不了，不过大家有没有疑问过，电视里身体中弹的人死得太快、太容易了么（主角除外）？真实的中弹情景到底是怎么样的呢？  【生活向】邮编是以什么规则确定的  【讨论】如何把玉米面快速倒入可乐瓶里？（有漏斗） 【甜蜜的问题】零度可乐里的代糖“阿斯巴甜”对人体有害么？其实这种物质可以说是很安全的甜味剂，大可不必担心。  【我们都曾是学生】考场里摸爬滚打过来，不知道大家有没有想过，为什么规定60分及格呢?   【坐飞机的疑问】喷气客机有几个引擎？只靠一个引擎能维持飞行吗？ 答案是能勉强飞行和支持降落  【英雄双行体】非你莫属里刘俐俐说的“英雄双行体”到底是啥？是一种怎样的押韵方式呢？  吐槽： 大海啊，你全是水！骏马啊，你四条腿。不知道算不算是双行体。。。回复: 右边亮了 //:买4S，实名制【iPhone4S 上市了，不过……】据说在外太空只能看见两处人造建筑，三里屯和北京站（此段子由 创作），三里屯排队买iPhone4S的人潮都快赶上春运了，那么，除了干脆不卖以外，有没有办法阻止黄牛排队抢购iPhone4s呢？ 【生活向】为什么黄瓜是绿色的却叫黄瓜？为什么有南瓜、西瓜、冬瓜却没有北瓜？  你还能举出类似的例子吗？  【毁童话向】听说鱼的记忆只有七秒那么短暂所以总是看到新鲜的世界，这种说法确切么？   剧透：鱼表示这是污蔑，它们的记性虽然不出众但也绝对不是只能记住7秒的事。 【苹果向】这玩意好用吗？ 试试就知道新版果壳iPhone客户端登录App Store！下载最新客户端，马上获得更流畅、愉快的阅读体验，推荐精彩文章，发表独到评论。现在你还可以分享喜欢的内容到新浪微博，和好友分享生活智趣。科技有意思，！马上下载体验：【生活向】为什么有时候家里的电器会自动启动呢？原理是什么样的？  【惊悚向】怎么称活人的人头的重量？  注意，称的时候要活的，称完了以后还活着才行哦。【DIY向】古时候的木桶怎样制作？为何木片之间能铆合的这么紧密，而且不漏水呢？ 一位果壳er用自己亲手拍摄的照片回答了这个问题  【果壳答】坐新车容易晕，是这样的吗？  【生活向】那些声称是强酸性的食物 到了肚子里 依旧是强酸性吗？  【生活向】性高潮能伪装吗？该如何巧妙逼真地伪装性高潮呢？  【虐向】往伤口上撒盐，是形容伤上加伤的常用句子，那么，除了盐，在伤口上撒哪些东西也会痛呢?  【生活向】冬天到了，讨厌的静电又来骚扰大家了，那么该如何有效释放身上的静电呢？？？    注意，学炮姐那样用硬币是不可以的哦 【治愈向】和猫打过交道的的人可能都听过猫发出呼噜呼噜的声音吧？这种呼噜噜的声音能够帮助止痛、催进骨骼和肌肉的生长和催进伤口愈合吗？   【抽象向】四维空间什么的，你有办法想象它到底是怎样的吗？  【生活向】在我国，卫生巾为什么比卫生棉应用的广泛呢？ 你两者都用过吗？  【生活向】你见过这种屋顶雪崩的情况吗？这个屋顶雪崩效应是怎么引发的呢？ 谈谈你的看法吧   【生活向】为什么黄瓜是绿色的却叫黄瓜？为什么有南瓜、西瓜、冬瓜却没有北瓜？  你还能举出类似的例子吗？  【毁童话向】听说鱼的记忆只有七秒那么短暂所以总是看到新鲜的世界，这种说法确切么？   剧透：鱼表示这是污蔑，它们的记性虽然不出众但也绝对不是只能记住7秒的事。 【苹果向】这玩意好用吗？ 试试就知道新版果壳iPhone客户端登录App Store！下载最新客户端，马上获得更流畅、愉快的阅读体验，推荐精彩文章，发表独到评论。现在你还可以分享喜欢的内容到新浪微博，和好友分享生活智趣。科技有意思，！马上下载体验：【生活向】为什么有时候家里的电器会自动启动呢？原理是什么样的？  【惊悚向】怎么称活人的人头的重量？  注意，称的时候要活的，称完了以后还活着才行哦。【DIY向】古时候的木桶怎样制作？为何木片之间能铆合的这么紧密，而且不漏水呢？ 一位果壳er用自己亲手拍摄的照片回答了这个问题  【果壳答】坐新车容易晕，是这样的吗？  【生活向】那些声称是强酸性的食物 到了肚子里 依旧是强酸性吗？  【生活向】性高潮能伪装吗？该如何巧妙逼真地伪装性高潮呢？  【虐向】往伤口上撒盐，是形容伤上加伤的常用句子，那么，除了盐，在伤口上撒哪些东西也会痛呢?  【生活向】冬天到了，讨厌的静电又来骚扰大家了，那么该如何有效释放身上的静电呢？？？    注意，学炮姐那样用硬币是不可以的哦 【治愈向】和猫打过交道的的人可能都听过猫发出呼噜呼噜的声音吧？这种呼噜噜的声音能够帮助止痛、催进骨骼和肌肉的生长和催进伤口愈合吗？   【抽象向】四维空间什么的，你有办法想象它到底是怎样的吗？  【生活向】在我国，卫生巾为什么比卫生棉应用的广泛呢？ 你两者都用过吗？  【生活向】你见过这种屋顶雪崩的情况吗？这个屋顶雪崩效应是怎么引发的呢？ 谈谈你的看法吧   【健身向】跑步，骑行，滑雪等运动都可能导致大腿酸痛，那么怎样快速从大腿肌肉酸痛中恢复？  【宠物向】有段子说，幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼欺负小怪兽，可从小就会将猫和鱼联系起来的我们， 有没有考虑过一个问题，猫一般都怕水，那么它们为什么会喜欢吃鱼呢？   【东洋之花某批次面膜被曝含毒素超标】里头那个毒素叫做氢醌的到底是什么动机那个西呢？   注：因为没有准确的产品图片，故没有上图。 日本的沸水堆可以造核弹原料么？ 只能说，技术力量上，日本还是有这个能力的。  应当【一咬一口油】为什么很多人不爱吃肥肉？ 按理说脂肪是能提供大量能量的物质，人的本能应该是偏爱这种食物才对，对这件事你的看法是什么呢？  【生活向】香蕉放久了为什么会变软变黑呢？   吐槽：“时间是把杀猪刀”这答案也太宽泛了点…… 【大树，您贵庚了？】或许很多朋友会说：“切，锯开数年轮不就得了嘛。”不错这是个答案，但是很多上年纪的树可是砍不得的哦，那么，不砍树如何测树龄呢？    剧透：本楼有很多业内人士，12楼给出了具体的操作方法。 【蒙牛牛奶中的黄曲霉素为什么超标？】蒙牛牛奶被查出致癌物黄曲霉素超标140%，有的朋友可能会纳闷，这黄曲霉素怎么会跑到牛奶里去呢？  这其实是饲料不达标惹的祸。【近视可以自愈吗？】近视眼在什么情况下会自己好呢？ 【八度音阶的困惑】为啥高音do比中音do高八度捏？我数了半天都是7个间隔啊？  【秋裤阴谋论】是不是一个国家长期穿秋裤会让人的抗冻基因消失呢？   吐槽：如果穿秋裤就能让人的抗冻基因消失的话，性交还会让管处女膜的基因消失呢 【痛痛痛】女人生孩子后不会再痛经，这是真的么？   吐槽：如果这一条是真的，就不会有“产后痛经”这个医学术语了…… 【果壳答】颜色鲜艳的小车更容易“撞小虫”么？ 答案恐怕是否定的，正解是开得越快，往虫子越密的地方去，越容易撞小虫。 【平安夜到啦！】送礼这事 各位你们怎么送的呢？  一起来交流下吧   比如，送导师一个剃须刀什么的…… 为什么把水从细口的瓶子中倒出来会咕咚咕咚的，而不是均匀的出来？  【健身向】跑步，骑行，滑雪等运动都可能导致大腿酸痛，那么怎样快速从大腿肌肉酸痛中恢复？  【宠物向】有段子说，幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼欺负小怪兽，可从小就会将猫和鱼联系起来的我们， 有没有考虑过一个问题，猫一般都怕水，那么它们为什么会喜欢吃鱼呢？   【东洋之花某批次面膜被曝含毒素超标】里头那个毒素叫做氢醌的到底是什么动机那个西呢？   注：因为没有准确的产品图片，故没有上图。 日本的沸水堆可以造核弹原料么？ 只能说，技术力量上，日本还是有这个能力的。  应当【一咬一口油】为什么很多人不爱吃肥肉？ 按理说脂肪是能提供大量能量的物质，人的本能应该是偏爱这种食物才对，对这件事你的看法是什么呢？  【生活向】香蕉放久了为什么会变软变黑呢？   吐槽：“时间是把杀猪刀”这答案也太宽泛了点…… 【大树，您贵庚了？】或许很多朋友会说：“切，锯开数年轮不就得了嘛。”不错这是个答案，但是很多上年纪的树可是砍不得的哦，那么，不砍树如何测树龄呢？    剧透：本楼有很多业内人士，12楼给出了具体的操作方法。 【蒙牛牛奶中的黄曲霉素为什么超标？】蒙牛牛奶被查出致癌物黄曲霉素超标140%，有的朋友可能会纳闷，这黄曲霉素怎么会跑到牛奶里去呢？  这其实是饲料不达标惹的祸。【近视可以自愈吗？】近视眼在什么情况下会自己好呢？ 【八度音阶的困惑】为啥高音do比中音do高八度捏？我数了半天都是7个间隔啊？  【秋裤阴谋论】是不是一个国家长期穿秋裤会让人的抗冻基因消失呢？   吐槽：如果穿秋裤就能让人的抗冻基因消失的话，性交还会让管处女膜的基因消失呢 【痛痛痛】女人生孩子后不会再痛经，这是真的么？   吐槽：如果这一条是真的，就不会有“产后痛经”这个医学术语了…… 【果壳答】颜色鲜艳的小车更容易“撞小虫”么？ 答案恐怕是否定的，正解是开得越快，往虫子越密的地方去，越容易撞小虫。 【平安夜到啦！】送礼这事 各位你们怎么送的呢？  一起来交流下吧   比如，送导师一个剃须刀什么的…… 为什么把水从细口的瓶子中倒出来会咕咚咕咚的，而不是均匀的出来？  转发观点//: 自然条件，中原少石头多木头，在古代； 宗教问题，中国古人没有永世宗教诉求，不求万年宗教建筑象征； 3中国文化认为旧屋翻新是一种家族兴旺、个人成功的荣耀； 当习俗成为一种文化，它就被无目的无意识地继承下来； 当外界环境发生改变，木制建筑传统也被废弃，比如现在。为什么中国古代建筑一直喜欢用木头，而不是更为坚固的石头什么的？   转发观点//: 平时都没有注意到这个问题呢，比较倾向其中一个观点：汉语中的语气词是作为语法的补充的。同时我觉得还有一个是起到表现细微感情的作用。印欧语系的语言是可以通过语调来表现的，因为汉语有严格的四声区分，虽然也会有语调，不过不会那么丰富。你有什么看法？【呢吧吗嘛啊哈哦……】为什么人们会在说话后加上各种语气词呢？你知道这是为什么吗？不要不好意思嘛，这事肯定很有意思哈，一起来讨论下吧。   例子如下图中的“坑爹呢” 【玩CS的醒目！】Fire in the hole 这句名言是什么个来历呢？这个额说法其实起源于过去打炮时的一个习俗。为什么动物交配多为背后位呢？是为了快点完事，还是为了避免出现四脚朝天的危险境况呢？  为什么中国古代建筑一直喜欢用木头，而不是更为坚固的石头什么的？   【呢吧吗嘛啊哈哦……】为什么人们会在说话后加上各种语气词呢？你知道这是为什么吗？不要不好意思嘛，这事肯定很有意思哈，一起来讨论下吧。   例子如下图中的“坑爹呢” 【春运即将来到，你回的去吗？】你回得去，你的宝贝儿该怎么回去呢？各位猫奴和狗狗家长们，一起来交流一下经验吧！  生活大爆炸里，有一集Sheldon的WOW账号被盗了，他为了平复情绪，拿了个纸袋子捂在嘴上对着它呼吸，那为什么很多美剧里面的人一激动就要这么做呢？这和二氧化碳浓度有关吗？    你在纸上画一点，然后在点的右边一指长（注意是“一指长”不是“一指宽”）处画一个直径1.5CM的圆黑斑，死盯着点凑近些或离远些会发现点不见了，这事为什么呢？  香烟与口香糖为什么有层锡箔纸包着呢？是怕光怕热还是怕什么别的呢？  【秀一秀你喜欢的科普书吧？】这里有一位NGO成员，希望大家能给ta推荐一些好的科普书好建立乡村小学教师的图书角，你有什么好书可以推荐吗？  你使劲闭一下眼睛，会听到”嗡“声吗？这个答案肯定会引人而异，在你的身上，出现过这种现象吗？  超市购物小票是健康杀手？  其实小票上的双酚A至今仍无直接证据证明对人体有害，FDA也没办法把它从食物添加（因为塑料容器扩散）中除名，只有欧洲出于谨慎将含有双酚A的奶瓶下架——也就是说，吃下双酚A都木人管，小票中那点含量通过皮肤进入人体？别逗了！  图片来自 chinadaily 为什么有些鸡蛋很好剥有些鸡蛋很难剥呢？   当然，问题是个好问题，不过咱们可以先跟下边这个视频学学，能轻松应付所有鸡蛋了，再悠闲地研究什么鸡蛋好剥皮吧。 高速剥鸡蛋   回复:  //:果壳，请帮忙找找一位同事，叫夏羡君的。【既然午饭已经消化得差不多了……】吃东西的时候为什么意识不到我们吃的都是些尸体？    注：下图中食用的是做成人体形状的菜而已，不是真家伙，来源见图片上的标注。转发观点//: 自然条件，中原少石头多木头，在古代； 宗教问题，中国古人没有永世宗教诉求，不求万年宗教建筑象征； 3中国文化认为旧屋翻新是一种家族兴旺、个人成功的荣耀； 当习俗成为一种文化，它就被无目的无意识地继承下来； 当外界环境发生改变，木制建筑传统也被废弃，比如现在。为什么中国古代建筑一直喜欢用木头，而不是更为坚固的石头什么的？   转发观点//: 平时都没有注意到这个问题呢，比较倾向其中一个观点：汉语中的语气词是作为语法的补充的。同时我觉得还有一个是起到表现细微感情的作用。印欧语系的语言是可以通过语调来表现的，因为汉语有严格的四声区分，虽然也会有语调，不过不会那么丰富。你有什么看法？【呢吧吗嘛啊哈哦……】为什么人们会在说话后加上各种语气词呢？你知道这是为什么吗？不要不好意思嘛，这事肯定很有意思哈，一起来讨论下吧。   例子如下图中的“坑爹呢” 【玩CS的醒目！】Fire in the hole 这句名言是什么个来历呢？这个额说法其实起源于过去打炮时的一个习俗。为什么动物交配多为背后位呢？是为了快点完事，还是为了避免出现四脚朝天的危险境况呢？  为什么中国古代建筑一直喜欢用木头，而不是更为坚固的石头什么的？   【呢吧吗嘛啊哈哦……】为什么人们会在说话后加上各种语气词呢？你知道这是为什么吗？不要不好意思嘛，这事肯定很有意思哈，一起来讨论下吧。   例子如下图中的“坑爹呢” 【春运即将来到，你回的去吗？】你回得去，你的宝贝儿该怎么回去呢？各位猫奴和狗狗家长们，一起来交流一下经验吧！  生活大爆炸里，有一集Sheldon的WOW账号被盗了，他为了平复情绪，拿了个纸袋子捂在嘴上对着它呼吸，那为什么很多美剧里面的人一激动就要这么做呢？这和二氧化碳浓度有关吗？    你在纸上画一点，然后在点的右边一指长（注意是“一指长”不是“一指宽”）处画一个直径1.5CM的圆黑斑，死盯着点凑近些或离远些会发现点不见了，这事为什么呢？  香烟与口香糖为什么有层锡箔纸包着呢？是怕光怕热还是怕什么别的呢？  【秀一秀你喜欢的科普书吧？】这里有一位NGO成员，希望大家能给ta推荐一些好的科普书好建立乡村小学教师的图书角，你有什么好书可以推荐吗？  你使劲闭一下眼睛，会听到”嗡“声吗？这个答案肯定会引人而异，在你的身上，出现过这种现象吗？  超市购物小票是健康杀手？  其实小票上的双酚A至今仍无直接证据证明对人体有害，FDA也没办法把它从食物添加（因为塑料容器扩散）中除名，只有欧洲出于谨慎将含有双酚A的奶瓶下架——也就是说，吃下双酚A都木人管，小票中那点含量通过皮肤进入人体？别逗了！  图片来自 chinadaily 为什么有些鸡蛋很好剥有些鸡蛋很难剥呢？   当然，问题是个好问题，不过咱们可以先跟下边这个视频学学，能轻松应付所有鸡蛋了，再悠闲地研究什么鸡蛋好剥皮吧。 高速剥鸡蛋   回复:  //:果壳，请帮忙找找一位同事，叫夏羡君的。【既然午饭已经消化得差不多了……】吃东西的时候为什么意识不到我们吃的都是些尸体？    注：下图中食用的是做成人体形状的菜而已，不是真家伙，来源见图片上的标注。【TBBT向】《生活大爆炸》S3E01中Leonard送给Penny的雪花标本是如何制作的？     讨论来讨论去，最后总算找到了比较靠谱的方法。 【我好想问】人为什么会耳朵红？除了害羞之外人们还可能因为其他原因耳朵红吗？   【我好想问】人为什么会耳朵红？除了害羞之外人们还可能因为其他原因耳朵红吗？   【混沌和随机之间的区别是什么？】混沌和随机，在一般人眼里恐怕都有“不靠谱”的意思，那么，它们二者之间有什么区别呢？  【火场如何逃生？】今天下午，西直门发生了火灾，现已被扑灭，幸运的是没有人员伤亡。以前就有朋友曾经问起当失火时候应当如何逃离火场。  在这里旧话重提给大家一些火场逃生小提示  注意 考虑到火场情况错综复杂，提示仅供参考，更重要的还是处变不惊，配合消防官兵。【繁体VS简体】唱k的时候字幕一般是繁体字，那么为什么我们从来没学过繁体字，却认识繁体字呢？ 有的朋友认为这主要得靠上下文来辨认，你的看法是什么呢？  【我好想问】热问追击：我们为什么会有”性“？  这个看似简单的问题，引起了悲壮的讨论…… 【我好想问】热问追击：“一发芽，这些种子便以可怕的力量，将一切机械力所不能分开的骨骼，完整地分开了。”种子发芽分开颅骨是真的吗？是可能的吗？  答案是可以，但不是像夏衍在《野草》中写的那么诗意…… 【怀旧的问题】大象是用鼻子喝水的吗？那它为什么不会被呛到呢？ 其实配图就说明问题了，大象其实是用鼻子吸水往嘴里送的，好吧可能还包括鼻涕。 【微波炉空烧会怎么样？】里边什么也不放，然后用高火加热，那么它的能量会到哪里去？实际功率会不会有所变化呢？   当然，  绝对不提倡自己在家进行这类危险的实验。【Dead or Alive】生死去来，棚头傀儡，一线断时，落落磊磊。生死的一瞬间，生物体内到底发生了什么变化呢？  【不要恐慌】为何常有人说起会不时听到楼上有弹珠落地的声音呢？不用过分担心，这可能只是混凝土内部钢筋释放应力的声音  【消耗的热量怎么得出？】当你锻炼的时候，跑步机上的显示器，计步器，自行车上的码表都能估算你的热量消耗，那么这是怎么算出来的呢？  【性的禁忌】性和吃、睡一样，都是人类的生理需求，我们可以在公开场合讨论吃饭的事、睡觉的事，但大部分人类文化中都忌讳公开谈论性，这事为什么呢？  【前进的汽车，轮子会倒转？】我们肉眼观察高速行驶的车轮，会产生看见轮子倒转的错觉，这是为什么呢？  【TBBT向】《生活大爆炸》S3E01中Leonard送给Penny的雪花标本是如何制作的？     讨论来讨论去，最后总算找到了比较靠谱的方法。 【我好想问】人为什么会耳朵红？除了害羞之外人们还可能因为其他原因耳朵红吗？   【我好想问】人为什么会耳朵红？除了害羞之外人们还可能因为其他原因耳朵红吗？   【混沌和随机之间的区别是什么？】混沌和随机，在一般人眼里恐怕都有“不靠谱”的意思，那么，它们二者之间有什么区别呢？  【火场如何逃生？】今天下午，西直门发生了火灾，现已被扑灭，幸运的是没有人员伤亡。以前就有朋友曾经问起当失火时候应当如何逃离火场。  在这里旧话重提给大家一些火场逃生小提示  注意 考虑到火场情况错综复杂，提示仅供参考，更重要的还是处变不惊，配合消防官兵。【繁体VS简体】唱k的时候字幕一般是繁体字，那么为什么我们从来没学过繁体字，却认识繁体字呢？ 有的朋友认为这主要得靠上下文来辨认，你的看法是什么呢？  【我好想问】热问追击：我们为什么会有”性“？  这个看似简单的问题，引起了悲壮的讨论…… 【我好想问】热问追击：“一发芽，这些种子便以可怕的力量，将一切机械力所不能分开的骨骼，完整地分开了。”种子发芽分开颅骨是真的吗？是可能的吗？  答案是可以，但不是像夏衍在《野草》中写的那么诗意…… 【怀旧的问题】大象是用鼻子喝水的吗？那它为什么不会被呛到呢？ 其实配图就说明问题了，大象其实是用鼻子吸水往嘴里送的，好吧可能还包括鼻涕。 【微波炉空烧会怎么样？】里边什么也不放，然后用高火加热，那么它的能量会到哪里去？实际功率会不会有所变化呢？   当然，  绝对不提倡自己在家进行这类危险的实验。【Dead or Alive】生死去来，棚头傀儡，一线断时，落落磊磊。生死的一瞬间，生物体内到底发生了什么变化呢？  【不要恐慌】为何常有人说起会不时听到楼上有弹珠落地的声音呢？不用过分担心，这可能只是混凝土内部钢筋释放应力的声音  【消耗的热量怎么得出？】当你锻炼的时候，跑步机上的显示器，计步器，自行车上的码表都能估算你的热量消耗，那么这是怎么算出来的呢？  【性的禁忌】性和吃、睡一样，都是人类的生理需求，我们可以在公开场合讨论吃饭的事、睡觉的事，但大部分人类文化中都忌讳公开谈论性，这事为什么呢？  【前进的汽车，轮子会倒转？】我们肉眼观察高速行驶的车轮，会产生看见轮子倒转的错觉，这是为什么呢？  【我好想问】热问追击：为什么我们会觉得一个笑话好笑？  这里边有什么规律呢？你的看法是什么？  【人体的平均密度是多少？】能用阿基米德的方法测定人体的平均密度吗？  【有没有行星是固定一面对着恒星的？】葵花转头向着太阳，月亮自转一面向着地球，那么有没有行星会一面一直冲着它围着转的那颗恒星呢？  答案是，有的  回复 :貌似在果壳看到你了， //:回复:嗯，我要努力学习，天天向上，争取早日变成人豺，打入果壳内部，然后勾搭里面的单身男女…【文科女怎么追理科男？】一位奔放的文科女，问出了这个振聋发聩的问题。对于这个跨学科跨专业，涉及很多人后半生幸福的重大课题，你是怎么看的呢？  注：没得手的可以谈理想，得手了的可以谈经验，失败了的可以谈教训，围观打酱油也强烈欢迎！   【飞机起降的时候为什么要开窗户？】不要恐慌，这里的“开窗户”指的是打开遮光板，那么为什么飞机起飞和降落的时候空姐要提醒旅客这么做呢？  【逛街的你注意到了吗？】为什么百货商场一楼一般都是卖化妆品的？  【吃水果和喝果汁哪种更营养？】喝自己刚榨出来的果汁和直接吃水果有什么营养上的不同吗？ 果汁会损失掉哪些营养呢？  经 第3波验明正身，果壳问答就是威震四海的谣言粉碎机，倒在TA轮下的谣言已经堆积成山。想让TA停下抡飞谣言的吊锤？除非中国国足赢回世界杯！你抵抗谣言的能力有多强？快来试试吧！【文科女怎么追理科男？】一位奔放的文科女，问出了这个振聋发聩的问题。对于这个跨学科跨专业，涉及很多人后半生幸福的重大课题，你是怎么看的呢？  注：没得手的可以谈理想，得手了的可以谈经验，失败了的可以谈教训，围观打酱油也强烈欢迎！   【无奖竞猜】 你猜下边这个仪器是干嘛用的呢？回复: 你好，是这样，这个问题比较复杂，需要计算人的耗氧量和植物的产氧量，因为植物视品种不同，光合速率、叶片面积、叶子数量都是有差别的，而果壳问答编辑实际上不是搞这个专业的，之前也没有类似的问题，故这部分内容不能贸然作答，只好建议你去果壳找专门搞植物的朋友回答了感谢网友，找到了以印度德里为例说三种植物室内制造新鲜空气的视频。就是这三种植物：【散尾葵、虎尾兰、绿萝】。我也不知道这是不是经过严格的科学认证，但有益无害是可以肯定的。准备先给办公室孩子们、父母家、家里孩子们试试。同时推荐给更多朋友……《怎么样生产新鲜空气》 要看月亮的及时做功课哦【为人民服务】怎么观看月全食最给力？ 看到有朋友问到这次月全食的问题，本着服务大家的原则，  特地去果壳观星者小组里找到了  老师发的观测指南，对月全食感兴趣的朋友们速去围观啊 【惊悚向】刨坑埋了，这是古往今来最常见的处理尸体的方式之一，好吧也是谋杀犯处理尸体的方式之一，那么，这是因为尸体在土中比空气中腐烂得慢吗?     注：正好今天月全食，特地找了张满月图祝大家晚上天气好…… 这个主要和循环系统有关，可能导致昏厥哦，微博字数太少说不清，你可以到  点击右上绿色”我好想问“按钮提问，记得题目加上”【我好想问】“ 最近在做活动，可能会赢得小奖品哦。请问：剧烈运动（如长跑）之后马上坐下会有什么危害？其他人说应该慢慢走走，不应该马上坐下的，我不明白道理……【冬天了，还记得苍蝇长啥样吗？】苍蝇有个经典的动作——搓“手”，为什么苍蝇老是喜欢搓手， 这是在搔首弄姿勾引异性还是在打理自己保持清洁呢？  【我好想问】热问追击：为什么我们会觉得一个笑话好笑？  这里边有什么规律呢？你的看法是什么？  【人体的平均密度是多少？】能用阿基米德的方法测定人体的平均密度吗？  【有没有行星是固定一面对着恒星的？】葵花转头向着太阳，月亮自转一面向着地球，那么有没有行星会一面一直冲着它围着转的那颗恒星呢？  答案是，有的  回复 :貌似在果壳看到你了， //:回复:嗯，我要努力学习，天天向上，争取早日变成人豺，打入果壳内部，然后勾搭里面的单身男女…【文科女怎么追理科男？】一位奔放的文科女，问出了这个振聋发聩的问题。对于这个跨学科跨专业，涉及很多人后半生幸福的重大课题，你是怎么看的呢？  注：没得手的可以谈理想，得手了的可以谈经验，失败了的可以谈教训，围观打酱油也强烈欢迎！   【飞机起降的时候为什么要开窗户？】不要恐慌，这里的“开窗户”指的是打开遮光板，那么为什么飞机起飞和降落的时候空姐要提醒旅客这么做呢？  【逛街的你注意到了吗？】为什么百货商场一楼一般都是卖化妆品的？  【吃水果和喝果汁哪种更营养？】喝自己刚榨出来的果汁和直接吃水果有什么营养上的不同吗？ 果汁会损失掉哪些营养呢？  经 第3波验明正身，果壳问答就是威震四海的谣言粉碎机，倒在TA轮下的谣言已经堆积成山。想让TA停下抡飞谣言的吊锤？除非中国国足赢回世界杯！你抵抗谣言的能力有多强？快来试试吧！【文科女怎么追理科男？】一位奔放的文科女，问出了这个振聋发聩的问题。对于这个跨学科跨专业，涉及很多人后半生幸福的重大课题，你是怎么看的呢？  注：没得手的可以谈理想，得手了的可以谈经验，失败了的可以谈教训，围观打酱油也强烈欢迎！   【无奖竞猜】 你猜下边这个仪器是干嘛用的呢？回复: 你好，是这样，这个问题比较复杂，需要计算人的耗氧量和植物的产氧量，因为植物视品种不同，光合速率、叶片面积、叶子数量都是有差别的，而果壳问答编辑实际上不是搞这个专业的，之前也没有类似的问题，故这部分内容不能贸然作答，只好建议你去果壳找专门搞植物的朋友回答了感谢网友，找到了以印度德里为例说三种植物室内制造新鲜空气的视频。就是这三种植物：【散尾葵、虎尾兰、绿萝】。我也不知道这是不是经过严格的科学认证，但有益无害是可以肯定的。准备先给办公室孩子们、父母家、家里孩子们试试。同时推荐给更多朋友……《怎么样生产新鲜空气》 要看月亮的及时做功课哦【为人民服务】怎么观看月全食最给力？ 看到有朋友问到这次月全食的问题，本着服务大家的原则，  特地去果壳观星者小组里找到了  老师发的观测指南，对月全食感兴趣的朋友们速去围观啊 【惊悚向】刨坑埋了，这是古往今来最常见的处理尸体的方式之一，好吧也是谋杀犯处理尸体的方式之一，那么，这是因为尸体在土中比空气中腐烂得慢吗?     注：正好今天月全食，特地找了张满月图祝大家晚上天气好…… 这个主要和循环系统有关，可能导致昏厥哦，微博字数太少说不清，你可以到  点击右上绿色”我好想问“按钮提问，记得题目加上”【我好想问】“ 最近在做活动，可能会赢得小奖品哦。请问：剧烈运动（如长跑）之后马上坐下会有什么危害？其他人说应该慢慢走走，不应该马上坐下的，我不明白道理……【冬天了，还记得苍蝇长啥样吗？】苍蝇有个经典的动作——搓“手”，为什么苍蝇老是喜欢搓手， 这是在搔首弄姿勾引异性还是在打理自己保持清洁呢？  【视力变差的原理是什么？】小升初，初升高，考大学，题目越来越难，眼镜越来越厚，那么眼睛到底是怎样不知不觉就变差了呢？  【推理向】是否存在易行低廉稳妥的方法来判断有别人曾进入某房间？    写着“封”字的大封条什么的就免了吧…… 【我好想问】热问追击：传说英文中“薪水”（salary）这个词就源自“盐”（salt），在英文谚语里盐也常被提到，而中国古代对盐也管制地非常严格，为什么我们那么重视盐呢？ 回复: 好吧，这是最纯正的酿酒…… //:燃料乙醇出身的人默默举手。理论上讲，俺们也算是酿酒【我好想问】热问追击：酿酒有专业么？学什么出来可以去酿酒？    相关专业的朋友们帮帮这位吧，非常感谢 【我好想问】热问追击：酿酒有专业么？学什么出来可以去酿酒？    相关专业的朋友们帮帮这位吧，非常感谢 【我好想问】为什么很多动物在晚上眼睛反射出来的光都是偏绿色的?   咳，相信这个问题很多人想问而不好意思问，转来给大家看看吧。【绵羊爱上梅花鹿？】，这是最近发生在 闹得沸沸扬扬的一件事。这件事究竟是“错爱”，还是“真爱”呢？wait，这和性情都木有关系，有图有真相，我们只关注【硬件区别】~~~ （注：鹿的阴茎可能视品种会有区别。）至于动物行为学上的解释，请看  【我好想问】难以下咽又不得不吃掉的东西，人们往往会说捏着鼻子咽下去，那么为什么在屏住呼吸以后有这效果呢？  回复: 千辛万苦传了张纸条：“第四题会吗：” 又千辛万苦传回来，多了俩字：“不会”。 是这样么  //:赶紧回答啊……不然太不人道了……人家考试着看见有条回复激动的不行，刷了半天发现你啥也没说啊……这就相当于有人给递了一个纸条，千辛万苦打开了，发现是白纸啊！！！！！  表征等离子体的特征参量及其含义？二次电子导电层为什么是疏松的纤维状结构？快点啊，我考试呢，就差这俩题了！！！【我为什么突然想圈一下 。。。这……  表示不提倡考试时候发微博…… 会让你分神影响发挥的哦。  表征等离子体的特征参量及其含义？二次电子导电层为什么是疏松的纤维状结构？快点啊，我考试呢，就差这俩题了！！！【我为什么突然想圈一下 。。。【我好想问】热问追击：为什么小孩子都那么爱吃糖？ 很多小孩都吃到蛀牙，吃到嗓子疼，仍然吵着闹着要吃糖，这是人的本能吗？  【同一个人能携带两套基因吗？】严格地说，这问题 应该是一个人通常只有一个基因型，这是否存在例外呢？    剧透：因为原问题本身不太严密，除了嵌合体之外，还收到了许多别的答案，比如孕妇……【我好想问】热问追击：用人工受精的方式在技术上是否可以选择婴儿性别呢？    剧透：技术上没问题，伦理上有争议。 【我好想问】热问追击：体型偏胖的人比较不怕冷吗？你是怎么看的呢？ 【我好想问】热问追击：为什么在寒冷的地方冰窟里会比外边暖和？   【视力变差的原理是什么？】小升初，初升高，考大学，题目越来越难，眼镜越来越厚，那么眼睛到底是怎样不知不觉就变差了呢？  【推理向】是否存在易行低廉稳妥的方法来判断有别人曾进入某房间？    写着“封”字的大封条什么的就免了吧…… 【我好想问】热问追击：传说英文中“薪水”（salary）这个词就源自“盐”（salt），在英文谚语里盐也常被提到，而中国古代对盐也管制地非常严格，为什么我们那么重视盐呢？ 回复: 好吧，这是最纯正的酿酒…… //:燃料乙醇出身的人默默举手。理论上讲，俺们也算是酿酒【我好想问】热问追击：酿酒有专业么？学什么出来可以去酿酒？    相关专业的朋友们帮帮这位吧，非常感谢 【我好想问】热问追击：酿酒有专业么？学什么出来可以去酿酒？    相关专业的朋友们帮帮这位吧，非常感谢 【我好想问】为什么很多动物在晚上眼睛反射出来的光都是偏绿色的?   咳，相信这个问题很多人想问而不好意思问，转来给大家看看吧。【绵羊爱上梅花鹿？】，这是最近发生在 闹得沸沸扬扬的一件事。这件事究竟是“错爱”，还是“真爱”呢？wait，这和性情都木有关系，有图有真相，我们只关注【硬件区别】~~~ （注：鹿的阴茎可能视品种会有区别。）至于动物行为学上的解释，请看  【我好想问】难以下咽又不得不吃掉的东西，人们往往会说捏着鼻子咽下去，那么为什么在屏住呼吸以后有这效果呢？  回复: 千辛万苦传了张纸条：“第四题会吗：” 又千辛万苦传回来，多了俩字：“不会”。 是这样么  //:赶紧回答啊……不然太不人道了……人家考试着看见有条回复激动的不行，刷了半天发现你啥也没说啊……这就相当于有人给递了一个纸条，千辛万苦打开了，发现是白纸啊！！！！！  表征等离子体的特征参量及其含义？二次电子导电层为什么是疏松的纤维状结构？快点啊，我考试呢，就差这俩题了！！！【我为什么突然想圈一下 。。。这……  表示不提倡考试时候发微博…… 会让你分神影响发挥的哦。  表征等离子体的特征参量及其含义？二次电子导电层为什么是疏松的纤维状结构？快点啊，我考试呢，就差这俩题了！！！【我为什么突然想圈一下 。。。【我好想问】热问追击：为什么小孩子都那么爱吃糖？ 很多小孩都吃到蛀牙，吃到嗓子疼，仍然吵着闹着要吃糖，这是人的本能吗？  【同一个人能携带两套基因吗？】严格地说，这问题 应该是一个人通常只有一个基因型，这是否存在例外呢？    剧透：因为原问题本身不太严密，除了嵌合体之外，还收到了许多别的答案，比如孕妇……【我好想问】热问追击：用人工受精的方式在技术上是否可以选择婴儿性别呢？    剧透：技术上没问题，伦理上有争议。 【我好想问】热问追击：体型偏胖的人比较不怕冷吗？你是怎么看的呢？ 【我好想问】热问追击：为什么在寒冷的地方冰窟里会比外边暖和？   【我好想问】热问追击：为什么人的耳朵要长成这么崎岖的造型？ 似乎每个人的耳朵造型都是不一样的，但有必要长得这么崎岖吗？回复 :如果打算参加活动的话，当然可以按格式啦 //:回复:点击右上角绿色的“我好想问”按钮进入那个提问的页面后是否还需要按照【我好想问】+提问”的格式来提出我的问题啊~~？？还是只要在那个“问题”栏中直接打我的问题就行了~~？？【果壳问答有奖活动】来果壳问答提出一直困惑着你的问题吧！我们将选出50个最具果壳范儿的问题，印在即将面世的纪念版果壳笔记本的侧边，带着提问者的果壳ID哦，而问题被选中的朋友将会直接获得这本纪念版笔记本。活动详情请猛击  记得去果壳问答里提问，题目加上【我好想问】哦想提出你的问题，或是想回答这些有趣的问题？ 请你加入果壳问答吧！ 看 的问题好欢乐呀！昆虫停在电脑屏幕上，为什么动鼠标赶不走它们？眼镜蛇在眼睛发明之前叫什么？为什么眼球可以同时“斗鸡”，却不能同时向外？为什么有些颜色搭配起来会感觉好“土”?桔子橙子柚子一瓣瓣的是怎么粘在一起的？蝙蝠大便的时候也是倒挂着的吗？【人固有一死，是呼吸先停止？还是心跳先停止呢？】不少影片里，判断人死没死是摸颈部看动脉还跳不跳，也有不少影片里是摸人鼻息，那么，人死的时候到底是先停止呼吸还是先停止心跳，这和具体情况有关吗？   Valar Morghulis……回复 :进入果壳首页，在最上边一排，主题站啊小组啊的后边，有个问答，点进去就能看到“我好想问”按钮了 //:我也找不到在哪里提问,右上角哪个位置有“我好想问”的按钮! 求HELP?? //:回复 :点击右上角绿色的“我好想问”按钮就可以啦。【果壳问答有奖活动】来果壳问答提出一直困惑着你的问题吧！我们将选出50个最具果壳范儿的问题，印在即将面世的纪念版果壳笔记本的侧边，带着提问者的果壳ID哦，而问题被选中的朋友将会直接获得这本纪念版笔记本。活动详情请猛击  记得去果壳问答里提问，题目加上【我好想问】哦【孩子叫爸爸妈妈为什么世界各地都很相似呢？】papa、baba、mama…… 为什么世界各地很多地方孩子最初学会叫爸爸妈妈的发音都很相似呢？欢迎加入 果壳er们的大讨论 【我好想问】热问追击：肉眼所见的夕阳为什么比相机拍下的大？ 不知道你有没有碰到过这种情况，天边那轮落日或者明月明明在你眼中是如此地巨大，但一旦拍成照片，体积立马大大缩水了，这到底是怎么回事呢？【你知道吗？】西安10岁女孩惨死渣土车下的惨剧已然发生，虽然  并不清楚事故的细节到底如何，但是还是希望能给大家提个醒，对于那些大型车辆，由于【内轮差】的存在，【你以为安全的地方，其实并不安全。】请家长们一定要告诉骑车上学的孩子，【千万别跟大货车贴得太近】，以免发生危险。【我好想问】 热问追击： 飞机“轰轰”的声音是由哪里发出来的呢？飞机的速度和声音有关吗？  回复 :在一些野外生存手册上的确有此类说法，撑起外套效果更好，这对猫科动物较有用，但对狗还是别这么做比较好。 //:如果是高举双臂有效果吗？记得以前看过一个视频，是一个老外跟一只鹿对峙，后来老外高举双臂，在鹿看来老外的体型就增大了一倍，于是被吓退了，对狗有用吗？【被狗追怎么办？如何防止被狗咬？】一位从小怕狗的朋友在果壳问答提出了这个问题。推荐的做法是，先保持别动，看地面，等几秒钟，然后后退并慢慢地走开。总之尽可能别做惊扰狗的动作，此外果壳er还提出了其他方案  当然，对猫来说最好的方法大概还是上树了回复 :千万别，这可能激怒狗，另外如果只是被追的话犯不着下这么重的手啊 //:不是应该对准鼻子猛击吗？ PS：注意！不是自己的鼻子！【被狗追怎么办？如何防止被狗咬？】一位从小怕狗的朋友在果壳问答提出了这个问题。推荐的做法是，先保持别动，看地面，等几秒钟，然后后退并慢慢地走开。总之尽可能别做惊扰狗的动作，此外果壳er还提出了其他方案  当然，对猫来说最好的方法大概还是上树了回复 :点击右上角绿色的“我好想问”按钮就可以啦。 //:到了果壳问答后在哪里提问~~？？【果壳问答有奖活动】来果壳问答提出一直困惑着你的问题吧！我们将选出50个最具果壳范儿的问题，印在即将面世的纪念版果壳笔记本的侧边，带着提问者的果壳ID哦，而问题被选中的朋友将会直接获得这本纪念版笔记本。活动详情请猛击  记得去果壳问答里提问，题目加上【我好想问】哦【为什么动物幼崽总让人觉得可爱呢？】 小猫小狗小鸡小鸭，会让人觉得非常卡哇伊，甚至小狮子小老虎小豹子小北极熊，虽然明知它们长大以后是厉害的猛兽，却仍然让人爱不释手，这事为什么呢？回复: 不错，要上就上高端货 //:哇 图片上的是大奥啊【耳机能发出不同声音的原理是什么？】为什么耳机只靠一层膜振动就能同时放出一个庞大乐团的声音？    （为什么人的声带没这功能啊，捶地）【喝红酒是不是身体一定好呢？】少吃脂肪尤其是饱和脂肪含量高的食品、不抽烟、多运动是降低心血管疾病发生率的有效手段。但法国人在这三个方面都做得不怎么样，心血管疾病却较低，这和喝葡萄酒有关吗？  【我好想问】热问追击：为什么人的耳朵要长成这么崎岖的造型？ 似乎每个人的耳朵造型都是不一样的，但有必要长得这么崎岖吗？回复 :如果打算参加活动的话，当然可以按格式啦 //:回复:点击右上角绿色的“我好想问”按钮进入那个提问的页面后是否还需要按照【我好想问】+提问”的格式来提出我的问题啊~~？？还是只要在那个“问题”栏中直接打我的问题就行了~~？？【果壳问答有奖活动】来果壳问答提出一直困惑着你的问题吧！我们将选出50个最具果壳范儿的问题，印在即将面世的纪念版果壳笔记本的侧边，带着提问者的果壳ID哦，而问题被选中的朋友将会直接获得这本纪念版笔记本。活动详情请猛击  记得去果壳问答里提问，题目加上【我好想问】哦想提出你的问题，或是想回答这些有趣的问题？ 请你加入果壳问答吧！ 看 的问题好欢乐呀！昆虫停在电脑屏幕上，为什么动鼠标赶不走它们？眼镜蛇在眼睛发明之前叫什么？为什么眼球可以同时“斗鸡”，却不能同时向外？为什么有些颜色搭配起来会感觉好“土”?桔子橙子柚子一瓣瓣的是怎么粘在一起的？蝙蝠大便的时候也是倒挂着的吗？【人固有一死，是呼吸先停止？还是心跳先停止呢？】不少影片里，判断人死没死是摸颈部看动脉还跳不跳，也有不少影片里是摸人鼻息，那么，人死的时候到底是先停止呼吸还是先停止心跳，这和具体情况有关吗？   Valar Morghulis……回复 :进入果壳首页，在最上边一排，主题站啊小组啊的后边，有个问答，点进去就能看到“我好想问”按钮了 //:我也找不到在哪里提问,右上角哪个位置有“我好想问”的按钮! 求HELP?? //:回复 :点击右上角绿色的“我好想问”按钮就可以啦。【果壳问答有奖活动】来果壳问答提出一直困惑着你的问题吧！我们将选出50个最具果壳范儿的问题，印在即将面世的纪念版果壳笔记本的侧边，带着提问者的果壳ID哦，而问题被选中的朋友将会直接获得这本纪念版笔记本。活动详情请猛击  记得去果壳问答里提问，题目加上【我好想问】哦【孩子叫爸爸妈妈为什么世界各地都很相似呢？】papa、baba、mama…… 为什么世界各地很多地方孩子最初学会叫爸爸妈妈的发音都很相似呢？欢迎加入 果壳er们的大讨论 【我好想问】热问追击：肉眼所见的夕阳为什么比相机拍下的大？ 不知道你有没有碰到过这种情况，天边那轮落日或者明月明明在你眼中是如此地巨大，但一旦拍成照片，体积立马大大缩水了，这到底是怎么回事呢？【你知道吗？】西安10岁女孩惨死渣土车下的惨剧已然发生，虽然  并不清楚事故的细节到底如何，但是还是希望能给大家提个醒，对于那些大型车辆，由于【内轮差】的存在，【你以为安全的地方，其实并不安全。】请家长们一定要告诉骑车上学的孩子，【千万别跟大货车贴得太近】，以免发生危险。【我好想问】 热问追击： 飞机“轰轰”的声音是由哪里发出来的呢？飞机的速度和声音有关吗？  回复 :在一些野外生存手册上的确有此类说法，撑起外套效果更好，这对猫科动物较有用，但对狗还是别这么做比较好。 //:如果是高举双臂有效果吗？记得以前看过一个视频，是一个老外跟一只鹿对峙，后来老外高举双臂，在鹿看来老外的体型就增大了一倍，于是被吓退了，对狗有用吗？【被狗追怎么办？如何防止被狗咬？】一位从小怕狗的朋友在果壳问答提出了这个问题。推荐的做法是，先保持别动，看地面，等几秒钟，然后后退并慢慢地走开。总之尽可能别做惊扰狗的动作，此外果壳er还提出了其他方案  当然，对猫来说最好的方法大概还是上树了回复 :千万别，这可能激怒狗，另外如果只是被追的话犯不着下这么重的手啊 //:不是应该对准鼻子猛击吗？ PS：注意！不是自己的鼻子！【被狗追怎么办？如何防止被狗咬？】一位从小怕狗的朋友在果壳问答提出了这个问题。推荐的做法是，先保持别动，看地面，等几秒钟，然后后退并慢慢地走开。总之尽可能别做惊扰狗的动作，此外果壳er还提出了其他方案  当然，对猫来说最好的方法大概还是上树了回复 :点击右上角绿色的“我好想问”按钮就可以啦。 //:到了果壳问答后在哪里提问~~？？【果壳问答有奖活动】来果壳问答提出一直困惑着你的问题吧！我们将选出50个最具果壳范儿的问题，印在即将面世的纪念版果壳笔记本的侧边，带着提问者的果壳ID哦，而问题被选中的朋友将会直接获得这本纪念版笔记本。活动详情请猛击  记得去果壳问答里提问，题目加上【我好想问】哦【为什么动物幼崽总让人觉得可爱呢？】 小猫小狗小鸡小鸭，会让人觉得非常卡哇伊，甚至小狮子小老虎小豹子小北极熊，虽然明知它们长大以后是厉害的猛兽，却仍然让人爱不释手，这事为什么呢？回复: 不错，要上就上高端货 //:哇 图片上的是大奥啊【耳机能发出不同声音的原理是什么？】为什么耳机只靠一层膜振动就能同时放出一个庞大乐团的声音？    （为什么人的声带没这功能啊，捶地）【喝红酒是不是身体一定好呢？】少吃脂肪尤其是饱和脂肪含量高的食品、不抽烟、多运动是降低心血管疾病发生率的有效手段。但法国人在这三个方面都做得不怎么样，心血管疾病却较低，这和喝葡萄酒有关吗？  【笔记本Wifi会降低男性精子活力吗？】近期，一则关于笔记本Wifi影响男性精子活力的新闻流传网络，那么，真有这回事吗？一位靠谱的生物学果壳er将带你详细解读这项的确已经发表在学术期刊上，但结果仍值得商榷的研究。  悄悄剧透：用笔记本的男性其实可以不必恐慌回复: 很遗憾，这个方法不靠谱 参见  的这篇文章 【哺乳动物尿道开口、生殖道开口，肛门分开的意义到底是什么呢？】为什么鸟类、爬行动物等等都是3管合一的泄殖腔呢？哺乳动物的这种结构有什么优势呢？欢迎来这里讨论   （单孔目动物：喂！）【被狗追怎么办？如何防止被狗咬？】一位从小怕狗的朋友在果壳问答提出了这个问题。推荐的做法是，先保持别动，看地面，等几秒钟，然后后退并慢慢地走开。总之尽可能别做惊扰狗的动作，此外果壳er还提出了其他方案  当然，对猫来说最好的方法大概还是上树了回复: 先养条狗吧。。。 //:如何做一个无垢者。。【如何清除牙垢？】牙垢影响牙齿的美观，可能使人口臭，还是导致口腔疾病的隐患之一，那么，牙垢到底是什么，该如何清除呢？   里的果壳er进行了热烈讨论并得到了靠谱的答案。【如何清除牙垢？】牙垢影响牙齿的美观，可能使人口臭，还是导致口腔疾病的隐患之一，那么，牙垢到底是什么，该如何清除呢？   里的果壳er进行了热烈讨论并得到了靠谱的答案。【微波炉热的食物，和其他方法做出来的食物有区别吗？】微波炉使用方便广受大家喜爱，不过也有人担心微波炉的加热方式会对食品本身的风味造成影响，那么这是真的吗？（顺便求大家的试吃经验，反正我是不大吃不出来……）【柿饼上的白色粉末是怎么回事？】柿饼上的白色粉末这是为了防腐加的石灰？还是什么别的东西呢？ 果壳er在2楼就给出了答案 【手被烫了你会先摸哪里？】 很多人表示，手被烫了以后第一个反应是摸耳朵，这里边有什么依据呢？ 还是说这只是个人习惯，人与人之间不一样呢？  【南北半球水流下的时的旋转方向真的相反吗？】过去，在解释科里奥利力的时候，老师们常会拿出冲马桶水朝一边旋的例子，这看起来似乎不像是马桶设计和大便形状造成的，那么，这会是科里奥利力造成的吗？ 【人是怎么被电死的呢？】菜刀砍电线，火花带闪电，很多动漫里都会以电得全身骨骼闪亮来表示触电，真实情况是怎样的呢？ 答案是触电的人，下场远没有那么华丽，而且…… 还可能有烤肉味  【为什么下雨打雷很明显，下雪打雷就不那么明显了呢？】有位朋友提出了这样的问题，大家能不能帮他解答下呢？ 【狗能吃巧克力吗？】含咖啡因的食物如巧克力不能让狗吃，有这回事吗？答案是千真万确，狗吃咖啡因会中毒，量大甚至会死亡，这与狗的代谢有关  注意：附图中的是危险动作，千万不要模仿。【密集物恐惧症到底是怎么回事？】昨天果壳问答放出了一张药片堆成的人脸的图，使一部分朋友感到不适，这里要对你们说声抱歉了。那么密集物恐惧症到底是怎么回事呢？请看  注：为了照顾大家感受，这次使用了一张密集物的抽象图片，另外链接里的链接请慎重点开。还别说，希特勒和西藏还真有点渊源，虽然这事本身是关于日耳曼民族的脑补 望着几乎半毁的会议室，希特勒歇斯底里地吼道：“施陶芬贝格这个混蛋，居然想炸死我！到底是谁指使他这么做的？” 盖世太保很快拿出了调查结果，是西藏人。面对元首的质疑，希姆莱回答：“这个刺杀计划每个藏民都知道，他们从来不掩饰，见到任何人第一句话都是：炸希特勒。”【笔记本Wifi会降低男性精子活力吗？】近期，一则关于笔记本Wifi影响男性精子活力的新闻流传网络，那么，真有这回事吗？一位靠谱的生物学果壳er将带你详细解读这项的确已经发表在学术期刊上，但结果仍值得商榷的研究。  悄悄剧透：用笔记本的男性其实可以不必恐慌回复: 很遗憾，这个方法不靠谱 参见  的这篇文章 【哺乳动物尿道开口、生殖道开口，肛门分开的意义到底是什么呢？】为什么鸟类、爬行动物等等都是3管合一的泄殖腔呢？哺乳动物的这种结构有什么优势呢？欢迎来这里讨论   （单孔目动物：喂！）【被狗追怎么办？如何防止被狗咬？】一位从小怕狗的朋友在果壳问答提出了这个问题。推荐的做法是，先保持别动，看地面，等几秒钟，然后后退并慢慢地走开。总之尽可能别做惊扰狗的动作，此外果壳er还提出了其他方案  当然，对猫来说最好的方法大概还是上树了回复: 先养条狗吧。。。 //:如何做一个无垢者。。【如何清除牙垢？】牙垢影响牙齿的美观，可能使人口臭，还是导致口腔疾病的隐患之一，那么，牙垢到底是什么，该如何清除呢？   里的果壳er进行了热烈讨论并得到了靠谱的答案。【如何清除牙垢？】牙垢影响牙齿的美观，可能使人口臭，还是导致口腔疾病的隐患之一，那么，牙垢到底是什么，该如何清除呢？   里的果壳er进行了热烈讨论并得到了靠谱的答案。【微波炉热的食物，和其他方法做出来的食物有区别吗？】微波炉使用方便广受大家喜爱，不过也有人担心微波炉的加热方式会对食品本身的风味造成影响，那么这是真的吗？（顺便求大家的试吃经验，反正我是不大吃不出来……）【柿饼上的白色粉末是怎么回事？】柿饼上的白色粉末这是为了防腐加的石灰？还是什么别的东西呢？ 果壳er在2楼就给出了答案 【手被烫了你会先摸哪里？】 很多人表示，手被烫了以后第一个反应是摸耳朵，这里边有什么依据呢？ 还是说这只是个人习惯，人与人之间不一样呢？  【南北半球水流下的时的旋转方向真的相反吗？】过去，在解释科里奥利力的时候，老师们常会拿出冲马桶水朝一边旋的例子，这看起来似乎不像是马桶设计和大便形状造成的，那么，这会是科里奥利力造成的吗？ 【人是怎么被电死的呢？】菜刀砍电线，火花带闪电，很多动漫里都会以电得全身骨骼闪亮来表示触电，真实情况是怎样的呢？ 答案是触电的人，下场远没有那么华丽，而且…… 还可能有烤肉味  【为什么下雨打雷很明显，下雪打雷就不那么明显了呢？】有位朋友提出了这样的问题，大家能不能帮他解答下呢？ 【狗能吃巧克力吗？】含咖啡因的食物如巧克力不能让狗吃，有这回事吗？答案是千真万确，狗吃咖啡因会中毒，量大甚至会死亡，这与狗的代谢有关  注意：附图中的是危险动作，千万不要模仿。【密集物恐惧症到底是怎么回事？】昨天果壳问答放出了一张药片堆成的人脸的图，使一部分朋友感到不适，这里要对你们说声抱歉了。那么密集物恐惧症到底是怎么回事呢？请看  注：为了照顾大家感受，这次使用了一张密集物的抽象图片，另外链接里的链接请慎重点开。还别说，希特勒和西藏还真有点渊源，虽然这事本身是关于日耳曼民族的脑补 望着几乎半毁的会议室，希特勒歇斯底里地吼道：“施陶芬贝格这个混蛋，居然想炸死我！到底是谁指使他这么做的？” 盖世太保很快拿出了调查结果，是西藏人。面对元首的质疑，希姆莱回答：“这个刺杀计划每个藏民都知道，他们从来不掩饰，见到任何人第一句话都是：炸希特勒。”【3秒钟出热水的热水器你觉得靠谱吗？】天凉了，洗碗洗手洗澡都得用热水了，现在有很多号称能够一打开就出热水的电热水器，它们能做到这么快就把水烧热吗？欢迎用过这类东西的朋友交流经验，更欢迎大家从原理上进行分析  【情绪需要控制吗？】碰上让人喜怒忧思悲恐惊的事，是该泰山崩于前而色不变还是该想哭就哭想笑就笑想怒就怒？ 我们该如何与情绪相处呢？ 欢迎讨论【为什么星座性格经常得到应验？】首先必须要说明的是，星座和性格本身并没有科学证实了的联系，但为什么还是有很多人觉得星座血型很准呢？  【背叛才是唯一出路？】博弈论经典的囚徒困境里，要么靠出卖别人减刑，要么冒着被别人背叛增加刑期的危险保持沉默，你的选择是什么？如果囚徒困境中的两个人是情侣关系，又该如何呢？ 在今天超级光棍节里，姬十三终于决定要用征婚来摆脱单身了。他的诚意征婚帖在此： 。在列出的具体征婚要求中，有一条是关于不太希望发展异地恋。当年果壳问答发表这篇文章：《异地恋靠谱吗》 的时候，万没想到会让CEO对异地恋产生排斥，我们真是太惭愧了……今年5月份，一家加拿大公司宣布开发出第一台商用“量子计算机”：D-Wave One。什么是量子计算机？这个理论上的概念真的已经变为现实了吗？又或者它离我们还有多远？请看专业领域人士的解答：紧急刹车时要不要踩离合器？果壳问答网友正在热议这个问题。这个问题的答案似乎不是“踩”或“不踩”这么简单，而是要考虑当时具体情况，如路面情况、刹车目的（是要尽快停下来还是要保持对车辆的控制）等等。你有什么观点或体验，也来 讨论一下吧。橡胶老化（包括长期疲劳使用、海水浸泡）之后，温度稍高就容易变粘，稍低就容易变脆，也就是说维持性能的范围变窄了。（←这种糟糕的话题你也不用特地回答吧喂！ ）//：这个话题太糟糕了+10086//：这个话题太糟糕了…… //：这个话题太糟糕了+2012！！   求问，路飞老了以后到底是会变粘还是会变脆？这个问题经过多番讨论却不能得到结果，讨论在这：虽然这一现象在生物演化中的意义尚未清楚，但它的生理机制则相对研究的较为透彻，可阅读果壳问答：【手指浸水为什么会起皱？】水里泡久了，手指头或脚趾头会皱起来。这种日常现象其实是个经历数个世纪的未解之谜。为什么在洗澡后我们的手指和脚趾会起皱呢？这事儿和摩擦力有关： 这个帖子里列出的都是经典啊！想看科幻的妹子求入门书目，帖子讨论热烈。大家都来帖子里晒出自己的推荐书单吧！  诸葛亮“草船借箭”，如果曹操发射的是火箭，那不就要坏事了吗？果壳问答网友正在辩论此事，有人引用正史《三国志》说明草船借箭其实有历史原型，有人质疑“火箭”在当时的年代是否可能造的出来，也有人认为一切仅是罗贯中的想象。你有什么观点？快来 加入讨论吧！颜色鲜艳的汽车是否更容易受到鸟粪、飞虫的“袭击”？鸟类直肠短，随时都会排便，并不会“选择性地”排在车身上；飞虫尸体则是高速行驶时撞上去的，也不会有“选择性”。因此车上的鸟粪和虫尸与车身颜色无关。鸟类和虫类大部分有颜色视觉，但还不清楚它们是否偏爱某种颜色。汞泄露正确的处理方式是收集大的汞颗粒并转移至专门的处理厂；污染区域撒上硫粉。对于不具备以上条件的一般家庭，建议首先撤离人员、封闭被污染的房间（同时关闭空调），然后联系当地环保部门。 我想知道，如果家里血压计里的水银漏了一点出来，我们该怎麽处理呢？要环保安全的！夏天到了，再不减肥就来不及了！不过减肥可是个高科技的项目哦，涉及到医学、营养、运动、心理学、高等物理……（喂喂，有奇怪的东西混进去了！）作为一个泛科技主题的相亲网站，不不，社区网站，果壳网曾经发表过许多篇与减肥相关的内容。现在我们放出这些内容的大汇总，快来点击人为什么会打饱嗝？那只是胃部在排出吃饭时吞咽进去的空气。不仔细咀嚼、狼吞虎咽、吃太多等因素都有可能增加吞咽的空气，喝碳酸饮料也会在胃中产生气体。打饱嗝是正常现象。有人说如果饭后去睡觉，特别是趴桌上睡，睡醒后常会打饱嗝。这个现象还真不好解释，只能推测可能的原因：【3秒钟出热水的热水器你觉得靠谱吗？】天凉了，洗碗洗手洗澡都得用热水了，现在有很多号称能够一打开就出热水的电热水器，它们能做到这么快就把水烧热吗？欢迎用过这类东西的朋友交流经验，更欢迎大家从原理上进行分析  【情绪需要控制吗？】碰上让人喜怒忧思悲恐惊的事，是该泰山崩于前而色不变还是该想哭就哭想笑就笑想怒就怒？ 我们该如何与情绪相处呢？ 欢迎讨论【为什么星座性格经常得到应验？】首先必须要说明的是，星座和性格本身并没有科学证实了的联系，但为什么还是有很多人觉得星座血型很准呢？  【背叛才是唯一出路？】博弈论经典的囚徒困境里，要么靠出卖别人减刑，要么冒着被别人背叛增加刑期的危险保持沉默，你的选择是什么？如果囚徒困境中的两个人是情侣关系，又该如何呢？ 在今天超级光棍节里，姬十三终于决定要用征婚来摆脱单身了。他的诚意征婚帖在此： 。在列出的具体征婚要求中，有一条是关于不太希望发展异地恋。当年果壳问答发表这篇文章：《异地恋靠谱吗》 的时候，万没想到会让CEO对异地恋产生排斥，我们真是太惭愧了……今年5月份，一家加拿大公司宣布开发出第一台商用“量子计算机”：D-Wave One。什么是量子计算机？这个理论上的概念真的已经变为现实了吗？又或者它离我们还有多远？请看专业领域人士的解答：紧急刹车时要不要踩离合器？果壳问答网友正在热议这个问题。这个问题的答案似乎不是“踩”或“不踩”这么简单，而是要考虑当时具体情况，如路面情况、刹车目的（是要尽快停下来还是要保持对车辆的控制）等等。你有什么观点或体验，也来 讨论一下吧。橡胶老化（包括长期疲劳使用、海水浸泡）之后，温度稍高就容易变粘，稍低就容易变脆，也就是说维持性能的范围变窄了。（←这种糟糕的话题你也不用特地回答吧喂！ ）//：这个话题太糟糕了+10086//：这个话题太糟糕了…… //：这个话题太糟糕了+2012！！   求问，路飞老了以后到底是会变粘还是会变脆？这个问题经过多番讨论却不能得到结果，讨论在这：虽然这一现象在生物演化中的意义尚未清楚，但它的生理机制则相对研究的较为透彻，可阅读果壳问答：【手指浸水为什么会起皱？】水里泡久了，手指头或脚趾头会皱起来。这种日常现象其实是个经历数个世纪的未解之谜。为什么在洗澡后我们的手指和脚趾会起皱呢？这事儿和摩擦力有关： 这个帖子里列出的都是经典啊！想看科幻的妹子求入门书目，帖子讨论热烈。大家都来帖子里晒出自己的推荐书单吧！  诸葛亮“草船借箭”，如果曹操发射的是火箭，那不就要坏事了吗？果壳问答网友正在辩论此事，有人引用正史《三国志》说明草船借箭其实有历史原型，有人质疑“火箭”在当时的年代是否可能造的出来，也有人认为一切仅是罗贯中的想象。你有什么观点？快来 加入讨论吧！颜色鲜艳的汽车是否更容易受到鸟粪、飞虫的“袭击”？鸟类直肠短，随时都会排便，并不会“选择性地”排在车身上；飞虫尸体则是高速行驶时撞上去的，也不会有“选择性”。因此车上的鸟粪和虫尸与车身颜色无关。鸟类和虫类大部分有颜色视觉，但还不清楚它们是否偏爱某种颜色。汞泄露正确的处理方式是收集大的汞颗粒并转移至专门的处理厂；污染区域撒上硫粉。对于不具备以上条件的一般家庭，建议首先撤离人员、封闭被污染的房间（同时关闭空调），然后联系当地环保部门。 我想知道，如果家里血压计里的水银漏了一点出来，我们该怎麽处理呢？要环保安全的！夏天到了，再不减肥就来不及了！不过减肥可是个高科技的项目哦，涉及到医学、营养、运动、心理学、高等物理……（喂喂，有奇怪的东西混进去了！）作为一个泛科技主题的相亲网站，不不，社区网站，果壳网曾经发表过许多篇与减肥相关的内容。现在我们放出这些内容的大汇总，快来点击人为什么会打饱嗝？那只是胃部在排出吃饭时吞咽进去的空气。不仔细咀嚼、狼吞虎咽、吃太多等因素都有可能增加吞咽的空气，喝碳酸饮料也会在胃中产生气体。打饱嗝是正常现象。有人说如果饭后去睡觉，特别是趴桌上睡，睡醒后常会打饱嗝。这个现象还真不好解释，只能推测可能的原因：有传言说，吃狗肉后再喝绿豆汤，会令狗肉发大，使人腹胀、腹痛，甚至致死，这种说法是否可靠？——这个恐怖的说法大概会很受爱狗人士欢迎吧。其实，狗肉该不该吃暂且不论，单从科学角度来说，“XX与XX不能同食”这类说法大都没有科学依据。 汗毛能不能被人控制着站起来？——立毛肌不是随意肌，就正如男人不能随便控制自己的生殖器……  真有人会看AV或色情图片而流鼻血吗？——情绪激动的时候血压升高，鼻粘膜毛细血管比较脆弱的人可能鼻腔就出血了吧。大概只有很少一部分人会这样。荷尔蒙闻起来是什么味道的？淫靡吗？——荷尔蒙=激素，而不只是性激素。所以胰岛素也是荷尔蒙，你说胰岛素有淫靡的味道吗？抖腿是一种疾病吗？大多数情况下不是。医学上的“不宁腿综合症”虽也以抖腿为主要症状，但伴随有疼痛、灼烧等不适感。平时的抖腿只是一种习惯性动作。不过，它在社会文化中被认为是没有礼貌的行为，最好戒掉。至于“男抖穷、女抖贱”以及“不易聚财”等说法，俗偐而已，没有根据。人死了真的会轻21克吗？真的是灵魂的重量？——所谓21克的说法并没有经过科学验证，并不可靠。目前科学不支持“灵魂”的存在。不过，从这个“21克”的说法出发，我们能得到什么有趣的推论呢？见图。 想问如何用博弈的知识在《非诚》里取得最优结果？——智猪博弈.为了使女嘉宾(猪)有动力选择你(踩踏板).应当降低选择自己(饲料)的难度和风险.并提升自己价值.可以考虑去米国考个博士回来.洗头之后应该自然风干呢还是用吹风机吹干呢？虽然吹风机能使头发尽快干燥，但不恰当的使用，尤其是过热的温度，会对头发造成损伤。因此要使用质量可靠的吹风机，使用时与头发保持距离，边吹边整理，最后用冷风定型。头发状况不佳的人，吹风机还是尽量少用。详细阅读： 如何人造屁（要求无色重味扩散性好）？——答案见图。更多趣答： 猛问：理论科学家都很长寿？——公式推导版解答！（见图） 猛问：为什么臭脚丫子味都是一样的？？ 答案见图。更多趣答： 永不衰老的生物能进化出来吗？——“灯塔水母”。长生不老，返老还童，所有人类梦想的东西在它身上都有。 提示：灯塔水母（Turritopsis nutricula）属于水螅纲，性成熟的个体能够重新回到未成熟的水螅型，如此往复。所以被称为是“不老不死”的水母。（维基百科）  男生看见女生第一眼是看到哪个部位？——吴宗宪说他先看对方的眼睛，因为眼睛是心灵的窗户，如果发现对方没看自己，就抓紧时间看对方胸部。 是不是真的有轻功？——假如真的有的话，你让奥运会跳高冠军情何以堪啊。提示：看你对轻功这个概念有多较真儿了。要像武侠片里的大侠一蹦老高，不借助任何外力在半空中打半天还不下来，无视地球引力，那哪儿成啊！ 如何在不打搅他人又不伤感情的情况下让打呼噜的室友安静下来？更多精彩趣答：有传言说，吃狗肉后再喝绿豆汤，会令狗肉发大，使人腹胀、腹痛，甚至致死，这种说法是否可靠？——这个恐怖的说法大概会很受爱狗人士欢迎吧。其实，狗肉该不该吃暂且不论，单从科学角度来说，“XX与XX不能同食”这类说法大都没有科学依据。 汗毛能不能被人控制着站起来？——立毛肌不是随意肌，就正如男人不能随便控制自己的生殖器……  真有人会看AV或色情图片而流鼻血吗？——情绪激动的时候血压升高，鼻粘膜毛细血管比较脆弱的人可能鼻腔就出血了吧。大概只有很少一部分人会这样。荷尔蒙闻起来是什么味道的？淫靡吗？——荷尔蒙=激素，而不只是性激素。所以胰岛素也是荷尔蒙，你说胰岛素有淫靡的味道吗？抖腿是一种疾病吗？大多数情况下不是。医学上的“不宁腿综合症”虽也以抖腿为主要症状，但伴随有疼痛、灼烧等不适感。平时的抖腿只是一种习惯性动作。不过，它在社会文化中被认为是没有礼貌的行为，最好戒掉。至于“男抖穷、女抖贱”以及“不易聚财”等说法，俗偐而已，没有根据。人死了真的会轻21克吗？真的是灵魂的重量？——所谓21克的说法并没有经过科学验证，并不可靠。目前科学不支持“灵魂”的存在。不过，从这个“21克”的说法出发，我们能得到什么有趣的推论呢？见图。 想问如何用博弈的知识在《非诚》里取得最优结果？——智猪博弈.为了使女嘉宾(猪)有动力选择你(踩踏板).应当降低选择自己(饲料)的难度和风险.并提升自己价值.可以考虑去米国考个博士回来.洗头之后应该自然风干呢还是用吹风机吹干呢？虽然吹风机能使头发尽快干燥，但不恰当的使用，尤其是过热的温度，会对头发造成损伤。因此要使用质量可靠的吹风机，使用时与头发保持距离，边吹边整理，最后用冷风定型。头发状况不佳的人，吹风机还是尽量少用。详细阅读： 如何人造屁（要求无色重味扩散性好）？——答案见图。更多趣答： 猛问：理论科学家都很长寿？——公式推导版解答！（见图） 猛问：为什么臭脚丫子味都是一样的？？ 答案见图。更多趣答： 永不衰老的生物能进化出来吗？——“灯塔水母”。长生不老，返老还童，所有人类梦想的东西在它身上都有。 提示：灯塔水母（Turritopsis nutricula）属于水螅纲，性成熟的个体能够重新回到未成熟的水螅型，如此往复。所以被称为是“不老不死”的水母。（维基百科）  男生看见女生第一眼是看到哪个部位？——吴宗宪说他先看对方的眼睛，因为眼睛是心灵的窗户，如果发现对方没看自己，就抓紧时间看对方胸部。 是不是真的有轻功？——假如真的有的话，你让奥运会跳高冠军情何以堪啊。提示：看你对轻功这个概念有多较真儿了。要像武侠片里的大侠一蹦老高，不借助任何外力在半空中打半天还不下来，无视地球引力，那哪儿成啊！ 如何在不打搅他人又不伤感情的情况下让打呼噜的室友安静下来？更多精彩趣答：爱猛问，从“人为什么会抖腿？”到“张无忌他爹妈如何避孕”；爱趣答，从冷幽默式的吐槽到笑点爆棚的调侃。来果壳网，参与趣味横生的果壳问答：；同时，你也可以获得靠谱的果壳答！我们也将定期精选欢乐内容，发布！辣和高温可以引发相同的神经活动，产生痛和烧灼感。 //:那么辣捏？//:味觉基本的分类只有五种（不同于嗅觉的上千种）：蔗糖等介导的甜味、钠离子介导的咸味、氢离子介导的酸味、多种物质介导的苦味，和谷氨酸介导的鲜味。 世界上味道的种类是有限的吗？味觉基本的分类只有五种（不同于嗅觉的上千种）：蔗糖等介导的甜味、钠离子介导的咸味、氢离子介导的酸味、多种物质介导的苦味，和谷氨酸介导的鲜味。 世界上味道的种类是有限的吗？日本核电站的MOX燃料，真的是为了制造核武器而准备的吗？这个传言一度非常流行，引发诸多猜测和愤怒。今天的果壳问答从非常专业的角度来分析这个问题的可能性： 面对那些不易辨别的观点，我们要避免冲动和人云亦云，应该尽量掌握更全面、更权威的信息之后，再分析做出自己的判断。全世界的人口集中到一起，能占多大地方？果壳网友经过计算发现：如果一平米站4个人，居然还站不满北京六环内的区域！那么，要是按高峰时的1号线车厢里的那种站法，不知道能站满三环不……不幸中的万幸，这次着火的是低层建筑，没有引发更为可怕的高层火灾。果壳问答以前曾发表过一篇《高层失火如何自救》的文章，我们采访了消防队工作人员，提出了许多很给力的建议，值得收藏送人阅读：今天下午4时许，北京呼家楼地区发生了火灾，离央视新楼不远……具体起火原因与火灾情况尚不清楚。果壳谋杀站曾经介绍过有关火场调查的内容，详情猛击：《揭秘：如何进行火灾现场调查》 《纵火犯：放火是为了享受救火的荣耀》 日本核危机的解决已近尾声，大家开始关心在事件中受到辐射的人员今后会出现哪些症状、是否有生命危险？其实，“急性辐射综合症”是只有在短期内受到大量辐射才会出现的症状，而这次危机中的工作人员，包括“50勇士”，所受的辐射量也不会到达立即危及生命的程度。详细阅读：相关现象：Deja vu：对某一场景产生“似曾相识”的感觉。Jamais vu：对一个字词或熟人的面容等，看久了会觉得陌生。Presque vu：一个回忆“就在嘴边”，可是就是想不起来。这些现象都是正在研究的课题，未来果壳网会一一解答。请大家关注。一个汉字看久了，会突然好像不认识了一样。其实别的语言中也存在这个现象，法语中把这一现象叫做Jamais vu。而且不仅是文字，熟人的照片、熟悉的场景，看久了都可能会觉得陌生。认知科学家用“语义饱和”来描述这一现象，它的机制可能涉及神经传递的一些特点。详细阅读：一个汉字看久了，会突然好像不认识了一样。其实别的语言中也存在这个现象，法语中把这一现象叫做Jamais vu。而且不仅是文字，熟人的照片、熟悉的场景，看久了都可能会觉得陌生。认知科学家用“语义饱和”来描述这一现象，它的机制可能涉及神经传递的一些特点。详细阅读： 的这篇文章：《月牙可不是健康的“血条”》 ，详细讨论了指甲上的月牙的问题，对它的医学意义做了仔细的界定，推荐大家一读~~从事户外工作的人往往看起来更显老。这里主要涉及的是阳光中的紫外线导致的皮肤老化等问题。过强的紫外线一方面直接损伤皮肤、增加皮肤癌风险；另一方面刺激皮肤、引发皮肤的自我保护机制而大量合成黑色素。这些都会使人变黑、皱纹增多而显老。因此要注意防晒哦。详细阅读：果壳网关于“超级月亮”的辟谣上了中央电视台东方时空，节目中“谣言粉碎娘”袁新婷同学真情出镜，瞬间吸引来众多粉丝和追求者。一位追求者在果壳问答向袁新婷提出的问题已经吸引了一百多个同问和讨论！果壳问答表示鸭梨很大……讨论帖：央视节目： 用“绿”色的笔，大大地“划”一个笔画中的“捺”，你就得到了“绿划捺”（氯化钠）！ 你抢盐抢不过大叔大妈，抢到又发现钱不够花，花得起又撞上糖穿了马甲！好在理工科生有文化，盐被抢光也不怕，总能弄出氯化钠！快来加入科技青年造盐计划”！ 果壳网继推出《日本核危机大事记》（11-13日）及（14-15日）之后，继续更新了（16日）的情况： 福岛第一核电站的3号、4号机组成为目前关注的焦点。而坚守岗位的50名工人也让大家悬着一颗心。了解事态发展，请持续关注 活动邀请大家参与！我们都是不信谣的好孩子，所以我们抢不到盐……但是不要紧！参加活动，用你的创意来“制造”盐！康芒康芒！爱猛问，从“人为什么会抖腿？”到“张无忌他爹妈如何避孕”；爱趣答，从冷幽默式的吐槽到笑点爆棚的调侃。来果壳网，参与趣味横生的果壳问答：；同时，你也可以获得靠谱的果壳答！我们也将定期精选欢乐内容，发布！辣和高温可以引发相同的神经活动，产生痛和烧灼感。 //:那么辣捏？//:味觉基本的分类只有五种（不同于嗅觉的上千种）：蔗糖等介导的甜味、钠离子介导的咸味、氢离子介导的酸味、多种物质介导的苦味，和谷氨酸介导的鲜味。 世界上味道的种类是有限的吗？味觉基本的分类只有五种（不同于嗅觉的上千种）：蔗糖等介导的甜味、钠离子介导的咸味、氢离子介导的酸味、多种物质介导的苦味，和谷氨酸介导的鲜味。 世界上味道的种类是有限的吗？日本核电站的MOX燃料，真的是为了制造核武器而准备的吗？这个传言一度非常流行，引发诸多猜测和愤怒。今天的果壳问答从非常专业的角度来分析这个问题的可能性： 面对那些不易辨别的观点，我们要避免冲动和人云亦云，应该尽量掌握更全面、更权威的信息之后，再分析做出自己的判断。全世界的人口集中到一起，能占多大地方？果壳网友经过计算发现：如果一平米站4个人，居然还站不满北京六环内的区域！那么，要是按高峰时的1号线车厢里的那种站法，不知道能站满三环不……不幸中的万幸，这次着火的是低层建筑，没有引发更为可怕的高层火灾。果壳问答以前曾发表过一篇《高层失火如何自救》的文章，我们采访了消防队工作人员，提出了许多很给力的建议，值得收藏送人阅读：今天下午4时许，北京呼家楼地区发生了火灾，离央视新楼不远……具体起火原因与火灾情况尚不清楚。果壳谋杀站曾经介绍过有关火场调查的内容，详情猛击：《揭秘：如何进行火灾现场调查》 《纵火犯：放火是为了享受救火的荣耀》 日本核危机的解决已近尾声，大家开始关心在事件中受到辐射的人员今后会出现哪些症状、是否有生命危险？其实，“急性辐射综合症”是只有在短期内受到大量辐射才会出现的症状，而这次危机中的工作人员，包括“50勇士”，所受的辐射量也不会到达立即危及生命的程度。详细阅读：相关现象：Deja vu：对某一场景产生“似曾相识”的感觉。Jamais vu：对一个字词或熟人的面容等，看久了会觉得陌生。Presque vu：一个回忆“就在嘴边”，可是就是想不起来。这些现象都是正在研究的课题，未来果壳网会一一解答。请大家关注。一个汉字看久了，会突然好像不认识了一样。其实别的语言中也存在这个现象，法语中把这一现象叫做Jamais vu。而且不仅是文字，熟人的照片、熟悉的场景，看久了都可能会觉得陌生。认知科学家用“语义饱和”来描述这一现象，它的机制可能涉及神经传递的一些特点。详细阅读：一个汉字看久了，会突然好像不认识了一样。其实别的语言中也存在这个现象，法语中把这一现象叫做Jamais vu。而且不仅是文字，熟人的照片、熟悉的场景，看久了都可能会觉得陌生。认知科学家用“语义饱和”来描述这一现象，它的机制可能涉及神经传递的一些特点。详细阅读： 的这篇文章：《月牙可不是健康的“血条”》 ，详细讨论了指甲上的月牙的问题，对它的医学意义做了仔细的界定，推荐大家一读~~从事户外工作的人往往看起来更显老。这里主要涉及的是阳光中的紫外线导致的皮肤老化等问题。过强的紫外线一方面直接损伤皮肤、增加皮肤癌风险；另一方面刺激皮肤、引发皮肤的自我保护机制而大量合成黑色素。这些都会使人变黑、皱纹增多而显老。因此要注意防晒哦。详细阅读：果壳网关于“超级月亮”的辟谣上了中央电视台东方时空，节目中“谣言粉碎娘”袁新婷同学真情出镜，瞬间吸引来众多粉丝和追求者。一位追求者在果壳问答向袁新婷提出的问题已经吸引了一百多个同问和讨论！果壳问答表示鸭梨很大……讨论帖：央视节目： 用“绿”色的笔，大大地“划”一个笔画中的“捺”，你就得到了“绿划捺”（氯化钠）！ 你抢盐抢不过大叔大妈，抢到又发现钱不够花，花得起又撞上糖穿了马甲！好在理工科生有文化，盐被抢光也不怕，总能弄出氯化钠！快来加入科技青年造盐计划”！ 果壳网继推出《日本核危机大事记》（11-13日）及（14-15日）之后，继续更新了（16日）的情况： 福岛第一核电站的3号、4号机组成为目前关注的焦点。而坚守岗位的50名工人也让大家悬着一颗心。了解事态发展，请持续关注 活动邀请大家参与！我们都是不信谣的好孩子，所以我们抢不到盐……但是不要紧！参加活动，用你的创意来“制造”盐！康芒康芒！6蜂蜜确实不易腐坏，除非环境过分潮湿。14不正确，已被破解。2是真的，就是有点冷。8请参考动物园的大象表演。5、7、11存疑待证。13中国的女人也可以。 //:回复:求原文作者指点…   //:回复:我们家没有大象·~不知道啊15条冷门知识.知道3条以上的是神仙级。。。猫为什么吃草？有人说是为了催吐以吐出胃中的毛球；有人说是补充维生素；有人说是加速排便以排出寄生虫。我们认为第三种可能是主要原因。虽然家养猫卫生状况已经很好，但还是保留了野生祖先的习惯。其实很多大型野生食肉动物都会吃草。快点击看看狮子、黑豹和老虎吃草的照片！汽车隔热膜为什么能够隔热？目前市场上常见的隔热膜，其作用是阻隔阳光辐射中的红外线和紫外线（红外线占到阳光辐射总能量的近一半），而对可见光则不会有太大的阻隔效果。具体来说，阳光辐射在经过车窗时，隔热膜增加了反射和吸收的部分，使得最终进入车窗的辐射能量减少了。所以，严格来说，“禁止随地吐痰”的标识对于鼻涕、唾液、胃液返流等是无效的。一个严谨的标识应该是：禁止随地排放呼吸道及消化道粘液！痰和鼻涕这两种粘液是不同的。痰由下呼吸道分泌，经口腔吐出体外。鼻涕由鼻黏膜分泌，正常情况下部分风干、部分被吞咽；一些疾病下鼻涕量可能增多。痰和鼻涕在疾病诊断方面也有各自不同的意义。尽管我们可以把鼻涕吸到口腔再吐出来，但那也只是“假痰”。详细了解二者的区别：痰和鼻涕这两种粘液是不同的。痰由下呼吸道分泌，经口腔吐出体外。鼻涕由鼻黏膜分泌，正常情况下部分风干、部分被吞咽；一些疾病下鼻涕量可能增多。痰和鼻涕在疾病诊断方面也有各自不同的意义。尽管我们可以把鼻涕吸到口腔再吐出来，但那也只是“假痰”。详细了解二者的区别：桔、柑、橙、枳、柚……这些名词常常会把我们弄得晕头转向。橘子和长得像橘子的亲戚们，它们到底是如何区分的？各自有些什么样的特点呢？来看看这篇果壳问答吧，为了下次能吃得明白：求证了身在澳洲的华人朋友，工人收入高确实不假。 //:求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实  【白领不如倒垃圾？】, 在澳洲当个白领，每天西装笔挺到CBD上班，收入却未必比得上倒垃圾工人。而且倒垃圾的工作简单规律，每周固定时间开车收垃圾，政府通常把这个肥缺给退伍军人。其他水管工、电工、木工、建筑工人等，薪水也远高于普通白领。当读完学历后，你会考虑去做体力工作吗？ ...火箭升空的原理常常引起误解：火箭并非是靠空气的反作用力获得推力，而是靠燃料燃烧时，剧烈膨胀产生的压力作为推力。因此，火箭在近似真空的太空中，一样可以完成加速、减速、变向等动作，无需其它介质帮助。【关于分贝】1米外一根针落地是15分贝。人类最大的尖叫声在2.5米处测量是128分贝。0分贝不是没声音，而是人类能听到的最小声音：3米外一只蚊子在飞。也有比0分贝还小的声音，比如核潜艇在水下听到的100米外的虾咀嚼食物的声音是-80分贝。“分贝”是什么？请阅读：关于强迫症，医学上有比较严格的定义。我们每个人或多或少都会有一些强迫性的行为，还达不到疾病的标准。关于强迫症的判断请阅读：我不是有洁癖~~但我真的不能忍受出门包里没纸巾。。。。这算强迫症的一种么~~？ 同室居住的女生，月经也会变得同步吗？这个现象叫McClintock效应，科学家很早就在研究。有人认为是信息素（费洛蒙）在起作用。有人说这是人类演化中形成的一种策略。但也有科学家否认这一现象存在，批评相关研究不够严谨。总之，关于月经同步化，争论还在持续。同室居住的女生，月经也会变得同步吗？这个现象叫McClintock效应，科学家很早就在研究。有人认为是信息素（费洛蒙）在起作用。有人说这是人类演化中形成的一种策略。但也有科学家否认这一现象存在，批评相关研究不够严谨。总之，关于月经同步化，争论还在持续。那位LZ一定是 的忠实粉丝//:说个笑话：某帖呼吁大家不要再买松子了，看电视上松鼠都舍不得吃而是埋起来，LZ都心疼哭了 //:很多动物会把食物埋起来，这主要是一种食物储备（虽然它们常常会忘记埋藏地点）。这种行为在啮齿目（松鼠）、食肉目（狼、熊）等动物中十分常见……我今天看见一只小狗把一块肉埋起来了。我确认那肉不叫姜昆。 这是最原始的自私吗…很多动物会把食物埋起来，这主要是一种食物储备（虽然它们常常会忘记埋藏地点）。这种行为在啮齿目（松鼠、仓鼠）、食肉目（狼、熊、黄鼠狼、美洲狮）等动物中十分常见，狗有这种行为也不奇怪……我今天看见一只小狗把一块肉埋起来了。我确认那肉不叫姜昆。 这是最原始的自私吗…根据世界卫生组织1989年的一项调查，吹风机产生的磁场强度变化范围很大，其最大值在常见家用电器中确实是排在前面的。不过，即使是这个最大值，也远小于一般的磁铁。而且调查结论认为：即使是比这个强度强1000倍的磁场，也不会对人类健康产生任何显著的影响。欢迎来果壳问答提问，获取详细解答。网上都说,电风吹的辐射是家电最大的.有点疑惑:电风吹不就是电阻加热么?有什么辐射?有辐射也就是热辐射而已,对人体有害么?如果电风吹会发出有害辐射,那浴霸,白炽灯啥的,不全是大辐射源了么?求解...   6蜂蜜确实不易腐坏，除非环境过分潮湿。14不正确，已被破解。2是真的，就是有点冷。8请参考动物园的大象表演。5、7、11存疑待证。13中国的女人也可以。 //:回复:求原文作者指点…   //:回复:我们家没有大象·~不知道啊15条冷门知识.知道3条以上的是神仙级。。。猫为什么吃草？有人说是为了催吐以吐出胃中的毛球；有人说是补充维生素；有人说是加速排便以排出寄生虫。我们认为第三种可能是主要原因。虽然家养猫卫生状况已经很好，但还是保留了野生祖先的习惯。其实很多大型野生食肉动物都会吃草。快点击看看狮子、黑豹和老虎吃草的照片！汽车隔热膜为什么能够隔热？目前市场上常见的隔热膜，其作用是阻隔阳光辐射中的红外线和紫外线（红外线占到阳光辐射总能量的近一半），而对可见光则不会有太大的阻隔效果。具体来说，阳光辐射在经过车窗时，隔热膜增加了反射和吸收的部分，使得最终进入车窗的辐射能量减少了。所以，严格来说，“禁止随地吐痰”的标识对于鼻涕、唾液、胃液返流等是无效的。一个严谨的标识应该是：禁止随地排放呼吸道及消化道粘液！痰和鼻涕这两种粘液是不同的。痰由下呼吸道分泌，经口腔吐出体外。鼻涕由鼻黏膜分泌，正常情况下部分风干、部分被吞咽；一些疾病下鼻涕量可能增多。痰和鼻涕在疾病诊断方面也有各自不同的意义。尽管我们可以把鼻涕吸到口腔再吐出来，但那也只是“假痰”。详细了解二者的区别：痰和鼻涕这两种粘液是不同的。痰由下呼吸道分泌，经口腔吐出体外。鼻涕由鼻黏膜分泌，正常情况下部分风干、部分被吞咽；一些疾病下鼻涕量可能增多。痰和鼻涕在疾病诊断方面也有各自不同的意义。尽管我们可以把鼻涕吸到口腔再吐出来，但那也只是“假痰”。详细了解二者的区别：桔、柑、橙、枳、柚……这些名词常常会把我们弄得晕头转向。橘子和长得像橘子的亲戚们，它们到底是如何区分的？各自有些什么样的特点呢？来看看这篇果壳问答吧，为了下次能吃得明白：求证了身在澳洲的华人朋友，工人收入高确实不假。 //:求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实求证实  【白领不如倒垃圾？】, 在澳洲当个白领，每天西装笔挺到CBD上班，收入却未必比得上倒垃圾工人。而且倒垃圾的工作简单规律，每周固定时间开车收垃圾，政府通常把这个肥缺给退伍军人。其他水管工、电工、木工、建筑工人等，薪水也远高于普通白领。当读完学历后，你会考虑去做体力工作吗？ ...火箭升空的原理常常引起误解：火箭并非是靠空气的反作用力获得推力，而是靠燃料燃烧时，剧烈膨胀产生的压力作为推力。因此，火箭在近似真空的太空中，一样可以完成加速、减速、变向等动作，无需其它介质帮助。【关于分贝】1米外一根针落地是15分贝。人类最大的尖叫声在2.5米处测量是128分贝。0分贝不是没声音，而是人类能听到的最小声音：3米外一只蚊子在飞。也有比0分贝还小的声音，比如核潜艇在水下听到的100米外的虾咀嚼食物的声音是-80分贝。“分贝”是什么？请阅读：关于强迫症，医学上有比较严格的定义。我们每个人或多或少都会有一些强迫性的行为，还达不到疾病的标准。关于强迫症的判断请阅读：我不是有洁癖~~但我真的不能忍受出门包里没纸巾。。。。这算强迫症的一种么~~？ 同室居住的女生，月经也会变得同步吗？这个现象叫McClintock效应，科学家很早就在研究。有人认为是信息素（费洛蒙）在起作用。有人说这是人类演化中形成的一种策略。但也有科学家否认这一现象存在，批评相关研究不够严谨。总之，关于月经同步化，争论还在持续。同室居住的女生，月经也会变得同步吗？这个现象叫McClintock效应，科学家很早就在研究。有人认为是信息素（费洛蒙）在起作用。有人说这是人类演化中形成的一种策略。但也有科学家否认这一现象存在，批评相关研究不够严谨。总之，关于月经同步化，争论还在持续。那位LZ一定是 的忠实粉丝//:说个笑话：某帖呼吁大家不要再买松子了，看电视上松鼠都舍不得吃而是埋起来，LZ都心疼哭了 //:很多动物会把食物埋起来，这主要是一种食物储备（虽然它们常常会忘记埋藏地点）。这种行为在啮齿目（松鼠）、食肉目（狼、熊）等动物中十分常见……我今天看见一只小狗把一块肉埋起来了。我确认那肉不叫姜昆。 这是最原始的自私吗…很多动物会把食物埋起来，这主要是一种食物储备（虽然它们常常会忘记埋藏地点）。这种行为在啮齿目（松鼠、仓鼠）、食肉目（狼、熊、黄鼠狼、美洲狮）等动物中十分常见，狗有这种行为也不奇怪……我今天看见一只小狗把一块肉埋起来了。我确认那肉不叫姜昆。 这是最原始的自私吗…根据世界卫生组织1989年的一项调查，吹风机产生的磁场强度变化范围很大，其最大值在常见家用电器中确实是排在前面的。不过，即使是这个最大值，也远小于一般的磁铁。而且调查结论认为：即使是比这个强度强1000倍的磁场，也不会对人类健康产生任何显著的影响。欢迎来果壳问答提问，获取详细解答。网上都说,电风吹的辐射是家电最大的.有点疑惑:电风吹不就是电阻加热么?有什么辐射?有辐射也就是热辐射而已,对人体有害么?如果电风吹会发出有害辐射,那浴霸,白炽灯啥的,不全是大辐射源了么?求解...   回复 :关于清洗引擎的必要性：汽油燃烧会逐渐积累积碳和油泥，对引擎有害。一般司机清理积碳的方法是：把车拉上高速跑一圈，用高速行驶把积碳轰出来。但对于特别爱车的人和没有这个习惯的人来说，适时清洗引擎还是必要的。 //:清洗这个必要性有多大呢。。 车辆引擎室很脏，拿高压水枪冲洗一下？当然不行，尤其是在发动机很热的时候，这样会对发动机及电器部件造成损伤！进行引擎室清洁可采取湿毛巾配合清洁剂擦拭的方法，并在擦拭完毕后第一时间使用压缩空气将清洁表面吹干，配合3M引擎外部上光剂，预防和延缓引擎外部受到污染。对各种谣言了如指掌的果壳 站出来说：这只是个谣言而已，著名的科普节目《流言终结者》第七季第一集就已经辟谣过了。 //: 虽然我是医学生，但对这个难辨真假。莫非手上有什么感受器，再有一条通路传到尿道括约肌…【让你夜里尿床的方法】这招太给力，杀伤性比较大，已经成年的，结婚的，共用一床的禁止使用！后果自负！（via ）熬夜为什么会产生黑眼圈？因为人眼睑处的皮肤是全身最薄的，只有0.5毫米（其它部位是2毫米左右），熬夜使我们的皮肤变得苍白，使眼睑下方的血管凸显得更明显。不过，除了熬夜，还有其它因素会导致黑眼圈，比如遗传、贫血、怀孕、衰老等等。要根据具体原因决定要不要看医生。这应该是一种蕨类植物的茎，上面伸出的枝干是叶柄。类似这样的蕨类植物，代表性的有金毛狗，分布在热带东南亚，我国主要分布在南方。 //:这个需要呼唤万能的   //:各位，有知道的么？[猫扑贴贴论坛] 小弟偶得一神物，有毛，不吃喝，求鉴定是神马？  分享图片天神马！！有时在快睡着的时候，身体会突然抖一下。这个经验大家有过吗？果壳问答找到两种科学解释：第一种认为这是人体由清醒向睡眠进行“切换”时产生的特殊的神经活动；第二种认为这是由于全身肌肉的放松，让大脑误以为“身体在下落”，因而调动肌肉保护自己。你觉得哪种更有道理？原来轮胎也有护肤品！大家关于汽车美容和保养的问题，可以向 提问，他们很专业哦。//:回复:是的，轮胎也需要养护！3M的轮胎还原上光剂可以在新旧车胎的外表产生深黑物质，并且对旧车轮胎有缓解橡胶老化的功能。 //:轮胎也涂？长见识啊 轮胎亮光剂的优劣如何评判？轮胎光亮剂要有良好的增黑和防护效果，涂抹在车体上后，一般情况下，会在25分钟左右干燥，而后车辆行驶时不会粘附尘土。涂抹在轮胎面上的光亮剂难以涂抹均匀，不干燥且发黏，容易吸附尘土，导致胎面发黄，可判为劣质商品。谢谢建议。果壳问答会不断完善，请大家期待我们的进步。欢迎大家向我们提出建议和意见。现在问答里面X经帖泛滥，牛奶致癌、手机辐射、转基因作物都是重灾区啊。建议果壳开发阵营增加一个功能，提问者输入问题后先搜索出已经存在的类似问题显示给提问者，避免重复提问，这个设计在很多网站都有应用～这种既透明又很薄（1mm）的贴膜为什么会被叫做犀牛皮呢？答案是：它像犀牛皮一样结实！ //:3M车用犀牛皮不会影响汽车外观，它有非常高的透明程度，粘在车身上的透明膜几乎看不出来，不会遮盖或改变汽车本身的漆面颜色。 //:贴了犀牛皮之后会不会影响车的外观啊？ 我们常说这个人的脸皮和犀牛皮一样厚，那么真的犀牛皮到底有多厚？真的犀牛皮又厚又皱，最多可达5厘米厚。但你也许不知道，汽车犀牛皮却只有不到1毫米厚，却一样能为你的爱车提供最坚固的防护。这周Dr.Car Care坐镇，回答关于犀牛皮你想知道的一切！有什么问题，尽管发过来。关于虾和维生素C的恩恩怨怨， 有多位松鼠写了多篇文章去破解这个谣言。这里贴出果壳 的文章：维生素C与虾不能同吃？这是谣言！ //:煮虾还能放柠檬？…那岂不是很危险…【菜谱做法介绍虾类的几个窍门】  ２、煮白灼虾的时候，可在开水中放进柠檬片，这样可使虾肉更香，味更美而且无腥味。２、煮白灼虾的时候，可在开水中放进柠檬片，这样可使虾肉更香，味...回复：“牛奶致癌”？那是谣言！FDA，早已辟谣！牛奶成分：IGF，人体自有，含量更高。通过牛奶，摄入很少，说它致癌，非常可笑。科学研究，谨慎否定：二者关联，并不可信。牛奶照喝，心里放宽。唯一小心：三聚氰胺。吃了薄荷嘴里为什么凉凉的？其实薄荷并没有真的降低皮肤或者口腔中的温度，真正的原因是薄荷中含有一种叫薄荷醇的物质，这种物质可以刺激皮肤中的寒冷感受器，让身体产生冷的感觉。薄荷醇不仅用来制造口香糖，还被用来生产镇痛剂、止痒剂，以及香烟、牙膏、洗发素等产品。经过 鉴定，这只动物叫做红白鼯鼠，鼯鼠属中最大的一种，分布在中国中南部。它一般在夜间活动，爬在很高的树上开始滑翔，距离可达400米。 //:向 求证.. //:这个动物真不认识啊！帮你一起求证！//[猫扑贴贴论坛] 在工地抓到个不知名动物，和两只猛狗搏斗，求鉴定！前天我叔叔在工地抓到个不知名动物，经过守工地的两只狗猛烈攻击、打架。此怪物在与狗搏斗时，也象狗一样吠叫，最终寡不敌众，被狗咬死。此动物通体毛色漂亮，脊背毛色是棕红色，腹毛金黄色。体长107厘米，两翼展开59厘米。重量3.8斤。回复:谣言粉碎机这篇文章只是针对“一格电时”的辐射功率来辟谣的，至于手机质量则是另一个问题。关于手机辐射对健康的影响，目前学术界还有一些争论。在这里还是建议大家使用质量合格的正规品牌手机。 //:可是天朝的手机质量合格，质量审查能相信吗记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。这是有可能的，我们常常会在一个鱼的肚子里看到另一条完整的鱼，当然，那是它的食物。 //: //:我擦！！太萌了！！透明无限美！！这条微博简直是向 致敬之作。先贴个手机辐射的吧： 其它的有一部分是有道理的（少喝奶茶、远离充电电源），另一部分请持续关注果壳谣言粉碎机。 //://:  请问这些都是真的吗记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。回复 :关于清洗引擎的必要性：汽油燃烧会逐渐积累积碳和油泥，对引擎有害。一般司机清理积碳的方法是：把车拉上高速跑一圈，用高速行驶把积碳轰出来。但对于特别爱车的人和没有这个习惯的人来说，适时清洗引擎还是必要的。 //:清洗这个必要性有多大呢。。 车辆引擎室很脏，拿高压水枪冲洗一下？当然不行，尤其是在发动机很热的时候，这样会对发动机及电器部件造成损伤！进行引擎室清洁可采取湿毛巾配合清洁剂擦拭的方法，并在擦拭完毕后第一时间使用压缩空气将清洁表面吹干，配合3M引擎外部上光剂，预防和延缓引擎外部受到污染。对各种谣言了如指掌的果壳 站出来说：这只是个谣言而已，著名的科普节目《流言终结者》第七季第一集就已经辟谣过了。 //: 虽然我是医学生，但对这个难辨真假。莫非手上有什么感受器，再有一条通路传到尿道括约肌…【让你夜里尿床的方法】这招太给力，杀伤性比较大，已经成年的，结婚的，共用一床的禁止使用！后果自负！（via ）熬夜为什么会产生黑眼圈？因为人眼睑处的皮肤是全身最薄的，只有0.5毫米（其它部位是2毫米左右），熬夜使我们的皮肤变得苍白，使眼睑下方的血管凸显得更明显。不过，除了熬夜，还有其它因素会导致黑眼圈，比如遗传、贫血、怀孕、衰老等等。要根据具体原因决定要不要看医生。这应该是一种蕨类植物的茎，上面伸出的枝干是叶柄。类似这样的蕨类植物，代表性的有金毛狗，分布在热带东南亚，我国主要分布在南方。 //:这个需要呼唤万能的   //:各位，有知道的么？[猫扑贴贴论坛] 小弟偶得一神物，有毛，不吃喝，求鉴定是神马？  分享图片天神马！！有时在快睡着的时候，身体会突然抖一下。这个经验大家有过吗？果壳问答找到两种科学解释：第一种认为这是人体由清醒向睡眠进行“切换”时产生的特殊的神经活动；第二种认为这是由于全身肌肉的放松，让大脑误以为“身体在下落”，因而调动肌肉保护自己。你觉得哪种更有道理？原来轮胎也有护肤品！大家关于汽车美容和保养的问题，可以向 提问，他们很专业哦。//:回复:是的，轮胎也需要养护！3M的轮胎还原上光剂可以在新旧车胎的外表产生深黑物质，并且对旧车轮胎有缓解橡胶老化的功能。 //:轮胎也涂？长见识啊 轮胎亮光剂的优劣如何评判？轮胎光亮剂要有良好的增黑和防护效果，涂抹在车体上后，一般情况下，会在25分钟左右干燥，而后车辆行驶时不会粘附尘土。涂抹在轮胎面上的光亮剂难以涂抹均匀，不干燥且发黏，容易吸附尘土，导致胎面发黄，可判为劣质商品。谢谢建议。果壳问答会不断完善，请大家期待我们的进步。欢迎大家向我们提出建议和意见。现在问答里面X经帖泛滥，牛奶致癌、手机辐射、转基因作物都是重灾区啊。建议果壳开发阵营增加一个功能，提问者输入问题后先搜索出已经存在的类似问题显示给提问者，避免重复提问，这个设计在很多网站都有应用～这种既透明又很薄（1mm）的贴膜为什么会被叫做犀牛皮呢？答案是：它像犀牛皮一样结实！ //:3M车用犀牛皮不会影响汽车外观，它有非常高的透明程度，粘在车身上的透明膜几乎看不出来，不会遮盖或改变汽车本身的漆面颜色。 //:贴了犀牛皮之后会不会影响车的外观啊？ 我们常说这个人的脸皮和犀牛皮一样厚，那么真的犀牛皮到底有多厚？真的犀牛皮又厚又皱，最多可达5厘米厚。但你也许不知道，汽车犀牛皮却只有不到1毫米厚，却一样能为你的爱车提供最坚固的防护。这周Dr.Car Care坐镇，回答关于犀牛皮你想知道的一切！有什么问题，尽管发过来。关于虾和维生素C的恩恩怨怨， 有多位松鼠写了多篇文章去破解这个谣言。这里贴出果壳 的文章：维生素C与虾不能同吃？这是谣言！ //:煮虾还能放柠檬？…那岂不是很危险…【菜谱做法介绍虾类的几个窍门】  ２、煮白灼虾的时候，可在开水中放进柠檬片，这样可使虾肉更香，味更美而且无腥味。２、煮白灼虾的时候，可在开水中放进柠檬片，这样可使虾肉更香，味...回复：“牛奶致癌”？那是谣言！FDA，早已辟谣！牛奶成分：IGF，人体自有，含量更高。通过牛奶，摄入很少，说它致癌，非常可笑。科学研究，谨慎否定：二者关联，并不可信。牛奶照喝，心里放宽。唯一小心：三聚氰胺。吃了薄荷嘴里为什么凉凉的？其实薄荷并没有真的降低皮肤或者口腔中的温度，真正的原因是薄荷中含有一种叫薄荷醇的物质，这种物质可以刺激皮肤中的寒冷感受器，让身体产生冷的感觉。薄荷醇不仅用来制造口香糖，还被用来生产镇痛剂、止痒剂，以及香烟、牙膏、洗发素等产品。经过 鉴定，这只动物叫做红白鼯鼠，鼯鼠属中最大的一种，分布在中国中南部。它一般在夜间活动，爬在很高的树上开始滑翔，距离可达400米。 //:向 求证.. //:这个动物真不认识啊！帮你一起求证！//[猫扑贴贴论坛] 在工地抓到个不知名动物，和两只猛狗搏斗，求鉴定！前天我叔叔在工地抓到个不知名动物，经过守工地的两只狗猛烈攻击、打架。此怪物在与狗搏斗时，也象狗一样吠叫，最终寡不敌众，被狗咬死。此动物通体毛色漂亮，脊背毛色是棕红色，腹毛金黄色。体长107厘米，两翼展开59厘米。重量3.8斤。回复:谣言粉碎机这篇文章只是针对“一格电时”的辐射功率来辟谣的，至于手机质量则是另一个问题。关于手机辐射对健康的影响，目前学术界还有一些争论。在这里还是建议大家使用质量合格的正规品牌手机。 //:可是天朝的手机质量合格，质量审查能相信吗记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。这是有可能的，我们常常会在一个鱼的肚子里看到另一条完整的鱼，当然，那是它的食物。 //: //:我擦！！太萌了！！透明无限美！！这条微博简直是向 致敬之作。先贴个手机辐射的吧： 其它的有一部分是有道理的（少喝奶茶、远离充电电源），另一部分请持续关注果壳谣言粉碎机。 //://:  请问这些都是真的吗记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。回复:之所以强调“早饭”，是因为胆汁经过一夜的分泌，早上时是胆囊最充盈、胆汁最浓的时刻。这个时候通过进食刺激一下让胆囊排出胆汁是很有益的。 //:那也就是說不吃晚飯也有同樣的危害，并不針對早飯？不吃早饭是不是容易得胆结石？这个说法从医学上讲是有一定道理，但影响较小。原理在于：进食可以促进胆汁从胆囊排出。如果胆囊长时间得不到刺激排出胆汁，就会不断吸收胆汁中的水分和盐分，使胆固醇和胆红素浓缩，增加胆结石形成的风险。不过这个效果需要长期才能显现。不吃早饭是不是容易得胆结石？这个说法从医学上讲是有一定道理，但影响较小。原理在于：进食可以促进胆汁从胆囊排出。如果胆囊长时间得不到刺激排出胆汁，就会不断吸收胆汁中的水分和盐分，使胆固醇和胆红素浓缩，增加胆结石形成的风险。不过这个效果需要长期才能显现。很多谣言有个特点：从真实史实出发，引申出一个荒谬的推论，从而更具欺骗性。比如下面这条：希特勒曾多次派人去西藏，寻找“地球轴心”，来逆转纳粹的溃败。其实，纳粹考察西藏是真，但那是为了政治宣传的需要，寻找雅利安人曾征服亚洲的证据。所谓“地球轴心”纯属子虚乌有。“核弹炸台风”有个更值得担忧的问题：不仅不会伤害台风，反而会造成一个带有危险辐射的台风，那就糟糕了…… //:如果只是改向，适当方位引爆当量更大级别的核弹呢？ //:无在台风“鲇鱼”中引爆一颗50万吨TNT当量的核弹会怎么样？答案是：不会怎么样。台风携带的能量比核弹大得多；面积也远超核弹冲击波的影响范围；而核弹的热辐射对台风的影响通常是推波助澜，而且影响很小。总之，台风这种级别的boss是无法用核弹减弱或消除的。详细内容请点击：在台风“鲇鱼”中引爆一颗50万吨TNT当量的核弹会怎么样？答案是：不会怎么样。台风携带的能量比核弹大得多；面积也远超核弹冲击波的影响范围；而核弹的热辐射对台风的影响通常是推波助澜，而且影响很小。总之，台风这种级别的boss是无法用核弹减弱或消除的。详细内容请点击：人不穿宇航服掉到太空里会发生什么？这个问题已经被空间科学家仔细研究过了，答案是：致命的威胁来自失压、缺氧和阳光辐射。发生太空失压，人在10-15秒内就会失去意识。但如果在90秒内重新增压，生还的机会很大。而且这种事故以前还真的发生过！快来看看宇航员的命运如何：这篇文章的英文原文：。其中译版本删去了如下部分：该实验受到了水与氢键领域的专家质疑，称水中少量的杂质即可影响实验结果。甚至连“水有记忆”这一争议实验的鼻祖宾文尼斯特本人都没有对此实验表示支持。《科学家证实水有记忆能力》     if(谣言) {.粉碎();} else {.求科普();}经 编辑鉴定：应该是某种鵟（读音：狂）类，具体是什么鵟不好辨认，但怀疑是红尾鵟的幼鸟。 //:转发微博请教诸位：这是什么鸟？ 果壳问答有人问了这个问题，特别提出了该流言的一些版本中提及亚丁湾在2010年11月间多次地震的情况。对此果壳网友提供了权威的资料证明：亚丁湾地区本身就是一个地震高发地带，多次地震并不奇怪。来看看果壳问答对这个问题的解答：【谣言粉碎】这个流言大概没人会当真：亚丁湾“星门”是外星舰队进攻地球的通道。现在各国都以防范“索马里海盗”为由，向亚丁湾派遣军队，其实那只是个借口，他们是去保卫地球的——不过，这么一个荒诞的故事怎么产生和流传，是耐人寻味的。猛击了解真相吧 原链接失效，文章在 //:电影里抹脖子立刻致死的原理是什么？答案是：造成短时间迅速致死的原因主要是割断颈动脉后的大出血。根据松鼠会的这篇文章：，颈动脉出血的情况相当惊人。此外血液等组织堵塞气管也是一个可能的致死原因。 影视剧带给我的疑问：抹脖子为毛可以一抹就倒地，如此神速这般立竿见影！？不管是自抹还是被抹，用刀用剑用纸扇！确切说是"割喉"吧，死于大出血？没伤着颈动脉！气管一个小创口就能瞬间致命吗？切开气管置入辅助治疗的器械又不是没有！割喉死死于毛？是不是 会更好…电影里抹脖子立刻致死的原理是什么？答案是：造成短时间迅速致死的原因主要是割断颈动脉后的大出血。根据松鼠会的这篇文章：，颈动脉出血的情况相当惊人。此外血液等组织堵塞气管也是一个可能的致死原因。 影视剧带给我的疑问：抹脖子为毛可以一抹就倒地，如此神速这般立竿见影！？不管是自抹还是被抹，用刀用剑用纸扇！确切说是"割喉"吧，死于大出血？没伤着颈动脉！气管一个小创口就能瞬间致命吗？切开气管置入辅助治疗的器械又不是没有！割喉死死于毛？是不是 会更好…呃，这确实是我们编辑的一个翻译错误。原报道并没有认为0.17秒是“长时间”，而是说“经过漫长等待与挫折后，终于捕获了反氢”。感谢指出。 //:有点炒作长时间了，at long last指长时间的等待之后，0.17秒是trap的时间。今年11月17日，欧洲科学家“长时间”地捕获了38个“反物质”原子，而所谓“长时间”，其实只有短短0.17秒。为什么反物质这么珍贵？反物质究竟哪里？用500克反物质做成的炸弹，为什么会比一颗中小型氢弹还厉害？果壳问答请教了理论物理方面的专家为你回答这些问题。详细阅读：今年11月17日，欧洲科学家“长时间”地捕获了38个“反物质”原子，而所谓“长时间”，其实只有短短0.17秒。为什么反物质这么珍贵？反物质究竟哪里？用500克反物质做成的炸弹，为什么会比一颗中小型氢弹还厉害？果壳问答请教了理论物理方面的专家为你回答这些问题。详细阅读：磁铁的磁性会消失吗？为什么不能用永磁体的“磁能”来源源不断地提供能量？答案是：“磁性”是一种物理属性，不可以理解为是一种“能量”。而即使是“永磁体”，一定条件（例如加热到这种材料的居里温度以上）也会发生退磁现象。详细阅读：猫呼噜呼噜的时候一定就是高兴吗？答案是：猫不仅会在放松状态下呼噜呼噜，还可能会在紧张、受伤、生病、疼痛、母猫生小猫等时候呼噜呼噜。猫呼噜呼噜（purr）的科学机制有各种解释，其中一种认为，呼噜呼噜的振动频率对于猫的健康（骨的发育与愈合、疼痛缓解等）是有好处的。回复:之所以强调“早饭”，是因为胆汁经过一夜的分泌，早上时是胆囊最充盈、胆汁最浓的时刻。这个时候通过进食刺激一下让胆囊排出胆汁是很有益的。 //:那也就是說不吃晚飯也有同樣的危害，并不針對早飯？不吃早饭是不是容易得胆结石？这个说法从医学上讲是有一定道理，但影响较小。原理在于：进食可以促进胆汁从胆囊排出。如果胆囊长时间得不到刺激排出胆汁，就会不断吸收胆汁中的水分和盐分，使胆固醇和胆红素浓缩，增加胆结石形成的风险。不过这个效果需要长期才能显现。不吃早饭是不是容易得胆结石？这个说法从医学上讲是有一定道理，但影响较小。原理在于：进食可以促进胆汁从胆囊排出。如果胆囊长时间得不到刺激排出胆汁，就会不断吸收胆汁中的水分和盐分，使胆固醇和胆红素浓缩，增加胆结石形成的风险。不过这个效果需要长期才能显现。很多谣言有个特点：从真实史实出发，引申出一个荒谬的推论，从而更具欺骗性。比如下面这条：希特勒曾多次派人去西藏，寻找“地球轴心”，来逆转纳粹的溃败。其实，纳粹考察西藏是真，但那是为了政治宣传的需要，寻找雅利安人曾征服亚洲的证据。所谓“地球轴心”纯属子虚乌有。“核弹炸台风”有个更值得担忧的问题：不仅不会伤害台风，反而会造成一个带有危险辐射的台风，那就糟糕了…… //:如果只是改向，适当方位引爆当量更大级别的核弹呢？ //:无在台风“鲇鱼”中引爆一颗50万吨TNT当量的核弹会怎么样？答案是：不会怎么样。台风携带的能量比核弹大得多；面积也远超核弹冲击波的影响范围；而核弹的热辐射对台风的影响通常是推波助澜，而且影响很小。总之，台风这种级别的boss是无法用核弹减弱或消除的。详细内容请点击：在台风“鲇鱼”中引爆一颗50万吨TNT当量的核弹会怎么样？答案是：不会怎么样。台风携带的能量比核弹大得多；面积也远超核弹冲击波的影响范围；而核弹的热辐射对台风的影响通常是推波助澜，而且影响很小。总之，台风这种级别的boss是无法用核弹减弱或消除的。详细内容请点击：人不穿宇航服掉到太空里会发生什么？这个问题已经被空间科学家仔细研究过了，答案是：致命的威胁来自失压、缺氧和阳光辐射。发生太空失压，人在10-15秒内就会失去意识。但如果在90秒内重新增压，生还的机会很大。而且这种事故以前还真的发生过！快来看看宇航员的命运如何：这篇文章的英文原文：。其中译版本删去了如下部分：该实验受到了水与氢键领域的专家质疑，称水中少量的杂质即可影响实验结果。甚至连“水有记忆”这一争议实验的鼻祖宾文尼斯特本人都没有对此实验表示支持。《科学家证实水有记忆能力》     if(谣言) {.粉碎();} else {.求科普();}经 编辑鉴定：应该是某种鵟（读音：狂）类，具体是什么鵟不好辨认，但怀疑是红尾鵟的幼鸟。 //:转发微博请教诸位：这是什么鸟？ 果壳问答有人问了这个问题，特别提出了该流言的一些版本中提及亚丁湾在2010年11月间多次地震的情况。对此果壳网友提供了权威的资料证明：亚丁湾地区本身就是一个地震高发地带，多次地震并不奇怪。来看看果壳问答对这个问题的解答：【谣言粉碎】这个流言大概没人会当真：亚丁湾“星门”是外星舰队进攻地球的通道。现在各国都以防范“索马里海盗”为由，向亚丁湾派遣军队，其实那只是个借口，他们是去保卫地球的——不过，这么一个荒诞的故事怎么产生和流传，是耐人寻味的。猛击了解真相吧 原链接失效，文章在 //:电影里抹脖子立刻致死的原理是什么？答案是：造成短时间迅速致死的原因主要是割断颈动脉后的大出血。根据松鼠会的这篇文章：，颈动脉出血的情况相当惊人。此外血液等组织堵塞气管也是一个可能的致死原因。 影视剧带给我的疑问：抹脖子为毛可以一抹就倒地，如此神速这般立竿见影！？不管是自抹还是被抹，用刀用剑用纸扇！确切说是"割喉"吧，死于大出血？没伤着颈动脉！气管一个小创口就能瞬间致命吗？切开气管置入辅助治疗的器械又不是没有！割喉死死于毛？是不是 会更好…电影里抹脖子立刻致死的原理是什么？答案是：造成短时间迅速致死的原因主要是割断颈动脉后的大出血。根据松鼠会的这篇文章：，颈动脉出血的情况相当惊人。此外血液等组织堵塞气管也是一个可能的致死原因。 影视剧带给我的疑问：抹脖子为毛可以一抹就倒地，如此神速这般立竿见影！？不管是自抹还是被抹，用刀用剑用纸扇！确切说是"割喉"吧，死于大出血？没伤着颈动脉！气管一个小创口就能瞬间致命吗？切开气管置入辅助治疗的器械又不是没有！割喉死死于毛？是不是 会更好…呃，这确实是我们编辑的一个翻译错误。原报道并没有认为0.17秒是“长时间”，而是说“经过漫长等待与挫折后，终于捕获了反氢”。感谢指出。 //:有点炒作长时间了，at long last指长时间的等待之后，0.17秒是trap的时间。今年11月17日，欧洲科学家“长时间”地捕获了38个“反物质”原子，而所谓“长时间”，其实只有短短0.17秒。为什么反物质这么珍贵？反物质究竟哪里？用500克反物质做成的炸弹，为什么会比一颗中小型氢弹还厉害？果壳问答请教了理论物理方面的专家为你回答这些问题。详细阅读：今年11月17日，欧洲科学家“长时间”地捕获了38个“反物质”原子，而所谓“长时间”，其实只有短短0.17秒。为什么反物质这么珍贵？反物质究竟哪里？用500克反物质做成的炸弹，为什么会比一颗中小型氢弹还厉害？果壳问答请教了理论物理方面的专家为你回答这些问题。详细阅读：磁铁的磁性会消失吗？为什么不能用永磁体的“磁能”来源源不断地提供能量？答案是：“磁性”是一种物理属性，不可以理解为是一种“能量”。而即使是“永磁体”，一定条件（例如加热到这种材料的居里温度以上）也会发生退磁现象。详细阅读：猫呼噜呼噜的时候一定就是高兴吗？答案是：猫不仅会在放松状态下呼噜呼噜，还可能会在紧张、受伤、生病、疼痛、母猫生小猫等时候呼噜呼噜。猫呼噜呼噜（purr）的科学机制有各种解释，其中一种认为，呼噜呼噜的振动频率对于猫的健康（骨的发育与愈合、疼痛缓解等）是有好处的。粘性是什么？这个问题可以从很多层面回答。生活中最常见的“粘性”有两类：第一类以胶水为代表，由胶的分子之间、以及胶与物体表面之间的分子间作用力产生；第二类以塑料粘钩为代表，由大气压力产生。事实上，很多“粘性”现象是上述两种甚至多种原理共同作用的结果。详细：什么叫“上火”？这是一个涉及传统医学与现代医学对接的问题。其实，不论在传统医学还是现代医学里，“上火”都是一个笼统、模糊的概念，涉及到许多不同的具体症状，不可一概而论。点击详细阅读。这个问题的答案是：“两个月亮”是不会出现的。火星冲日（地球位于火星和太阳之间）差不多每两年就发生一次。即使火星在大近日点发生冲日（即“火星大冲”，2003年发生过），与地球的距离还是有5500多万公里，只是看上去稍微亮一点罢了。何况近几天火星基本上都是在白天出现，夜里看不到的。2010年11月29号的晚上你将可以看到两个月亮！你这一生肯定只会发生这一次！火星绕着地球走了34.56英里后，它的大小将在2010年11月29日0时30分达到最大。那时天空看上去会有两个月亮！相同景观再出现将会是2287年！赶快转发给你的朋友吧！一旦错过这次，我们就很难再次经历了没电的电池，咬两口又能接着用？答案是：现在市面常见的碱性电池已经不能这么做了。以前生产的碳性锌锰电池，外壳是锌皮，由于反应不完全，有时通过一些暴力手段可以“回光返照”一下（当然，这是个错误的示范）。而现在的电池能够反应完全，没电了就真的没电了。详细阅读：不客气。请关注果壳网：www.guokr.com（我们有十分有趣的域名哦：guo.kr）微薄实在强大。谢谢。链接没贴上，重新贴一次：今天和世美姐姐学习的时候，我被问倒了。“为什么中国人要用把字句？”为什么不可以说“我把晚饭吃在餐厅里”（因为句型是S+把+O+V+去、到、成等+补语）？我知道这句话错了，可是我无法表达出来。我是回答一切科学问题的 ，我来回答你的问题。把字句是宾语前置的用法。动词后面一定要出现宾语的结果，比如把晚饭吃光了、把晚饭吃掉了("把晚饭吃了"是"吃掉了"的省略用法)。“在餐厅里”不是饭的结果而是动作的状态，不能充当这个成分。这篇文章可以参考：今天和世美姐姐学习的时候，我被问倒了。“为什么中国人要用把字句？”为什么不可以说“我把晚饭吃在餐厅里”（因为句型是S+把+O+V+去、到、成等+补语）？我知道这句话错了，可是我无法表达出来。果壳问答：萌点出现在这张图的某个小角落……关于为什么很多动物都是雄性更漂亮，请阅读：小朋友不要模仿，图片里的叔叔有练过哦！ //:好奇宝宝如果喝完可乐立刻玩蹦极，二氧化碳会从胃里飙出来吗？这个貌似荒诞的问题细想之下却十分有趣。果壳问答编辑亲身实验“倒立状态能不能打嗝”的问题！详细内容请猛击：鸟类中雄鸟比雌鸟漂亮，为什么人类就是倒过来？答案是：首先并非所有鸟类都是雄性漂亮，哪一方漂亮是由这种动物的繁殖策略决定的，也有很多鸟类是雌雄差不多的、或者雌性更漂亮，而且还有雌性求爱、雄性孵卵的现象；人类则要考虑历史文化原因的影响。详细阅读请看：如果喝完可乐立刻玩蹦极，二氧化碳会从胃里飙出来吗？这个貌似荒诞的问题细想之下却十分有趣。果壳问答编辑亲身实验“倒立状态能不能打嗝”的问题！详细内容请猛击：为什么无聊时会犯困？答案是：外部刺激减少和主动参与欲望下降，使得脑部活动减少；身体活动量减少，使得交感神经兴奋性下降。这些都会通过神经系统引发睡意。详细答案请看：这个图……似乎不太符合原文的描述。每一阶段的分手率不能叠加，而是应该以该阶段起始时的未分手情侣数量为分母重新计算。  美国人谈恋爱挺不靠谱啊。。。关于异地恋（），我给你们配个图，蓝色短距离，紫色异地恋：我们为什么很容易听出来一个人是在打电话还是在和身边的人对话？答案是：原因可能是多方面的。打电话和当面对话，在说话内容上和声调、语气方面具有细微差别。此外音量和发声方向也会帮助我们做出判断。详细答案请看：微博上流传的说法，火灾中聚氨酯材料一旦燃烧就会产生含有剧毒氰化氢的气体，人吸入一口就会死亡。氰化氢真的是火灾中致死的元凶吗？——答案请看：粘性是什么？这个问题可以从很多层面回答。生活中最常见的“粘性”有两类：第一类以胶水为代表，由胶的分子之间、以及胶与物体表面之间的分子间作用力产生；第二类以塑料粘钩为代表，由大气压力产生。事实上，很多“粘性”现象是上述两种甚至多种原理共同作用的结果。详细：什么叫“上火”？这是一个涉及传统医学与现代医学对接的问题。其实，不论在传统医学还是现代医学里，“上火”都是一个笼统、模糊的概念，涉及到许多不同的具体症状，不可一概而论。点击详细阅读。这个问题的答案是：“两个月亮”是不会出现的。火星冲日（地球位于火星和太阳之间）差不多每两年就发生一次。即使火星在大近日点发生冲日（即“火星大冲”，2003年发生过），与地球的距离还是有5500多万公里，只是看上去稍微亮一点罢了。何况近几天火星基本上都是在白天出现，夜里看不到的。2010年11月29号的晚上你将可以看到两个月亮！你这一生肯定只会发生这一次！火星绕着地球走了34.56英里后，它的大小将在2010年11月29日0时30分达到最大。那时天空看上去会有两个月亮！相同景观再出现将会是2287年！赶快转发给你的朋友吧！一旦错过这次，我们就很难再次经历了没电的电池，咬两口又能接着用？答案是：现在市面常见的碱性电池已经不能这么做了。以前生产的碳性锌锰电池，外壳是锌皮，由于反应不完全，有时通过一些暴力手段可以“回光返照”一下（当然，这是个错误的示范）。而现在的电池能够反应完全，没电了就真的没电了。详细阅读：不客气。请关注果壳网：www.guokr.com（我们有十分有趣的域名哦：guo.kr）微薄实在强大。谢谢。链接没贴上，重新贴一次：今天和世美姐姐学习的时候，我被问倒了。“为什么中国人要用把字句？”为什么不可以说“我把晚饭吃在餐厅里”（因为句型是S+把+O+V+去、到、成等+补语）？我知道这句话错了，可是我无法表达出来。我是回答一切科学问题的 ，我来回答你的问题。把字句是宾语前置的用法。动词后面一定要出现宾语的结果，比如把晚饭吃光了、把晚饭吃掉了("把晚饭吃了"是"吃掉了"的省略用法)。“在餐厅里”不是饭的结果而是动作的状态，不能充当这个成分。这篇文章可以参考：今天和世美姐姐学习的时候，我被问倒了。“为什么中国人要用把字句？”为什么不可以说“我把晚饭吃在餐厅里”（因为句型是S+把+O+V+去、到、成等+补语）？我知道这句话错了，可是我无法表达出来。果壳问答：萌点出现在这张图的某个小角落……关于为什么很多动物都是雄性更漂亮，请阅读：小朋友不要模仿，图片里的叔叔有练过哦！ //:好奇宝宝如果喝完可乐立刻玩蹦极，二氧化碳会从胃里飙出来吗？这个貌似荒诞的问题细想之下却十分有趣。果壳问答编辑亲身实验“倒立状态能不能打嗝”的问题！详细内容请猛击：鸟类中雄鸟比雌鸟漂亮，为什么人类就是倒过来？答案是：首先并非所有鸟类都是雄性漂亮，哪一方漂亮是由这种动物的繁殖策略决定的，也有很多鸟类是雌雄差不多的、或者雌性更漂亮，而且还有雌性求爱、雄性孵卵的现象；人类则要考虑历史文化原因的影响。详细阅读请看：如果喝完可乐立刻玩蹦极，二氧化碳会从胃里飙出来吗？这个貌似荒诞的问题细想之下却十分有趣。果壳问答编辑亲身实验“倒立状态能不能打嗝”的问题！详细内容请猛击：为什么无聊时会犯困？答案是：外部刺激减少和主动参与欲望下降，使得脑部活动减少；身体活动量减少，使得交感神经兴奋性下降。这些都会通过神经系统引发睡意。详细答案请看：这个图……似乎不太符合原文的描述。每一阶段的分手率不能叠加，而是应该以该阶段起始时的未分手情侣数量为分母重新计算。  美国人谈恋爱挺不靠谱啊。。。关于异地恋（），我给你们配个图，蓝色短距离，紫色异地恋：我们为什么很容易听出来一个人是在打电话还是在和身边的人对话？答案是：原因可能是多方面的。打电话和当面对话，在说话内容上和声调、语气方面具有细微差别。此外音量和发声方向也会帮助我们做出判断。详细答案请看：微博上流传的说法，火灾中聚氨酯材料一旦燃烧就会产生含有剧毒氰化氢的气体，人吸入一口就会死亡。氰化氢真的是火灾中致死的元凶吗？——答案请看：今天回答这个问题： 问：人体有没有“最佳身高”？是多少？答案是：在远古时期，人类的身高是与生存环境相适应的。而现代社会，身高已经不是关乎生存的最重要因素，并不存在普遍适用的“最佳身高”。详细答案请见：转发微博 【精液真是益寿药物吗？】有消息称科学家发现人类精液中的“亚精胺”添加到动物食物中后，动物的寿命大大延长。所以精液是益寿药物。这是真的吗？其实，亚精胺在动物体内的研究数据仍缺乏，更不要说用在人类身上的临床试验。现在就说它是什么长生不老药，很不负责任。感谢大家的关注！其实大家的问题我都有看到，可是问题太多了，我不可能一一回答。问题被转发的次数会是我挑选的参考依据之一，但不是全部依据。大家可以看一下这篇说明：今天来回答这个问题： 问，饼干放冰箱会减缓其变软（变得不脆）的速度吗？饼干放久了变得不脆的原因又是什么？答案是：饼干变软是因为受潮。冰箱能否减缓受潮，与实际冰箱内的潮湿情况、饼干的保存方式有关，可能有时反而放冰箱会变得更软。详细答案请见：大家尽管来提问吧，只要是和科学相关的，只要够劲爆，就很有机会被我回答到啊！我给自己贴了 、、、、、、、、、 标签。这个问题也能答，而且是从科技角度哦~~但是你确定要问这个吗？我们每天只回答一个哦~~ 你都能回答我什么问题啊？感情问题、命理问题、哲学问题、社会问题管不管？比如， 下礼拜一中午吃什么~~热烈欢迎 //:  这是咱们办公室要来的新同学咩？ //:我们养在办公室？松鼠“毛毛”。要善良人士可以善待松鼠，负责任并具备一定饲养条件。 鼠主住在北五环， 有意领养可加QQ联系。 QQ 248086969转发微博。 要想让便便压水花的话，有什么特殊的饮食要求咩？转发微博。很多动物，新生个体通过吃母亲的特定粪便来获得肠道菌群。但是人类这样没有食粪习惯的动物，其新生儿，比如  他们家那个，是如何获得肠道菌群的呢？ 求助  今天回答这个问题： 问：人体有没有“最佳身高”？是多少？答案是：在远古时期，人类的身高是与生存环境相适应的。而现代社会，身高已经不是关乎生存的最重要因素，并不存在普遍适用的“最佳身高”。详细答案请见：转发微博 【精液真是益寿药物吗？】有消息称科学家发现人类精液中的“亚精胺”添加到动物食物中后，动物的寿命大大延长。所以精液是益寿药物。这是真的吗？其实，亚精胺在动物体内的研究数据仍缺乏，更不要说用在人类身上的临床试验。现在就说它是什么长生不老药，很不负责任。感谢大家的关注！其实大家的问题我都有看到，可是问题太多了，我不可能一一回答。问题被转发的次数会是我挑选的参考依据之一，但不是全部依据。大家可以看一下这篇说明：今天来回答这个问题： 问，饼干放冰箱会减缓其变软（变得不脆）的速度吗？饼干放久了变得不脆的原因又是什么？答案是：饼干变软是因为受潮。冰箱能否减缓受潮，与实际冰箱内的潮湿情况、饼干的保存方式有关，可能有时反而放冰箱会变得更软。详细答案请见：大家尽管来提问吧，只要是和科学相关的，只要够劲爆，就很有机会被我回答到啊！我给自己贴了 、、、、、、、、、 标签。这个问题也能答，而且是从科技角度哦~~但是你确定要问这个吗？我们每天只回答一个哦~~ 你都能回答我什么问题啊？感情问题、命理问题、哲学问题、社会问题管不管？比如， 下礼拜一中午吃什么~~热烈欢迎 //:  这是咱们办公室要来的新同学咩？ //:我们养在办公室？松鼠“毛毛”。要善良人士可以善待松鼠，负责任并具备一定饲养条件。 鼠主住在北五环， 有意领养可加QQ联系。 QQ 248086969转发微博。 要想让便便压水花的话，有什么特殊的饮食要求咩？转发微博。很多动物，新生个体通过吃母亲的特定粪便来获得肠道菌群。但是人类这样没有食粪习惯的动物，其新生儿，比如  他们家那个，是如何获得肠道菌群的呢？ 求助  