咳咳，P.S.里说的那个大小问题是指和身体的比例啦...而且大小不光是长度还有直径呢...【以形补形？别逗了！】“以形补形”纯属简单的类比和推论，都非常牵强附会，背后没有科学道理，过于神化单一食物的作用更不是一种正确的饮食指导方针。 P.S.常以“壮阳”为名义被吃的各种动物的“X鞭”既没有男性人类的大，那些动物的交配时间也大多比男性人类短。【以形补形？别逗了！】“以形补形”纯属简单的类比和推论，都非常牵强附会，背后没有科学道理，过于神化单一食物的作用更不是一种正确的饮食指导方针。 P.S.常以“壮阳”为名义被吃的各种动物的“X鞭”既没有男性人类的大，那些动物的交配时间也大多比男性人类短。【牛奶流言打包破解】奶牛靠打激素来产奶？牛奶越喝越缺钙？牛奶致癌？——不！奶牛是靠怀孕来产奶的，牛奶是优质钙源，既有较高的含钙量，又很容易被人体吸收和利用。牛奶中的类胰岛素样生长因子I并不致癌，和人体中的含量比更是微不足道。更多关于牛奶流言的破解，请看：【婴幼儿用药5大误区】养育宝宝的过程中，家长们恨不得都自学成材，成为用药高手，但你知道吗，宝宝感冒了并不需要马上用药，抗生素不能滥用但也不是少用就好，给宝宝用中药并不安全…… 指出的育儿过程中滥用、错用药物的事儿，你犯过吗？答案是B，这是PS之后的美国国会大厦。图A是乌克兰普里皮亚季游乐园，玩过使命召唤的朋友对那个摩天轮不会陌生吧？图D确实是二战遗址，图片描述中的“三战”是文字加白边后显示错误啦~~点链接看海底生锈的战车：喜欢旅游的人，如果去腻了那些风景名胜，不如看看下面这些令人毛骨悚然的另类景点：核事故后废弃的公园、毁于战火的古典建筑、空无一人的地铁隧道，还有水下的战争遗迹。不过，去之前一定要三思啊……本期依旧三真一假，猜猜看哪个景点不存在吧！答案今晚9:30公布。喜欢旅游的人，如果去腻了那些风景名胜，不如看看下面这些令人毛骨悚然的另类景点：核事故后废弃的公园、毁于战火的古典建筑、空无一人的地铁隧道，还有水下的战争遗迹。不过，去之前一定要三思啊……本期依旧三真一假，猜猜看哪个景点不存在吧！答案今晚9:30公布。第，第四张图描述里明明是“二战”，怎么放到图片上就变成“三战”啦！图，图片你怎么啦？（都是给文字加白边的错……）喜欢旅游的人，如果去腻了那些风景名胜，不如看看下面这些令人毛骨悚然的另类景点：核事故后废弃的公园、毁于战火的古典建筑、空无一人的地铁隧道，还有水下的战争遗迹。不过，去之前一定要三思啊……本期依旧三真一假，猜猜看哪个景点不存在吧！答案今晚9:30公布。喜欢旅游的人，如果去腻了那些风景名胜，不如看看下面这些令人毛骨悚然的另类景点：核事故后废弃的公园、毁于战火的古典建筑、空无一人的地铁隧道，还有水下的战争遗迹。不过，去之前一定要三思啊……本期依旧三真一假，猜猜看哪个景点不存在吧！答案今晚9:30公布。【心脏因为温度高所以从不得癌症吗？】心脏肿瘤虽然罕见，但仍偶有恶性的血管肉瘤、横纹肌肉瘤和良性的粘液瘤、纤维瘤出现。心脏不易得癌症是因为它主要由终末分化的心肌细胞组成，且血流速度极快让癌症很难转移到心脏。和其他易得癌症的器官相比，心脏并不产生更多的热量。【关于肥料，你误会了多少？】化肥、叶面肥、生物肥这些概念都是什么意思？肥料是用的越多越好吗？用了有机肥的就是有机农产品吗？来听听 给你说说肥料吧。如果人类要在火星上定居，至少应该在火星周边建空间站，有返回的燃料，到了火星上有退路，现在“火星一号”对这些一概不谈，是在拿人的生命开玩笑。【“火星一号”计划疑似忽悠】日前，自称“火星一号”的机构招募志愿者，计划通过选拔培训，最终于2023年在申请者中挑选出2男2女送去火星，永远居住在那里。但反观目前的人类技术，定居火星似乎不是件触手可及的事。种种迹象表明，Mars One或许是个忽悠： 文：【竹炭食品真的那么神奇吗？】市场上出现了各色竹炭食品，但是竹炭的吸附作用前提是有直接接触，而竹炭不能被人体吸收，无法进入血液也就不存在“吸附人体内有害物质、净化血液的功效”。另外，根据我国现行食品法律法规，竹炭压根就不应该用在食品的生产加工中。【小强到底有多强？】家里发现一只蟑螂，总数可能超过两万只？蟑螂没了头部还可以生存九天？小强暴露在大于人体有害剂量十二倍的环境之下仍可安然无恙？这些流言到底是真是假？请看 P.S.链接中还有一个靠谱的灭蟑秘方哦~【有关减肥的流言、推测与真相】性爱能减肥，母乳喂养预防肥胖，快速减肥长期效果不佳，规律早餐防止肥胖，多吃蔬果就能减肥，儿童期的运动与饮食习惯影响一生的体重……这些流行的减肥“忠告”是“流言”，是“推测”，还是事实？得看科学研究怎么说： 【一次性变笋干？不可能！】3年前在网上广为流传 的“一次性筷变竹笋”谣言又沉渣泛起了。 按照谣言中的方法试了一次，一次性筷依然坚挺，跟笋干的柔、韧、脆有天壤之别。一次性筷有大量的纤维素和木质素，在家庭厨房中完全没有办法去除，变成鲜嫩的笋干。咳咳，P.S.里说的那个大小问题是指和身体的比例啦...而且大小不光是长度还有直径呢...【以形补形？别逗了！】“以形补形”纯属简单的类比和推论，都非常牵强附会，背后没有科学道理，过于神化单一食物的作用更不是一种正确的饮食指导方针。 P.S.常以“壮阳”为名义被吃的各种动物的“X鞭”既没有男性人类的大，那些动物的交配时间也大多比男性人类短。【以形补形？别逗了！】“以形补形”纯属简单的类比和推论，都非常牵强附会，背后没有科学道理，过于神化单一食物的作用更不是一种正确的饮食指导方针。 P.S.常以“壮阳”为名义被吃的各种动物的“X鞭”既没有男性人类的大，那些动物的交配时间也大多比男性人类短。【牛奶流言打包破解】奶牛靠打激素来产奶？牛奶越喝越缺钙？牛奶致癌？——不！奶牛是靠怀孕来产奶的，牛奶是优质钙源，既有较高的含钙量，又很容易被人体吸收和利用。牛奶中的类胰岛素样生长因子I并不致癌，和人体中的含量比更是微不足道。更多关于牛奶流言的破解，请看：【婴幼儿用药5大误区】养育宝宝的过程中，家长们恨不得都自学成材，成为用药高手，但你知道吗，宝宝感冒了并不需要马上用药，抗生素不能滥用但也不是少用就好，给宝宝用中药并不安全…… 指出的育儿过程中滥用、错用药物的事儿，你犯过吗？答案是B，这是PS之后的美国国会大厦。图A是乌克兰普里皮亚季游乐园，玩过使命召唤的朋友对那个摩天轮不会陌生吧？图D确实是二战遗址，图片描述中的“三战”是文字加白边后显示错误啦~~点链接看海底生锈的战车：喜欢旅游的人，如果去腻了那些风景名胜，不如看看下面这些令人毛骨悚然的另类景点：核事故后废弃的公园、毁于战火的古典建筑、空无一人的地铁隧道，还有水下的战争遗迹。不过，去之前一定要三思啊……本期依旧三真一假，猜猜看哪个景点不存在吧！答案今晚9:30公布。喜欢旅游的人，如果去腻了那些风景名胜，不如看看下面这些令人毛骨悚然的另类景点：核事故后废弃的公园、毁于战火的古典建筑、空无一人的地铁隧道，还有水下的战争遗迹。不过，去之前一定要三思啊……本期依旧三真一假，猜猜看哪个景点不存在吧！答案今晚9:30公布。第，第四张图描述里明明是“二战”，怎么放到图片上就变成“三战”啦！图，图片你怎么啦？（都是给文字加白边的错……）喜欢旅游的人，如果去腻了那些风景名胜，不如看看下面这些令人毛骨悚然的另类景点：核事故后废弃的公园、毁于战火的古典建筑、空无一人的地铁隧道，还有水下的战争遗迹。不过，去之前一定要三思啊……本期依旧三真一假，猜猜看哪个景点不存在吧！答案今晚9:30公布。喜欢旅游的人，如果去腻了那些风景名胜，不如看看下面这些令人毛骨悚然的另类景点：核事故后废弃的公园、毁于战火的古典建筑、空无一人的地铁隧道，还有水下的战争遗迹。不过，去之前一定要三思啊……本期依旧三真一假，猜猜看哪个景点不存在吧！答案今晚9:30公布。【心脏因为温度高所以从不得癌症吗？】心脏肿瘤虽然罕见，但仍偶有恶性的血管肉瘤、横纹肌肉瘤和良性的粘液瘤、纤维瘤出现。心脏不易得癌症是因为它主要由终末分化的心肌细胞组成，且血流速度极快让癌症很难转移到心脏。和其他易得癌症的器官相比，心脏并不产生更多的热量。【关于肥料，你误会了多少？】化肥、叶面肥、生物肥这些概念都是什么意思？肥料是用的越多越好吗？用了有机肥的就是有机农产品吗？来听听 给你说说肥料吧。如果人类要在火星上定居，至少应该在火星周边建空间站，有返回的燃料，到了火星上有退路，现在“火星一号”对这些一概不谈，是在拿人的生命开玩笑。【“火星一号”计划疑似忽悠】日前，自称“火星一号”的机构招募志愿者，计划通过选拔培训，最终于2023年在申请者中挑选出2男2女送去火星，永远居住在那里。但反观目前的人类技术，定居火星似乎不是件触手可及的事。种种迹象表明，Mars One或许是个忽悠： 文：【竹炭食品真的那么神奇吗？】市场上出现了各色竹炭食品，但是竹炭的吸附作用前提是有直接接触，而竹炭不能被人体吸收，无法进入血液也就不存在“吸附人体内有害物质、净化血液的功效”。另外，根据我国现行食品法律法规，竹炭压根就不应该用在食品的生产加工中。【小强到底有多强？】家里发现一只蟑螂，总数可能超过两万只？蟑螂没了头部还可以生存九天？小强暴露在大于人体有害剂量十二倍的环境之下仍可安然无恙？这些流言到底是真是假？请看 P.S.链接中还有一个靠谱的灭蟑秘方哦~【有关减肥的流言、推测与真相】性爱能减肥，母乳喂养预防肥胖，快速减肥长期效果不佳，规律早餐防止肥胖，多吃蔬果就能减肥，儿童期的运动与饮食习惯影响一生的体重……这些流行的减肥“忠告”是“流言”，是“推测”，还是事实？得看科学研究怎么说： 【一次性变笋干？不可能！】3年前在网上广为流传 的“一次性筷变竹笋”谣言又沉渣泛起了。 按照谣言中的方法试了一次，一次性筷依然坚挺，跟笋干的柔、韧、脆有天壤之别。一次性筷有大量的纤维素和木质素，在家庭厨房中完全没有办法去除，变成鲜嫩的笋干。【熊出没注意——站直喽，别趴下】 //://: 我爹地质科考迷路，好不容易发现山坡上坐个人影，奔过去喊老乡！老乡一回头，发现是头大狗熊。那些年，我们在科研中遇到的糗事……骚年，你不也来吐个槽？正确答案是C，澳大利亚最近禁止了在学校过生日时吹蜡烛。有研究显示流感病毒在不锈钢表面上可以存活长达48个小时；人们在办公桌前平均一小时用手触碰脸部可多达16次，面部的粘膜是流感病毒传播的重要途径，所以要勤洗手。【果壳猜猜看】流感季来了，和患流感的人交流应该保持多远的距离？怎样打喷嚏可以最少传播病菌？如果已经得过流感，还需要打流感疫苗吗？流感病毒在你的手上能存活多久？来测试一下你对于流感的了解程度吧： 你知道澳大利亚最近禁止了学校中的哪一项活动来减少流感的传播吗？本活动今后将与【看图猜真假】轮流每周四进行〜本期答案将于明天上午11点公布。【果壳猜猜看】流感季来了，和患流感的人交流应该保持多远的距离？怎样打喷嚏可以最少传播病菌？如果已经得过流感，还需要打流感疫苗吗？流感病毒在你的手上能存活多久？来测试一下你对于流感的了解程度吧： 你知道澳大利亚最近禁止了学校中的哪一项活动来减少流感的传播吗？又到了草莓上市的季节，草莓每年都要中很多枪啊！了解更多为何现在草莓这么大，为何有些草莓会畸形，为何你吃的草莓果肉其实是膨大的花托，请看：【籽陷得很深、果肉是白色的草莓不能买，这样挑草莓靠谱吗？】：籽陷得深、果肉突出是草莓果肉发育饱满所致，不能说明用了膨大素。而草莓果肉颜色由品种决定，也不存在所谓“催红素”。畸形草莓大多由授粉问题导致，和变异没什么关系。这些挑草莓的方法并不靠谱。【人类天生更适合素食？别扯了！】这么多年爬到生物链顶端不是为了吃素的！单从人的生理结构上来说，人最接近杂食动物。为了健康放弃所有动物性食品可能让你陷入慢性营养不良。而以植物性食品为主动物性食品为辅的均衡饮食有利于健康也有利于环境。【果壳猜猜看】流感季来了，和患流感的人交流应该保持多远的距离？怎样打喷嚏可以最少传播病菌？如果已经得过流感，还需要打流感疫苗吗？流感病毒在你的手上能存活多久？来测试一下你对于流感的了解程度吧： 你知道澳大利亚最近禁止了学校中的哪一项活动来减少流感的传播吗？【母鸡下蛋8年突然变公鸡，一定是饲料激素过多引起的吗？别逗了！】成年母鸡体内只有左侧的卵巢输卵管发育，一旦在外界刺激下病变损坏，不能产生足够的激素，右侧未分化的生殖系统原基不再受到激素的抑制，便发育为睾丸，母鸡从而变成能生育的公鸡，就会出现“牝鸡司晨”的现象 随时随地求真相~【iPhone版应用升级】 安装最新iPhone版“求真相”，提问时自动查看相似内容，随手关注有意思的问题，每天获得果壳推荐的精彩问答。May the Truth be with You！ 立即体验：【维生素C与虾不能同吃？这是谣言啦！】 番茄虾球明明很好吃，有谁想请粉碎娘吃吗？【那些年我们一起迷恋过的饮食误区】蜂蜜能润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖、红枣能补血？海鲜和水果不能一起吃？这样的“生活小百科”还有很多，但它们其实都是饮食误区。一张图，让你一扫这些误区： 原作： 制图：菠萝=凤梨 奇异果=猕猴桃 番茄=西红柿//: 有网友问到奇异果和猕猴桃的关系，奇异果其实是源于中华猕猴桃的，它是20世纪初从中国引进到新西兰栽培的，后来当地人借用新西兰国鸟的名字，将它叫做kiwi fruit：【凤梨和菠萝是什么关系？】：对于水果，菠萝和凤梨指的都是同一种东西——Ananas comosus的果实。：《中国植物志》13卷第一分册65页有如下叙述：“凤梨俗称菠萝，为著名热带水果之一”。答案是D！用长焦虽然可以拍出超大的月球，但图片还有别的破绽，比如月亮在这个高度时下方看起来会略扁一些，颜色也会偏红。正确示范请点链接： 图A是真的，橙色背景其实是高耸的沙丘。本期主题是：大自然才是最好的画家！看下面这几张照片，它们都是自然形成的景观哦。每一幅都超漂亮的有没有！存下来就可以当手机桌面了有没有！（放心啦公布答案时会放出原图链接的。）不过其中有一幅例外，并非真实的自然景观。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。本期主题是：大自然才是最好的画家！看下面这几张照片，它们都是自然形成的景观哦。每一幅都超漂亮的有没有！存下来就可以当手机桌面了有没有！（放心啦公布答案时会放出原图链接的。）不过其中有一幅例外，并非真实的自然景观。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【消逝中的智齿，拔还是不拔？】智齿是人类演化过程中选择放弃的生物学性状，跟智力、记忆无关。由于人类颌骨回缩，智齿没有足够的生存空间，所以它的萌出常导致各种口腔问题，需要拔除。但如果它能顺利萌出，不影响其他牙齿，没必要拔除。另外，拔智齿也没有瘦脸功效。黄金鸡蛋是有可能做出来的，但是很难哦〜粉碎娘表示自己没有那么大的手劲...【年龄鉴别】靠宅男强力的右手固然能强撸出来个黄金蛋来，但对大多数朋友来说，还是得靠工具。果壳网友  就做了个【豪华促销蕾丝手动拉拉离心机】（←←好长的名字）这货肯定能让你想起小时候的一个玩具！详情请看145楼  【拉面用蓬灰需要担心吗？】蓬灰是燃烧“蓬草”的灰烬，主要的成分是碳酸钾，跟碱水一样，帮助面筋蛋白形成紧密的网络结构，拉出纤细而筋道的面条来。作为一种天然植物，它有可能存在有砷等有毒物质。但蓬灰作为添加剂在拉面中使用量很小，砷等有毒物质不会达到有害的地步。【熊出没注意——站直喽，别趴下】 //://: 我爹地质科考迷路，好不容易发现山坡上坐个人影，奔过去喊老乡！老乡一回头，发现是头大狗熊。那些年，我们在科研中遇到的糗事……骚年，你不也来吐个槽？正确答案是C，澳大利亚最近禁止了在学校过生日时吹蜡烛。有研究显示流感病毒在不锈钢表面上可以存活长达48个小时；人们在办公桌前平均一小时用手触碰脸部可多达16次，面部的粘膜是流感病毒传播的重要途径，所以要勤洗手。【果壳猜猜看】流感季来了，和患流感的人交流应该保持多远的距离？怎样打喷嚏可以最少传播病菌？如果已经得过流感，还需要打流感疫苗吗？流感病毒在你的手上能存活多久？来测试一下你对于流感的了解程度吧： 你知道澳大利亚最近禁止了学校中的哪一项活动来减少流感的传播吗？本活动今后将与【看图猜真假】轮流每周四进行〜本期答案将于明天上午11点公布。【果壳猜猜看】流感季来了，和患流感的人交流应该保持多远的距离？怎样打喷嚏可以最少传播病菌？如果已经得过流感，还需要打流感疫苗吗？流感病毒在你的手上能存活多久？来测试一下你对于流感的了解程度吧： 你知道澳大利亚最近禁止了学校中的哪一项活动来减少流感的传播吗？又到了草莓上市的季节，草莓每年都要中很多枪啊！了解更多为何现在草莓这么大，为何有些草莓会畸形，为何你吃的草莓果肉其实是膨大的花托，请看：【籽陷得很深、果肉是白色的草莓不能买，这样挑草莓靠谱吗？】：籽陷得深、果肉突出是草莓果肉发育饱满所致，不能说明用了膨大素。而草莓果肉颜色由品种决定，也不存在所谓“催红素”。畸形草莓大多由授粉问题导致，和变异没什么关系。这些挑草莓的方法并不靠谱。【人类天生更适合素食？别扯了！】这么多年爬到生物链顶端不是为了吃素的！单从人的生理结构上来说，人最接近杂食动物。为了健康放弃所有动物性食品可能让你陷入慢性营养不良。而以植物性食品为主动物性食品为辅的均衡饮食有利于健康也有利于环境。【果壳猜猜看】流感季来了，和患流感的人交流应该保持多远的距离？怎样打喷嚏可以最少传播病菌？如果已经得过流感，还需要打流感疫苗吗？流感病毒在你的手上能存活多久？来测试一下你对于流感的了解程度吧： 你知道澳大利亚最近禁止了学校中的哪一项活动来减少流感的传播吗？【母鸡下蛋8年突然变公鸡，一定是饲料激素过多引起的吗？别逗了！】成年母鸡体内只有左侧的卵巢输卵管发育，一旦在外界刺激下病变损坏，不能产生足够的激素，右侧未分化的生殖系统原基不再受到激素的抑制，便发育为睾丸，母鸡从而变成能生育的公鸡，就会出现“牝鸡司晨”的现象 随时随地求真相~【iPhone版应用升级】 安装最新iPhone版“求真相”，提问时自动查看相似内容，随手关注有意思的问题，每天获得果壳推荐的精彩问答。May the Truth be with You！ 立即体验：【维生素C与虾不能同吃？这是谣言啦！】 番茄虾球明明很好吃，有谁想请粉碎娘吃吗？【那些年我们一起迷恋过的饮食误区】蜂蜜能润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖、红枣能补血？海鲜和水果不能一起吃？这样的“生活小百科”还有很多，但它们其实都是饮食误区。一张图，让你一扫这些误区： 原作： 制图：菠萝=凤梨 奇异果=猕猴桃 番茄=西红柿//: 有网友问到奇异果和猕猴桃的关系，奇异果其实是源于中华猕猴桃的，它是20世纪初从中国引进到新西兰栽培的，后来当地人借用新西兰国鸟的名字，将它叫做kiwi fruit：【凤梨和菠萝是什么关系？】：对于水果，菠萝和凤梨指的都是同一种东西——Ananas comosus的果实。：《中国植物志》13卷第一分册65页有如下叙述：“凤梨俗称菠萝，为著名热带水果之一”。答案是D！用长焦虽然可以拍出超大的月球，但图片还有别的破绽，比如月亮在这个高度时下方看起来会略扁一些，颜色也会偏红。正确示范请点链接： 图A是真的，橙色背景其实是高耸的沙丘。本期主题是：大自然才是最好的画家！看下面这几张照片，它们都是自然形成的景观哦。每一幅都超漂亮的有没有！存下来就可以当手机桌面了有没有！（放心啦公布答案时会放出原图链接的。）不过其中有一幅例外，并非真实的自然景观。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。本期主题是：大自然才是最好的画家！看下面这几张照片，它们都是自然形成的景观哦。每一幅都超漂亮的有没有！存下来就可以当手机桌面了有没有！（放心啦公布答案时会放出原图链接的。）不过其中有一幅例外，并非真实的自然景观。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【消逝中的智齿，拔还是不拔？】智齿是人类演化过程中选择放弃的生物学性状，跟智力、记忆无关。由于人类颌骨回缩，智齿没有足够的生存空间，所以它的萌出常导致各种口腔问题，需要拔除。但如果它能顺利萌出，不影响其他牙齿，没必要拔除。另外，拔智齿也没有瘦脸功效。黄金鸡蛋是有可能做出来的，但是很难哦〜粉碎娘表示自己没有那么大的手劲...【年龄鉴别】靠宅男强力的右手固然能强撸出来个黄金蛋来，但对大多数朋友来说，还是得靠工具。果壳网友  就做了个【豪华促销蕾丝手动拉拉离心机】（←←好长的名字）这货肯定能让你想起小时候的一个玩具！详情请看145楼  【拉面用蓬灰需要担心吗？】蓬灰是燃烧“蓬草”的灰烬，主要的成分是碳酸钾，跟碱水一样，帮助面筋蛋白形成紧密的网络结构，拉出纤细而筋道的面条来。作为一种天然植物，它有可能存在有砷等有毒物质。但蓬灰作为添加剂在拉面中使用量很小，砷等有毒物质不会达到有害的地步。这一期图片中都是人类的杰作（其中一张是PS杰作）：诡异的冰之水族馆，所有动物冻在冰块里（为了保鲜吗？）；恐高症患者的噩梦——360度全玻璃观景阳台；灯塔管理员惊魂一刻，好想知道这份工作给多少补贴；因纽特人的小区，那个大的好像是礼堂。三真一假，来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【有伤口时不能吃深色食物吗？】当你受伤后，有人劝说你不能吃深色食物比如酱油、巧克力、咖啡、豆豉时，你相信了吗？其实你无需避免这些食物，让  医生来告诉你  P.S.包大人难道是巧克力吃多了才变黑的吗？ 从小到大，你一定听到过很多“老话说得好，……”这样开头的句子。不管这些“老话”靠谱不靠谱，我们一起来列举一些你记忆中的“老话”吧。果壳网友正在这个帖子中讨论：目前这个消息真假存疑哦~【海盗湾的服务器搬到了朝鲜？】国际著名BT网站海盗湾在官方博客透露，他们把服务器搬到了朝鲜，还替换了官网图片。此消息引发众多猜测和议论。《卫报》等媒体认为这种说法只是调侃，并非确有其事；一些技术性分析也认为其服务器仍在欧洲。到目前为止，真相仍然存疑。详细讨论：【在国外只有快死的病人才输液吗？】输液与其他给药方式相比，有其优点与缺点，有些场合下是难以替代的。无论在哪个国家，输液都是药物治疗的重要组成部分。详细解读请看这篇文章： 作为患者，应该在遵医嘱的情况下，与医生讨论输液的必要性。不主动要求输液，也不要一味拒绝。一名美国女孩服用布洛芬后产生了严重反应，引起人们对药物安全性的担忧。其实此事件涉及的是一种罕见的免疫反应疾病。不仅布洛芬，其他很多常见药物也可能导致这一疾病。不过它在世界范围内每百万人中的年发生率只有约0.4-1.3例。因此不必因为这一案例而拒绝这类药物。详细：独眼蛙是假的！A是红颈绿鸠，分布在东南亚和我国东南沿海。蜘蛛和大蚯蚓也是真的（评论里说贝爷都吃过的是什么心态！）右边链接中有3米多长的蚯蚓照片： （不是让你点是让你转给别人 ）这一期有点重口味童话的意思。四只本应出现在童话中小动物：有伴随在仙女左右的彩色鸽子；邪恶的反派——小丑蜘蛛；沼泽中的神奇生物——独眼蛙；以及长着动画片中的size的蚯蚓。其中，只有一只应该回到属于它的童话王国里去，另外三只是真实存在的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。这一期有点重口味童话的意思。四只本应出现在童话中小动物：有伴随在仙女左右的彩色鸽子；邪恶的反派——小丑蜘蛛；沼泽中的神奇生物——独眼蛙；以及长着动画片中的size的蚯蚓。其中，只有一只应该回到属于它的童话王国里去，另外三只是真实存在的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。如果是正常使用合格的草坪着色剂，那么这种行为对人体和环境的影响很小。【草坪染色会危害环境吗？】：草坪着色剂兴起于50年代的美国，和除草剂、肥料等一样，它是园林景观构建、修复的一种手段。如果使用专用的草坪着色剂进行染色，其成分对人体和环境的影响很小，而且一定程度上可以起到防止草坪过度生长和保护草坪的作用。【吃油炸食品损肝？】流言中提到的研究的确存在，但这项2008年的研究只是表明过多摄入热量可导致肥胖和谷丙转氨酶升高，并不等同于“油炸食品可引起肝炎”。而流言提到的丙二醇其实是一种安全性很高的食品添加剂。当然，快餐并非健康食品，不宜多吃。详见 文章：假图是D：左右对称的龙卷风。图A沉没的游艇名为“无边大海号”（论起名别太嚣张的重要性）。图B的草莓牛奶湖（银桑的最爱）位于澳洲雷切西群岛。图C是黄石公园著名景点，不过由于游客乱扔杂物已经岌岌可危……来看详细：春节之后的第一期看图猜真假，一起来看几张超漂亮的风景照片。静静躺在南极水域下的沉船，有着美丽颜色的湖泊，还有像现在的年轻人一样在拍照时摆出“爱心”POSE的龙卷风！四张图片中，只有一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。春节之后的第一期看图猜真假，一起来看几张超漂亮的风景照片。静静躺在南极水域下的沉船，有着美丽颜色的湖泊，还有像现在的年轻人一样在拍照时摆出“爱心”POSE的龙卷风！四张图片中，只有一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【胡萝卜要放很多油？】很多人认为胡萝卜要用很多油烹饪或者和肉一起烧，才能吸收其中的β-胡萝卜素。其实，尽管β-胡萝卜素的吸收确实需要油脂的帮助，但只要胡萝卜做熟变软，只需少量油脂烹饪或只要同餐中摄入油脂即可。太多油反而会损失营养。详阅 文章：【穿高跟鞋会影响食欲？】这条流言最初的版本是：日本研究发现给孩子穿过小的鞋子会影响孩子的食欲（事实上，经学术搜索，并没有找到类似课题的论文）；慢慢传成了高跟鞋。高跟鞋可能会造成下肢血液循环不良，对此尚无定论，还需进一步研究。但说它会影响食欲则没有依据。详细：谣言粉碎娘不无忧虑地说：过段时间恐怕就要有“暗物质”保健品保健仪器出现了……去年曾有一则“暗能量粒子轰击地球，或诞生暗人类”的流言传播过，请看我们当时的粉碎文章：【暗物质被发现？！】据BBC报道，丁肇中的研究团队宣布，他们的阿尔法磁谱仪发现了弱相互作用大质量粒子（WIMP）存在的证据，而WIMP就是一种暗物质的候选体。目前，有6个科研小组达成了一致意见，都赞同探测到WIMP。具体的报告，将在3周之后公布。具体信息，请看果壳网友的讨论：这一期图片中都是人类的杰作（其中一张是PS杰作）：诡异的冰之水族馆，所有动物冻在冰块里（为了保鲜吗？）；恐高症患者的噩梦——360度全玻璃观景阳台；灯塔管理员惊魂一刻，好想知道这份工作给多少补贴；因纽特人的小区，那个大的好像是礼堂。三真一假，来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【有伤口时不能吃深色食物吗？】当你受伤后，有人劝说你不能吃深色食物比如酱油、巧克力、咖啡、豆豉时，你相信了吗？其实你无需避免这些食物，让  医生来告诉你  P.S.包大人难道是巧克力吃多了才变黑的吗？ 从小到大，你一定听到过很多“老话说得好，……”这样开头的句子。不管这些“老话”靠谱不靠谱，我们一起来列举一些你记忆中的“老话”吧。果壳网友正在这个帖子中讨论：目前这个消息真假存疑哦~【海盗湾的服务器搬到了朝鲜？】国际著名BT网站海盗湾在官方博客透露，他们把服务器搬到了朝鲜，还替换了官网图片。此消息引发众多猜测和议论。《卫报》等媒体认为这种说法只是调侃，并非确有其事；一些技术性分析也认为其服务器仍在欧洲。到目前为止，真相仍然存疑。详细讨论：【在国外只有快死的病人才输液吗？】输液与其他给药方式相比，有其优点与缺点，有些场合下是难以替代的。无论在哪个国家，输液都是药物治疗的重要组成部分。详细解读请看这篇文章： 作为患者，应该在遵医嘱的情况下，与医生讨论输液的必要性。不主动要求输液，也不要一味拒绝。一名美国女孩服用布洛芬后产生了严重反应，引起人们对药物安全性的担忧。其实此事件涉及的是一种罕见的免疫反应疾病。不仅布洛芬，其他很多常见药物也可能导致这一疾病。不过它在世界范围内每百万人中的年发生率只有约0.4-1.3例。因此不必因为这一案例而拒绝这类药物。详细：独眼蛙是假的！A是红颈绿鸠，分布在东南亚和我国东南沿海。蜘蛛和大蚯蚓也是真的（评论里说贝爷都吃过的是什么心态！）右边链接中有3米多长的蚯蚓照片： （不是让你点是让你转给别人 ）这一期有点重口味童话的意思。四只本应出现在童话中小动物：有伴随在仙女左右的彩色鸽子；邪恶的反派——小丑蜘蛛；沼泽中的神奇生物——独眼蛙；以及长着动画片中的size的蚯蚓。其中，只有一只应该回到属于它的童话王国里去，另外三只是真实存在的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。这一期有点重口味童话的意思。四只本应出现在童话中小动物：有伴随在仙女左右的彩色鸽子；邪恶的反派——小丑蜘蛛；沼泽中的神奇生物——独眼蛙；以及长着动画片中的size的蚯蚓。其中，只有一只应该回到属于它的童话王国里去，另外三只是真实存在的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。如果是正常使用合格的草坪着色剂，那么这种行为对人体和环境的影响很小。【草坪染色会危害环境吗？】：草坪着色剂兴起于50年代的美国，和除草剂、肥料等一样，它是园林景观构建、修复的一种手段。如果使用专用的草坪着色剂进行染色，其成分对人体和环境的影响很小，而且一定程度上可以起到防止草坪过度生长和保护草坪的作用。【吃油炸食品损肝？】流言中提到的研究的确存在，但这项2008年的研究只是表明过多摄入热量可导致肥胖和谷丙转氨酶升高，并不等同于“油炸食品可引起肝炎”。而流言提到的丙二醇其实是一种安全性很高的食品添加剂。当然，快餐并非健康食品，不宜多吃。详见 文章：假图是D：左右对称的龙卷风。图A沉没的游艇名为“无边大海号”（论起名别太嚣张的重要性）。图B的草莓牛奶湖（银桑的最爱）位于澳洲雷切西群岛。图C是黄石公园著名景点，不过由于游客乱扔杂物已经岌岌可危……来看详细：春节之后的第一期看图猜真假，一起来看几张超漂亮的风景照片。静静躺在南极水域下的沉船，有着美丽颜色的湖泊，还有像现在的年轻人一样在拍照时摆出“爱心”POSE的龙卷风！四张图片中，只有一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。春节之后的第一期看图猜真假，一起来看几张超漂亮的风景照片。静静躺在南极水域下的沉船，有着美丽颜色的湖泊，还有像现在的年轻人一样在拍照时摆出“爱心”POSE的龙卷风！四张图片中，只有一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【胡萝卜要放很多油？】很多人认为胡萝卜要用很多油烹饪或者和肉一起烧，才能吸收其中的β-胡萝卜素。其实，尽管β-胡萝卜素的吸收确实需要油脂的帮助，但只要胡萝卜做熟变软，只需少量油脂烹饪或只要同餐中摄入油脂即可。太多油反而会损失营养。详阅 文章：【穿高跟鞋会影响食欲？】这条流言最初的版本是：日本研究发现给孩子穿过小的鞋子会影响孩子的食欲（事实上，经学术搜索，并没有找到类似课题的论文）；慢慢传成了高跟鞋。高跟鞋可能会造成下肢血液循环不良，对此尚无定论，还需进一步研究。但说它会影响食欲则没有依据。详细：谣言粉碎娘不无忧虑地说：过段时间恐怕就要有“暗物质”保健品保健仪器出现了……去年曾有一则“暗能量粒子轰击地球，或诞生暗人类”的流言传播过，请看我们当时的粉碎文章：【暗物质被发现？！】据BBC报道，丁肇中的研究团队宣布，他们的阿尔法磁谱仪发现了弱相互作用大质量粒子（WIMP）存在的证据，而WIMP就是一种暗物质的候选体。目前，有6个科研小组达成了一致意见，都赞同探测到WIMP。具体的报告，将在3周之后公布。具体信息，请看果壳网友的讨论：【关于牙齿的误区】牙膏应该沾水刷还是直接刷？饭后马上刷还是等一等再刷？30岁以后还能做牙齿矫正吗？这些问题长期以来流传着说法不一的答案， 这篇文章就来一次性澄清与牙齿有关的误区： 对了，视频就是传说中的“巴氏刷牙法”，来学习一下吧！【中风急救能用针刺放血的方法吗？】针刺放血不但无效，反而会耽误急救时间害了病人。那么应该怎么办呢？ 这篇文章指出：中风即脑卒中的俗称，根据病因不同，应该进行的治疗也不同。因此及时呼救和拨打急救电话、快速将患者送医是最重要的。此时迅速是关键，耽误不得。【孕妇能用复印机吗？】有流言说复印机产生辐射和臭氧，影响胎儿健康。 这篇文章指出：复印机的电磁辐射对使用者和胎儿都不会带来危害。臭氧确实会产生，但正常使用中其浓度远在安全限值以下。不过，复印机是室内空气污染的潜在源头，最好设专用复印室，保证通风。【关于高铁辐射】 这篇文章指出：一些文献和网友视频中实测了高铁乘客车厢中的辐射，测出值均在国际权威组织的安全限值以内。没有证据表明高铁辐射会危害乘客健康。“防辐射玻璃”防的是电离辐射，与高铁电磁辐射无关。辐射令乘务员不孕、流产的说法也没有科学依据。答案：图D蝙蝠熊是PS的……图B中的鸟群并非围在飞机周围，而是一定距离外“借位”拍到的。不过距离确实很近，十分危险。好在这架价值8800万的飞机还是安全着陆了。图A菜里吃出青蛙的事儿还发生过不少呢，来看详细：本期的主题是：动物好恐怖啊！它们会出现在你意想不到的地方（比如你的食物里）和措手不及的时刻（比如你驾驶飞机时）。有一些动物会cosplay成上古神兽，还有些会cos成动漫人物，比如蝙蝠侠（这不科学！）。不过，四张图片中有一张是假的，三张是真的。来猜猜看吧！答案今晚 9:30公布。本期的主题是：动物好恐怖啊！它们会出现在你意想不到的地方（比如你的食物里）和措手不及的时刻（比如你驾驶飞机时）。有一些动物会cosplay成上古神兽，还有些会cos成动漫人物，比如蝙蝠侠（这不科学！）。不过，四张图片中有一张是假的，三张是真的。来猜猜看吧！答案今晚 9:30公布。【看条形码知产地？靠不住的】有人说买奶粉要看条形码，前三位是690-695的都是国产或在中国分装。其实这个说法不对。商品条形码常见的是UPC和EAN两种。UPC码前三位与产地无关；EAN码前三位仅表示条码注册地，并不能说明原产地或分装地。正规商品要判断产地，还是看标签吧。详细：严谨的实验设计才能获得可信的实验数据。P.S.关于《水知道答案》这本伪科学书籍如何不靠谱，请阅读 的文章：水什么答案也不知道【“草莓实验”该怎么做？】还记得当年那个基于著名伪科学图书《水知道答案》的“米饭实验”吗？现在，这个实验又出现了，不过主角从米饭变成了草莓。这样的实验当然可以做，不过需要科学的设计实验。实验的时候要注意哪些事儿？果壳网友金色葡萄拿出了一份指南：有微博称：“大豆油、花生油、菜子油、芝麻油在0℃以下不会结冻”。这里的表述即使改成“0℃以上”也是片面的，因为花生油在8-12℃就会发朦和析出固体；大豆油、菜籽油等抗冻性相对较好，但持续低温也会结晶，在0℃下能保持5.5小时澄清透明即符合国标。详情看 的日志：【无籽西瓜是用植物激素种出来的？】无籽西瓜是通过杂交手段使种子不能正常发育，并非使用植物激素。无籽水果只有一部分使用了植物激素。另一方面，赤霉素等植物激素在植物中原本就存在，它与动物激素完全不同，只能调节植物生长，使用过多还容易让果实腐烂，因此用量不会很大。答案是B，这是一位喜欢灾难题材的艺术家的作品。C虽然胸部很不科学，但确是真实照片。D中两只狮虎兽是兄弟。需要指出：动物学界普遍反对以猎奇为目的繁育这类自然界不存在的动物。更多详情，请戳这一期要猜的图片有魔都上空的索隆之眼（吐槽：魔都上空不是金茂大厦吗？）、挂在桥梁铁索上的客机、瘦得不成人形的骨感美女，以及狮虎杂交的后代：liger（lion+tiger）。四张图片中，有三张是真实的，一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。这一期要猜的图片有魔都上空的索隆之眼（吐槽：魔都上空不是金茂大厦吗？）、挂在桥梁铁索上的客机、瘦得不成人形的骨感美女，以及狮虎杂交的后代：liger（lion+tiger）。四张图片中，有三张是真实的，一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【多菌灵流言再起】最近“果粒橙含多菌灵，可致脑损伤和癌症”的流言再次传播。该流言始于2012年初，起因是可口可乐发现部分进口橙子使用了多菌灵，FDA调查后认为不构成安全隐患，无需召回橙汁。FDA副局长也撰文指出：橙汁问题无需担心。详细情况来看果壳网友的解惑：【地球的形状像土豆？】一些关于“地球素颜照”的微博误将夸大后的地球重力图当成了地球的形状。 的文章解释了这张图片的真正含义，还指出：在半径1m的地球仪上，赤道仅比两级高3.5mm，珠峰高1.4mm，马里亚纳海沟只有1.7mm。在地球仪尺度上，地球基本上就是球体。详细：【交通黄灯是中国人发明的？】有报道称1927年中国人胡汝鼎在红绿交通信号灯中加入了黄灯，这种说法并无可靠根据。果壳网友查找资料后发现，1920年，底特律警官William Potts已经发明和制成了红黄绿三色交通灯： 不过在中国，从2013年起，黄灯被并入了红灯。（←这是吐槽）【关于牙齿的误区】牙膏应该沾水刷还是直接刷？饭后马上刷还是等一等再刷？30岁以后还能做牙齿矫正吗？这些问题长期以来流传着说法不一的答案， 这篇文章就来一次性澄清与牙齿有关的误区： 对了，视频就是传说中的“巴氏刷牙法”，来学习一下吧！【中风急救能用针刺放血的方法吗？】针刺放血不但无效，反而会耽误急救时间害了病人。那么应该怎么办呢？ 这篇文章指出：中风即脑卒中的俗称，根据病因不同，应该进行的治疗也不同。因此及时呼救和拨打急救电话、快速将患者送医是最重要的。此时迅速是关键，耽误不得。【孕妇能用复印机吗？】有流言说复印机产生辐射和臭氧，影响胎儿健康。 这篇文章指出：复印机的电磁辐射对使用者和胎儿都不会带来危害。臭氧确实会产生，但正常使用中其浓度远在安全限值以下。不过，复印机是室内空气污染的潜在源头，最好设专用复印室，保证通风。【关于高铁辐射】 这篇文章指出：一些文献和网友视频中实测了高铁乘客车厢中的辐射，测出值均在国际权威组织的安全限值以内。没有证据表明高铁辐射会危害乘客健康。“防辐射玻璃”防的是电离辐射，与高铁电磁辐射无关。辐射令乘务员不孕、流产的说法也没有科学依据。答案：图D蝙蝠熊是PS的……图B中的鸟群并非围在飞机周围，而是一定距离外“借位”拍到的。不过距离确实很近，十分危险。好在这架价值8800万的飞机还是安全着陆了。图A菜里吃出青蛙的事儿还发生过不少呢，来看详细：本期的主题是：动物好恐怖啊！它们会出现在你意想不到的地方（比如你的食物里）和措手不及的时刻（比如你驾驶飞机时）。有一些动物会cosplay成上古神兽，还有些会cos成动漫人物，比如蝙蝠侠（这不科学！）。不过，四张图片中有一张是假的，三张是真的。来猜猜看吧！答案今晚 9:30公布。本期的主题是：动物好恐怖啊！它们会出现在你意想不到的地方（比如你的食物里）和措手不及的时刻（比如你驾驶飞机时）。有一些动物会cosplay成上古神兽，还有些会cos成动漫人物，比如蝙蝠侠（这不科学！）。不过，四张图片中有一张是假的，三张是真的。来猜猜看吧！答案今晚 9:30公布。【看条形码知产地？靠不住的】有人说买奶粉要看条形码，前三位是690-695的都是国产或在中国分装。其实这个说法不对。商品条形码常见的是UPC和EAN两种。UPC码前三位与产地无关；EAN码前三位仅表示条码注册地，并不能说明原产地或分装地。正规商品要判断产地，还是看标签吧。详细：严谨的实验设计才能获得可信的实验数据。P.S.关于《水知道答案》这本伪科学书籍如何不靠谱，请阅读 的文章：水什么答案也不知道【“草莓实验”该怎么做？】还记得当年那个基于著名伪科学图书《水知道答案》的“米饭实验”吗？现在，这个实验又出现了，不过主角从米饭变成了草莓。这样的实验当然可以做，不过需要科学的设计实验。实验的时候要注意哪些事儿？果壳网友金色葡萄拿出了一份指南：有微博称：“大豆油、花生油、菜子油、芝麻油在0℃以下不会结冻”。这里的表述即使改成“0℃以上”也是片面的，因为花生油在8-12℃就会发朦和析出固体；大豆油、菜籽油等抗冻性相对较好，但持续低温也会结晶，在0℃下能保持5.5小时澄清透明即符合国标。详情看 的日志：【无籽西瓜是用植物激素种出来的？】无籽西瓜是通过杂交手段使种子不能正常发育，并非使用植物激素。无籽水果只有一部分使用了植物激素。另一方面，赤霉素等植物激素在植物中原本就存在，它与动物激素完全不同，只能调节植物生长，使用过多还容易让果实腐烂，因此用量不会很大。答案是B，这是一位喜欢灾难题材的艺术家的作品。C虽然胸部很不科学，但确是真实照片。D中两只狮虎兽是兄弟。需要指出：动物学界普遍反对以猎奇为目的繁育这类自然界不存在的动物。更多详情，请戳这一期要猜的图片有魔都上空的索隆之眼（吐槽：魔都上空不是金茂大厦吗？）、挂在桥梁铁索上的客机、瘦得不成人形的骨感美女，以及狮虎杂交的后代：liger（lion+tiger）。四张图片中，有三张是真实的，一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。这一期要猜的图片有魔都上空的索隆之眼（吐槽：魔都上空不是金茂大厦吗？）、挂在桥梁铁索上的客机、瘦得不成人形的骨感美女，以及狮虎杂交的后代：liger（lion+tiger）。四张图片中，有三张是真实的，一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【多菌灵流言再起】最近“果粒橙含多菌灵，可致脑损伤和癌症”的流言再次传播。该流言始于2012年初，起因是可口可乐发现部分进口橙子使用了多菌灵，FDA调查后认为不构成安全隐患，无需召回橙汁。FDA副局长也撰文指出：橙汁问题无需担心。详细情况来看果壳网友的解惑：【地球的形状像土豆？】一些关于“地球素颜照”的微博误将夸大后的地球重力图当成了地球的形状。 的文章解释了这张图片的真正含义，还指出：在半径1m的地球仪上，赤道仅比两级高3.5mm，珠峰高1.4mm，马里亚纳海沟只有1.7mm。在地球仪尺度上，地球基本上就是球体。详细：【交通黄灯是中国人发明的？】有报道称1927年中国人胡汝鼎在红绿交通信号灯中加入了黄灯，这种说法并无可靠根据。果壳网友查找资料后发现，1920年，底特律警官William Potts已经发明和制成了红黄绿三色交通灯： 不过在中国，从2013年起，黄灯被并入了红灯。（←这是吐槽）果壳网友 说：一个讨厌的东西可以找出千般理由，不管科学的不科学的。这个在心理学上叫motivated reasoning。【闹钟是无辜哒！】被闹钟吵醒易患病？1醉酒是酒精中毒，闹钟要有这效果酒厂可以关门啦！2谁说闹钟都是在深度睡眠的时候响的？！只要闹钟响你没在做梦，多半就没睡得太深 3睡眠过多也会无精打采。闹钟危害没有确凿证据，有确凿危害的香烟上榜最讨厌发明了吗？【可乐消除胃结石？】之前新闻称有人大量喝可乐让胃结石消失。可乐确实可以辅助胃结石的溶石治疗，有多篇医学文献报道了相关研究和临床实例。不过它只对植物性胃石有效，且效果还需进一步确认。同时，胃结石常损伤胃壁，此时喝可乐反而容易胃穿孔，因此这类治疗必须有医生监督。安全套对于降低性传播疾病的感染起到了很重要的作用，当然前提是佩戴和操作方法正确、恰当。关于“病毒可以穿透避孕套”的谣言，详细破解请阅读：【用电子显微镜观察避孕套】传说“避孕套的乳胶膜体存在五千到七万纳米之间的天然裂隙，因此挡不住病毒”，出于对这个话题好奇， 拿了一个最普通的套套，放到了电子显微镜下照了几张照片。前两张图中的缝隙是刀割出来的，下两张是正常的。有图有真相： 答案就是B！其实日本真的有“幻想标本博物馆”，不过藏品包括这只手都是人造模型标本。帖子中有博物馆链接。图A的鸭子不仅是真的，还一直长到成年。后来它的另两只脚脱！落！了！ 来看详细：本期都是罕见的动物。四条腿的鸭子（这可不是KFC多腿鸡哦，那个我们辟谣过啦），长满手的怪兽（像是恐怖游戏的boss有木有），身上长着笑脸的蜘蛛（它一定会跳肚皮舞），还有全身是黑色的企鹅（Yo! What's up, Man?）这四张图中，有一张是假的，三张是真的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。本期都是罕见的动物。四条腿的鸭子（这可不是KFC多腿鸡哦，那个我们辟谣过啦），长满手的怪兽（像是恐怖游戏的boss有木有），身上长着笑脸的蜘蛛（它一定会跳肚皮舞），还有全身是黑色的企鹅（Yo! What's up, Man?）这四张图中，有一张是假的，三张是真的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。做完了不过瘾？来这里挑战一下前三期吧！【第4波来袭】用微波炉加热食品真会致癌吗？南京路面惊现“神秘大洞”是末日征兆吗？面对谣言，你是毫无抵抗力的小牙签，还是“百谣不侵”的谣言粉碎机？ 携手，推出抗谣性测试第4波。来试试，在这个谣言四起的时代，你到底有多少“抗谣性”：【澳大利亚总理宣布世界末日是真的？】这位总理确实是这么说的，她还说：不管世界将毁于吃人僵尸、地狱野兽或是韩流音乐的全面入侵，她都会与人民一起战斗到底。以及至少她再不用去接受议会质询了。不过，她是在一个娱乐电台的广告里做这番演说的。 全文翻译：【微波炉可以给公交卡充值？】当然不能！RFID卡的读写可不是有无线电波就能实现，中间有复杂的加密、验证过程。用微波炉不仅不能让卡中的钱增加，还会发生下面实验视频中的惊险现象！注意：危险实验，切勿模仿！片中有大量粗口请自行 详细原理请阅读：【2012将出现三天黑夜？】听说这条谣言造成了一些地区蜡烛和火柴脱销。对于地球上大部分地区，三天黑夜神马的当然是无稽之谈。不过，在北极圈内某个纬度上，确实会在冬至日前后出现连续三天的黑夜：这种现象叫做极夜。要囤积蜡烛也应该是那边的居民才对。关于这个谣言，还可以看：【海王星天王星表面有钻石海洋？】其实科学家是在1100万大气压、50000摄氏度下制得了固液态混合金刚石，他们描述为：微小的液态钻石海洋漂浮着细微的钻石冰山。他们推测：海王星天王星（的内部）存在这种高温高压，所以可能也有。其实这俩行星表面温度哪有50000度！50K还差不多。【整形手术将猪头变成美女？】这组图片的出处是国外一个艺术杂志《Hurt You Bad》，是一个艺术行为。而且整形手术不太可能实现图中效果。整形科医学生 认为：就算利用整形外科技术把猪头拼接起来，也无法完全掩盖拼接痕迹。称它为整形手术不合适，更像雕塑或电影特效造型。谢谢大家支持！昨天 推荐了 出品的《谣言粉碎机》。主持人梁文道认为，书的作者是“ 一帮学过自然科学或本身仍在业界工作的人，努力聚集起来，希望提供一些负责任的科学知识，针对目前广泛流传的各种古怪谣言，适时提供一些他们的看法。”  君，你同意吗？ 转发微博【细嚼慢咽可防癌？】有传言说吃饭快的人胃癌几率高，还说如果一口饭嚼30次就可以让黄曲霉素的毒性消失！细嚼慢咽是个好的饮食习惯，不仅可以促进食物的消化吸收，而且还能预防进食过快过饱，对预防肥胖有好处。但是这并不能降低胃癌风险，也无法让黄曲霉素的毒性消失：【孩子常输液，血管多玻璃渣？】：所谓“玻璃渣”其实是指一些微米级的输液微粒。其风险是可控的。目前药典中对于微粒数有明确规定；现在配制环境、操作规范都更严格；而且输液器也有滤网，都可减少微粒。对于输液的风险与必要性应平衡看待，既不能滥用，也不能一味拒绝。周五我们发了一张各种理论的汇集图示，里面既有宗教、神话，又有伪科学、阴谋论，内容超丰富。如果认不全这些图的含义也没关系， 做了这幅标注解读版，还把同属一类的理论用线连了起来。点击大图看看你对这些理论都了解吗。还可以看看果壳网友对这张图的详解与讨论：果壳网友 说：一个讨厌的东西可以找出千般理由，不管科学的不科学的。这个在心理学上叫motivated reasoning。【闹钟是无辜哒！】被闹钟吵醒易患病？1醉酒是酒精中毒，闹钟要有这效果酒厂可以关门啦！2谁说闹钟都是在深度睡眠的时候响的？！只要闹钟响你没在做梦，多半就没睡得太深 3睡眠过多也会无精打采。闹钟危害没有确凿证据，有确凿危害的香烟上榜最讨厌发明了吗？【可乐消除胃结石？】之前新闻称有人大量喝可乐让胃结石消失。可乐确实可以辅助胃结石的溶石治疗，有多篇医学文献报道了相关研究和临床实例。不过它只对植物性胃石有效，且效果还需进一步确认。同时，胃结石常损伤胃壁，此时喝可乐反而容易胃穿孔，因此这类治疗必须有医生监督。安全套对于降低性传播疾病的感染起到了很重要的作用，当然前提是佩戴和操作方法正确、恰当。关于“病毒可以穿透避孕套”的谣言，详细破解请阅读：【用电子显微镜观察避孕套】传说“避孕套的乳胶膜体存在五千到七万纳米之间的天然裂隙，因此挡不住病毒”，出于对这个话题好奇， 拿了一个最普通的套套，放到了电子显微镜下照了几张照片。前两张图中的缝隙是刀割出来的，下两张是正常的。有图有真相： 答案就是B！其实日本真的有“幻想标本博物馆”，不过藏品包括这只手都是人造模型标本。帖子中有博物馆链接。图A的鸭子不仅是真的，还一直长到成年。后来它的另两只脚脱！落！了！ 来看详细：本期都是罕见的动物。四条腿的鸭子（这可不是KFC多腿鸡哦，那个我们辟谣过啦），长满手的怪兽（像是恐怖游戏的boss有木有），身上长着笑脸的蜘蛛（它一定会跳肚皮舞），还有全身是黑色的企鹅（Yo! What's up, Man?）这四张图中，有一张是假的，三张是真的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。本期都是罕见的动物。四条腿的鸭子（这可不是KFC多腿鸡哦，那个我们辟谣过啦），长满手的怪兽（像是恐怖游戏的boss有木有），身上长着笑脸的蜘蛛（它一定会跳肚皮舞），还有全身是黑色的企鹅（Yo! What's up, Man?）这四张图中，有一张是假的，三张是真的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。做完了不过瘾？来这里挑战一下前三期吧！【第4波来袭】用微波炉加热食品真会致癌吗？南京路面惊现“神秘大洞”是末日征兆吗？面对谣言，你是毫无抵抗力的小牙签，还是“百谣不侵”的谣言粉碎机？ 携手，推出抗谣性测试第4波。来试试，在这个谣言四起的时代，你到底有多少“抗谣性”：【澳大利亚总理宣布世界末日是真的？】这位总理确实是这么说的，她还说：不管世界将毁于吃人僵尸、地狱野兽或是韩流音乐的全面入侵，她都会与人民一起战斗到底。以及至少她再不用去接受议会质询了。不过，她是在一个娱乐电台的广告里做这番演说的。 全文翻译：【微波炉可以给公交卡充值？】当然不能！RFID卡的读写可不是有无线电波就能实现，中间有复杂的加密、验证过程。用微波炉不仅不能让卡中的钱增加，还会发生下面实验视频中的惊险现象！注意：危险实验，切勿模仿！片中有大量粗口请自行 详细原理请阅读：【2012将出现三天黑夜？】听说这条谣言造成了一些地区蜡烛和火柴脱销。对于地球上大部分地区，三天黑夜神马的当然是无稽之谈。不过，在北极圈内某个纬度上，确实会在冬至日前后出现连续三天的黑夜：这种现象叫做极夜。要囤积蜡烛也应该是那边的居民才对。关于这个谣言，还可以看：【海王星天王星表面有钻石海洋？】其实科学家是在1100万大气压、50000摄氏度下制得了固液态混合金刚石，他们描述为：微小的液态钻石海洋漂浮着细微的钻石冰山。他们推测：海王星天王星（的内部）存在这种高温高压，所以可能也有。其实这俩行星表面温度哪有50000度！50K还差不多。【整形手术将猪头变成美女？】这组图片的出处是国外一个艺术杂志《Hurt You Bad》，是一个艺术行为。而且整形手术不太可能实现图中效果。整形科医学生 认为：就算利用整形外科技术把猪头拼接起来，也无法完全掩盖拼接痕迹。称它为整形手术不合适，更像雕塑或电影特效造型。谢谢大家支持！昨天 推荐了 出品的《谣言粉碎机》。主持人梁文道认为，书的作者是“ 一帮学过自然科学或本身仍在业界工作的人，努力聚集起来，希望提供一些负责任的科学知识，针对目前广泛流传的各种古怪谣言，适时提供一些他们的看法。”  君，你同意吗？ 转发微博【细嚼慢咽可防癌？】有传言说吃饭快的人胃癌几率高，还说如果一口饭嚼30次就可以让黄曲霉素的毒性消失！细嚼慢咽是个好的饮食习惯，不仅可以促进食物的消化吸收，而且还能预防进食过快过饱，对预防肥胖有好处。但是这并不能降低胃癌风险，也无法让黄曲霉素的毒性消失：【孩子常输液，血管多玻璃渣？】：所谓“玻璃渣”其实是指一些微米级的输液微粒。其风险是可控的。目前药典中对于微粒数有明确规定；现在配制环境、操作规范都更严格；而且输液器也有滤网，都可减少微粒。对于输液的风险与必要性应平衡看待，既不能滥用，也不能一味拒绝。周五我们发了一张各种理论的汇集图示，里面既有宗教、神话，又有伪科学、阴谋论，内容超丰富。如果认不全这些图的含义也没关系， 做了这幅标注解读版，还把同属一类的理论用线连了起来。点击大图看看你对这些理论都了解吗。还可以看看果壳网友对这张图的详解与讨论：【英国发现吸血鬼尸体？】关于这条新闻的真实情况，果壳网友ccyg8774这样总结：科学家A：我们发现了一具钉着钉子的尸体。科学家B：（玩笑）我们发现吸血鬼尸体了！科学家C：这有可能是当时人们对“吸血鬼”进行迫害然后处死的手段。记者：科学家发现吸血鬼尸体。【食物上的泡沫可以吃吗？】打豆浆、煮红枣、冲燕麦，或者煮骨头汤的时候都会有泡沫。食物上出现的泡沫，多是蛋白质、皂甙等物质发挥了表面活性剂的作用而产生的。这些泡沫对健康并无危害。还有些泡沫甚至成为独特风味，比如卡布奇诺表面的奶泡等。【小布什“失误”投票给了奥巴马？】有消息说由于不会用电子投票机，共和党前总统小布什把票投给了民主党候选人奥巴马。虽然小布什闹过很多笑话，但这回的这个消息，真的仅仅是个笑话。消息的最初来源是一家讽刺网站，他们明确表示自己发布的内容都是编造的。好多人猜对。真图就是图B那只大狗！图A的图片是假，但文字提到的小猫Heed真实存在，差不多有易拉罐高。图C的狮子地球上没有，但艾泽拉斯大陆好像有一只……详情：这一期的主题是动物！这里有好几只动物，小的，大的，花的，黑的。不过，只有一张是真的，另外两张是PS的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【世界人民怕辐射？】这条微博中介绍了一系列摄影作品，表现了世界各地被伪装成树木的通讯基站。不过，从摄影作者网站上的介绍来看，这种伪装主要是为了避免破坏自然景观。简介中并没有提到伪装是出于当地人“怕辐射”的考虑。并无可靠证据表明正常工作的通讯基站会损害健康。这一期的主题是动物！这里有好几只动物，小的，大的，花的，黑的。不过，只有一张是真的，另外两张是PS的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。虽然不是所有鸡蛋中都有致病菌，但是溏心蛋、单面煎蛋等不熟的鸡蛋确实增加了健康风险。详细阅读： //: 我爱吃溏心蛋。。也爱吃稀黄荷包蛋~~求证~~【这五种食物千万别生吃！】我们每个人的食物世界中，总有那么几样“生猛”的。你的“生猛”菜谱也许是三分熟的牛排，是酒香怡人的醉蟹，是鲜嫩多汁的溏心蛋，或者入水就捞起的豆角。专家提示，站在健康、安全的角度，有些食物最好别生吃。  【蘑菇越贵越营养？】有人说，松茸、野山菌等蘑菇之所以昂贵，是因为含有人工菇无法比拟的营养价值。其实，鲜蘑菇的价格更多是由生长周期和栽培技术所决定，营养差别并不大。各种蘑菇的成分中很大一部分都是真菌多糖，就是那些“整着进、碎着出”，“See you tomorrow”的家伙。顺便来回顾一下地震时的求生口诀：伏地、遮挡、手抓牢！（详阅： ）嗯……对霸王龙来说，最后一条也有难度……【趣漫画】霸王龙的小短手百黑不厌啊！ 原图来自imgur【假鸡蛋真的是假的？】这种像果冻一样凝结的鸡蛋，很可能只是被冻了而已。果壳网友 用冰箱做过这种鸡蛋，来看视频！ 至于各类传言中的假鸡蛋，如嚼不烂的“橡皮蛋”等，都是真鸡蛋因种种原因形成的异形蛋。详阅： 假鸡蛋是否存在尚无可靠证据【宝石与健康】有很多传言说佩戴水晶、碧玺等宝石可以对人产生这样那样的健康效果。这些说法只能听听而已，科学上并不可信。各种矿物晶体确实在医疗领域中占有一席之地，不过是以不同的方式发挥作用的。详细阅读：图A健身房是真的。期待培根味可乐的人要失望了！可口可乐公共事务副总裁证明：这款可乐并不存在。不过另一家公司J&D's不仅出了培根味苏打水，还有培根味爆米花、培根酱、唇膏、氧气吸入器，甚至还有培根棺材！快来瞻仰这些奇葩产品吧：本期的主题是：这些人是怎么想的！健身房门口安了电梯……如果连这么两步都懒得走还是不要来健身了吧！培根口味的可乐……想尝尝看不？开车时请不要发短信，更多行车安全提示请发短信订阅……这就是传说中的第22条交规吗？不过先别急着嘲笑，因为这其中只有一张图片是真的！来猜猜看吧！对了。答案今晚9:30公布！本期的主题是：这些人是怎么想的！健身房门口安了电梯……如果连这么两步都懒得走还是不要来健身了吧！培根口味的可乐……想尝尝看不？开车时请不要发短信，更多行车安全提示请发短信订阅……这就是传说中的第22条交规吗？不过先别急着嘲笑，因为这其中只有一张图片是真的！来猜猜看吧！本期的主题是：这些人是怎么想的！健身房门口安了电梯……如果连这么两步都懒得走还是不要来健身了吧！培根口味的可乐……想尝尝看不？开车时请不要发短信，更多行车安全提示请发短信订阅……这就是传说中的第22条交规吗？不过先别急着嘲笑，因为这其中只有一张图片是真的！来猜猜看吧！【桑迪风暴，鲨鱼上岸？】网上流传的一些照片说，有鲨鱼被洪水带上了纽约的街道！结果这些照片经过鉴定，都是PS来的！来看看都有哪些图片是造假吧。不过，也有人说拍到了视频！快来看看视频里这条被众人围观的鲨鱼吧，最后几秒是亮点。 更多假冒图片请点击：【英国发现吸血鬼尸体？】关于这条新闻的真实情况，果壳网友ccyg8774这样总结：科学家A：我们发现了一具钉着钉子的尸体。科学家B：（玩笑）我们发现吸血鬼尸体了！科学家C：这有可能是当时人们对“吸血鬼”进行迫害然后处死的手段。记者：科学家发现吸血鬼尸体。【食物上的泡沫可以吃吗？】打豆浆、煮红枣、冲燕麦，或者煮骨头汤的时候都会有泡沫。食物上出现的泡沫，多是蛋白质、皂甙等物质发挥了表面活性剂的作用而产生的。这些泡沫对健康并无危害。还有些泡沫甚至成为独特风味，比如卡布奇诺表面的奶泡等。【小布什“失误”投票给了奥巴马？】有消息说由于不会用电子投票机，共和党前总统小布什把票投给了民主党候选人奥巴马。虽然小布什闹过很多笑话，但这回的这个消息，真的仅仅是个笑话。消息的最初来源是一家讽刺网站，他们明确表示自己发布的内容都是编造的。好多人猜对。真图就是图B那只大狗！图A的图片是假，但文字提到的小猫Heed真实存在，差不多有易拉罐高。图C的狮子地球上没有，但艾泽拉斯大陆好像有一只……详情：这一期的主题是动物！这里有好几只动物，小的，大的，花的，黑的。不过，只有一张是真的，另外两张是PS的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【世界人民怕辐射？】这条微博中介绍了一系列摄影作品，表现了世界各地被伪装成树木的通讯基站。不过，从摄影作者网站上的介绍来看，这种伪装主要是为了避免破坏自然景观。简介中并没有提到伪装是出于当地人“怕辐射”的考虑。并无可靠证据表明正常工作的通讯基站会损害健康。这一期的主题是动物！这里有好几只动物，小的，大的，花的，黑的。不过，只有一张是真的，另外两张是PS的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。虽然不是所有鸡蛋中都有致病菌，但是溏心蛋、单面煎蛋等不熟的鸡蛋确实增加了健康风险。详细阅读： //: 我爱吃溏心蛋。。也爱吃稀黄荷包蛋~~求证~~【这五种食物千万别生吃！】我们每个人的食物世界中，总有那么几样“生猛”的。你的“生猛”菜谱也许是三分熟的牛排，是酒香怡人的醉蟹，是鲜嫩多汁的溏心蛋，或者入水就捞起的豆角。专家提示，站在健康、安全的角度，有些食物最好别生吃。  【蘑菇越贵越营养？】有人说，松茸、野山菌等蘑菇之所以昂贵，是因为含有人工菇无法比拟的营养价值。其实，鲜蘑菇的价格更多是由生长周期和栽培技术所决定，营养差别并不大。各种蘑菇的成分中很大一部分都是真菌多糖，就是那些“整着进、碎着出”，“See you tomorrow”的家伙。顺便来回顾一下地震时的求生口诀：伏地、遮挡、手抓牢！（详阅： ）嗯……对霸王龙来说，最后一条也有难度……【趣漫画】霸王龙的小短手百黑不厌啊！ 原图来自imgur【假鸡蛋真的是假的？】这种像果冻一样凝结的鸡蛋，很可能只是被冻了而已。果壳网友 用冰箱做过这种鸡蛋，来看视频！ 至于各类传言中的假鸡蛋，如嚼不烂的“橡皮蛋”等，都是真鸡蛋因种种原因形成的异形蛋。详阅： 假鸡蛋是否存在尚无可靠证据【宝石与健康】有很多传言说佩戴水晶、碧玺等宝石可以对人产生这样那样的健康效果。这些说法只能听听而已，科学上并不可信。各种矿物晶体确实在医疗领域中占有一席之地，不过是以不同的方式发挥作用的。详细阅读：图A健身房是真的。期待培根味可乐的人要失望了！可口可乐公共事务副总裁证明：这款可乐并不存在。不过另一家公司J&D's不仅出了培根味苏打水，还有培根味爆米花、培根酱、唇膏、氧气吸入器，甚至还有培根棺材！快来瞻仰这些奇葩产品吧：本期的主题是：这些人是怎么想的！健身房门口安了电梯……如果连这么两步都懒得走还是不要来健身了吧！培根口味的可乐……想尝尝看不？开车时请不要发短信，更多行车安全提示请发短信订阅……这就是传说中的第22条交规吗？不过先别急着嘲笑，因为这其中只有一张图片是真的！来猜猜看吧！对了。答案今晚9:30公布！本期的主题是：这些人是怎么想的！健身房门口安了电梯……如果连这么两步都懒得走还是不要来健身了吧！培根口味的可乐……想尝尝看不？开车时请不要发短信，更多行车安全提示请发短信订阅……这就是传说中的第22条交规吗？不过先别急着嘲笑，因为这其中只有一张图片是真的！来猜猜看吧！本期的主题是：这些人是怎么想的！健身房门口安了电梯……如果连这么两步都懒得走还是不要来健身了吧！培根口味的可乐……想尝尝看不？开车时请不要发短信，更多行车安全提示请发短信订阅……这就是传说中的第22条交规吗？不过先别急着嘲笑，因为这其中只有一张图片是真的！来猜猜看吧！【桑迪风暴，鲨鱼上岸？】网上流传的一些照片说，有鲨鱼被洪水带上了纽约的街道！结果这些照片经过鉴定，都是PS来的！来看看都有哪些图片是造假吧。不过，也有人说拍到了视频！快来看看视频里这条被众人围观的鲨鱼吧，最后几秒是亮点。 更多假冒图片请点击：要预言未来人类的样子，先得了解未来社会的经济、文化、历史和审美风尚等完整面貌，然后推测出来的才可能是靠谱的。【“千年后人类预测图”靠谱吗？】：这条消息来自太阳报，他们只是对一些牙医、整形医生进行了采访，结论并不可信，用得多和发达、用得少和退化之间也没有任何直接联系。人的样貌变化受到后天文化、性选择、环境等诸多因素影响，现在很难凭空预言千年后人类会是什么样。【浸出油不安全吗？】围绕金龙鱼大豆油的争议中，有一种观点认为这种油采用化学浸出法，存在铅汞残留和反式脂肪酸危害。 的这篇文章从制油工艺本身讨论了浸出法的安全问题，对浸出法和压榨法进行了技术层面的比较。争论之前，不妨先来了解一下话题背后的科学原理。【免费WiFi可以盗取网银密码？】没这么夸张。免费WiFi确实可以获取你发送的信息包，其中如包含邮箱、生日或涉及隐私的文字信息，则可能会被利用。但网银和很多网站（咳…）的密码都是加密的，窃取也没用。要注意使用单独、安全的密码，以及有安全认证功能的浏览器或正规客户端。【生食：只关乎口味，不会“更健康”】你吃生鱼片和蔬菜色拉，是因为爱吃，还是误信了“生食不会破坏营养物质，因而更健康”的传言？生食并不比正常烹饪的食物更健康，反而还要注意卫生、不能过量，并且要避开某些生吃会让你中毒甚至挂掉的食物。具体请看本文的介绍：【泰坦尼克的杰克白死了！】果壳网友曾计算过罗丝需要减多少斤才能让杰克也留在木板上。最近《流言终结者》节目通过实验发现：只要把罗丝身上的救身衣绑在木板下，木板完全可以撑起两人的重量。导演卡梅隆则对此评论说：杰克必须死，因为剧本就是这么写的。 【鸡肉中有激素？】这个说法引起了关注。事实上，现代养殖业是通过科学育种和先进的饲养技术，使得肉鸡可以快速出笼。关于在养殖业中使用激素的说法，其实是长期以来存在的误会，详情请阅读这篇文章：【黄石火山显喷发迹象？】这篇报道根据黄石公园“超级火山”爆发的时间间隔来推断下一次爆发。而过去的三次爆发分别发生在210万年、130万年和64万年前，显然这种推断非常粗略，可能有几万年以上的误差。至于火山近几年的活动也并无即将爆发的证据，可以看谣言粉碎机这篇文章：【福岛核泄漏致蝴蝶变异？】确有这项研究，不过是近两个月前的旧闻。果壳网友讨论认为：蝴蝶等昆虫的生理结构与基因相对简单，更容易受辐射影响。目前暂时不宜将这个结果直接套用到人类等更复杂的物种上。【微波炉有害吗？】微波炉利用水分子振动来加热食物，并不会产生致癌物或导致营养价值流失，而且只要是合格产品，其辐射也不会影响健康。请阅读：《粉碎微波炉危害说》作者  ；《有关微波烹调的6个问题》作者 【微波炉加热过的水不能发豆芽？】有流言认为微波炉加热的水不健康，理由是“用这种水发豆芽，豆芽长不好”。这是真的吗？网友 做了一回实验党，发现用微波水发豆芽，豆芽长得可好了！统计表明这些豆芽与凉开水、自来水发过的，长度和发芽数等并没有明显的差别。【世界狂犬病日】世卫组织提出：当犬只狂犬病疫苗接种覆盖率超过70％方能有效控制狂犬病。但根据调查，我国的犬类疫苗注射率远远低于70%。在目前状况下，被猫狗咬伤、抓伤，还是应该尽早注射狂犬病疫苗。关于正确的处理方法和世卫组织推荐的“十日观察法”，请看这篇文章介绍：【安全期真的安全吗？】名字里带着“安全”的字眼的“安全期避孕”迷惑了很多人，其实它的风险非常大。与现有的可靠的避孕方法，例如避孕套及短效口服避孕药相比，低有效率几乎成为这类自然方法最大的“副作用”，你能接受吗？【媒体发的“俄罗斯钻石矿图片”有误】前几天各大媒体都报道了俄罗斯披露巨大钻石矿的消息，其中一些微博账号使用了这两张图片。其实上面这张图片根本不是钻石矿。果壳网友nigou指出，这是加拿大曼尼古根陨石坑。下面那张虽然是俄罗斯钻石矿没错，但却不是这次公布的那个。猜C的人答对了！图A的浪高居然超过了高层建筑，这不科学！巨大海啸中10米左右的浪高已经算是巨浪了。图B……好遗憾呀不是真的。图C复活节岛石像真的有身子！而且……它还穿着丁字裤！来看多角度丁字裤照片：本期看图猜真假是神秘事件专场哟。智利海啸的照片！有这么可怕？？巨大的类人生物骸骨！地球上真的存在过巨人？？还有复活节岛那些大脑袋的石像，它…它…它居然有这么大的身体埋在土里？？其实，这三张图片中只有一张是真的，两张是PS的。来猜猜看吧！答案今晚9:00公布。本期看图猜真假是神秘事件专场哟。智利海啸的照片！有这么可怕？？巨大的类人生物骸骨！地球上真的存在过巨人？？还有复活节岛那些大脑袋的石像，它…它…它居然有这么大的身体埋在土里？？其实，这三张图片中只有一张是真的，两张是PS的。来猜猜看吧！答案今晚9:00公布。要预言未来人类的样子，先得了解未来社会的经济、文化、历史和审美风尚等完整面貌，然后推测出来的才可能是靠谱的。【“千年后人类预测图”靠谱吗？】：这条消息来自太阳报，他们只是对一些牙医、整形医生进行了采访，结论并不可信，用得多和发达、用得少和退化之间也没有任何直接联系。人的样貌变化受到后天文化、性选择、环境等诸多因素影响，现在很难凭空预言千年后人类会是什么样。【浸出油不安全吗？】围绕金龙鱼大豆油的争议中，有一种观点认为这种油采用化学浸出法，存在铅汞残留和反式脂肪酸危害。 的这篇文章从制油工艺本身讨论了浸出法的安全问题，对浸出法和压榨法进行了技术层面的比较。争论之前，不妨先来了解一下话题背后的科学原理。【免费WiFi可以盗取网银密码？】没这么夸张。免费WiFi确实可以获取你发送的信息包，其中如包含邮箱、生日或涉及隐私的文字信息，则可能会被利用。但网银和很多网站（咳…）的密码都是加密的，窃取也没用。要注意使用单独、安全的密码，以及有安全认证功能的浏览器或正规客户端。【生食：只关乎口味，不会“更健康”】你吃生鱼片和蔬菜色拉，是因为爱吃，还是误信了“生食不会破坏营养物质，因而更健康”的传言？生食并不比正常烹饪的食物更健康，反而还要注意卫生、不能过量，并且要避开某些生吃会让你中毒甚至挂掉的食物。具体请看本文的介绍：【泰坦尼克的杰克白死了！】果壳网友曾计算过罗丝需要减多少斤才能让杰克也留在木板上。最近《流言终结者》节目通过实验发现：只要把罗丝身上的救身衣绑在木板下，木板完全可以撑起两人的重量。导演卡梅隆则对此评论说：杰克必须死，因为剧本就是这么写的。 【鸡肉中有激素？】这个说法引起了关注。事实上，现代养殖业是通过科学育种和先进的饲养技术，使得肉鸡可以快速出笼。关于在养殖业中使用激素的说法，其实是长期以来存在的误会，详情请阅读这篇文章：【黄石火山显喷发迹象？】这篇报道根据黄石公园“超级火山”爆发的时间间隔来推断下一次爆发。而过去的三次爆发分别发生在210万年、130万年和64万年前，显然这种推断非常粗略，可能有几万年以上的误差。至于火山近几年的活动也并无即将爆发的证据，可以看谣言粉碎机这篇文章：【福岛核泄漏致蝴蝶变异？】确有这项研究，不过是近两个月前的旧闻。果壳网友讨论认为：蝴蝶等昆虫的生理结构与基因相对简单，更容易受辐射影响。目前暂时不宜将这个结果直接套用到人类等更复杂的物种上。【微波炉有害吗？】微波炉利用水分子振动来加热食物，并不会产生致癌物或导致营养价值流失，而且只要是合格产品，其辐射也不会影响健康。请阅读：《粉碎微波炉危害说》作者  ；《有关微波烹调的6个问题》作者 【微波炉加热过的水不能发豆芽？】有流言认为微波炉加热的水不健康，理由是“用这种水发豆芽，豆芽长不好”。这是真的吗？网友 做了一回实验党，发现用微波水发豆芽，豆芽长得可好了！统计表明这些豆芽与凉开水、自来水发过的，长度和发芽数等并没有明显的差别。【世界狂犬病日】世卫组织提出：当犬只狂犬病疫苗接种覆盖率超过70％方能有效控制狂犬病。但根据调查，我国的犬类疫苗注射率远远低于70%。在目前状况下，被猫狗咬伤、抓伤，还是应该尽早注射狂犬病疫苗。关于正确的处理方法和世卫组织推荐的“十日观察法”，请看这篇文章介绍：【安全期真的安全吗？】名字里带着“安全”的字眼的“安全期避孕”迷惑了很多人，其实它的风险非常大。与现有的可靠的避孕方法，例如避孕套及短效口服避孕药相比，低有效率几乎成为这类自然方法最大的“副作用”，你能接受吗？【媒体发的“俄罗斯钻石矿图片”有误】前几天各大媒体都报道了俄罗斯披露巨大钻石矿的消息，其中一些微博账号使用了这两张图片。其实上面这张图片根本不是钻石矿。果壳网友nigou指出，这是加拿大曼尼古根陨石坑。下面那张虽然是俄罗斯钻石矿没错，但却不是这次公布的那个。猜C的人答对了！图A的浪高居然超过了高层建筑，这不科学！巨大海啸中10米左右的浪高已经算是巨浪了。图B……好遗憾呀不是真的。图C复活节岛石像真的有身子！而且……它还穿着丁字裤！来看多角度丁字裤照片：本期看图猜真假是神秘事件专场哟。智利海啸的照片！有这么可怕？？巨大的类人生物骸骨！地球上真的存在过巨人？？还有复活节岛那些大脑袋的石像，它…它…它居然有这么大的身体埋在土里？？其实，这三张图片中只有一张是真的，两张是PS的。来猜猜看吧！答案今晚9:00公布。本期看图猜真假是神秘事件专场哟。智利海啸的照片！有这么可怕？？巨大的类人生物骸骨！地球上真的存在过巨人？？还有复活节岛那些大脑袋的石像，它…它…它居然有这么大的身体埋在土里？？其实，这三张图片中只有一张是真的，两张是PS的。来猜猜看吧！答案今晚9:00公布。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【官司打输，三星拖30卡车价值10亿美元的5美分硬币给苹果？】这个消息已经被国外网站辟谣。首先并没有主流媒体报道此事——三十辆卡车开到苹果楼下，美国媒体早就都炸窝了。其次，三星在败诉之后明确表示它将继续上诉，所以暂时还不会赔钱——哪怕是钢镚——给苹果啦！有一条谣言说海水的咸度来自鲸鱼的……精液！这当然是谣言。辟谣请看：  （←链接中各种重口味）【为什么盐水可以喝，海水却不能喝？】：普通海水的盐浓度大约在3.5%左右，而与人血浆渗透压相等的盐水浓度只有0.9%左右。低浓度盐水可以饮用，但海水中盐浓度太高，可造成细胞失水。此外海水成分非常复杂，安全性也难以保证。【阿姆斯特朗在月球上讲荤段子？】传言：阿姆斯特朗登月时说了一句：祝你好运，戈尔斯基先生。原来他小时候去邻居窗户下捡棒球，听见戈尔斯基太太对丈夫说：Oral sex？等到隔壁小孩在月亮上走路，我就给你oral sex！——其实这是个段子，不慎被当真了。一定是没加标签 【实验党再出手：可乐中放入生锈铁钉】把生锈铁钉放入可乐中，会有大波气泡产生。但是如果事先把可乐中溶解的二氧化碳排除干净，再放入生锈铁钉还会有气泡吗？这个视频回答你： 此外，可乐的“除锈”能力也被检验，结果完败于白醋、醋精。详细小组讨论请看：公布答案！图B是真的，这只缅因猫曾是世界最长的猫。但是！这个称号现已被另一只猫夺走了！图A背景确实是火星，但两个太阳截取自电影星球大战里的镜头。图C原图里的模特也确实很瘦，但没有这么夸张啦。想看那只猫小时候的样子吗？戳 好奇号拍回了火星照片，等等！为什么有两个太阳？这只猫活活长到一米二，你家的泰迪狗有这身板吗？当模特是要瘦，可是有必要瘦成这样皮包骨头？其实，以下三张图片中，有两张是PS来的，一张是真实照片。来猜猜看哪张才是真的吧！（答案今晚公布，请持续关注！） 好奇号拍回了火星照片，等等！为什么有两个太阳？这只猫活活长到一米二，你家的泰迪狗有这身板吗？当模特是要瘦，可是有必要瘦成这样皮包骨头？其实，以下三张图片中，有两张是PS来的，一张是真实照片。来猜猜看哪张才是真的吧！（答案今晚公布，请持续关注！）【榴莲+酒的警示，解读应全面】医学发现，使用抗生素等药物同时饮酒，可能发生双硫仑样反应，严重可致命。有研究认为榴莲中的含硫物质也有类似作用。不过，双硫仑样反应的发生风险与严重程度因人而异；而且需要大量食用榴莲同时大量饮酒才有可能发生，避免这样做即可。详细讨论：【温泉加药，遇尿变红？】类似说法在国外已经流传了数十年，但经过调查，发现这种物质并不存在。从原理上说，要设计这样一种化学指示剂非常困难。尿液通常是弱酸性，但受饮食等因素影响，也可能是中性或弱碱性的，用酸碱的办法不好区分。尿素显色则反应条件苛刻，难以实现。详细：据说比尔盖茨有次去吃饭，给了5美元小费。服务员抱怨：上次你儿子来还给500呢。盖茨说：他爸爸是世界首富，我爸爸是伐木工……这个励志故事并不可信。首先比尔的父亲不是伐木工，而是律师，家境富有；其次，他儿子罗里盖茨生于1999年，13岁小孩给500小费也太败家了吧？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【辨别毒蘑菇，民间说法不可信】今天央视新闻直播间对采食野生蘑菇中毒的风险提出了警示。不过，节目中这五条鉴别方法，就有三条曾经被谣言粉碎机粉碎过。详情请看： 再说一遍：鉴别毒蘑菇需要专业知识，民间传说一概不靠谱。如不能百分之百确定，唯一安全的方法就是不！要！吃！【坐着拉vs蹲着拉，哪种更健康？】蹲姿排便确实可以使大便更顺畅，但没有预防便秘的作用。蹲姿排便的优势在于用力较小，减少排便时间。但这并不是便秘及其他肛肠疾病的决定性因素。至于有一种说法称坐姿时踩小板凳可以模拟蹲姿，其实研究结果是：完全没用。【饭后吃梨可防癌？防癌不应寄望于单一食物】 微博中这一说法的来源是：在韩国，烧烤之后吃梨是一项传统。因此有韩国学者做了相关研究。不过这个研究未能排除干扰因素，结果存在矛盾且无法重复，只能算是一项初步研究。梨与其他果蔬相比并没有明显的抗癌优势，无需奉为灵药。【人会被飞机真空马桶吸住吗？】这条消息没有给出任何可查证的信息，内容也不可信。飞机上确实使用真空马桶，但人体和马桶不会无缝结合，因此不能吸住。《流言终结者》曾经做实验说明了这一点。此外，这个流言的英文版早在2002年就在互联网上流传，并已被航空公司辟谣。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【官司打输，三星拖30卡车价值10亿美元的5美分硬币给苹果？】这个消息已经被国外网站辟谣。首先并没有主流媒体报道此事——三十辆卡车开到苹果楼下，美国媒体早就都炸窝了。其次，三星在败诉之后明确表示它将继续上诉，所以暂时还不会赔钱——哪怕是钢镚——给苹果啦！有一条谣言说海水的咸度来自鲸鱼的……精液！这当然是谣言。辟谣请看：  （←链接中各种重口味）【为什么盐水可以喝，海水却不能喝？】：普通海水的盐浓度大约在3.5%左右，而与人血浆渗透压相等的盐水浓度只有0.9%左右。低浓度盐水可以饮用，但海水中盐浓度太高，可造成细胞失水。此外海水成分非常复杂，安全性也难以保证。【阿姆斯特朗在月球上讲荤段子？】传言：阿姆斯特朗登月时说了一句：祝你好运，戈尔斯基先生。原来他小时候去邻居窗户下捡棒球，听见戈尔斯基太太对丈夫说：Oral sex？等到隔壁小孩在月亮上走路，我就给你oral sex！——其实这是个段子，不慎被当真了。一定是没加标签 【实验党再出手：可乐中放入生锈铁钉】把生锈铁钉放入可乐中，会有大波气泡产生。但是如果事先把可乐中溶解的二氧化碳排除干净，再放入生锈铁钉还会有气泡吗？这个视频回答你： 此外，可乐的“除锈”能力也被检验，结果完败于白醋、醋精。详细小组讨论请看：公布答案！图B是真的，这只缅因猫曾是世界最长的猫。但是！这个称号现已被另一只猫夺走了！图A背景确实是火星，但两个太阳截取自电影星球大战里的镜头。图C原图里的模特也确实很瘦，但没有这么夸张啦。想看那只猫小时候的样子吗？戳 好奇号拍回了火星照片，等等！为什么有两个太阳？这只猫活活长到一米二，你家的泰迪狗有这身板吗？当模特是要瘦，可是有必要瘦成这样皮包骨头？其实，以下三张图片中，有两张是PS来的，一张是真实照片。来猜猜看哪张才是真的吧！（答案今晚公布，请持续关注！） 好奇号拍回了火星照片，等等！为什么有两个太阳？这只猫活活长到一米二，你家的泰迪狗有这身板吗？当模特是要瘦，可是有必要瘦成这样皮包骨头？其实，以下三张图片中，有两张是PS来的，一张是真实照片。来猜猜看哪张才是真的吧！（答案今晚公布，请持续关注！）【榴莲+酒的警示，解读应全面】医学发现，使用抗生素等药物同时饮酒，可能发生双硫仑样反应，严重可致命。有研究认为榴莲中的含硫物质也有类似作用。不过，双硫仑样反应的发生风险与严重程度因人而异；而且需要大量食用榴莲同时大量饮酒才有可能发生，避免这样做即可。详细讨论：【温泉加药，遇尿变红？】类似说法在国外已经流传了数十年，但经过调查，发现这种物质并不存在。从原理上说，要设计这样一种化学指示剂非常困难。尿液通常是弱酸性，但受饮食等因素影响，也可能是中性或弱碱性的，用酸碱的办法不好区分。尿素显色则反应条件苛刻，难以实现。详细：据说比尔盖茨有次去吃饭，给了5美元小费。服务员抱怨：上次你儿子来还给500呢。盖茨说：他爸爸是世界首富，我爸爸是伐木工……这个励志故事并不可信。首先比尔的父亲不是伐木工，而是律师，家境富有；其次，他儿子罗里盖茨生于1999年，13岁小孩给500小费也太败家了吧？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【辨别毒蘑菇，民间说法不可信】今天央视新闻直播间对采食野生蘑菇中毒的风险提出了警示。不过，节目中这五条鉴别方法，就有三条曾经被谣言粉碎机粉碎过。详情请看： 再说一遍：鉴别毒蘑菇需要专业知识，民间传说一概不靠谱。如不能百分之百确定，唯一安全的方法就是不！要！吃！【坐着拉vs蹲着拉，哪种更健康？】蹲姿排便确实可以使大便更顺畅，但没有预防便秘的作用。蹲姿排便的优势在于用力较小，减少排便时间。但这并不是便秘及其他肛肠疾病的决定性因素。至于有一种说法称坐姿时踩小板凳可以模拟蹲姿，其实研究结果是：完全没用。【饭后吃梨可防癌？防癌不应寄望于单一食物】 微博中这一说法的来源是：在韩国，烧烤之后吃梨是一项传统。因此有韩国学者做了相关研究。不过这个研究未能排除干扰因素，结果存在矛盾且无法重复，只能算是一项初步研究。梨与其他果蔬相比并没有明显的抗癌优势，无需奉为灵药。【人会被飞机真空马桶吸住吗？】这条消息没有给出任何可查证的信息，内容也不可信。飞机上确实使用真空马桶，但人体和马桶不会无缝结合，因此不能吸住。《流言终结者》曾经做实验说明了这一点。此外，这个流言的英文版早在2002年就在互联网上流传，并已被航空公司辟谣。【不要“为质疑而质疑”】叶诗文的奥运冠军引来国外一些媒体的“质疑”，但这些质疑合理吗？其出发点“叶诗文游得比男选手快”，本身就是一个伪命题。而运动员成绩提升迅速也并非不可能。质疑，也需专业，否则就成了为了质疑而质疑。对于那些不专业的质疑，就让我们专业地吐槽吧！右边来谈一下装UFO的经验？//: 自1925年固特异飞艇首飞起，人们常会把飞艇误认为UFO，不知道全球有多少UFO传闻的真相其实是固特异飞艇？自1932年固特异飞艇首次为洛杉矶奥运拍摄鸟瞰图开始，它一直被用来为全世界的奥运粉们拍摄精确、即时的高空照片。【伦敦奥运开幕式惊现UFO？】：美国Goodyear（固特异）轮胎公司已经承认，这是他们的飞艇！这艘飞艇以前就被错认成UFO过。这次由于他们不是奥运赞助商，故移除了艇身上的商标图案，迷惑性更强。这下那家开出盘口、1比1000赔外星人降临开幕式的博彩公司可以松口气了！【生吃西红柿等于抽烟？】研究表明，每支香烟含7毫克尼古丁，1毫克被吸收。而几种常见蔬菜，每公斤中的尼古丁含量只有几微克到几十微克。233公斤成熟西红柿含有的尼古丁才相当于吸一支烟所吸收的。更何况，尼古丁通过食物摄取的吸收率低、代谢快，生吃蔬菜和抽烟完全没有可比性。【坎贝尔《中国健康调查报告》这本书可靠吗？】很多“牛奶致癌”的观点都引述此书作为依据。然而，虽然这本书列举了很多数据和文献，但在学术界并未得到大多数科学家的认同。许多批评指出，作者有意选取支持其观点的研究，忽略了大量结果相反的研究。 对此有详细评论：【牛奶促发癌症？】“牛奶有害论”的支持者常引述林光常、西木博士，以及坎贝尔《中国健康调查报告》的观点。其实这些观点均与主流学术界不符。 曾撰文批驳“牛奶中酪蛋白促进癌症”这一说法，援引世界癌症研究基金会和美国癌症研究所的报告，指出这种说法并无科学依据。【伦敦奥运开幕式惊现UFO？】：美国Goodyear（固特异）轮胎公司已经承认，这是他们的飞艇！这艘飞艇以前就被错认成UFO过。这次由于他们不是奥运赞助商，故移除了艇身上的商标图案，迷惑性更强。这下那家开出盘口、1比1000赔外星人降临开幕式的博彩公司可以松口气了！这是我们的粉碎娘和粉碎机的T恤，想穿得和她一样嘛？戳这里：【十大运动营养谣言】多吃蛋白质就能多长肌肉？补充维生素就是补充能量？喝运动饮料并不如喝水？运动员应该避免食用简单碳水化合物？这些你可能会从健身杂志、健身教练处听来的观点其实并不完全正确。这篇文章为你一一分析破解这些运动营养谣言。为什么星座理论能够如此深入人心呢？其实这有一些心理学上的原因。可以阅读 这篇：怎样成为一名“算命先生” ……咳咳，图中亮点自寻！【星座和运动员的表现有关系吗？】吴师傅：各星座人口分布并不平均，再加上奥运选手样本量较小，出现某一星座冠军多的现象不足为怪。有时出生月份和比赛成绩可能有关，但这是因为比同龄人大几个月的孩子在选拔中更有优势。运动员成绩和星座看似有关，但绝非因果。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【运动健身，会让你变成肌肉女吗？】其实这只是偷懒的借口吧？想想那些拼命想要练出肌肉来的男士们就会知道，肌肉可不是那么好练的。何况女性先天的激素水平就让她们更难以练肌肉。只要合理选择运动方式，完全可以做到健康纤细两不误。不信的话来看看 就知道啦！这其实暗含了哲学上著名的“特修斯之船”问题：如果一艘船的各个零件都被更换了一遍，那么这艘船还是原来那艘吗？无论答案是什么，这和要不要换一个船长都没有太大关系。【七年之后，你就不是你了？】有传闻说，人体的细胞每7年就要全部换一次，那时你就不是你了。所以，才有“七年之痒”。这个说法，根本就是为劈腿找借口好么！大脑皮层里的神经元，差不多可以说伴随终身，一些肌肉细胞，也能活上十年左右。来看谣言粉碎机的破解吧：【蚊香属于农药，使用需谨慎？】 提问关于蚊香对健康的影响。果壳网有一篇文章详细列出了蚊香焚烧释放的各种物质，以及每一种的健康风险。点蚊香的确会对室内空气造成污染，但现在还缺乏医学方面的全面研究和评估。使用时须注意通风，选择无烟、污染小的产品，减少使用量。【灯泡放嘴巴里拿不出来？】这条微博称有人吞灯泡拿不出被送医院，还配了这张图。其实这只是段子，无须当真。图片是电影《大话股神》的截图。“灯泡放嘴里拿不出来”并非普遍情况，谣言粉碎机曾有文章讨论。当然，这个实验本身是有风险的，请不要尝试。 【小伙撸管40次死亡】这条微博激起了网友诗歌创作热情而广为传播。当然这是假的，这张电视截图也是被搞笑图片广泛使用的PS素材。而且这条流言也不是国内首创，来看谣言粉碎机小组中对“巴西少年撸管42次死亡”的调查： 另外，你知道人类最长时间的撸管记录吗？答案也在此链接中。【不要“为质疑而质疑”】叶诗文的奥运冠军引来国外一些媒体的“质疑”，但这些质疑合理吗？其出发点“叶诗文游得比男选手快”，本身就是一个伪命题。而运动员成绩提升迅速也并非不可能。质疑，也需专业，否则就成了为了质疑而质疑。对于那些不专业的质疑，就让我们专业地吐槽吧！右边来谈一下装UFO的经验？//: 自1925年固特异飞艇首飞起，人们常会把飞艇误认为UFO，不知道全球有多少UFO传闻的真相其实是固特异飞艇？自1932年固特异飞艇首次为洛杉矶奥运拍摄鸟瞰图开始，它一直被用来为全世界的奥运粉们拍摄精确、即时的高空照片。【伦敦奥运开幕式惊现UFO？】：美国Goodyear（固特异）轮胎公司已经承认，这是他们的飞艇！这艘飞艇以前就被错认成UFO过。这次由于他们不是奥运赞助商，故移除了艇身上的商标图案，迷惑性更强。这下那家开出盘口、1比1000赔外星人降临开幕式的博彩公司可以松口气了！【生吃西红柿等于抽烟？】研究表明，每支香烟含7毫克尼古丁，1毫克被吸收。而几种常见蔬菜，每公斤中的尼古丁含量只有几微克到几十微克。233公斤成熟西红柿含有的尼古丁才相当于吸一支烟所吸收的。更何况，尼古丁通过食物摄取的吸收率低、代谢快，生吃蔬菜和抽烟完全没有可比性。【坎贝尔《中国健康调查报告》这本书可靠吗？】很多“牛奶致癌”的观点都引述此书作为依据。然而，虽然这本书列举了很多数据和文献，但在学术界并未得到大多数科学家的认同。许多批评指出，作者有意选取支持其观点的研究，忽略了大量结果相反的研究。 对此有详细评论：【牛奶促发癌症？】“牛奶有害论”的支持者常引述林光常、西木博士，以及坎贝尔《中国健康调查报告》的观点。其实这些观点均与主流学术界不符。 曾撰文批驳“牛奶中酪蛋白促进癌症”这一说法，援引世界癌症研究基金会和美国癌症研究所的报告，指出这种说法并无科学依据。【伦敦奥运开幕式惊现UFO？】：美国Goodyear（固特异）轮胎公司已经承认，这是他们的飞艇！这艘飞艇以前就被错认成UFO过。这次由于他们不是奥运赞助商，故移除了艇身上的商标图案，迷惑性更强。这下那家开出盘口、1比1000赔外星人降临开幕式的博彩公司可以松口气了！这是我们的粉碎娘和粉碎机的T恤，想穿得和她一样嘛？戳这里：【十大运动营养谣言】多吃蛋白质就能多长肌肉？补充维生素就是补充能量？喝运动饮料并不如喝水？运动员应该避免食用简单碳水化合物？这些你可能会从健身杂志、健身教练处听来的观点其实并不完全正确。这篇文章为你一一分析破解这些运动营养谣言。为什么星座理论能够如此深入人心呢？其实这有一些心理学上的原因。可以阅读 这篇：怎样成为一名“算命先生” ……咳咳，图中亮点自寻！【星座和运动员的表现有关系吗？】吴师傅：各星座人口分布并不平均，再加上奥运选手样本量较小，出现某一星座冠军多的现象不足为怪。有时出生月份和比赛成绩可能有关，但这是因为比同龄人大几个月的孩子在选拔中更有优势。运动员成绩和星座看似有关，但绝非因果。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【运动健身，会让你变成肌肉女吗？】其实这只是偷懒的借口吧？想想那些拼命想要练出肌肉来的男士们就会知道，肌肉可不是那么好练的。何况女性先天的激素水平就让她们更难以练肌肉。只要合理选择运动方式，完全可以做到健康纤细两不误。不信的话来看看 就知道啦！这其实暗含了哲学上著名的“特修斯之船”问题：如果一艘船的各个零件都被更换了一遍，那么这艘船还是原来那艘吗？无论答案是什么，这和要不要换一个船长都没有太大关系。【七年之后，你就不是你了？】有传闻说，人体的细胞每7年就要全部换一次，那时你就不是你了。所以，才有“七年之痒”。这个说法，根本就是为劈腿找借口好么！大脑皮层里的神经元，差不多可以说伴随终身，一些肌肉细胞，也能活上十年左右。来看谣言粉碎机的破解吧：【蚊香属于农药，使用需谨慎？】 提问关于蚊香对健康的影响。果壳网有一篇文章详细列出了蚊香焚烧释放的各种物质，以及每一种的健康风险。点蚊香的确会对室内空气造成污染，但现在还缺乏医学方面的全面研究和评估。使用时须注意通风，选择无烟、污染小的产品，减少使用量。【灯泡放嘴巴里拿不出来？】这条微博称有人吞灯泡拿不出被送医院，还配了这张图。其实这只是段子，无须当真。图片是电影《大话股神》的截图。“灯泡放嘴里拿不出来”并非普遍情况，谣言粉碎机曾有文章讨论。当然，这个实验本身是有风险的，请不要尝试。 【小伙撸管40次死亡】这条微博激起了网友诗歌创作热情而广为传播。当然这是假的，这张电视截图也是被搞笑图片广泛使用的PS素材。而且这条流言也不是国内首创，来看谣言粉碎机小组中对“巴西少年撸管42次死亡”的调查： 另外，你知道人类最长时间的撸管记录吗？答案也在此链接中。【一盘蚊香等于6包香烟吗？】炎炎夏日，蚊虫来袭，想用蚊香灭了丫吧，却被告知“点一盘蚊香等于连抽6包烟”。这蚊香还能不能点了呀？蚊香，的确会造成一定程度的空气污染，但相对于驱赶蚊虫所带来的收益，其污染造成的损失比较小。所以，蚊香可点，但要注意方式：就是，阿汤哥这么不科学的人，怎么会干出谢耳朵干的事儿//:就是，这种看起来像是谢耳朵的室友协议的东西，怎么可能真实存在嘛……【阿汤哥的婚前协议曝光？】有新闻报道称汤姆克鲁斯与凯蒂的“婚前协议”曝光，里面甚至有关于外星人的内容。微博用户 发现这是一个假新闻，发布这个消息的网站是一家专门刊登虚假消息的搞笑网站，标注消息来源为“屁股通讯社”（The Ass Press）。【啤酒真能让男性变娘吗？】答案是否定的。作为啤酒的重要原料之一，啤酒花中含有微量类雌激素。但这些类雌激素的效果都很差，在啤酒中的含量也非常低，根本不用担心啤酒中可能存在微量的类雌激素让男性女性化，而应该担心酒精带来的其它健康问题：【不靠谱的“驱蚊秘方”】网传，复合维生素B的水溶液可以代替驱蚊水喷在身上驱蚊。这个流言，源自维生素B1驱蚊。这种维生素闻起来有种很恶心的味道，人类不喜欢，但对蚊子来说却不一定；也没有研究证明它能驱蚊。并且，它的水溶液不好保存。想用维生素B1的水溶液来驱蚊不靠谱：这几年，各种手机上的声波杀/驱蚊APP层出不穷。这类软件号称能发出超声波，赶走蚊子。它们靠谱么？一直在坑爹，从未生过效：【如何和蚊子完美地死磕到底？】夏夜喧嚣，蚊虫骚动，纷纷扰扰。人与蚊之间的战斗，关乎鲜血，关乎生存，关乎每个安逸恬静的夏夜。 一览人类控蚊历史，盘点5大防蚊招数，看我们究竟怎样和蚊子死、磕、到、底！ ←重口提神【甜玉米是转基因玉米吗？】最近，甜玉米躺着中枪了。有反转人士宣称，甜玉米是转基因玉米，“在美国这种玉米是只能用来喂动物。”这样的言论，源自对转基因技术和农学的不了解，玉米的甜，不是转基因技术培育出的。就算是转基因玉米，也没有可靠的证据说它们对人体有害：【糖尿病人不能吃水果吗？】很多人都相信，糖尿病人不能吃水果，因为水果含糖量高。但水果含有丰富的维生素、矿物质和多种抗氧化物质，这些营养素对于营养均衡是有好处的。真的要因为糖尿病放弃水果吗？美国糖尿病协会给出了明确的答案——糖尿病人可以吃水果：曾有流言说，美国一名57岁的妇女因拍死身上的蚊子而真菌感染而死，所以，咱看到蚊子只能赶走不能拍。其实，前面说的那事儿真有，但却是一个非常极端的案例。对于健康人，看到蚊子……果断打丫的！【在野外一晚上能被蚊子吸死吗？】保鲜膜:理论上说，为了达到2000毫升的致死吸血量，一次只能吸血5微升的蚊子需要凑够40万只才能搞定。不过人体的免疫功能会阻止蚊子继续在包上吸血，所以如果全身都被叮满，失血也不会超过20毫升。但全身是包有多痒先不说，而且野外也不只有蚊子…【危险的钥匙圈可能存在吗？】传说，有种被四处散发的免费钥匙圈，能够被不法份子利用，追踪受害者。钥匙圈，真能拿来定位人吗？果壳网友对此做了一番讨论，在目前的技术水平下，做出这么小且跟踪精度这么高的定位器，真不太可能；并且，想想看电池放哪？来看看果壳网友的讨论吧：回答一个问题，也许就是你成为“谣言粉碎机”迈出的第一步~参加，赢取奖品，体验分享和创造的乐趣！为什么水果没有咸的？怎么减肥才靠谱？飞机上怎么选座位？2万多个生活问题，总有一个你知道答案。回答问题，赢取热门活动名额及丰富奖品， 优质内容还有机会被推荐入选第六版《十万个为什么》及同名杂志！马上参与：赞玛雅人屈原走了，给我们留下了一天的假期和各种好吃的粽子。先贤们走了，总能不白走。一起来八卦一下，那些吧：【麝香与藏红花：那些年的宫斗大杀器】电视银屏掀起一阵阵宫斗大戏热潮，剧中嫔妃勾心斗角，为争宠无所不用其极。麝香和藏红花作为明星级的暗斗秘器，出现频率颇高，让人印象深刻。它们轻则致人流产，重则让人终身不孕。这些宫斗大杀器真的这么有杀伤力吗？咱们不妨来八卦一把：【“迷你猪”真的长不大吗？】传说中，有一种能够当宠物的小猪，它一辈子都只有“茶杯”那么大。真的有长不大的“二师兄”吗？这得从猪的种类说起。目前，的确有几种被称作“迷你猪”的猪，体重轻的只有肉用猪的十分之一到五分之一——也就是，至少七、八十斤吧：中国航天从业人员ititjjk分析，这个UFO最有可能是打酱油的低轨道卫星。【神九整流罩脱落时的不明飞行物是什么?】视频： ititjjk：图像利用红外设备采集，火箭做抛整流罩动作时，距离地面垂直高度在120千米左右，因此画面上的小白点具有红外特征，且距离地面120千米以上，本身也在运动，最有可能是前来打酱油的低轨道卫星。【孕妇晨尿，能验宝宝性别？】有微博称，利用孕妇晨尿+酒精，就能测试腹中宝宝的性别。为了证明/伪这个说法，正在妇产科实习的果壳网友 找孕妇讨了一些晨尿，发现这个说法是骗人的。并且……作为对照组的那位男同学，按微博上的说法，你怀了个女儿耶！有视频有真相：【一盘蚊香等于6包香烟吗？】炎炎夏日，蚊虫来袭，想用蚊香灭了丫吧，却被告知“点一盘蚊香等于连抽6包烟”。这蚊香还能不能点了呀？蚊香，的确会造成一定程度的空气污染，但相对于驱赶蚊虫所带来的收益，其污染造成的损失比较小。所以，蚊香可点，但要注意方式：就是，阿汤哥这么不科学的人，怎么会干出谢耳朵干的事儿//:就是，这种看起来像是谢耳朵的室友协议的东西，怎么可能真实存在嘛……【阿汤哥的婚前协议曝光？】有新闻报道称汤姆克鲁斯与凯蒂的“婚前协议”曝光，里面甚至有关于外星人的内容。微博用户 发现这是一个假新闻，发布这个消息的网站是一家专门刊登虚假消息的搞笑网站，标注消息来源为“屁股通讯社”（The Ass Press）。【啤酒真能让男性变娘吗？】答案是否定的。作为啤酒的重要原料之一，啤酒花中含有微量类雌激素。但这些类雌激素的效果都很差，在啤酒中的含量也非常低，根本不用担心啤酒中可能存在微量的类雌激素让男性女性化，而应该担心酒精带来的其它健康问题：【不靠谱的“驱蚊秘方”】网传，复合维生素B的水溶液可以代替驱蚊水喷在身上驱蚊。这个流言，源自维生素B1驱蚊。这种维生素闻起来有种很恶心的味道，人类不喜欢，但对蚊子来说却不一定；也没有研究证明它能驱蚊。并且，它的水溶液不好保存。想用维生素B1的水溶液来驱蚊不靠谱：这几年，各种手机上的声波杀/驱蚊APP层出不穷。这类软件号称能发出超声波，赶走蚊子。它们靠谱么？一直在坑爹，从未生过效：【如何和蚊子完美地死磕到底？】夏夜喧嚣，蚊虫骚动，纷纷扰扰。人与蚊之间的战斗，关乎鲜血，关乎生存，关乎每个安逸恬静的夏夜。 一览人类控蚊历史，盘点5大防蚊招数，看我们究竟怎样和蚊子死、磕、到、底！ ←重口提神【甜玉米是转基因玉米吗？】最近，甜玉米躺着中枪了。有反转人士宣称，甜玉米是转基因玉米，“在美国这种玉米是只能用来喂动物。”这样的言论，源自对转基因技术和农学的不了解，玉米的甜，不是转基因技术培育出的。就算是转基因玉米，也没有可靠的证据说它们对人体有害：【糖尿病人不能吃水果吗？】很多人都相信，糖尿病人不能吃水果，因为水果含糖量高。但水果含有丰富的维生素、矿物质和多种抗氧化物质，这些营养素对于营养均衡是有好处的。真的要因为糖尿病放弃水果吗？美国糖尿病协会给出了明确的答案——糖尿病人可以吃水果：曾有流言说，美国一名57岁的妇女因拍死身上的蚊子而真菌感染而死，所以，咱看到蚊子只能赶走不能拍。其实，前面说的那事儿真有，但却是一个非常极端的案例。对于健康人，看到蚊子……果断打丫的！【在野外一晚上能被蚊子吸死吗？】保鲜膜:理论上说，为了达到2000毫升的致死吸血量，一次只能吸血5微升的蚊子需要凑够40万只才能搞定。不过人体的免疫功能会阻止蚊子继续在包上吸血，所以如果全身都被叮满，失血也不会超过20毫升。但全身是包有多痒先不说，而且野外也不只有蚊子…【危险的钥匙圈可能存在吗？】传说，有种被四处散发的免费钥匙圈，能够被不法份子利用，追踪受害者。钥匙圈，真能拿来定位人吗？果壳网友对此做了一番讨论，在目前的技术水平下，做出这么小且跟踪精度这么高的定位器，真不太可能；并且，想想看电池放哪？来看看果壳网友的讨论吧：回答一个问题，也许就是你成为“谣言粉碎机”迈出的第一步~参加，赢取奖品，体验分享和创造的乐趣！为什么水果没有咸的？怎么减肥才靠谱？飞机上怎么选座位？2万多个生活问题，总有一个你知道答案。回答问题，赢取热门活动名额及丰富奖品， 优质内容还有机会被推荐入选第六版《十万个为什么》及同名杂志！马上参与：赞玛雅人屈原走了，给我们留下了一天的假期和各种好吃的粽子。先贤们走了，总能不白走。一起来八卦一下，那些吧：【麝香与藏红花：那些年的宫斗大杀器】电视银屏掀起一阵阵宫斗大戏热潮，剧中嫔妃勾心斗角，为争宠无所不用其极。麝香和藏红花作为明星级的暗斗秘器，出现频率颇高，让人印象深刻。它们轻则致人流产，重则让人终身不孕。这些宫斗大杀器真的这么有杀伤力吗？咱们不妨来八卦一把：【“迷你猪”真的长不大吗？】传说中，有一种能够当宠物的小猪，它一辈子都只有“茶杯”那么大。真的有长不大的“二师兄”吗？这得从猪的种类说起。目前，的确有几种被称作“迷你猪”的猪，体重轻的只有肉用猪的十分之一到五分之一——也就是，至少七、八十斤吧：中国航天从业人员ititjjk分析，这个UFO最有可能是打酱油的低轨道卫星。【神九整流罩脱落时的不明飞行物是什么?】视频： ititjjk：图像利用红外设备采集，火箭做抛整流罩动作时，距离地面垂直高度在120千米左右，因此画面上的小白点具有红外特征，且距离地面120千米以上，本身也在运动，最有可能是前来打酱油的低轨道卫星。【孕妇晨尿，能验宝宝性别？】有微博称，利用孕妇晨尿+酒精，就能测试腹中宝宝的性别。为了证明/伪这个说法，正在妇产科实习的果壳网友 找孕妇讨了一些晨尿，发现这个说法是骗人的。并且……作为对照组的那位男同学，按微博上的说法，你怀了个女儿耶！有视频有真相：【咸蛋也不能吃了?】这个说法来自“香港抽查71种食物均含有毒化合物，咸蛋含量最高”。这种有毒化合物是多溴联苯醚类化合物，属环境污染物，在各种食物中都能检测到，含量也是由产地的环境决定的。因数据不足，世卫组织还无法制定安全标准。或许在本事件中，我们更应关注环境问题。最近，某环保组织发布的“茶叶检出剧毒农药“的报告引起轩然大波，再度引发公众对食品安全问题的关注。不过仔细推敲其报告就会发现，其中关于“农残超标”、“使用禁用农药”的指责并不符实。其实，这些农药的检出量并未超出国家限制，检出禁用农药也只是环境污染的结果。频频曝光的食品安全事件让人对吃更加关注。如何吃得安全健康呢？最近， 老师也通过微博分享了他的经验。不过，这样的经验值得商榷： 有机食品未必绝对安全、推崇热带水果有点以偏概全、牛羊并不只吃草、柴鸡和柴鸡蛋更好也属于“纯天然迷信”……如果不想天天刷牙，而指望定期洁牙什么的，就好比从不扫地，每年只做一两次大扫除，家里平时会有多脏多臭就可想而知了。【天天刷牙到底是否应该？】一则“天天刷牙是牙膏和牙刷商的阴谋”的微博在流传。无论这条微博创作者的本意如何，它引起了一部分网友对刷牙的疑惑，在此需要正名：天天用正确方法刷牙，能有效控制菌斑，防止龋齿、牙周病、色素沉着等。这是口香糖、漱口水、定期洁牙等不能替代的。蜂蜜没有什么神奇之处，也没有特别的“营养价值”。尽管它有美好的传说，但疯狂地迷恋蜂蜜却并不一定是件划算的事。80%以上的糖+百分之十几的水+不到1%的其他成分，热量高、营养高度单一，维生素、矿物质等微量营养成分乏善可陈。至于其“神奇功效”，很多研究显示，其作用跟安慰剂差不多。为了所谓的“保健功能”，去承受那么多的糖和热量，并不一定是件划算的事。 像手机、耳机这种带金属，甚至永磁体的东西（高档耳机用的还是钕磁体），是严格禁止带入磁屏蔽室的。另外，也千万不要穿防辐射服、金属丝衬衫等可能带有金属成分的衣物进入磁屏蔽室。【核磁共振可以戴耳机吗？】歌手张杰的微博引发了大家的疑惑：做核磁共振的时候可以戴着耳机吗？事实上这是决不允许的，核磁共振仪所在的磁屏蔽室内，决不允许出现金属物品。病人甚至需要换上医院提供的衣裤。否则如果有物体被强磁场磁化而高速运动，极易发生危险。【针刺急救有效吗？】传说：针刺双耳下垂各挤出一滴血，可救急半身不遂；针刺破人中穴挤出一滴血，可救急羊角风……真要遇到了急事儿，可千万别这么做，别耽搁宝贵时间。那该如何做？异物吸入尚有意识照此： 心肺复苏照此： 更多急救法：【笔迹能推断性格吗？】“圆滑的字：温和、亲切的人；工整的字：注意力集中，能控制住自己的人……”这样的“笔迹性格推测法”层出不穷。笔迹是后天习得的，它真能像这样推断性格吗？你的确可以拿它来推测，但在严格的科学检验下，它的准确率和瞎猜差不多：请转给你爱的人！内幕很可怕，不细说！不转不是中国人！重磅炸弹来了！从微博诞生以来，谣言这个东西就如同跗骨之蛆一样在微博上生生不息，虽然有无数辟谣志士们前赴后继，但是奈何谣言依然春风吹又生。今天警察蜀黍拼了老命，给大家总结了和公安息息相关的【微博十大长寿谣言】，这十大谣言堪称谣言界的战斗机、常青树。你不想见识一下吗？【试纸检测就能鉴别地沟油？】最近，一位初中生发明了一种“测试地沟油试纸”，受到媒体追捧。这种试纸就是测pH值的溴甲酚绿试纸，靠它来鉴别地沟油只是一厢情愿： 一个孩子能够想到这个办法，其中体现的创造力确实难能可贵。不过，值得肯定的是创造力，而不是“错误的成果”。油鱼可能造成腹泻、腹痛、恶心和呕吐，但这些症状都是一过性的，不会对你造成除了尊严之外的永久性伤害。油鱼可以吃，英国、加拿大等国允许其出售，但要求必须详细列出商品名和学名以防混淆，并标注不建议多食。一些称油鱼是“毒鱼”的报道，有些过度渲染其危害。【一张图搞清“鳕鱼”家族】市面上“鳕鱼”那么多，它们之间有什么关系，谁比较贵？我们制作了这张分类图，帮你厘清关系，请猛击“查看大图”观看吧！ 切成块的鱼，消费者无法分辨种类。我们如何才能不错买？相关部门加强监管，强制海产品加标学名、产地，或许才是解决之道。见过完整的油鱼或鳕鱼的人都不多，指望大家辨识冷冻的鱼块来自鱼哪一种鱼更是不太可能。我们呼吁有关部门建立一个健全的食品安全体系，这才能解决根本问题。【油鱼为何会引发腹泻？】油鱼所含蜡酯可达约体重的20%，而蜡酯在人体内不会被肠吸收，部分人会出现腹泻。2007年1月，香港食物安全中心接获多起市民投诉，他们都在食用了标为“鳕鱼”的鱼类之后腹泻。安全中心建议消费者，首次食用这类鱼时应该少吃一些。吐槽归吐槽，但是馒头是不能取代胶囊的作用的，吃药时请不要这么做。//:药和馒头终于又联系在一起了！【馒头皮可以替代胶囊壳吗？】不良厂家用工业明胶制胶囊，为此 设计了用馒头代替胶囊壳的方法。药学硕士生 表示：肠溶胶囊一定不能掰开口服，缓释控释胶囊里的药可用馒头片包着吞服。果壳网友麦狗评论：靠谱，馒头和药跨界联手早有前科，鲁迅都写过的。 果壳网正在遭受黑客攻击，目前工程狮正在杀敌，带来不便请见谅。【公告】果壳网正在遭受不明来源的DDoS攻击，目前网站无法正常访问，工程师正在设法解决，带来不便敬请谅解。【磨牙是因为肚里有蛔虫吗？】“夜里磨牙，肚里（蛔）虫爬”是从小听到大的说法。这肚里的蛔虫能和口腔问题联系起来吗？虽然依据目前的证据并不能得出否定的结论，但仅凭借磨牙症状就胡乱使用驱虫药绝对不可取。肠道寄生虫的检验手段已经很成熟准确，在医生指导下用药更为稳妥：【咸蛋也不能吃了?】这个说法来自“香港抽查71种食物均含有毒化合物，咸蛋含量最高”。这种有毒化合物是多溴联苯醚类化合物，属环境污染物，在各种食物中都能检测到，含量也是由产地的环境决定的。因数据不足，世卫组织还无法制定安全标准。或许在本事件中，我们更应关注环境问题。最近，某环保组织发布的“茶叶检出剧毒农药“的报告引起轩然大波，再度引发公众对食品安全问题的关注。不过仔细推敲其报告就会发现，其中关于“农残超标”、“使用禁用农药”的指责并不符实。其实，这些农药的检出量并未超出国家限制，检出禁用农药也只是环境污染的结果。频频曝光的食品安全事件让人对吃更加关注。如何吃得安全健康呢？最近， 老师也通过微博分享了他的经验。不过，这样的经验值得商榷： 有机食品未必绝对安全、推崇热带水果有点以偏概全、牛羊并不只吃草、柴鸡和柴鸡蛋更好也属于“纯天然迷信”……如果不想天天刷牙，而指望定期洁牙什么的，就好比从不扫地，每年只做一两次大扫除，家里平时会有多脏多臭就可想而知了。【天天刷牙到底是否应该？】一则“天天刷牙是牙膏和牙刷商的阴谋”的微博在流传。无论这条微博创作者的本意如何，它引起了一部分网友对刷牙的疑惑，在此需要正名：天天用正确方法刷牙，能有效控制菌斑，防止龋齿、牙周病、色素沉着等。这是口香糖、漱口水、定期洁牙等不能替代的。蜂蜜没有什么神奇之处，也没有特别的“营养价值”。尽管它有美好的传说，但疯狂地迷恋蜂蜜却并不一定是件划算的事。80%以上的糖+百分之十几的水+不到1%的其他成分，热量高、营养高度单一，维生素、矿物质等微量营养成分乏善可陈。至于其“神奇功效”，很多研究显示，其作用跟安慰剂差不多。为了所谓的“保健功能”，去承受那么多的糖和热量，并不一定是件划算的事。 像手机、耳机这种带金属，甚至永磁体的东西（高档耳机用的还是钕磁体），是严格禁止带入磁屏蔽室的。另外，也千万不要穿防辐射服、金属丝衬衫等可能带有金属成分的衣物进入磁屏蔽室。【核磁共振可以戴耳机吗？】歌手张杰的微博引发了大家的疑惑：做核磁共振的时候可以戴着耳机吗？事实上这是决不允许的，核磁共振仪所在的磁屏蔽室内，决不允许出现金属物品。病人甚至需要换上医院提供的衣裤。否则如果有物体被强磁场磁化而高速运动，极易发生危险。【针刺急救有效吗？】传说：针刺双耳下垂各挤出一滴血，可救急半身不遂；针刺破人中穴挤出一滴血，可救急羊角风……真要遇到了急事儿，可千万别这么做，别耽搁宝贵时间。那该如何做？异物吸入尚有意识照此： 心肺复苏照此： 更多急救法：【笔迹能推断性格吗？】“圆滑的字：温和、亲切的人；工整的字：注意力集中，能控制住自己的人……”这样的“笔迹性格推测法”层出不穷。笔迹是后天习得的，它真能像这样推断性格吗？你的确可以拿它来推测，但在严格的科学检验下，它的准确率和瞎猜差不多：请转给你爱的人！内幕很可怕，不细说！不转不是中国人！重磅炸弹来了！从微博诞生以来，谣言这个东西就如同跗骨之蛆一样在微博上生生不息，虽然有无数辟谣志士们前赴后继，但是奈何谣言依然春风吹又生。今天警察蜀黍拼了老命，给大家总结了和公安息息相关的【微博十大长寿谣言】，这十大谣言堪称谣言界的战斗机、常青树。你不想见识一下吗？【试纸检测就能鉴别地沟油？】最近，一位初中生发明了一种“测试地沟油试纸”，受到媒体追捧。这种试纸就是测pH值的溴甲酚绿试纸，靠它来鉴别地沟油只是一厢情愿： 一个孩子能够想到这个办法，其中体现的创造力确实难能可贵。不过，值得肯定的是创造力，而不是“错误的成果”。油鱼可能造成腹泻、腹痛、恶心和呕吐，但这些症状都是一过性的，不会对你造成除了尊严之外的永久性伤害。油鱼可以吃，英国、加拿大等国允许其出售，但要求必须详细列出商品名和学名以防混淆，并标注不建议多食。一些称油鱼是“毒鱼”的报道，有些过度渲染其危害。【一张图搞清“鳕鱼”家族】市面上“鳕鱼”那么多，它们之间有什么关系，谁比较贵？我们制作了这张分类图，帮你厘清关系，请猛击“查看大图”观看吧！ 切成块的鱼，消费者无法分辨种类。我们如何才能不错买？相关部门加强监管，强制海产品加标学名、产地，或许才是解决之道。见过完整的油鱼或鳕鱼的人都不多，指望大家辨识冷冻的鱼块来自鱼哪一种鱼更是不太可能。我们呼吁有关部门建立一个健全的食品安全体系，这才能解决根本问题。【油鱼为何会引发腹泻？】油鱼所含蜡酯可达约体重的20%，而蜡酯在人体内不会被肠吸收，部分人会出现腹泻。2007年1月，香港食物安全中心接获多起市民投诉，他们都在食用了标为“鳕鱼”的鱼类之后腹泻。安全中心建议消费者，首次食用这类鱼时应该少吃一些。吐槽归吐槽，但是馒头是不能取代胶囊的作用的，吃药时请不要这么做。//:药和馒头终于又联系在一起了！【馒头皮可以替代胶囊壳吗？】不良厂家用工业明胶制胶囊，为此 设计了用馒头代替胶囊壳的方法。药学硕士生 表示：肠溶胶囊一定不能掰开口服，缓释控释胶囊里的药可用馒头片包着吞服。果壳网友麦狗评论：靠谱，馒头和药跨界联手早有前科，鲁迅都写过的。 果壳网正在遭受黑客攻击，目前工程狮正在杀敌，带来不便请见谅。【公告】果壳网正在遭受不明来源的DDoS攻击，目前网站无法正常访问，工程师正在设法解决，带来不便敬请谅解。【磨牙是因为肚里有蛔虫吗？】“夜里磨牙，肚里（蛔）虫爬”是从小听到大的说法。这肚里的蛔虫能和口腔问题联系起来吗？虽然依据目前的证据并不能得出否定的结论，但仅凭借磨牙症状就胡乱使用驱虫药绝对不可取。肠道寄生虫的检验手段已经很成熟准确，在医生指导下用药更为稳妥：【鱼只有7秒记忆吗？】不知道是什么原因，“鱼的记忆只有7秒”的说法广为流传。所以，金鱼转个身就会忘记来时的道路？难道金鱼才是真·路痴之神？其实，科学家还真利用“认路”测试过金鱼的记忆，但目前几乎所有关于鱼类记忆的研究都告诉我们，鱼的记忆可远不止7秒：【如何防范买到“星期狗”？】 对于爱宠人士，“星期狗”的说法想必不陌生。据说有不良商贩通过注射血清或者使用兴奋类药物，将重病的猫狗伪装成健康的来欺骗消费者。这样的事情是如何发生的？真有这样的药物达到这样的效果么？我们该如何防范？请看：来 分享知识，你也能成为谣言粉碎机~【北漂四年记：一封文艺腔的产品推介】果壳网新版问答正式对外推介——这是个蓄谋已久的决定，让选在这个日子像个藏私我曾对上海朋友说一年后就回来。时隔四年，我在北京买了房，创了业，喜欢了这个城市，爱过了这里的姑娘。总有些故事，因为经历了时间，看起来意味深长、厚积薄发→_→//:这不是奥利奥的化石吗？ //:虽说这货却是有几分像齿轮，但是它真的是化石啊！【4亿年前的石头里有齿轮？动物化石啦】近日，网上有消息称俄罗斯发现了一块有4亿年历史的石头，上面密密麻麻的出现了一堆类似齿轮的东西，报道中甚至出现了“被证明是由金属零件构成”这样的字眼。果壳网友 作了调查，咦，这货不是海百合的茎么？【4亿年前的石头里有齿轮？动物化石啦】近日，网上有消息称俄罗斯发现了一块有4亿年历史的石头，上面密密麻麻的出现了一堆类似齿轮的东西，报道中甚至出现了“被证明是由金属零件构成”这样的字眼。果壳网友 作了调查，咦，这货不是海百合的茎么？【我擦？我不擦？】最近，一条“警惕！小便用纸巾易患阴道炎”的消息让女性小便后该不该用纸巾擦拭这件日常小事变成了一个大问题。擦还是不擦？擦，对预防尿路感染有益。擦，怕纸巾不干净选择好一些的纸巾就好了。所以，小便后及时用干净的卫生纸擦干是正确的做法。这货不是吸血鬼，不是怪物，不是狗尸，而是死相很惨的负鼠。【金坷垃产地出怪物，仔细一看是负鼠】有媒体报道，美国圣地亚哥海滩上出现了恐怖的怪物。有人说它是传说中的吸血鬼，有人说它是被扒了毛的狗。然而，经过细心的果壳网友的调查，这货的下门齿有8颗，显然不是犬科动物。这种动物到底是啥？死去的负鼠啦……  【购物小票中隐藏双酚A？】网上一直在流传购物小票中的双酚A能诱发心脏病、癌症等疾病。然而，这些消息都过于危言耸听了。双酚A对人体的健康风险尚存在争议。在这种情况下，大家尽量减少接触，接触后洗手就可以了，无需恐慌。但如果你还是心存恐惧，就来看看这篇文章吧：转发微博【三峡大坝促使西南大旱？】图中这条微博宣称三峡大坝促使西南大旱。它似乎想表达这样一种理论：江水流到三峡大坝后，神奇地自动分成了冷水和热水两部分。冷水被排走，热水留下变成热源。这个理论犯的第一个错误是违反了热力学第二定律。还有别的科学错误，来看果壳达人的分析：【考普指数靠谱吗？】最近，很多育儿微博在转发“判断孩子营养状况”的公式。这条消息靠谱吗？考普指数（即BMI）确实是用来评价儿童生长发育状况的指标之一，但应根据儿童的年龄和性别进行综合评价，像下图中所给出的“一刀切”标准是不靠谱的：带血的蛋，很可能是鸡的输卵管出了问题，有可能是炎症。说这是因为例假是在扯淡，实际上，厂家不如扯这个理由：生这个蛋的鸡是第一次下蛋，于是……这种说法很不靠谱。鸡蛋的形成相当于人的排卵过程。但母鸡不像人类一样有子宫内膜脱落形成的月经。否则的话，母鸡基本上每天都会下蛋，岂不是每天都有月经（叫作“日经”吗）？母鸡会失血而死的！真相是什么？来果壳问答看看 的解释： 【钱包会导致脊柱侧弯？】 老师曾发过一条微博，指出长期把钱包放在裤子后口袋里，会造成脊椎弯曲。钱包太胖，塞在屁股后口袋中的确不好。虽然不太可能会导致脊椎弯曲，但却会压迫臀部肌肉，造成“胖钱包综合征”。所以，如果你钱包太厚，就别把它放裤子后口袋里：【隔夜菜不能吃了吗？】有报道称隔夜饭菜中的亚硝酸盐含量会增高，能成为胃癌诱因，所以不能吃隔夜饭菜。这个消息让广大的带饭党情何以堪啊。食品在保存过程中，亚硝酸盐含量的确会增高，但是脱离剂量谈毒性毫无意义。真的不能吃隔夜饭菜？来看看这篇文章的解读吧： 【对着电脑工作的人要注意些什么？】《每天对着电脑4-6小时的人必看》这篇文章在网络上流传了很久，其中有相当多的部分在渲染电脑辐射有多么多么可怕。长期使用电脑的人确实需要注意保持正确的坐姿，适当的起身活动活动，缓解眼疲劳。然而，辐射神马的，真没必要害怕：【孕妇和胎儿血样中出现Bt蛋白是怎么回事？】去年的一篇关于“加拿大孕妇和胎儿脐带血样中发现Bt蛋白”的论文被当做转基因有害的证据，引起了争论。如今它又被翻了出来。不知道借此大呼“转基因有害”的人，有没有深入了解过这项研究。如果仔细分析，你会发现其中存在诸多问题：【鱼只有7秒记忆吗？】不知道是什么原因，“鱼的记忆只有7秒”的说法广为流传。所以，金鱼转个身就会忘记来时的道路？难道金鱼才是真·路痴之神？其实，科学家还真利用“认路”测试过金鱼的记忆，但目前几乎所有关于鱼类记忆的研究都告诉我们，鱼的记忆可远不止7秒：【如何防范买到“星期狗”？】 对于爱宠人士，“星期狗”的说法想必不陌生。据说有不良商贩通过注射血清或者使用兴奋类药物，将重病的猫狗伪装成健康的来欺骗消费者。这样的事情是如何发生的？真有这样的药物达到这样的效果么？我们该如何防范？请看：来 分享知识，你也能成为谣言粉碎机~【北漂四年记：一封文艺腔的产品推介】果壳网新版问答正式对外推介——这是个蓄谋已久的决定，让选在这个日子像个藏私我曾对上海朋友说一年后就回来。时隔四年，我在北京买了房，创了业，喜欢了这个城市，爱过了这里的姑娘。总有些故事，因为经历了时间，看起来意味深长、厚积薄发→_→//:这不是奥利奥的化石吗？ //:虽说这货却是有几分像齿轮，但是它真的是化石啊！【4亿年前的石头里有齿轮？动物化石啦】近日，网上有消息称俄罗斯发现了一块有4亿年历史的石头，上面密密麻麻的出现了一堆类似齿轮的东西，报道中甚至出现了“被证明是由金属零件构成”这样的字眼。果壳网友 作了调查，咦，这货不是海百合的茎么？【4亿年前的石头里有齿轮？动物化石啦】近日，网上有消息称俄罗斯发现了一块有4亿年历史的石头，上面密密麻麻的出现了一堆类似齿轮的东西，报道中甚至出现了“被证明是由金属零件构成”这样的字眼。果壳网友 作了调查，咦，这货不是海百合的茎么？【我擦？我不擦？】最近，一条“警惕！小便用纸巾易患阴道炎”的消息让女性小便后该不该用纸巾擦拭这件日常小事变成了一个大问题。擦还是不擦？擦，对预防尿路感染有益。擦，怕纸巾不干净选择好一些的纸巾就好了。所以，小便后及时用干净的卫生纸擦干是正确的做法。这货不是吸血鬼，不是怪物，不是狗尸，而是死相很惨的负鼠。【金坷垃产地出怪物，仔细一看是负鼠】有媒体报道，美国圣地亚哥海滩上出现了恐怖的怪物。有人说它是传说中的吸血鬼，有人说它是被扒了毛的狗。然而，经过细心的果壳网友的调查，这货的下门齿有8颗，显然不是犬科动物。这种动物到底是啥？死去的负鼠啦……  【购物小票中隐藏双酚A？】网上一直在流传购物小票中的双酚A能诱发心脏病、癌症等疾病。然而，这些消息都过于危言耸听了。双酚A对人体的健康风险尚存在争议。在这种情况下，大家尽量减少接触，接触后洗手就可以了，无需恐慌。但如果你还是心存恐惧，就来看看这篇文章吧：转发微博【三峡大坝促使西南大旱？】图中这条微博宣称三峡大坝促使西南大旱。它似乎想表达这样一种理论：江水流到三峡大坝后，神奇地自动分成了冷水和热水两部分。冷水被排走，热水留下变成热源。这个理论犯的第一个错误是违反了热力学第二定律。还有别的科学错误，来看果壳达人的分析：【考普指数靠谱吗？】最近，很多育儿微博在转发“判断孩子营养状况”的公式。这条消息靠谱吗？考普指数（即BMI）确实是用来评价儿童生长发育状况的指标之一，但应根据儿童的年龄和性别进行综合评价，像下图中所给出的“一刀切”标准是不靠谱的：带血的蛋，很可能是鸡的输卵管出了问题，有可能是炎症。说这是因为例假是在扯淡，实际上，厂家不如扯这个理由：生这个蛋的鸡是第一次下蛋，于是……这种说法很不靠谱。鸡蛋的形成相当于人的排卵过程。但母鸡不像人类一样有子宫内膜脱落形成的月经。否则的话，母鸡基本上每天都会下蛋，岂不是每天都有月经（叫作“日经”吗）？母鸡会失血而死的！真相是什么？来果壳问答看看 的解释： 【钱包会导致脊柱侧弯？】 老师曾发过一条微博，指出长期把钱包放在裤子后口袋里，会造成脊椎弯曲。钱包太胖，塞在屁股后口袋中的确不好。虽然不太可能会导致脊椎弯曲，但却会压迫臀部肌肉，造成“胖钱包综合征”。所以，如果你钱包太厚，就别把它放裤子后口袋里：【隔夜菜不能吃了吗？】有报道称隔夜饭菜中的亚硝酸盐含量会增高，能成为胃癌诱因，所以不能吃隔夜饭菜。这个消息让广大的带饭党情何以堪啊。食品在保存过程中，亚硝酸盐含量的确会增高，但是脱离剂量谈毒性毫无意义。真的不能吃隔夜饭菜？来看看这篇文章的解读吧： 【对着电脑工作的人要注意些什么？】《每天对着电脑4-6小时的人必看》这篇文章在网络上流传了很久，其中有相当多的部分在渲染电脑辐射有多么多么可怕。长期使用电脑的人确实需要注意保持正确的坐姿，适当的起身活动活动，缓解眼疲劳。然而，辐射神马的，真没必要害怕：【孕妇和胎儿血样中出现Bt蛋白是怎么回事？】去年的一篇关于“加拿大孕妇和胎儿脐带血样中发现Bt蛋白”的论文被当做转基因有害的证据，引起了争论。如今它又被翻了出来。不知道借此大呼“转基因有害”的人，有没有深入了解过这项研究。如果仔细分析，你会发现其中存在诸多问题：【熊胆真的不可替代么？】有报道称，曾因活熊取胆引发巨大争议的福建归真堂今年或将再次寻求上市。熊胆产品真的不可替代？从现代医学的角度来看，熊胆主要成分是熊去氧胆酸，人工合成品纯度高，具有明显优势。退一万步，即使从传统医学的角度看，熊胆也能草药被替代。 【详解橡皮蛋】“假鸡蛋”新闻为什么这么多呢？很大一部分原因是“假鸡蛋”传说影响深远，使大家草木皆兵，将“不正常”的鸡蛋当作假鸡蛋。这其中最常见、最具迷惑性的是煮熟后蛋黄摔地上能蹦起20厘米高，江湖人称“橡皮蛋”的货。这货是如何形成的？让我们详细分析一下吧：【手机可能致癌？】北京晨报的报道《手机辐射致癌并非空穴来风》引发了大家关注。其中一个论据，世界卫生组织称手机为“可能致癌”是怎么一回事？其实在这个报告中，中式咸鱼、烟草、酒精饮料、以及理发师的工作环境都比手机更可能致癌。来看看谣言粉碎机小组里的讨论吧：【小苏打去黑头？疯了！】今天，小苏打去黑头的谣言又被翻了出来。小苏打没有去黑头的效果，它的碱性还可能会伤害使用者的皮肤。过去人们用肥皂洗脸，久之皮肤容易粗糙干燥，这和肥皂中的碱性物质不无关联。拿小苏打洗脸？当是洗盘子啊！【着凉了，就会感冒么？】“小心别着凉，不然要感冒的”的说法太常见了。不过，现代病毒学不认为寒冷和感冒存在因果关系。但是，寒冷是否会促进感冒发病呢？这个问题还处于争论当中。这个问题，其实是有诸多科学家卷进、基于多项科学实践、一百多年的呕心研究的大论战：【过度上网会导致脑萎缩吗？】最近，有媒体报道了这个让大家情不可以堪的新闻。这个报道基于去年7月的一篇论文，但该论文真的能够证实过度上网能导致脑萎缩吗？借这个机会，就让我们大家一同来看一看，科学研究应该如何解读吧：【黄石公园火山即将爆发吗？】近几天，英国《每日邮报》去年关于“黄石公园火山即将爆发”的新闻又被翻了出来。其实，《每日邮报》在已然告诉大家黄石公园超级火山将爆发“都是推测”。即使仅仅是推测，这篇报道中依旧有许多不实之处，值得吐若干槽：图片中的鸡蛋很奇怪对不对？这是某果壳编辑不知怎么给冻出来的。而果壳网友 做实验再现了这种“冰蛋”，有视频有真相：【“假鸡蛋”真是假的吗？】那些报道里出现的与真鸡蛋差别甚远的异常蛋，例如“橡皮蛋”、“变形蛋”、“蛋包蛋”，一定就是“假鸡蛋”吗？你还别说，虽不可思议但母鸡真有可能生出这样的蛋。饲料异常、变质、冷冻时间过长可能会让鸡蛋很奇怪，但这并不能说明它就是人造的：【“假鸡蛋”真是假的吗？】那些报道里出现的与真鸡蛋差别甚远的异常蛋，例如“橡皮蛋”、“变形蛋”、“蛋包蛋”，一定就是“假鸡蛋”吗？你还别说，虽不可思议但母鸡真有可能生出这样的蛋。饲料异常、变质、冷冻时间过长可能会让鸡蛋很奇怪，但这并不能说明它就是人造的：事关性命，来看看靠谱的说法吧！【心脏病发作需要紧急服用阿斯匹林吗？】该流言是混有不准确信息的医疗建议，可能给真正的病患造成伤害。已确诊的冠心病患者急性胸痛时，应先含服硝酸甘油并呼叫急救医生；无禁忌情况下可嚼服阿斯匹林。但首次发作的剧烈胸痛应立即送医，并避免服用任何药物：  【手把手教你粉碎谣言】“巧合”和“神秘”常被联系在一起，被造谣者利用。传说美国前总统林肯与肯尼迪之间有种种巧合，如他们进入国会、当总统的时间都相隔100年；两人都在星期五被暗杀，都是头部中弹；凶手都是南方人……借这个例子，让我们来一起学一学如何粉碎谣言吧：【蛋黄多肽的效果有那么神奇么？】蛋黄多肽是近几年兴起的一种保健品。对它的关注，体现了大家对健康的重视和期盼。但是，面对保健品天花乱坠的宣传口号更应该冷静。其声称的功效是否真实有效？掏钱之前你或许需要了解更多信息：【晚睡晚起的人更聪明？】一直有人说，“睡得越晚，IQ越高”。那几乎天天晚睡晚起的春节是否有让人变聪明的副作用？今天，咱给你个详细的解读：晚睡晚起的人并不一定智商高，也更不可能通过调慢自己的昼夜节律来提高智商：【关节炎，是冻出来的吗？】女孩子的短裙，能衬托出曼妙的身材。但有很多人认为，穿短裙会冻到膝盖，能导致关节炎。受凉后腿痛确实是关节炎的表现之一，但并非关节炎的起因。这种疾病的起因有好多种，但它不会被“冻出来”：【酒喝多了能解么？】除夕夜，觥筹交错之间大家很容易就喝多了。喝醉之后，有方法能解么？传说中能解酒的蜂蜜水、葡萄、芹菜汁、酸奶能缓解醉意么？其实，补充水和食物在一定程度上可以改善身体的难受状况，解酒的说法也就仅仅在这个层面上有那么一点意义。各位，还是少喝点吧：【熊胆真的不可替代么？】有报道称，曾因活熊取胆引发巨大争议的福建归真堂今年或将再次寻求上市。熊胆产品真的不可替代？从现代医学的角度来看，熊胆主要成分是熊去氧胆酸，人工合成品纯度高，具有明显优势。退一万步，即使从传统医学的角度看，熊胆也能草药被替代。 【详解橡皮蛋】“假鸡蛋”新闻为什么这么多呢？很大一部分原因是“假鸡蛋”传说影响深远，使大家草木皆兵，将“不正常”的鸡蛋当作假鸡蛋。这其中最常见、最具迷惑性的是煮熟后蛋黄摔地上能蹦起20厘米高，江湖人称“橡皮蛋”的货。这货是如何形成的？让我们详细分析一下吧：【手机可能致癌？】北京晨报的报道《手机辐射致癌并非空穴来风》引发了大家关注。其中一个论据，世界卫生组织称手机为“可能致癌”是怎么一回事？其实在这个报告中，中式咸鱼、烟草、酒精饮料、以及理发师的工作环境都比手机更可能致癌。来看看谣言粉碎机小组里的讨论吧：【小苏打去黑头？疯了！】今天，小苏打去黑头的谣言又被翻了出来。小苏打没有去黑头的效果，它的碱性还可能会伤害使用者的皮肤。过去人们用肥皂洗脸，久之皮肤容易粗糙干燥，这和肥皂中的碱性物质不无关联。拿小苏打洗脸？当是洗盘子啊！【着凉了，就会感冒么？】“小心别着凉，不然要感冒的”的说法太常见了。不过，现代病毒学不认为寒冷和感冒存在因果关系。但是，寒冷是否会促进感冒发病呢？这个问题还处于争论当中。这个问题，其实是有诸多科学家卷进、基于多项科学实践、一百多年的呕心研究的大论战：【过度上网会导致脑萎缩吗？】最近，有媒体报道了这个让大家情不可以堪的新闻。这个报道基于去年7月的一篇论文，但该论文真的能够证实过度上网能导致脑萎缩吗？借这个机会，就让我们大家一同来看一看，科学研究应该如何解读吧：【黄石公园火山即将爆发吗？】近几天，英国《每日邮报》去年关于“黄石公园火山即将爆发”的新闻又被翻了出来。其实，《每日邮报》在已然告诉大家黄石公园超级火山将爆发“都是推测”。即使仅仅是推测，这篇报道中依旧有许多不实之处，值得吐若干槽：图片中的鸡蛋很奇怪对不对？这是某果壳编辑不知怎么给冻出来的。而果壳网友 做实验再现了这种“冰蛋”，有视频有真相：【“假鸡蛋”真是假的吗？】那些报道里出现的与真鸡蛋差别甚远的异常蛋，例如“橡皮蛋”、“变形蛋”、“蛋包蛋”，一定就是“假鸡蛋”吗？你还别说，虽不可思议但母鸡真有可能生出这样的蛋。饲料异常、变质、冷冻时间过长可能会让鸡蛋很奇怪，但这并不能说明它就是人造的：【“假鸡蛋”真是假的吗？】那些报道里出现的与真鸡蛋差别甚远的异常蛋，例如“橡皮蛋”、“变形蛋”、“蛋包蛋”，一定就是“假鸡蛋”吗？你还别说，虽不可思议但母鸡真有可能生出这样的蛋。饲料异常、变质、冷冻时间过长可能会让鸡蛋很奇怪，但这并不能说明它就是人造的：事关性命，来看看靠谱的说法吧！【心脏病发作需要紧急服用阿斯匹林吗？】该流言是混有不准确信息的医疗建议，可能给真正的病患造成伤害。已确诊的冠心病患者急性胸痛时，应先含服硝酸甘油并呼叫急救医生；无禁忌情况下可嚼服阿斯匹林。但首次发作的剧烈胸痛应立即送医，并避免服用任何药物：  【手把手教你粉碎谣言】“巧合”和“神秘”常被联系在一起，被造谣者利用。传说美国前总统林肯与肯尼迪之间有种种巧合，如他们进入国会、当总统的时间都相隔100年；两人都在星期五被暗杀，都是头部中弹；凶手都是南方人……借这个例子，让我们来一起学一学如何粉碎谣言吧：【蛋黄多肽的效果有那么神奇么？】蛋黄多肽是近几年兴起的一种保健品。对它的关注，体现了大家对健康的重视和期盼。但是，面对保健品天花乱坠的宣传口号更应该冷静。其声称的功效是否真实有效？掏钱之前你或许需要了解更多信息：【晚睡晚起的人更聪明？】一直有人说，“睡得越晚，IQ越高”。那几乎天天晚睡晚起的春节是否有让人变聪明的副作用？今天，咱给你个详细的解读：晚睡晚起的人并不一定智商高，也更不可能通过调慢自己的昼夜节律来提高智商：【关节炎，是冻出来的吗？】女孩子的短裙，能衬托出曼妙的身材。但有很多人认为，穿短裙会冻到膝盖，能导致关节炎。受凉后腿痛确实是关节炎的表现之一，但并非关节炎的起因。这种疾病的起因有好多种，但它不会被“冻出来”：【酒喝多了能解么？】除夕夜，觥筹交错之间大家很容易就喝多了。喝醉之后，有方法能解么？传说中能解酒的蜂蜜水、葡萄、芹菜汁、酸奶能缓解醉意么？其实，补充水和食物在一定程度上可以改善身体的难受状况，解酒的说法也就仅仅在这个层面上有那么一点意义。各位，还是少喝点吧：数量质量都重要呀。受精前的“顶体”作用靠一个精子是完成不了的，既要质量高能到达目的地，还是有足够数量才能获得足够的顶体酶。详细的内容，可以参考这篇文章：对   提问:精子的质量高受孕率高还是数量多受孕率高？多因素影响吧。有关于女性阴道环境pH值和生男女的统计研究，不过没有最终明确的结论。向  提问：老师好！有人说孩子的性别决定于父亲的精子是X染色体还是Y染色体，但是也有研究表明，在减数分裂后，其实X与Y的精子数是成1:1的，那是不是其实决定权还是女性呢？女性的饮食、体质等影响酸碱度，导致适宜X或者Y生存？我的微访谈"女性的“第一次”会影响后代吗"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:30,快来提问吧！访谈地址：胡说的，精子只能与卵子完成受精，不能影响其他的体细胞。精子最多也就几天的寿命，没有成功受精的话，就一事无成了。向  提问：第一次男人的精子或多或少会侵入到女性身体内，然后与女性的细胞融合，这样就改变了女性细胞里基因的结构，从而有了第一个男性基因或多或少的影子。这种说法是否属实？先父遗传有多么不靠谱？在微访谈之前来看看这篇破解文温习一下吧： 欢迎大家提问～【微访谈：女性的“第一次”会影响后代吗？】坊间传说，有过性行为的女性，和别人生的孩子也会受她第一个男人的影响。这是真的吗？关于性行为对女性影响的传说中又有多少是靠谱的？今晚21:00，、 做客情感夜话，聊聊关于“第一次”的那些流言。欢迎提问：【秋裤误国？】对于下文，用一个段子就能破解其中的生物学漏洞：『朗道问宣扬获得性遗传的李森科：你的理论是不是说把每一代小牛的左耳都割掉，那么总会得到生下来就没有左耳的牛？李森科：是的。朗道又说：那么为何女人出生时都是处女呢？』来看看果壳网网友的对此文的破解吧：【餐后睡意，跟大脑供血有关吗？】吃完饭就会想睡觉，有没有有没有？大多数人相信：吃饭后为了有利消化，消化系统的血流量会增加，于是会减少大脑供血，所以人就会觉得想睡觉。但实际上，吃饱了就犯困另有原因。目前比较可靠的解释是：激素、神经调节让你总在餐后邂逅睡意：【你有"辐射恐惧症"吗？微访谈问答汇总】昨晚，、科普作家、超声科医生 做客微访谈，解答关于辐射的各类问题。你是否为错过了这次微访谈懊恼不已？不要紧，我们汇总了这次微访谈中的问答。这些问答，或许能够解决你的那些关于辐射的疑问：【真的存在“清肺”的药物吗？】空气污染和吸烟有害健康这两个话题相继走红，让人们对呼吸道健康的关注度急剧上升。在这种情况下，各种清肺产品冒了出来。它们真的有效吗？临床中的确有祛痰药存在，但此“祛痰”非彼“清肺”，后者根本就是个在现代医学中不存在的伪概念：【母乳是血变的？】母爱的伟大，不需要虚假的故事来渲染。从生理上来讲，血液和乳汁是完全不同的两种物质。血不会化成乳汁，乳汁也不会变成血。如果收藏了一瓶人乳，它凑巧变红了，该去化验下它被哪种微生物给污染了：【辐射与健康文章集合】因时间原因，无法回答所有朋友的问题。这里有个帖子，集合了 几乎所有关于辐射与健康的文章，希望对大家有帮助： 面对辐射，带好毛巾，不要恐慌。知识和独立思考能力是你在面对谣言时的最大利器。日本受辐射的危害没有那么大，《美国科学院院报》上曾有过关于福岛事件后日本辐射的论文，表明东京等中部地区的确受到了福岛事件的影响，但铯沉积量非常有限，对人体照射的剂量远低于本底剂量水平，对人体健康影响很小。 听说现在去日本旅游很便宜，想去就去吧！向 提问：那个隔离霜涂在脸上到底能不能防电脑辐射啊？还有前段时间有传出 去日本旅行 后6年 最好不要生育的说法，是真的么？去日本真的会被辐射到？ 你一直不回  求回答！！！要分清“辐射污染的食品”与“辐射处理的食品”。前者会继续产生射线，对人体有害。而后者并不与放射性物质直接接触，这些物质没有机会进入食物中，也就不会继续产生射线。而过安检机的便当，是不会被放射性物质污染的。 的这篇文章能帮到你：向 提问：吃了曾經被輻射過的食物也會被輻射嗎？比如被該死的地鐵安檢照射過的便當。它们的辐射不用怕。但这玩意会产生臭氧，就是那种特殊气味，用的时候注意通风。向 提问:我上班时都要对着台打印机，听说打印机辐射最厉害了，对以后生BB都有影响，每次用完马上关掉会有影响吗？我的防辐射卡丢了以后就一直胆战心惊的，每次打东西的时候，都起身离开好远，距离多远才是安全范围啊？告诉他们，你们身上也有辐射！（任何人的体温，也是一种辐射。并非叫“辐射”就有害。）向 提问：大家都说我有辐射，我该怎么办？数量质量都重要呀。受精前的“顶体”作用靠一个精子是完成不了的，既要质量高能到达目的地，还是有足够数量才能获得足够的顶体酶。详细的内容，可以参考这篇文章：对   提问:精子的质量高受孕率高还是数量多受孕率高？多因素影响吧。有关于女性阴道环境pH值和生男女的统计研究，不过没有最终明确的结论。向  提问：老师好！有人说孩子的性别决定于父亲的精子是X染色体还是Y染色体，但是也有研究表明，在减数分裂后，其实X与Y的精子数是成1:1的，那是不是其实决定权还是女性呢？女性的饮食、体质等影响酸碱度，导致适宜X或者Y生存？我的微访谈"女性的“第一次”会影响后代吗"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是21:00-22:30,快来提问吧！访谈地址：胡说的，精子只能与卵子完成受精，不能影响其他的体细胞。精子最多也就几天的寿命，没有成功受精的话，就一事无成了。向  提问：第一次男人的精子或多或少会侵入到女性身体内，然后与女性的细胞融合，这样就改变了女性细胞里基因的结构，从而有了第一个男性基因或多或少的影子。这种说法是否属实？先父遗传有多么不靠谱？在微访谈之前来看看这篇破解文温习一下吧： 欢迎大家提问～【微访谈：女性的“第一次”会影响后代吗？】坊间传说，有过性行为的女性，和别人生的孩子也会受她第一个男人的影响。这是真的吗？关于性行为对女性影响的传说中又有多少是靠谱的？今晚21:00，、 做客情感夜话，聊聊关于“第一次”的那些流言。欢迎提问：【秋裤误国？】对于下文，用一个段子就能破解其中的生物学漏洞：『朗道问宣扬获得性遗传的李森科：你的理论是不是说把每一代小牛的左耳都割掉，那么总会得到生下来就没有左耳的牛？李森科：是的。朗道又说：那么为何女人出生时都是处女呢？』来看看果壳网网友的对此文的破解吧：【餐后睡意，跟大脑供血有关吗？】吃完饭就会想睡觉，有没有有没有？大多数人相信：吃饭后为了有利消化，消化系统的血流量会增加，于是会减少大脑供血，所以人就会觉得想睡觉。但实际上，吃饱了就犯困另有原因。目前比较可靠的解释是：激素、神经调节让你总在餐后邂逅睡意：【你有"辐射恐惧症"吗？微访谈问答汇总】昨晚，、科普作家、超声科医生 做客微访谈，解答关于辐射的各类问题。你是否为错过了这次微访谈懊恼不已？不要紧，我们汇总了这次微访谈中的问答。这些问答，或许能够解决你的那些关于辐射的疑问：【真的存在“清肺”的药物吗？】空气污染和吸烟有害健康这两个话题相继走红，让人们对呼吸道健康的关注度急剧上升。在这种情况下，各种清肺产品冒了出来。它们真的有效吗？临床中的确有祛痰药存在，但此“祛痰”非彼“清肺”，后者根本就是个在现代医学中不存在的伪概念：【母乳是血变的？】母爱的伟大，不需要虚假的故事来渲染。从生理上来讲，血液和乳汁是完全不同的两种物质。血不会化成乳汁，乳汁也不会变成血。如果收藏了一瓶人乳，它凑巧变红了，该去化验下它被哪种微生物给污染了：【辐射与健康文章集合】因时间原因，无法回答所有朋友的问题。这里有个帖子，集合了 几乎所有关于辐射与健康的文章，希望对大家有帮助： 面对辐射，带好毛巾，不要恐慌。知识和独立思考能力是你在面对谣言时的最大利器。日本受辐射的危害没有那么大，《美国科学院院报》上曾有过关于福岛事件后日本辐射的论文，表明东京等中部地区的确受到了福岛事件的影响，但铯沉积量非常有限，对人体照射的剂量远低于本底剂量水平，对人体健康影响很小。 听说现在去日本旅游很便宜，想去就去吧！向 提问：那个隔离霜涂在脸上到底能不能防电脑辐射啊？还有前段时间有传出 去日本旅行 后6年 最好不要生育的说法，是真的么？去日本真的会被辐射到？ 你一直不回  求回答！！！要分清“辐射污染的食品”与“辐射处理的食品”。前者会继续产生射线，对人体有害。而后者并不与放射性物质直接接触，这些物质没有机会进入食物中，也就不会继续产生射线。而过安检机的便当，是不会被放射性物质污染的。 的这篇文章能帮到你：向 提问：吃了曾經被輻射過的食物也會被輻射嗎？比如被該死的地鐵安檢照射過的便當。它们的辐射不用怕。但这玩意会产生臭氧，就是那种特殊气味，用的时候注意通风。向 提问:我上班时都要对着台打印机，听说打印机辐射最厉害了，对以后生BB都有影响，每次用完马上关掉会有影响吗？我的防辐射卡丢了以后就一直胆战心惊的，每次打东西的时候，都起身离开好远，距离多远才是安全范围啊？告诉他们，你们身上也有辐射！（任何人的体温，也是一种辐射。并非叫“辐射”就有害。）向 提问：大家都说我有辐射，我该怎么办？关于这颗星星，媒体报道有很多不准确之处。而且它和我们相距600光年，以人类现在的技术，飞到那边需要1160万年……详情请看：向 提问：2012的船航行路线图公布了吗？今天新闻说，NASA发现了可能适合人类居住的“开普勒-22b”这个2...2B星球，船是不是从珠穆朗玛出发开往这个2....2B星球的？2012话题，宜当做娱乐，宜了解相关科学知识，忌轻信，忌传播，忌恐慌，忌辞职散财找地儿等末日……向 提问：心事鉴定在搞乱，青年老黄更捣蛋，谣言粉碎怎么办？过去1.6亿年间，地磁曾多次倒转，但地磁倒转毫无规律可言——短的几百年就倒转一次，长的4000万年都没有倒转。因此，预言2012年地磁极会发生调转是没有任何依据可言的。另外，就算地磁倒转，人类也不会飞出太空，因为是引力将人束缚在地球上的。详见 专区文章：对    提问:据说2012地球会磁极调换，那么人类是不是就飞出外太空了?不！只有“抗谣性”高于4分的人类才有资格获得船票。抗谣性测试地址：向 提问：优先上方舟的人会按什么来挑选，地位？金钱？长相？体重？2012这个话题一方面可以从科学角度讨论，但同时也涉及到心理学、传播学等方面。其实，很多人并不真正相信所谓“末日”，但关于末日的流言却一再传播。这背后所涉及的心理原因社会文化层面的原因也是值得我们思考的事情。可以看看果壳网这篇文章：人们为什么相信世界末日？向 提问：青年老黄历和心事鉴定组跟2012末日预言有啥关系。。。这俩人太搞了，根本不是正儿八经谈天文地理之人，搞得2012很欢乐丝毫不严肃认真。致使怀疑此次访谈到底是讲科学还是纯娱乐。2012年12月21日是玛雅历法的一个整数日，就好比公历的2000年1月1日这种形式的日期。其实，至少从出土的玛雅文献来看，玛雅人从来没有说过这一天是“世界末日”。所有关于这一天的“理论”和描述，都是后人对着这个整数日期想象出来的。正统的玛雅文化学者也都不支持“末世论”。对    提问:据说有玛雅文化研究者说玛雅文化中根本没有末世说，末世说只是世人谣传，这是真的吗？经过果壳网网友们的调查，这个售票地点……真的存在！只不过，它只存在于谷歌地图上来这里查看地址：向   提问：你们仨有船票了吗，无知群众求售票地点阿。“言有易，言无难”很有道理。我们事实上无法保证一件事“不存在”，因为我们无法穷举所有的可能性。但当一个谣言试图证明自身“存在”时，我们可以指出它的理论与逻辑错误之处。这正是果壳中每一篇文章的立足点：指出谣言的错误，以此辟谣。向   提问：言有易，言无难，对于没有发生的事情，这样的辟谣有多大的可信度？太阳活动的强弱以11年为周期起伏变化。从这个规律上来说，2012年的太阳活动会比今年更高，到2013年达到峰值。但与历史上过去百年来已有记录的太阳活动峰年相比，2012年的太阳活动不会有什么异常，也不会导致大灾难。详见 专区文章：向 提问：明年太阳风暴会来吗？对地球影响有多大？流言涉及的这个日期确实是来自玛雅人的历法：如果学者们没有推算错的话，这一天是玛雅历法的一个整数日。但这和“末日”完全不相干。详细解读请看： 另外，“连续3天黑夜”也是一个谣言，破解在此：向 提问：前两天有专家说2012年12月21日会出现连续3天是黑夜，这种说法是否准确？2012年12月21日那天到底会发生什么？是和平时一样安然无事，还是会出现什么自然现象？玛雅人既然这么精通数字，他们凭借的是什么公式计算出来的结果？为什么会计算出这样的结果？我的微访谈"你为什么相信2012末世预言？"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是14:00-15:00,快来提问吧！访谈地址：2012是一个流传很久、涉及面很广的话题，流言的传播者们编造了很多种“地球毁灭”的方式，例如小行星nibiru、地磁翻转等。果壳网专区对多种传播较广泛的说法分别进行了分析，请关注：向 提问：我想问一下关于2012年世界末日预言的具体情况，谢谢 表示今日宜侃高科技，就让 、 和我们在这个微访谈中侃侃那些2012末日谣言中所谓的"高科技"吧！【微访谈：你为什么相信2012末世预言】据说，玛雅历法将在2012年终结，人类文明也将画上句点…你相信吗？你曾因类似的传说感到恐慌吗？为什么这些预言会如此流行？明天14:00，、、 做客微访谈，解读2012“末世预言”流行的秘密。欢迎踊跃提问：你认为自己抵抗谣言的能力有多强？先给自己打个分，再来第3波，看看你打的分准不准~ //: 你以为轻信的总是别人吗？一半以上的人都认为自己是最“抗谣”的50％⋯⋯你有多抗谣？【第3波】轻信谣言是病，得治！当谣言披上"权威"或"温情"的伪装，你是勇气与智慧兼具的谣言粉碎机，还是完全没有"抗谣性"的折翼小牙签？快来参加第3波，看你在这个谣言四起的时代，能不能守住真相的一亩三分地！面对凶猛的谣言，你是挺身而出还是逆来顺受？来测一测你抵抗谣言的能力吧！【第3波】轻信谣言是病，得治！当谣言披上"权威"或"温情"的伪装，你是勇气与智慧兼具的谣言粉碎机，还是完全没有"抗谣性"的折翼小牙签？快来参加第3波，看你在这个谣言四起的时代，能不能守住真相的一亩三分地！关于这颗星星，媒体报道有很多不准确之处。而且它和我们相距600光年，以人类现在的技术，飞到那边需要1160万年……详情请看：向 提问：2012的船航行路线图公布了吗？今天新闻说，NASA发现了可能适合人类居住的“开普勒-22b”这个2...2B星球，船是不是从珠穆朗玛出发开往这个2....2B星球的？2012话题，宜当做娱乐，宜了解相关科学知识，忌轻信，忌传播，忌恐慌，忌辞职散财找地儿等末日……向 提问：心事鉴定在搞乱，青年老黄更捣蛋，谣言粉碎怎么办？过去1.6亿年间，地磁曾多次倒转，但地磁倒转毫无规律可言——短的几百年就倒转一次，长的4000万年都没有倒转。因此，预言2012年地磁极会发生调转是没有任何依据可言的。另外，就算地磁倒转，人类也不会飞出太空，因为是引力将人束缚在地球上的。详见 专区文章：对    提问:据说2012地球会磁极调换，那么人类是不是就飞出外太空了?不！只有“抗谣性”高于4分的人类才有资格获得船票。抗谣性测试地址：向 提问：优先上方舟的人会按什么来挑选，地位？金钱？长相？体重？2012这个话题一方面可以从科学角度讨论，但同时也涉及到心理学、传播学等方面。其实，很多人并不真正相信所谓“末日”，但关于末日的流言却一再传播。这背后所涉及的心理原因社会文化层面的原因也是值得我们思考的事情。可以看看果壳网这篇文章：人们为什么相信世界末日？向 提问：青年老黄历和心事鉴定组跟2012末日预言有啥关系。。。这俩人太搞了，根本不是正儿八经谈天文地理之人，搞得2012很欢乐丝毫不严肃认真。致使怀疑此次访谈到底是讲科学还是纯娱乐。2012年12月21日是玛雅历法的一个整数日，就好比公历的2000年1月1日这种形式的日期。其实，至少从出土的玛雅文献来看，玛雅人从来没有说过这一天是“世界末日”。所有关于这一天的“理论”和描述，都是后人对着这个整数日期想象出来的。正统的玛雅文化学者也都不支持“末世论”。对    提问:据说有玛雅文化研究者说玛雅文化中根本没有末世说，末世说只是世人谣传，这是真的吗？经过果壳网网友们的调查，这个售票地点……真的存在！只不过，它只存在于谷歌地图上来这里查看地址：向   提问：你们仨有船票了吗，无知群众求售票地点阿。“言有易，言无难”很有道理。我们事实上无法保证一件事“不存在”，因为我们无法穷举所有的可能性。但当一个谣言试图证明自身“存在”时，我们可以指出它的理论与逻辑错误之处。这正是果壳中每一篇文章的立足点：指出谣言的错误，以此辟谣。向   提问：言有易，言无难，对于没有发生的事情，这样的辟谣有多大的可信度？太阳活动的强弱以11年为周期起伏变化。从这个规律上来说，2012年的太阳活动会比今年更高，到2013年达到峰值。但与历史上过去百年来已有记录的太阳活动峰年相比，2012年的太阳活动不会有什么异常，也不会导致大灾难。详见 专区文章：向 提问：明年太阳风暴会来吗？对地球影响有多大？流言涉及的这个日期确实是来自玛雅人的历法：如果学者们没有推算错的话，这一天是玛雅历法的一个整数日。但这和“末日”完全不相干。详细解读请看： 另外，“连续3天黑夜”也是一个谣言，破解在此：向 提问：前两天有专家说2012年12月21日会出现连续3天是黑夜，这种说法是否准确？2012年12月21日那天到底会发生什么？是和平时一样安然无事，还是会出现什么自然现象？玛雅人既然这么精通数字，他们凭借的是什么公式计算出来的结果？为什么会计算出这样的结果？我的微访谈"你为什么相信2012末世预言？"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是14:00-15:00,快来提问吧！访谈地址：2012是一个流传很久、涉及面很广的话题，流言的传播者们编造了很多种“地球毁灭”的方式，例如小行星nibiru、地磁翻转等。果壳网专区对多种传播较广泛的说法分别进行了分析，请关注：向 提问：我想问一下关于2012年世界末日预言的具体情况，谢谢 表示今日宜侃高科技，就让 、 和我们在这个微访谈中侃侃那些2012末日谣言中所谓的"高科技"吧！【微访谈：你为什么相信2012末世预言】据说，玛雅历法将在2012年终结，人类文明也将画上句点…你相信吗？你曾因类似的传说感到恐慌吗？为什么这些预言会如此流行？明天14:00，、、 做客微访谈，解读2012“末世预言”流行的秘密。欢迎踊跃提问：你认为自己抵抗谣言的能力有多强？先给自己打个分，再来第3波，看看你打的分准不准~ //: 你以为轻信的总是别人吗？一半以上的人都认为自己是最“抗谣”的50％⋯⋯你有多抗谣？【第3波】轻信谣言是病，得治！当谣言披上"权威"或"温情"的伪装，你是勇气与智慧兼具的谣言粉碎机，还是完全没有"抗谣性"的折翼小牙签？快来参加第3波，看你在这个谣言四起的时代，能不能守住真相的一亩三分地！面对凶猛的谣言，你是挺身而出还是逆来顺受？来测一测你抵抗谣言的能力吧！【第3波】轻信谣言是病，得治！当谣言披上"权威"或"温情"的伪装，你是勇气与智慧兼具的谣言粉碎机，还是完全没有"抗谣性"的折翼小牙签？快来参加第3波，看你在这个谣言四起的时代，能不能守住真相的一亩三分地！【鼠尿易拉罐致命？】这两天，“老鼠尿污染的易拉罐致人染病而死”这个来自国外的都市传奇又被翻了上来。所谓"细螺旋体病"并非一种可怕的疾病，也没有因易拉罐污染而感染人类的先例。不过，如果易拉罐不干净，喝前当然应该清洗一下----不关老鼠尿的什么事，这是基本的卫生常识：【长时间嚼口香糖对健康有害？】传说咀嚼口香糖会反射性地分泌大量胃酸，对胃不好，而且还会使补牙的汞合金里的汞释放出来。这种说法靠谱吗？含糖口香糖可能增加龋齿的风险是真的，那无糖口香糖对健康有害么？这得从条件反射说起：【吃泡面肝脏要解毒32天？】谣言在传播过程中的不断流变是一个很有意思的话题。最近，“吃泡面肝脏需要解毒32天”的说法又引起了网友的关注，理由是其中有“人体不需要的物质”。其实，这只是一个早先谣言的新近变体而已，你还记得当年大明湖畔的谣言最初版本吗？【吃烧烤会患艾滋病？】近日，一条"在外吃饭可能感染艾滋病"的信息在手机和网络中疯传。往热菜、凉菜里滴血，能传播艾滋病吗？这未免把艾滋病毒想得太"坚强"，太“万能”了。事实上，通过消化道感染艾滋病的可能性几乎为零：靠温度来鉴别是否是地沟油，既可能冤枉好油，也可能放过坏油。文章内有提到哦。//:原来有过一个说低温下地沟油会凝固 因为地沟油里动物油脂含量高的原因 靠谱么？【大蒜检测地沟油靠谱吗？】网上流传：在炒菜时放一颗剥皮的蒜子，它对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红，就是用地沟油。但无论是地沟油还是黄曲霉素都不是吸血鬼，可不会在大蒜面前现行。地沟油来源复杂，检测它是个老大难的问题。那些宣称"一秒鉴定"的方法，很可能是在耍流氓：【大蒜检测地沟油靠谱吗？】网上流传：在炒菜时放一颗剥皮的蒜子，它对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红，就是用地沟油。但无论是地沟油还是黄曲霉素都不是吸血鬼，可不会在大蒜面前现行。地沟油来源复杂，检测它是个老大难的问题。那些宣称"一秒鉴定"的方法，很可能是在耍流氓：体内没有【化学物质】的请举手！【护肤，还是天然的好？】护肤品界一向神人辈出，有姐姐妹妹传授贴黄瓜、挤芦荟、敷酸奶的技巧，有时尚达人介绍牛奶混珍珠粉、蜂蜜拌鸡蛋清的经验。总之，天然无添加就是好，只要带上了“化学物质”就像是五毒俱全。对此，化学家们纷纷表示泪流满面： 在此，奉上 提供的安全防范知识：1、不在网吧等公共网络使用网银或网上支付。2、如果需要输入账号密码，尽量使用乱序输入(如要输入123，可以先输入3，鼠标移到前面，再输入12)。3、如能使用鼠标操作软键盘，尽量使用鼠标操作软键盘。经进一步调查，我们发现，网络上的确有人兜售类似功能的商品。但我们暂时无法证实它的确有效。无论如何，我们依旧建议大家不要在网吧处理重要数据，注意自己账号的安全。经进一步调查，我们发现，网络上的确有人兜售类似功能的商品。但我们暂时无法证实它的确有效。无论如何，我们依旧建议大家不要在网吧处理重要数据，注意自己账号的安全。粉碎娘和你得分一样高，打了个平手。做了这个测试，哥得了满分12分，与谢耳朵"科学家大脑"的相似度才90%！这是什么情况？求 破解！测试地址：网吧电脑上出现图中这样的接口，账号就可能被盗？对此，科普作家 表示：1、PS/2接头有新旧两种，线序一样，但粗细有区别，需要用个转接头转一下，就是图上这东西。跟记录神马的一毛钱关系都没有。2、虽然这是假的，但强烈建议不要在网吧处理重要数据，有别的更简单的方法能窃取。去年的今天，美国航空航天局（NASA）宣布发现了一颗距离地球约5000万光年，年龄仅30岁的黑洞。此消息足以让天文学家震惊，但在此之前，它却被传播成"NASA发现外星人"这个"震惊全人类的消息"。一则普通的消息，是如何成为一则惊人流言呢？让我们来回顾一下吧：【抗生素滥用，危害几何？】抗生素滥用，不会摧毁人的免疫系统，也没有证据表明它会致癌。不合理使用抗生素加剧细菌耐药，才是抗生素滥用的真正危害所在。作为非专业人员，我们能做什么？不要自己决定是否用药，不要自己停药或减量，不要追求新的、高档的抗菌药物是关键：举……举手……年轻的时候在数学课上想过这些事情的请举手！【喝啤酒能让人长啤酒肚？】啤酒和啤酒肚有神马关系？单看啤酒所含的能量，比烈酒要低得多，甚至还没有含糖的可乐高。另外也没有证据证明啤酒更容易导致“啤酒肚”，“啤酒肚”和啤酒的关系可能更多是来自于字面的误导。不过，这可不是说酒喝多了没坏处：【鼠尿易拉罐致命？】这两天，“老鼠尿污染的易拉罐致人染病而死”这个来自国外的都市传奇又被翻了上来。所谓"细螺旋体病"并非一种可怕的疾病，也没有因易拉罐污染而感染人类的先例。不过，如果易拉罐不干净，喝前当然应该清洗一下----不关老鼠尿的什么事，这是基本的卫生常识：【长时间嚼口香糖对健康有害？】传说咀嚼口香糖会反射性地分泌大量胃酸，对胃不好，而且还会使补牙的汞合金里的汞释放出来。这种说法靠谱吗？含糖口香糖可能增加龋齿的风险是真的，那无糖口香糖对健康有害么？这得从条件反射说起：【吃泡面肝脏要解毒32天？】谣言在传播过程中的不断流变是一个很有意思的话题。最近，“吃泡面肝脏需要解毒32天”的说法又引起了网友的关注，理由是其中有“人体不需要的物质”。其实，这只是一个早先谣言的新近变体而已，你还记得当年大明湖畔的谣言最初版本吗？【吃烧烤会患艾滋病？】近日，一条"在外吃饭可能感染艾滋病"的信息在手机和网络中疯传。往热菜、凉菜里滴血，能传播艾滋病吗？这未免把艾滋病毒想得太"坚强"，太“万能”了。事实上，通过消化道感染艾滋病的可能性几乎为零：靠温度来鉴别是否是地沟油，既可能冤枉好油，也可能放过坏油。文章内有提到哦。//:原来有过一个说低温下地沟油会凝固 因为地沟油里动物油脂含量高的原因 靠谱么？【大蒜检测地沟油靠谱吗？】网上流传：在炒菜时放一颗剥皮的蒜子，它对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红，就是用地沟油。但无论是地沟油还是黄曲霉素都不是吸血鬼，可不会在大蒜面前现行。地沟油来源复杂，检测它是个老大难的问题。那些宣称"一秒鉴定"的方法，很可能是在耍流氓：【大蒜检测地沟油靠谱吗？】网上流传：在炒菜时放一颗剥皮的蒜子，它对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红，就是用地沟油。但无论是地沟油还是黄曲霉素都不是吸血鬼，可不会在大蒜面前现行。地沟油来源复杂，检测它是个老大难的问题。那些宣称"一秒鉴定"的方法，很可能是在耍流氓：体内没有【化学物质】的请举手！【护肤，还是天然的好？】护肤品界一向神人辈出，有姐姐妹妹传授贴黄瓜、挤芦荟、敷酸奶的技巧，有时尚达人介绍牛奶混珍珠粉、蜂蜜拌鸡蛋清的经验。总之，天然无添加就是好，只要带上了“化学物质”就像是五毒俱全。对此，化学家们纷纷表示泪流满面： 在此，奉上 提供的安全防范知识：1、不在网吧等公共网络使用网银或网上支付。2、如果需要输入账号密码，尽量使用乱序输入(如要输入123，可以先输入3，鼠标移到前面，再输入12)。3、如能使用鼠标操作软键盘，尽量使用鼠标操作软键盘。经进一步调查，我们发现，网络上的确有人兜售类似功能的商品。但我们暂时无法证实它的确有效。无论如何，我们依旧建议大家不要在网吧处理重要数据，注意自己账号的安全。经进一步调查，我们发现，网络上的确有人兜售类似功能的商品。但我们暂时无法证实它的确有效。无论如何，我们依旧建议大家不要在网吧处理重要数据，注意自己账号的安全。粉碎娘和你得分一样高，打了个平手。做了这个测试，哥得了满分12分，与谢耳朵"科学家大脑"的相似度才90%！这是什么情况？求 破解！测试地址：网吧电脑上出现图中这样的接口，账号就可能被盗？对此，科普作家 表示：1、PS/2接头有新旧两种，线序一样，但粗细有区别，需要用个转接头转一下，就是图上这东西。跟记录神马的一毛钱关系都没有。2、虽然这是假的，但强烈建议不要在网吧处理重要数据，有别的更简单的方法能窃取。去年的今天，美国航空航天局（NASA）宣布发现了一颗距离地球约5000万光年，年龄仅30岁的黑洞。此消息足以让天文学家震惊，但在此之前，它却被传播成"NASA发现外星人"这个"震惊全人类的消息"。一则普通的消息，是如何成为一则惊人流言呢？让我们来回顾一下吧：【抗生素滥用，危害几何？】抗生素滥用，不会摧毁人的免疫系统，也没有证据表明它会致癌。不合理使用抗生素加剧细菌耐药，才是抗生素滥用的真正危害所在。作为非专业人员，我们能做什么？不要自己决定是否用药，不要自己停药或减量，不要追求新的、高档的抗菌药物是关键：举……举手……年轻的时候在数学课上想过这些事情的请举手！【喝啤酒能让人长啤酒肚？】啤酒和啤酒肚有神马关系？单看啤酒所含的能量，比烈酒要低得多，甚至还没有含糖的可乐高。另外也没有证据证明啤酒更容易导致“啤酒肚”，“啤酒肚”和啤酒的关系可能更多是来自于字面的误导。不过，这可不是说酒喝多了没坏处：看过这些DIY教程，大家就能制造自己的“神秘事件”了【果壳万圣节DIY特辑】万圣节马上就要到了，你准备好了吗？如果你还没有想好该怎么搞怪，那就赶紧来看 万圣节特辑吧！赶紧动手，过一个创意十足的万圣节：【牛奶会致癌？】你看过《牛奶的巨大危害！建议彻底禁食"牛奶、肉、鱼、蛋"》这篇文章吗？它呼吁大家禁食牛奶，因为牛奶中的蛋白质尤其是酪蛋白会致癌。这个言论引起了不少人的恐慌：我们从小到大都在喝牛奶啊！这个问题，我们该好好考证，弄弄清楚：【富兰克林的风筝实验做到了什么程度？】最近，富兰克林风筝实验的原始文献终于被开放下载了，我们得以再次考证，富兰克林自己是怎么描述风筝实验的。从这封信中，我们可以看出，他的实验可不是用风筝把闪电引下来：塞尔维特虽然是欧洲第一个发现肺循环的人，肺循环也常被称为"塞尔维特循环"。但直到他死后60年，威廉·哈维的工作才使得血液循环理论被普遍接受。对于一个自然科学家来说，这无疑是个悲剧。塞尔维特，1553年的今天被绑在火刑柱被文火烤杀的神学家兼自然科学家。他是第一个发现肺循环的欧洲人，国内许多人误以为他是因此被烧死，但事实并非如此。这位“烈士”，究竟留下了什么？我们该如何看待他在自然科学中的成就，请看：我认为我最早的记忆中事发生在我大概一个月大的时候。但是 告诉我，记忆可以被“种植”，记忆不是个靠谱的东西：【你最早的记忆是几岁？】在你脑海的最深处，最初的记忆是什么？是树林的幻影？是父母讲的一个故事？还是一句话、一个人？这最早的记忆是你几岁时的？一起来 小组里来说一说吧：【黄金比例，神造的植物生长法则？】有人说：植物的叶片花朵数目都是按照斐波那契数列来生长的，这就是智慧设计的证据。照这个逻辑，下面这种名为蒟蒻薯的植物，肯定是飞面大神亲创的化身了。黄金比例和斐波那契数列在植物中常见吗？答案是否定的：【可乐防腐剂是双重标注吗？】最近，老新闻“可乐防腐剂台湾禁大陆不禁”又热了起来。这种引起风波的防腐剂名为对羟基苯甲酸甲酯。这种物质对人体有害吗？而引发大家愤怒的“双重标准”又是个什么情况？在愤慨后，你或许想知道更详尽更科学的分析：其实光看图片也知道不是真的。因为：1 全麻的手术怎么可能只有医生一个人；2 全麻为何没上呼吸机。PS：这个帖子的作者真是见多识广啊……【别当真】网上有一组所谓“医院医生猥亵被麻醉的女病人”的照片，经过简单调查，谣言粉碎机小组发现这事不仅不是中国发生的，它压根就不是真的   鱼翅营养丰富？还不如牛奶、鸡蛋呢。富含胶原蛋白能美容？胶原蛋白再多，吃下去也没什么用。美味？味道都是从其他食物那借的。不但如此，鲨鱼体内的汞含量还不少。谁能告诉我，吃这玩意究竟有何好处？【鱼翅：营养丰富还美容？】华人世界里，鱼翅和燕窝一样，被推崇为“滋补佳品”。但实际上，鱼翅不仅营养乏善可陈，就连美味都不是它自己的，而是从其他食材中借来的。并且有调查显示，鲨鱼体内的汞含量异常之高，并不适合实用。你还对这种血腥的食物有幻想么？另外，有流言说：飞机出事时会要求乘客抱头，这不是为了增大生存率，而是为了死的时候有个全尸好辨认。恰好相反，这个姿势真能保护大家的安全。【那些关于坐飞机的流言，看到第几个你流泪了？】飞机，又快有安全。不过，偏偏有许多流言围绕着这种交通工具，例如：飞机越大越安全；飞机上只有一副降落伞，是给机长用的；飞机失事时会让大家写遗嘱。这些流言为何不靠谱，来看看飞行员是怎么说的吧：【那些关于坐飞机的流言，看到第几个你流泪了？】飞机，又快有安全。不过，偏偏有许多流言围绕着这种交通工具，例如：飞机越大越安全；飞机上只有一副降落伞，是给机长用的；飞机失事时会让大家写遗嘱。这些流言为何不靠谱，来看看飞行员是怎么说的吧：【"人兽杂交"新闻，本是标题党】今日，微博上传闻：英国在过去三年里秘密制造了155个人兽杂交胚胎。但文章中提到的"人兽杂交胚胎"其实是利用动物去核细胞制造出的混合胚胎。在英国，这样的研究是在政府严密监管下公开进行的。相关中文报道里省去了科学家的表态，更是有失公允。还记得那个"巴西少年撸管42次死亡"的事儿么，那是段子，不是真事（恩，42次？谁数的？）：【人人都爱DIY？】98%的人会DIY，剩下的那2%在撒谎……当然，这只是个笑话。 实际调查的结果显示，自慰没这么频繁。不过能影响自慰的因素也绝不像我们想的那样只是兴之所至而已。 PS：本文的PS部分，是迄今为止最复杂的~~~  在下判断前，还是先多了解一些信息吧【丹麦“海豚湾”，真相几何】你肯定见过这条微博：“震惊！在丹麦法罗岛，年轻人为了成人礼杀害了上百头卡德龙海豚。它们在自己血液包围中死去……”当你被这些文字感染时，是否会怀疑事情的真相？在作出判断前，你或许想要了解更多信息：大家不不认识的字都贴出来吧，粉碎娘会帮大家识别的//: 55楼谣言粉碎娘出没。。她果然是学化学的。。。小学课堂上，老师笑容可掬地在黑板上写下“廿”字，问道：“小朋友们，这个是什么呀？”灰机同学淡定地说了一句：“嗯，这个叫1,1,2,2-四甲基环丁烷~老师我说的对吗？”那，“井”、“申”、“毛”等又是什么？看过这些DIY教程，大家就能制造自己的“神秘事件”了【果壳万圣节DIY特辑】万圣节马上就要到了，你准备好了吗？如果你还没有想好该怎么搞怪，那就赶紧来看 万圣节特辑吧！赶紧动手，过一个创意十足的万圣节：【牛奶会致癌？】你看过《牛奶的巨大危害！建议彻底禁食"牛奶、肉、鱼、蛋"》这篇文章吗？它呼吁大家禁食牛奶，因为牛奶中的蛋白质尤其是酪蛋白会致癌。这个言论引起了不少人的恐慌：我们从小到大都在喝牛奶啊！这个问题，我们该好好考证，弄弄清楚：【富兰克林的风筝实验做到了什么程度？】最近，富兰克林风筝实验的原始文献终于被开放下载了，我们得以再次考证，富兰克林自己是怎么描述风筝实验的。从这封信中，我们可以看出，他的实验可不是用风筝把闪电引下来：塞尔维特虽然是欧洲第一个发现肺循环的人，肺循环也常被称为"塞尔维特循环"。但直到他死后60年，威廉·哈维的工作才使得血液循环理论被普遍接受。对于一个自然科学家来说，这无疑是个悲剧。塞尔维特，1553年的今天被绑在火刑柱被文火烤杀的神学家兼自然科学家。他是第一个发现肺循环的欧洲人，国内许多人误以为他是因此被烧死，但事实并非如此。这位“烈士”，究竟留下了什么？我们该如何看待他在自然科学中的成就，请看：我认为我最早的记忆中事发生在我大概一个月大的时候。但是 告诉我，记忆可以被“种植”，记忆不是个靠谱的东西：【你最早的记忆是几岁？】在你脑海的最深处，最初的记忆是什么？是树林的幻影？是父母讲的一个故事？还是一句话、一个人？这最早的记忆是你几岁时的？一起来 小组里来说一说吧：【黄金比例，神造的植物生长法则？】有人说：植物的叶片花朵数目都是按照斐波那契数列来生长的，这就是智慧设计的证据。照这个逻辑，下面这种名为蒟蒻薯的植物，肯定是飞面大神亲创的化身了。黄金比例和斐波那契数列在植物中常见吗？答案是否定的：【可乐防腐剂是双重标注吗？】最近，老新闻“可乐防腐剂台湾禁大陆不禁”又热了起来。这种引起风波的防腐剂名为对羟基苯甲酸甲酯。这种物质对人体有害吗？而引发大家愤怒的“双重标准”又是个什么情况？在愤慨后，你或许想知道更详尽更科学的分析：其实光看图片也知道不是真的。因为：1 全麻的手术怎么可能只有医生一个人；2 全麻为何没上呼吸机。PS：这个帖子的作者真是见多识广啊……【别当真】网上有一组所谓“医院医生猥亵被麻醉的女病人”的照片，经过简单调查，谣言粉碎机小组发现这事不仅不是中国发生的，它压根就不是真的   鱼翅营养丰富？还不如牛奶、鸡蛋呢。富含胶原蛋白能美容？胶原蛋白再多，吃下去也没什么用。美味？味道都是从其他食物那借的。不但如此，鲨鱼体内的汞含量还不少。谁能告诉我，吃这玩意究竟有何好处？【鱼翅：营养丰富还美容？】华人世界里，鱼翅和燕窝一样，被推崇为“滋补佳品”。但实际上，鱼翅不仅营养乏善可陈，就连美味都不是它自己的，而是从其他食材中借来的。并且有调查显示，鲨鱼体内的汞含量异常之高，并不适合实用。你还对这种血腥的食物有幻想么？另外，有流言说：飞机出事时会要求乘客抱头，这不是为了增大生存率，而是为了死的时候有个全尸好辨认。恰好相反，这个姿势真能保护大家的安全。【那些关于坐飞机的流言，看到第几个你流泪了？】飞机，又快有安全。不过，偏偏有许多流言围绕着这种交通工具，例如：飞机越大越安全；飞机上只有一副降落伞，是给机长用的；飞机失事时会让大家写遗嘱。这些流言为何不靠谱，来看看飞行员是怎么说的吧：【那些关于坐飞机的流言，看到第几个你流泪了？】飞机，又快有安全。不过，偏偏有许多流言围绕着这种交通工具，例如：飞机越大越安全；飞机上只有一副降落伞，是给机长用的；飞机失事时会让大家写遗嘱。这些流言为何不靠谱，来看看飞行员是怎么说的吧：【"人兽杂交"新闻，本是标题党】今日，微博上传闻：英国在过去三年里秘密制造了155个人兽杂交胚胎。但文章中提到的"人兽杂交胚胎"其实是利用动物去核细胞制造出的混合胚胎。在英国，这样的研究是在政府严密监管下公开进行的。相关中文报道里省去了科学家的表态，更是有失公允。还记得那个"巴西少年撸管42次死亡"的事儿么，那是段子，不是真事（恩，42次？谁数的？）：【人人都爱DIY？】98%的人会DIY，剩下的那2%在撒谎……当然，这只是个笑话。 实际调查的结果显示，自慰没这么频繁。不过能影响自慰的因素也绝不像我们想的那样只是兴之所至而已。 PS：本文的PS部分，是迄今为止最复杂的~~~  在下判断前，还是先多了解一些信息吧【丹麦“海豚湾”，真相几何】你肯定见过这条微博：“震惊！在丹麦法罗岛，年轻人为了成人礼杀害了上百头卡德龙海豚。它们在自己血液包围中死去……”当你被这些文字感染时，是否会怀疑事情的真相？在作出判断前，你或许想要了解更多信息：大家不不认识的字都贴出来吧，粉碎娘会帮大家识别的//: 55楼谣言粉碎娘出没。。她果然是学化学的。。。小学课堂上，老师笑容可掬地在黑板上写下“廿”字，问道：“小朋友们，这个是什么呀？”灰机同学淡定地说了一句：“嗯，这个叫1,1,2,2-四甲基环丁烷~老师我说的对吗？”那，“井”、“申”、“毛”等又是什么？实在是喜欢在铁轨上拍照，还是找废弃的铁道吧。在铁路正线上拍照，脏还是其次，关键是危险啊……火车、飞机上的厕所，是随用随撒吗？来 小组，围观果壳网网友用亲身经历告诉你真相吧： PS：坐在铁轨上拍照的人们，你们实在是弱爆了！【月经周期减肥，事半功倍？】关注减肥的女生一定听说过减肥的"生理周期"：月经过后的某个时期，不但消化吸收不好，怎么吃也不会胖，热量消耗还特别大，这个时候运动减肥的效果特别好。月经周期的生理变化确实会对能量消耗产生影响，但利用它来减肥？可没有听上去那么美好。作为《盗梦空间》爱好者，我……还是去看电影吧……【清明梦：明明白白我的梦？】明明在做梦，但自己却知道这是梦，这被称作“清明梦”。借着《盗梦空间》的东风，有关“清明梦”、“出体”、“灵魂出窍”的各式说法在网络上愈演愈烈。人真的可以控制自己的梦境吗？还是让我们先来了解了解梦境，看看“清明梦”有多少科学事实吧。请大家点开链接，看回帖——粉碎娘这是史上最强大的队形帖——司马迁。照流言这个说法，好多个月份都是823年一遇的。大家一起到链接里的小组帖一起吐槽吧~//: 这基本上是个月经贴，翻翻日历都知道是假的~今年10月份有5个星期六，5个星期天和5个星期一。传闻这样一个月份，再出现要等上823年。其实，今年1月就是这个样子的。并且，只要某一个大月（31天）的第一天是星期六，那这个月就会有5个星期六，5个星期天和5个星期一，一点都不神奇：今年10月份有5个星期六，5个星期天和5个星期一。传闻这样一个月份，再出现要等上823年。其实，今年1月就是这个样子的。并且，只要某一个大月（31天）的第一天是星期六，那这个月就会有5个星期六，5个星期天和5个星期一，一点都不神奇：说到味精，有关它最搞笑的谣言那必然是“味精+可乐=春药”。坏小子们，别妄想了：10月8日，星期六。1864年的今天，日本化学家池田菊苗出生在京都。这个名字你肯定很陌生，但他发现谷氨酸钠能让人感觉到鲜味，进而发明了味精，以此改变了我们每个人的生活。谷氨酸钠最初是从蒸发的大量海带汤中发现的，而现代工业生产采用某种擅长分泌谷氨酸的细菌发酵得到。自诞生起，“味精有害健康”的传闻层出不穷。甚至有“味精不好，我们都改吃鸡精”这样的观念。其实，国际权威的卫生、食品机构都认为味精是安全的。更讽刺的是，鸡精的主要成分，还是味精：10月8日，星期六。1864年的今天，日本化学家池田菊苗出生在京都。这个名字你肯定很陌生，但他发现谷氨酸钠能让人感觉到鲜味，进而发明了味精，以此改变了我们每个人的生活。谷氨酸钠最初是从蒸发的大量海带汤中发现的，而现代工业生产采用某种擅长分泌谷氨酸的细菌发酵得到。【蓝色生蚝，吃起来有点blue？】有一种玫瑰叫做"蓝色妖姬"，可最近却横空出世了一种"蓝色生蚝"，它并不是什么基因改造后出现的新品种，而是被严重污染的结果。据说它的"铜超标740倍"，但按照这个说法，"蓝色生蚝"中的铜含量将比五水硫酸铜还要高，这，是真的吗？真希望乔帮主去世的消息都是假的……苹果官网悼词：苹果失去了一位富有远见和创造力的天才，世界也失去了这位让人惊讶的人。那些有幸认识并与Steve工作的人失去了这位良师、挚友与指路人。Steve留下了一个只有他能建立的公司，他的精神将永远是苹果的基石。→ → //: 因此，吸血鬼也很难和人类成为朋友，暮光之城的情节弱爆了【如果不吃，那就不杀？】人类总是无意识或有意识的美化自然。例如，有人认为：如果动物不饿，那么它们就不会杀戮。然而，这不是真的。许多猎手的捕食行为，并不受饥饿的控制：【如果不吃，那就不杀？】人类总是无意识或有意识的美化自然。例如，有人认为：如果动物不饿，那么它们就不会杀戮。然而，这不是真的。许多猎手的捕食行为，并不受饥饿的控制：【猎豹和小羚羊作朋友？】在童话里，各种小动物都能成为好朋友，不管它们是猎手还是猎物。然而，真实的自然，却不是这个样子：每隔一段时间，处女情结者的“先父遗传”就会在微博上火一阵子。要图中这个流言真的成立，那么按照果壳性情的话说：“很多孩子应该长得像套套或者按摩棒！”关于先父遗传为何是扯淡，请看： 长假虽好，酒可别喝多了。喝酒脸红，其实是身体在提示你在代谢乙醛上有缺陷。这个现象与基因有关，无论如何锻炼喝酒的能力，都无法解决这个缺陷。所以，为了自身的健康，无论喝酒脸红不脸红，都者少喝点吧！实在是喜欢在铁轨上拍照，还是找废弃的铁道吧。在铁路正线上拍照，脏还是其次，关键是危险啊……火车、飞机上的厕所，是随用随撒吗？来 小组，围观果壳网网友用亲身经历告诉你真相吧： PS：坐在铁轨上拍照的人们，你们实在是弱爆了！【月经周期减肥，事半功倍？】关注减肥的女生一定听说过减肥的"生理周期"：月经过后的某个时期，不但消化吸收不好，怎么吃也不会胖，热量消耗还特别大，这个时候运动减肥的效果特别好。月经周期的生理变化确实会对能量消耗产生影响，但利用它来减肥？可没有听上去那么美好。作为《盗梦空间》爱好者，我……还是去看电影吧……【清明梦：明明白白我的梦？】明明在做梦，但自己却知道这是梦，这被称作“清明梦”。借着《盗梦空间》的东风，有关“清明梦”、“出体”、“灵魂出窍”的各式说法在网络上愈演愈烈。人真的可以控制自己的梦境吗？还是让我们先来了解了解梦境，看看“清明梦”有多少科学事实吧。请大家点开链接，看回帖——粉碎娘这是史上最强大的队形帖——司马迁。照流言这个说法，好多个月份都是823年一遇的。大家一起到链接里的小组帖一起吐槽吧~//: 这基本上是个月经贴，翻翻日历都知道是假的~今年10月份有5个星期六，5个星期天和5个星期一。传闻这样一个月份，再出现要等上823年。其实，今年1月就是这个样子的。并且，只要某一个大月（31天）的第一天是星期六，那这个月就会有5个星期六，5个星期天和5个星期一，一点都不神奇：今年10月份有5个星期六，5个星期天和5个星期一。传闻这样一个月份，再出现要等上823年。其实，今年1月就是这个样子的。并且，只要某一个大月（31天）的第一天是星期六，那这个月就会有5个星期六，5个星期天和5个星期一，一点都不神奇：说到味精，有关它最搞笑的谣言那必然是“味精+可乐=春药”。坏小子们，别妄想了：10月8日，星期六。1864年的今天，日本化学家池田菊苗出生在京都。这个名字你肯定很陌生，但他发现谷氨酸钠能让人感觉到鲜味，进而发明了味精，以此改变了我们每个人的生活。谷氨酸钠最初是从蒸发的大量海带汤中发现的，而现代工业生产采用某种擅长分泌谷氨酸的细菌发酵得到。自诞生起，“味精有害健康”的传闻层出不穷。甚至有“味精不好，我们都改吃鸡精”这样的观念。其实，国际权威的卫生、食品机构都认为味精是安全的。更讽刺的是，鸡精的主要成分，还是味精：10月8日，星期六。1864年的今天，日本化学家池田菊苗出生在京都。这个名字你肯定很陌生，但他发现谷氨酸钠能让人感觉到鲜味，进而发明了味精，以此改变了我们每个人的生活。谷氨酸钠最初是从蒸发的大量海带汤中发现的，而现代工业生产采用某种擅长分泌谷氨酸的细菌发酵得到。【蓝色生蚝，吃起来有点blue？】有一种玫瑰叫做"蓝色妖姬"，可最近却横空出世了一种"蓝色生蚝"，它并不是什么基因改造后出现的新品种，而是被严重污染的结果。据说它的"铜超标740倍"，但按照这个说法，"蓝色生蚝"中的铜含量将比五水硫酸铜还要高，这，是真的吗？真希望乔帮主去世的消息都是假的……苹果官网悼词：苹果失去了一位富有远见和创造力的天才，世界也失去了这位让人惊讶的人。那些有幸认识并与Steve工作的人失去了这位良师、挚友与指路人。Steve留下了一个只有他能建立的公司，他的精神将永远是苹果的基石。→ → //: 因此，吸血鬼也很难和人类成为朋友，暮光之城的情节弱爆了【如果不吃，那就不杀？】人类总是无意识或有意识的美化自然。例如，有人认为：如果动物不饿，那么它们就不会杀戮。然而，这不是真的。许多猎手的捕食行为，并不受饥饿的控制：【如果不吃，那就不杀？】人类总是无意识或有意识的美化自然。例如，有人认为：如果动物不饿，那么它们就不会杀戮。然而，这不是真的。许多猎手的捕食行为，并不受饥饿的控制：【猎豹和小羚羊作朋友？】在童话里，各种小动物都能成为好朋友，不管它们是猎手还是猎物。然而，真实的自然，却不是这个样子：每隔一段时间，处女情结者的“先父遗传”就会在微博上火一阵子。要图中这个流言真的成立，那么按照果壳性情的话说：“很多孩子应该长得像套套或者按摩棒！”关于先父遗传为何是扯淡，请看： 长假虽好，酒可别喝多了。喝酒脸红，其实是身体在提示你在代谢乙醛上有缺陷。这个现象与基因有关，无论如何锻炼喝酒的能力，都无法解决这个缺陷。所以，为了自身的健康，无论喝酒脸红不脸红，都者少喝点吧！【酒吧偷肾真的发生过吗？】网上有个故事流传很广：一个人在酒吧醉倒，醒来后发现倒在冰水中，双侧肾脏已经被人偷走了。这件事真的发生过吗？经 网友调查，它只是个起源于国外的都市传奇，流传的二十多年间，一直在玩弄着我们的恐惧：左下角明显是 嘛//: 呼叫 和 //：是试验帝和粉碎娘吗？果壳网网友 在深入接触果壳后，对混迹在果壳的众人的印象有了很大转变…… 疼痛确实可以度量，但不是用“45单位”、“20根骨头同时骨折的痛感”来度量的啊……【疼痛如何度量？】  有人说，一个女人在分娩时承受的疼痛高达“57单位”，而人体最多只能承受“45单位”的痛。这里描述的疼痛“单位”指的是什么？“疼痛”究竟是如何度量的？人体真的只能承受“45单位”的疼痛吗？请看果壳健康小组关于疼痛度量的讨论“量个疼痛给你看”。【南非拒绝中国产安全套，只因太小？】近日，一篇名为《南非人嫌中国产避孕套太小》的报道让中国网民陷入了尴尬的讨论当中。南非政府拒绝中国产避孕套的事是真的，那批避孕套质量有问题也是事情。不过报道没有告诉你，那批安全套是女用的： 【金鱼真的会吃撑死吗？】经常有人说，喂金鱼时不能喂太多，它们吃东西不知道饱，喂多会撑死。这句话说对了一半，喂鱼的食物不宜放太多，否则金鱼吃不完的剩饭会消耗水中溶解氧、产生毒素，造成鱼“撑死”的假象。金鱼不是种贪食无厌的动物，说它们会撑死自己，实在是太冤枉了。更正：右边拿火花塞举例不恰当。汽车启动时也会产生电火花，如果这样的电火花都不会使油气爆炸，那为什么手机会？//: 如果手机能引爆加油站，汽车里的火花塞早就不知道制造了多少爆炸了。这个话题粉碎机以前粉碎过：【高压线下不能打手机？】传说有人在电线下打电话，结果把高压电给引了下来，导致手机爆炸人受伤的惨剧。手机可能爆炸并不是新闻，离高压电线过近被电身亡的惨剧也曾有发生。不过，在高压电线下打电话并不会增加被电到的概率。手机爆炸，更可能是因为电池有质量问题。如果手机能引爆加油站，汽车里的火花塞早就不知道制造了多少爆炸了。这个话题粉碎机以前粉碎过： //：那加油站呢【高压线下不能打手机？】传说有人在电线下打电话，结果把高压电给引了下来，导致手机爆炸人受伤的惨剧。手机可能爆炸并不是新闻，离高压电线过近被电身亡的惨剧也曾有发生。不过，在高压电线下打电话并不会增加被电到的概率。手机爆炸，更可能是因为电池有质量问题。【高压线下不能打手机？】传说有人在电线下打电话，结果把高压电给引了下来，导致手机爆炸人受伤的惨剧。手机可能爆炸并不是新闻，离高压电线过近被电身亡的惨剧也曾有发生。不过，在高压电线下打电话并不会增加被电到的概率。手机爆炸，更可能是因为电池有质量问题。【下水道怪物？大名叫鲎虫】图里是什么怪物，难道是下水道里出现的变异爬虫？其实，人家大名唤作“鲎虫”。鲎虫无论是名字还是外貌都和著名的蓝血的鲎很像，但实际上，它们之间的关系还有点远： 的网友再次火速给出了真相，给力！唔，乍一看毫无PS痕迹的缘故，大概是因为这位大叔那充满感召力和真实感的表情吧~~~  完全无法想像这是纸折出来的！【“叹为观纸”第一期：现代折纸介绍】一张纸，不剪不裁，你觉得能做什么？ 携手  ，将要给你一连串的震撼！准备好了么？“世卫组织最新公布了健康食品排行榜2011版”，榜单里有木瓜、红薯、橄榄油等。这个榜单靠谱么？ 告诉大家：这个排行榜用了十多年，年年号称最新版。健康时报2007年就经过全面调查揭穿其忽悠人的本性。中国人愿意假托他人（如WHO）贩卖自己编造。【バナナプラス牛乳最強】人民教師 最強の朝食セット「ミルク＋バナナ」に論争、多くのユーザーは、牛乳とバナナの両方が食べると下痢を引き起こすを信じ、未だ、蛋白質を吸収することは困難である。 実際は、乳糖不耐症でない限り、バナナと牛乳は、最も強力な組み合わせ。【香蕉+牛奶，“最强组合”有理】 的“最强早餐组合”牛奶+香蕉引发争议，不少网友认为同时吃牛奶和香蕉会拉肚子。有的说因为香蕉性凉牛奶性热，有的说香蕉的果酸会让牛奶的蛋白质变性沉淀难以吸收。其实除非你是乳糖不耐症，香蕉牛奶的组合，无愧于“最强组合”。说不定他是卖票的【西藏登船口，恶搞或是彩蛋？】谷歌地图上惊现西藏登船口，用iPhone或者是Android手机搜索都能找到，而且还有两个！这些标记是网友恶搞还是谷歌地图的彩蛋？快来和果壳网 的网友们一起掘地三尺，挖出真相吧： PS：图中那个猥琐男是什么情况，驾驶员吗？【酒吧偷肾真的发生过吗？】网上有个故事流传很广：一个人在酒吧醉倒，醒来后发现倒在冰水中，双侧肾脏已经被人偷走了。这件事真的发生过吗？经 网友调查，它只是个起源于国外的都市传奇，流传的二十多年间，一直在玩弄着我们的恐惧：左下角明显是 嘛//: 呼叫 和 //：是试验帝和粉碎娘吗？果壳网网友 在深入接触果壳后，对混迹在果壳的众人的印象有了很大转变…… 疼痛确实可以度量，但不是用“45单位”、“20根骨头同时骨折的痛感”来度量的啊……【疼痛如何度量？】  有人说，一个女人在分娩时承受的疼痛高达“57单位”，而人体最多只能承受“45单位”的痛。这里描述的疼痛“单位”指的是什么？“疼痛”究竟是如何度量的？人体真的只能承受“45单位”的疼痛吗？请看果壳健康小组关于疼痛度量的讨论“量个疼痛给你看”。【南非拒绝中国产安全套，只因太小？】近日，一篇名为《南非人嫌中国产避孕套太小》的报道让中国网民陷入了尴尬的讨论当中。南非政府拒绝中国产避孕套的事是真的，那批避孕套质量有问题也是事情。不过报道没有告诉你，那批安全套是女用的： 【金鱼真的会吃撑死吗？】经常有人说，喂金鱼时不能喂太多，它们吃东西不知道饱，喂多会撑死。这句话说对了一半，喂鱼的食物不宜放太多，否则金鱼吃不完的剩饭会消耗水中溶解氧、产生毒素，造成鱼“撑死”的假象。金鱼不是种贪食无厌的动物，说它们会撑死自己，实在是太冤枉了。更正：右边拿火花塞举例不恰当。汽车启动时也会产生电火花，如果这样的电火花都不会使油气爆炸，那为什么手机会？//: 如果手机能引爆加油站，汽车里的火花塞早就不知道制造了多少爆炸了。这个话题粉碎机以前粉碎过：【高压线下不能打手机？】传说有人在电线下打电话，结果把高压电给引了下来，导致手机爆炸人受伤的惨剧。手机可能爆炸并不是新闻，离高压电线过近被电身亡的惨剧也曾有发生。不过，在高压电线下打电话并不会增加被电到的概率。手机爆炸，更可能是因为电池有质量问题。如果手机能引爆加油站，汽车里的火花塞早就不知道制造了多少爆炸了。这个话题粉碎机以前粉碎过： //：那加油站呢【高压线下不能打手机？】传说有人在电线下打电话，结果把高压电给引了下来，导致手机爆炸人受伤的惨剧。手机可能爆炸并不是新闻，离高压电线过近被电身亡的惨剧也曾有发生。不过，在高压电线下打电话并不会增加被电到的概率。手机爆炸，更可能是因为电池有质量问题。【高压线下不能打手机？】传说有人在电线下打电话，结果把高压电给引了下来，导致手机爆炸人受伤的惨剧。手机可能爆炸并不是新闻，离高压电线过近被电身亡的惨剧也曾有发生。不过，在高压电线下打电话并不会增加被电到的概率。手机爆炸，更可能是因为电池有质量问题。【下水道怪物？大名叫鲎虫】图里是什么怪物，难道是下水道里出现的变异爬虫？其实，人家大名唤作“鲎虫”。鲎虫无论是名字还是外貌都和著名的蓝血的鲎很像，但实际上，它们之间的关系还有点远： 的网友再次火速给出了真相，给力！唔，乍一看毫无PS痕迹的缘故，大概是因为这位大叔那充满感召力和真实感的表情吧~~~  完全无法想像这是纸折出来的！【“叹为观纸”第一期：现代折纸介绍】一张纸，不剪不裁，你觉得能做什么？ 携手  ，将要给你一连串的震撼！准备好了么？“世卫组织最新公布了健康食品排行榜2011版”，榜单里有木瓜、红薯、橄榄油等。这个榜单靠谱么？ 告诉大家：这个排行榜用了十多年，年年号称最新版。健康时报2007年就经过全面调查揭穿其忽悠人的本性。中国人愿意假托他人（如WHO）贩卖自己编造。【バナナプラス牛乳最強】人民教師 最強の朝食セット「ミルク＋バナナ」に論争、多くのユーザーは、牛乳とバナナの両方が食べると下痢を引き起こすを信じ、未だ、蛋白質を吸収することは困難である。 実際は、乳糖不耐症でない限り、バナナと牛乳は、最も強力な組み合わせ。【香蕉+牛奶，“最强组合”有理】 的“最强早餐组合”牛奶+香蕉引发争议，不少网友认为同时吃牛奶和香蕉会拉肚子。有的说因为香蕉性凉牛奶性热，有的说香蕉的果酸会让牛奶的蛋白质变性沉淀难以吸收。其实除非你是乳糖不耐症，香蕉牛奶的组合，无愧于“最强组合”。说不定他是卖票的【西藏登船口，恶搞或是彩蛋？】谷歌地图上惊现西藏登船口，用iPhone或者是Android手机搜索都能找到，而且还有两个！这些标记是网友恶搞还是谷歌地图的彩蛋？快来和果壳网 的网友们一起掘地三尺，挖出真相吧： PS：图中那个猥琐男是什么情况，驾驶员吗？9月10日涵芬楼， 邀您一同探讨粉碎健康话题中的谣言，不见不散~【果壳阅读沙龙】诸位宅男宅女，宅要宅健康，莫被流言惑，趁着月圆夜之前秋高气爽来涵芬楼小聚，且听医学博士、松鼠会帅哥一枚《健康流言终结者》作者 现场为你们做一次明明白白的身心资讯。药剂达人 从旁辅助答疑解惑，小到感冒药大到万艾可有问必答。 报名参加活动这个可没有下结论啊，拿来说服老婆大人可不够 //：请老婆大人阅！！以后不要老是找我这个茬了。【马桶冲水时，要不要盖盖子？】理性而有爱的 网友们，曾对“抽水马桶冲水时要不要盖盖子”产生过多次争论，但都没有结论。终于，有位实验党挺身而出，利用酚酞遇碱会变红这个简单的原理设计了一个实验，试图解决这个问题。但是目前这个实验依旧有漏洞，大家快来帮助他吧：【马桶冲水时，要不要盖盖子？】理性而有爱的 网友们，曾对“抽水马桶冲水时要不要盖盖子”产生过多次争论，但都没有结论。终于，有位实验党挺身而出，利用酚酞遇碱会变红这个简单的原理设计了一个实验，试图解决这个问题。但是目前这个实验依旧有漏洞，大家快来帮助他吧：指甲上的半月痕重要么？它是健康的标识么？实际上我们每个人都有10个月牙，只不过有些看不到而已。它仅仅和新陈代谢有关，有多少指半月和健康没什么关系。 【新出炉的面包有毒吗？】有流言说，新出炉的面包里酵母还在工作，这时的面包含有有害的致癌物。但实际上，哪有酵母在进了烤箱之后还能工作？并且，如果面包中有致癌物质，不可能热的时候有冷了就没有。至于刚出炉的面包能不能吃，我们认为：如果温度高到会烫伤嘴，当然不能吃。某个谣言说尸油每斤2元钱，为了每具尸体区区十几元的产出铤而走险，这可真是操着卖白粉的心赚着卖白菜的钱啊！【尸油，当真你就输了】网络上有关尸油的谣言层出不穷。例如：尸油米粉、尸油大排档、尸油方便面、尸油香水。这些谣言恐怕都是受巫术或是小说的启发才出现的，在现实中，尸油是种不好收集又没法在生活中使用的东西。如果你曾对这些谣言信以为真，赶紧补补课吧：【尸油，当真你就输了】网络上有关尸油的谣言层出不穷。例如：尸油米粉、尸油大排档、尸油方便面、尸油香水。这些谣言恐怕都是受巫术或是小说的启发才出现的，在现实中，尸油是种不好收集又没法在生活中使用的东西。如果你曾对这些谣言信以为真，赶紧补补课吧：笑死了 ，词典中怎么可以有这么搞笑的奇葩。不过这真的是真的么，呼唤大家去调查~【果壳趣帖：一次充满快感的阅读冒险】『流莺：徘徊街头巷尾的妓女。例：已离婚的谢某失声痛哭，称他是因为被流莺讥笑为性无能，深受刺激才痛下杀手的。』你能想到这个句子摘自一本词典么？是哪一本词典如此彪悍，让人大呼hold不住？其中还有哪些搞笑的句子？快来参加讨论吧：【四川一黑熊失踪，请注意安全】今天下午，四川射洪县花果山动物园一只黑熊失踪，县政府提醒市民注意远离危险区域。黑熊一般情况下不会伤害人类，但不排除在受到威胁或情绪紧张时会攻击人。如万一遇到黑熊，请务必记住：不要恐慌。面对失踪黑熊时该如何应对，请参考：其实，熊并不是一种残暴的动物，偶尔攻击人类通常是因为受到了冒犯。在野外，看到憨态可掬的小熊，千万不要上去嬉弄，母熊会为了孩子做一切事。【野外碰见熊，装死有用吗？】一个很老的流言说：在野外碰到熊一定要装死，这样尚可有生机。可能你很早就知道这是个谣言，但是，有那么多种熊，装死是否都无效呢？万一你碰到一只愤怒的大熊猫，是否也不能装死呢？来看谣言粉碎机的解读吧：无论碰到哪种熊，装死都是种愚蠢的求生方法，甚至撒腿就跑也不明智。本文给出了一些可行的方法，但无论该怎么做，都要记得在野外中漫游生存下去的要义是：不要恐慌。【野外碰见熊，装死有用吗？】一个很老的流言说：在野外碰到熊一定要装死，这样尚可有生机。可能你很早就知道这是个谣言，但是，有那么多种熊，装死是否都无效呢？万一你碰到一只愤怒的大熊猫，是否也不能装死呢？来看谣言粉碎机的解读吧：【野外碰见熊，装死有用吗？】一个很老的流言说：在野外碰到熊一定要装死，这样尚可有生机。可能你很早就知道这是个谣言，但是，有那么多种熊，装死是否都无效呢？万一你碰到一只愤怒的大熊猫，是否也不能装死呢？来看谣言粉碎机的解读吧：双胎之一消失会给母体或是另一个胎儿带来伤害么？发生得早，不会。但如果在妊娠3月之后发生，则有一定的风险。【我吃掉了兄弟！双胎之一消失是咋回事？】有流言说“大多数人都会怀2个孩子，只不过很多时候一个会把另一个吸收掉”。其实这种事儿确实可能发生，是由“双胎消失综合征”或“双胎输血综合征”造成的，但发生概率非常低。所以，不用太担心在胎儿时代你吃掉了某个兄弟或姐妹啦。【我吃掉了兄弟！双胎之一消失是咋回事？】有流言说“大多数人都会怀2个孩子，只不过很多时候一个会把另一个吸收掉”。其实这种事儿确实可能发生，是由“双胎消失综合征”或“双胎输血综合征”造成的，但发生概率非常低。所以，不用太担心在胎儿时代你吃掉了某个兄弟或姐妹啦。图中美女说：如果这个技能普及了，以后古惑仔出来混，会不会左胸贴个刀，右胸挂个管，背上再粘个折凳啥的，霸气侧漏啊！【人人都可以是万磁王！】  吸住金属物体的超能力，不只有灯泡侠 有！在看了他的实验后， 超给力的网友们纷纷做了一些实验，发现：原来大家的皮肤都能够“吸住”物体！想和他们一同拥有超能力么？赶紧来参加讨论吧：9月10日涵芬楼， 邀您一同探讨粉碎健康话题中的谣言，不见不散~【果壳阅读沙龙】诸位宅男宅女，宅要宅健康，莫被流言惑，趁着月圆夜之前秋高气爽来涵芬楼小聚，且听医学博士、松鼠会帅哥一枚《健康流言终结者》作者 现场为你们做一次明明白白的身心资讯。药剂达人 从旁辅助答疑解惑，小到感冒药大到万艾可有问必答。 报名参加活动这个可没有下结论啊，拿来说服老婆大人可不够 //：请老婆大人阅！！以后不要老是找我这个茬了。【马桶冲水时，要不要盖盖子？】理性而有爱的 网友们，曾对“抽水马桶冲水时要不要盖盖子”产生过多次争论，但都没有结论。终于，有位实验党挺身而出，利用酚酞遇碱会变红这个简单的原理设计了一个实验，试图解决这个问题。但是目前这个实验依旧有漏洞，大家快来帮助他吧：【马桶冲水时，要不要盖盖子？】理性而有爱的 网友们，曾对“抽水马桶冲水时要不要盖盖子”产生过多次争论，但都没有结论。终于，有位实验党挺身而出，利用酚酞遇碱会变红这个简单的原理设计了一个实验，试图解决这个问题。但是目前这个实验依旧有漏洞，大家快来帮助他吧：指甲上的半月痕重要么？它是健康的标识么？实际上我们每个人都有10个月牙，只不过有些看不到而已。它仅仅和新陈代谢有关，有多少指半月和健康没什么关系。 【新出炉的面包有毒吗？】有流言说，新出炉的面包里酵母还在工作，这时的面包含有有害的致癌物。但实际上，哪有酵母在进了烤箱之后还能工作？并且，如果面包中有致癌物质，不可能热的时候有冷了就没有。至于刚出炉的面包能不能吃，我们认为：如果温度高到会烫伤嘴，当然不能吃。某个谣言说尸油每斤2元钱，为了每具尸体区区十几元的产出铤而走险，这可真是操着卖白粉的心赚着卖白菜的钱啊！【尸油，当真你就输了】网络上有关尸油的谣言层出不穷。例如：尸油米粉、尸油大排档、尸油方便面、尸油香水。这些谣言恐怕都是受巫术或是小说的启发才出现的，在现实中，尸油是种不好收集又没法在生活中使用的东西。如果你曾对这些谣言信以为真，赶紧补补课吧：【尸油，当真你就输了】网络上有关尸油的谣言层出不穷。例如：尸油米粉、尸油大排档、尸油方便面、尸油香水。这些谣言恐怕都是受巫术或是小说的启发才出现的，在现实中，尸油是种不好收集又没法在生活中使用的东西。如果你曾对这些谣言信以为真，赶紧补补课吧：笑死了 ，词典中怎么可以有这么搞笑的奇葩。不过这真的是真的么，呼唤大家去调查~【果壳趣帖：一次充满快感的阅读冒险】『流莺：徘徊街头巷尾的妓女。例：已离婚的谢某失声痛哭，称他是因为被流莺讥笑为性无能，深受刺激才痛下杀手的。』你能想到这个句子摘自一本词典么？是哪一本词典如此彪悍，让人大呼hold不住？其中还有哪些搞笑的句子？快来参加讨论吧：【四川一黑熊失踪，请注意安全】今天下午，四川射洪县花果山动物园一只黑熊失踪，县政府提醒市民注意远离危险区域。黑熊一般情况下不会伤害人类，但不排除在受到威胁或情绪紧张时会攻击人。如万一遇到黑熊，请务必记住：不要恐慌。面对失踪黑熊时该如何应对，请参考：其实，熊并不是一种残暴的动物，偶尔攻击人类通常是因为受到了冒犯。在野外，看到憨态可掬的小熊，千万不要上去嬉弄，母熊会为了孩子做一切事。【野外碰见熊，装死有用吗？】一个很老的流言说：在野外碰到熊一定要装死，这样尚可有生机。可能你很早就知道这是个谣言，但是，有那么多种熊，装死是否都无效呢？万一你碰到一只愤怒的大熊猫，是否也不能装死呢？来看谣言粉碎机的解读吧：无论碰到哪种熊，装死都是种愚蠢的求生方法，甚至撒腿就跑也不明智。本文给出了一些可行的方法，但无论该怎么做，都要记得在野外中漫游生存下去的要义是：不要恐慌。【野外碰见熊，装死有用吗？】一个很老的流言说：在野外碰到熊一定要装死，这样尚可有生机。可能你很早就知道这是个谣言，但是，有那么多种熊，装死是否都无效呢？万一你碰到一只愤怒的大熊猫，是否也不能装死呢？来看谣言粉碎机的解读吧：【野外碰见熊，装死有用吗？】一个很老的流言说：在野外碰到熊一定要装死，这样尚可有生机。可能你很早就知道这是个谣言，但是，有那么多种熊，装死是否都无效呢？万一你碰到一只愤怒的大熊猫，是否也不能装死呢？来看谣言粉碎机的解读吧：双胎之一消失会给母体或是另一个胎儿带来伤害么？发生得早，不会。但如果在妊娠3月之后发生，则有一定的风险。【我吃掉了兄弟！双胎之一消失是咋回事？】有流言说“大多数人都会怀2个孩子，只不过很多时候一个会把另一个吸收掉”。其实这种事儿确实可能发生，是由“双胎消失综合征”或“双胎输血综合征”造成的，但发生概率非常低。所以，不用太担心在胎儿时代你吃掉了某个兄弟或姐妹啦。【我吃掉了兄弟！双胎之一消失是咋回事？】有流言说“大多数人都会怀2个孩子，只不过很多时候一个会把另一个吸收掉”。其实这种事儿确实可能发生，是由“双胎消失综合征”或“双胎输血综合征”造成的，但发生概率非常低。所以，不用太担心在胎儿时代你吃掉了某个兄弟或姐妹啦。图中美女说：如果这个技能普及了，以后古惑仔出来混，会不会左胸贴个刀，右胸挂个管，背上再粘个折凳啥的，霸气侧漏啊！【人人都可以是万磁王！】  吸住金属物体的超能力，不只有灯泡侠 有！在看了他的实验后， 超给力的网友们纷纷做了一些实验，发现：原来大家的皮肤都能够“吸住”物体！想和他们一同拥有超能力么？赶紧来参加讨论吧：：台湾作家洪志鹏曾经这样讽刺江本胜的研究：“如果拿饭岛爱或小泽圆的照片来试试，搞不好水看了一阵子之后就会直接从瓶口射出来。”对此， 表示：你咋知道水是男的哩？如果是女的可能几天让你喝不进嘴。【水不知道答案】《水知道答案》这本书大家都有所耳闻。书中的水似乎懂语言，知历史，能感知人类的情感，因此产生美丑不同的结晶。水的特性确实奇妙，让人着迷。可是通过谎言虚幻出的美只要轻轻一扎就会烟消云散，“水能感知情感”纯属臆想。并且，这个谎言背后还纠结着商业利益。右边，你居然没有试图给她们科普，所以应该是妹子抛弃你了吧 //：曾经有俩某不知名宗教女企图收我入教，其中有一个是美女（当然这不是重点），她们跟我聊天时多次提到这本书。怎奈我科学马克思主义立场异常坚定，在蹭了两顿饭后果断抛弃了她们。【水不知道答案】《水知道答案》这本书大家都有所耳闻。书中的水似乎懂语言，知历史，能感知人类的情感，因此产生美丑不同的结晶。水的特性确实奇妙，让人着迷。可是通过谎言虚幻出的美只要轻轻一扎就会烟消云散，“水能感知情感”纯属臆想。并且，这个谎言背后还纠结着商业利益。【水不知道答案】《水知道答案》这本书大家都有所耳闻。书中的水似乎懂语言，知历史，能感知人类的情感，因此产生美丑不同的结晶。水的特性确实奇妙，让人着迷。可是通过谎言虚幻出的美只要轻轻一扎就会烟消云散，“水能感知情感”纯属臆想。并且，这个谎言背后还纠结着商业利益。夜空出现UFO！但它更可能是某个航天器泄露的燃料在真空环境中迅速扩散而形成的。为何和外星人没有关系，请看 的独家分析。2011年8月20日晚，北京密云石塘路，果壳自然控们在西边天际发现了一个光亮的大气泡。这个诡异的现象被各地许多天文观测者同时看到，一位民航机长甚至直接在高空中目击。是外星飞船？宏电子？还是智子二维展开？（摄影）果壳独家分析报告：想加入我们吗？有意愿，赶紧来！果壳网：科技有意思。【人生短暂，为何不去一个有趣的公司？】8.27，上海，等你参加。只要你来，我们就面！你将有机会和科技传播行业，最顶尖的媒体人、创意人、技术人一起，在中国最令人激动的互联网图景中，绘制未来。赢取机会，加入果壳，拎起背包，离开上海，北上！报名详情：【福岛核泄露，越传越离谱】福岛核事故对人们的生活产生了重大影响，以至于人们收集各方面的"信息"，讨论它的危害。不过，这类消息往往鱼龙混杂。比如，福岛的核泄漏会"侵入骨头"，使"医院里的X光片全自动曝光"。且来听听核工程师对这些传闻有什么看法：高度社会性的斑胸草雀同性个体之间也存在终身的亲密关系，这种关系代表着个体之间的合作。不知道会不会有人把它传走样了呢？同性斑胸草雀间会相互歌唱打扮，像异性间一样亲密忠诚。动物间的关系不仅是雌雄双方相互满足并繁衍后代这么简单，鸟类间也是如此。一夫一妻制物种中伴侣代表了合作关系，能为生存提供优势。找到社会性伴侣，无论哪种性别，都是非常重要的。    【经期吵架会害死女友？】女性在经期确实比较易怒，在这段时间内男同胞们当然应该尽可能的发扬风格，别惹她们生气。但是，善意的目的都不应该通过造谣、传谣来达到。更何况在这条谣言里，什么"大量流失营养"、"瞬间引发囊肿"，满满都是槽点啊！详细解读，请猛击：【特斯拉制造了通古斯大爆炸？】特斯拉是位伟大的发明家，他的许多发明影响着这个世界。我们期待更多的纪录片向大家述说科学中的传奇，但《科学超人尼古拉·特斯拉》这样充满伪科学的臆想片，还是散了吧，即使是特斯拉，想制造出通古斯大爆炸也是不可能的。为什么呢？请猛击：再难得出口的话题，最好也要实话实说啦。 垃圾堆里捡来的、路边抱来的——小时候，当我们问起父母自己从哪里来时，这些答案常常出现。时过境迁，面对自己的孩子提出的这类问题，我们可不能简单地“与时俱进”，将答案变成淘宝上买来或者网络上下载来的。性这件事，就该跟孩子实话实说。 【小苏打去黑头？疯了！】有流言说小苏打可以用来去黑头，效果又好又便宜。但是小苏打根本就无法去黑头，它的碱性还可能会伤害使用者的皮肤。其实，即使是那些真的可以去黑头的产品，也对皮肤有一定的刺激。平时好好保养才是王道。这几天这条谣言又开始传播了哦~大家别上当啊！【经期洗头会增加患癌的几率？危言耸听！】“例假不能洗头，长久累积而致癌”的说法在网上流传颇广，这个耸人听闻的观点也引起一波波恐怖浪潮。事实上，女性月经期需要注意个人卫生，但洗头洗澡、提重物、吃冷饮冷食并不是禁忌，更不会因此患上癌症。腿抽筋的原因多种多样，不能以“缺钙”或“受凉”一以论之。如果经常性抽筋，还是去医院检查下为好。【腿抽筋，着凉还是缺钙】肌肉不能饿着肚子在低血糖时工作；它劳累时只想呆在温暖的地方休息；它挑剔钙浓度，讨厌体内电解质失衡，害怕神经系统出现混乱。如果你不能满足肌肉的这些要求，说不定它就要以痉挛来抗议。你学过费马原理，背过它的定义嘛？没准儿你背的定义根本就是不准确的版本，悲剧啊！【你学过的费马原理是错误的】费马原理大家在高中就学过。然而人们对它的理解却存在很多偏差，例如百度百科将它误解为“光会自动选取两点间耗时最少的路径传播”。就是专业物理课本的表述也不严谨。死理性派用几个最典型的简单例子，阐述了正确的费马原理到底是怎么样的。 可乐和烤肉混搭会致癌是谣言，但烤肉并不是一种健康的食物。这段话包含：1、咖啡因与“碳离子”；2、“碳离子”与钙流失；3、钙流失与骨癌；4、烤肉、水果与亚硝胺。任何一个关系的确立都是科学上的重大发现。我没听说1和2有关。骨癌成因尚不清楚，风险因素中没有钙流失。烤肉不产生亚硝胺，但会产生一定量的苯并芘等致癌物。任何时候吃蔬菜水果都有好处。：台湾作家洪志鹏曾经这样讽刺江本胜的研究：“如果拿饭岛爱或小泽圆的照片来试试，搞不好水看了一阵子之后就会直接从瓶口射出来。”对此， 表示：你咋知道水是男的哩？如果是女的可能几天让你喝不进嘴。【水不知道答案】《水知道答案》这本书大家都有所耳闻。书中的水似乎懂语言，知历史，能感知人类的情感，因此产生美丑不同的结晶。水的特性确实奇妙，让人着迷。可是通过谎言虚幻出的美只要轻轻一扎就会烟消云散，“水能感知情感”纯属臆想。并且，这个谎言背后还纠结着商业利益。右边，你居然没有试图给她们科普，所以应该是妹子抛弃你了吧 //：曾经有俩某不知名宗教女企图收我入教，其中有一个是美女（当然这不是重点），她们跟我聊天时多次提到这本书。怎奈我科学马克思主义立场异常坚定，在蹭了两顿饭后果断抛弃了她们。【水不知道答案】《水知道答案》这本书大家都有所耳闻。书中的水似乎懂语言，知历史，能感知人类的情感，因此产生美丑不同的结晶。水的特性确实奇妙，让人着迷。可是通过谎言虚幻出的美只要轻轻一扎就会烟消云散，“水能感知情感”纯属臆想。并且，这个谎言背后还纠结着商业利益。【水不知道答案】《水知道答案》这本书大家都有所耳闻。书中的水似乎懂语言，知历史，能感知人类的情感，因此产生美丑不同的结晶。水的特性确实奇妙，让人着迷。可是通过谎言虚幻出的美只要轻轻一扎就会烟消云散，“水能感知情感”纯属臆想。并且，这个谎言背后还纠结着商业利益。夜空出现UFO！但它更可能是某个航天器泄露的燃料在真空环境中迅速扩散而形成的。为何和外星人没有关系，请看 的独家分析。2011年8月20日晚，北京密云石塘路，果壳自然控们在西边天际发现了一个光亮的大气泡。这个诡异的现象被各地许多天文观测者同时看到，一位民航机长甚至直接在高空中目击。是外星飞船？宏电子？还是智子二维展开？（摄影）果壳独家分析报告：想加入我们吗？有意愿，赶紧来！果壳网：科技有意思。【人生短暂，为何不去一个有趣的公司？】8.27，上海，等你参加。只要你来，我们就面！你将有机会和科技传播行业，最顶尖的媒体人、创意人、技术人一起，在中国最令人激动的互联网图景中，绘制未来。赢取机会，加入果壳，拎起背包，离开上海，北上！报名详情：【福岛核泄露，越传越离谱】福岛核事故对人们的生活产生了重大影响，以至于人们收集各方面的"信息"，讨论它的危害。不过，这类消息往往鱼龙混杂。比如，福岛的核泄漏会"侵入骨头"，使"医院里的X光片全自动曝光"。且来听听核工程师对这些传闻有什么看法：高度社会性的斑胸草雀同性个体之间也存在终身的亲密关系，这种关系代表着个体之间的合作。不知道会不会有人把它传走样了呢？同性斑胸草雀间会相互歌唱打扮，像异性间一样亲密忠诚。动物间的关系不仅是雌雄双方相互满足并繁衍后代这么简单，鸟类间也是如此。一夫一妻制物种中伴侣代表了合作关系，能为生存提供优势。找到社会性伴侣，无论哪种性别，都是非常重要的。    【经期吵架会害死女友？】女性在经期确实比较易怒，在这段时间内男同胞们当然应该尽可能的发扬风格，别惹她们生气。但是，善意的目的都不应该通过造谣、传谣来达到。更何况在这条谣言里，什么"大量流失营养"、"瞬间引发囊肿"，满满都是槽点啊！详细解读，请猛击：【特斯拉制造了通古斯大爆炸？】特斯拉是位伟大的发明家，他的许多发明影响着这个世界。我们期待更多的纪录片向大家述说科学中的传奇，但《科学超人尼古拉·特斯拉》这样充满伪科学的臆想片，还是散了吧，即使是特斯拉，想制造出通古斯大爆炸也是不可能的。为什么呢？请猛击：再难得出口的话题，最好也要实话实说啦。 垃圾堆里捡来的、路边抱来的——小时候，当我们问起父母自己从哪里来时，这些答案常常出现。时过境迁，面对自己的孩子提出的这类问题，我们可不能简单地“与时俱进”，将答案变成淘宝上买来或者网络上下载来的。性这件事，就该跟孩子实话实说。 【小苏打去黑头？疯了！】有流言说小苏打可以用来去黑头，效果又好又便宜。但是小苏打根本就无法去黑头，它的碱性还可能会伤害使用者的皮肤。其实，即使是那些真的可以去黑头的产品，也对皮肤有一定的刺激。平时好好保养才是王道。这几天这条谣言又开始传播了哦~大家别上当啊！【经期洗头会增加患癌的几率？危言耸听！】“例假不能洗头，长久累积而致癌”的说法在网上流传颇广，这个耸人听闻的观点也引起一波波恐怖浪潮。事实上，女性月经期需要注意个人卫生，但洗头洗澡、提重物、吃冷饮冷食并不是禁忌，更不会因此患上癌症。腿抽筋的原因多种多样，不能以“缺钙”或“受凉”一以论之。如果经常性抽筋，还是去医院检查下为好。【腿抽筋，着凉还是缺钙】肌肉不能饿着肚子在低血糖时工作；它劳累时只想呆在温暖的地方休息；它挑剔钙浓度，讨厌体内电解质失衡，害怕神经系统出现混乱。如果你不能满足肌肉的这些要求，说不定它就要以痉挛来抗议。你学过费马原理，背过它的定义嘛？没准儿你背的定义根本就是不准确的版本，悲剧啊！【你学过的费马原理是错误的】费马原理大家在高中就学过。然而人们对它的理解却存在很多偏差，例如百度百科将它误解为“光会自动选取两点间耗时最少的路径传播”。就是专业物理课本的表述也不严谨。死理性派用几个最典型的简单例子，阐述了正确的费马原理到底是怎么样的。 可乐和烤肉混搭会致癌是谣言，但烤肉并不是一种健康的食物。这段话包含：1、咖啡因与“碳离子”；2、“碳离子”与钙流失；3、钙流失与骨癌；4、烤肉、水果与亚硝胺。任何一个关系的确立都是科学上的重大发现。我没听说1和2有关。骨癌成因尚不清楚，风险因素中没有钙流失。烤肉不产生亚硝胺，但会产生一定量的苯并芘等致癌物。任何时候吃蔬菜水果都有好处。所谓“派奇星”流星雨，实际上说的是北半球三大流星雨之一的英仙座（Perseids）流星雨，它每年都会如期而至，在全国各地的观测条件都差不多。今年的英仙座流星雨峰值将在13日来临，极大值有望突破每小时100颗。但那天是农历十四日，月光过亮，不太适合观察。详细信息，请看：指甲油腐蚀了塑料泡沫？其实这是“溶解”，而不是“腐蚀”。符合国家标准的指甲油并不会对指甲有溶解或是腐蚀的作用，只要正确使用是不会对人体产生危害的。网传将电脑的背景色设置成淡绿能够保护眼睛，长时间使用可以缓解眼疲劳。但这种做法并无依据，了不起能给人个安慰。要想在电脑屏幕前保护眼睛，可不能迷信这个方法。有一个好的用眼习惯才是王道。【单面煎蛋，拿风险换美味】许多人喜欢吃只煎一面的蛋。对他们来说，尚未完全凝固的鸡蛋白与“溏心”的蛋黄实在是美味。但如此烹饪出的鸡蛋，对健康是有风险的。且不说如此烹饪无法完全杀死鸡蛋中可能存在的细菌，生的鸡蛋蛋白还会抑制维生素H的吸收。失血近人体总血容量的1/5-1/6还没有副作用，真是生命的奇迹啊！【还有人相信放血疗法？？】美国总统华盛顿就是死于放血，他大概是”放血疗法史“上最有名的牺牲品，但绝不是唯一一个。没想到200年后的今天，中国竟然还有人在推行此疗法，甚至一次放血高达850ml，约占人体总血容量的1/5-1/6。科学界早已发现放血疗法会明显增加病人的死亡率，请看不知道是否可以拿来作为参考：甬温线恢复通车后两天平均上座率117.6％。新闻链接：在京沪高铁很多票没卖出去的情况下，铁道部回应上座率高达107%。一片质疑之中，又给出了一个“算法”。但死理性派认为铁道部的算法完全是糊弄人，不能说明任何问题，按其算法算出500%都有可能。合理的算法是分段计算上座率再平均或者按里程平均，后者也是EEA（欧洲环境署）的算法神秘的非洲部落，男性靠舔牛食母牛生理期的分泌物以至于睾丸能如篮球大小？纯粹扯淡！图中这些不幸的非洲朋友都感染了丝虫病导致的阴囊象皮肿。这些病人性交功能完全丧失，同时精索、附睾、睾丸的病变会严重地影响睾丸的生精功能，因此“性生活并无大碍”也是胡扯。【高妹易患癌？尚不能确定】英国每日邮报报道，牛津大学的一个研究显示女性身高越高患癌症的风险也越高。这个消息流传到微博上之后引发了一些高妹的恐慌。但实际上，女性身高与患癌风险之间的关系尚需更多的研究来讨论，最终是证明还是证伪还说不定。 指甲上的半月痕重要么？它是健康的标识么？实际上我们每个人都有10个月牙，只不过有些看不到而已。它仅仅和新陈代谢有关，有多少指半月和健康没什么关系。 【每个味蕾都能识别出所有的基本味觉】传说舌头的尖端专管尝甜味儿，两侧司咸与酸，舌根对苦味最敏感。但实际上每个味蕾都能感受所有的五种基本味觉。用舌尖舔柠檬，一样能酸倒你。【爱尔兰禁止离婚的法律早已废除，“协商决定婚姻期限”更是扯淡】说到底，这个流言只是一个以浪漫婚姻与白头偕老为卖点，借用爱尔兰这个宗教色彩浓厚的国家为舞台而杜撰出来的一个故事，现实并非是这个样子。【孕妇皮肤，不是胎儿性别的标识】民间传说如果肚中胎儿是女孩，妈妈的脸色变得更好看，皮肤变得更细腻，如果怀的是男孩，则相反。传说将这个现象归功于激素的变化。但实际上，孕期准妈妈们体内急速升高的雌激素会造成色斑的产生以及肤色变黑，这与胎儿的性别并没有太大的关系。【新家除甲醛，还是通风最可靠】果壳搬新家了，看起来是不是很有爱？但是如此有爱的办公室，依旧要面对甲醛这个难题。传说，竹炭、绿植都能吸收甲醛，真的有效么？竹炭能吸附甲醛，但是之后还会吐出来；绿植能吸收，但是却不够给力。为了去除新家里甲醛，最好的方式还是长时间通风昨天在讨论了“人兽杂交”这个话题后，有朋友好奇有那些方式有可能实现人和动物的“合体”。果壳编辑 画了张图，回答了这个问题。更多关于这个话题的讨论，请看 在文中的详解：海水不是寄生虫的禁区，“新鲜”与安全不可兼得。酱油、醋、芥末与酒都无法杀虫，生食还是要小心。入口即化的三文鱼确实美味，但生食海鱼也可能感染寄生虫，引起恶心腹痛呕吐或过敏症状。日本就曾发现异尖线虫病3万多例，杀死异尖线虫的有效方法是高温或冷冻，美国FDA规定鱼肉必须在-35度冷冻15个小时，或-20度冷冻７天后才能食用。佐餐的芥末、酱油和白酒都不可能杀死寄生虫。所谓“派奇星”流星雨，实际上说的是北半球三大流星雨之一的英仙座（Perseids）流星雨，它每年都会如期而至，在全国各地的观测条件都差不多。今年的英仙座流星雨峰值将在13日来临，极大值有望突破每小时100颗。但那天是农历十四日，月光过亮，不太适合观察。详细信息，请看：指甲油腐蚀了塑料泡沫？其实这是“溶解”，而不是“腐蚀”。符合国家标准的指甲油并不会对指甲有溶解或是腐蚀的作用，只要正确使用是不会对人体产生危害的。网传将电脑的背景色设置成淡绿能够保护眼睛，长时间使用可以缓解眼疲劳。但这种做法并无依据，了不起能给人个安慰。要想在电脑屏幕前保护眼睛，可不能迷信这个方法。有一个好的用眼习惯才是王道。【单面煎蛋，拿风险换美味】许多人喜欢吃只煎一面的蛋。对他们来说，尚未完全凝固的鸡蛋白与“溏心”的蛋黄实在是美味。但如此烹饪出的鸡蛋，对健康是有风险的。且不说如此烹饪无法完全杀死鸡蛋中可能存在的细菌，生的鸡蛋蛋白还会抑制维生素H的吸收。失血近人体总血容量的1/5-1/6还没有副作用，真是生命的奇迹啊！【还有人相信放血疗法？？】美国总统华盛顿就是死于放血，他大概是”放血疗法史“上最有名的牺牲品，但绝不是唯一一个。没想到200年后的今天，中国竟然还有人在推行此疗法，甚至一次放血高达850ml，约占人体总血容量的1/5-1/6。科学界早已发现放血疗法会明显增加病人的死亡率，请看不知道是否可以拿来作为参考：甬温线恢复通车后两天平均上座率117.6％。新闻链接：在京沪高铁很多票没卖出去的情况下，铁道部回应上座率高达107%。一片质疑之中，又给出了一个“算法”。但死理性派认为铁道部的算法完全是糊弄人，不能说明任何问题，按其算法算出500%都有可能。合理的算法是分段计算上座率再平均或者按里程平均，后者也是EEA（欧洲环境署）的算法神秘的非洲部落，男性靠舔牛食母牛生理期的分泌物以至于睾丸能如篮球大小？纯粹扯淡！图中这些不幸的非洲朋友都感染了丝虫病导致的阴囊象皮肿。这些病人性交功能完全丧失，同时精索、附睾、睾丸的病变会严重地影响睾丸的生精功能，因此“性生活并无大碍”也是胡扯。【高妹易患癌？尚不能确定】英国每日邮报报道，牛津大学的一个研究显示女性身高越高患癌症的风险也越高。这个消息流传到微博上之后引发了一些高妹的恐慌。但实际上，女性身高与患癌风险之间的关系尚需更多的研究来讨论，最终是证明还是证伪还说不定。 指甲上的半月痕重要么？它是健康的标识么？实际上我们每个人都有10个月牙，只不过有些看不到而已。它仅仅和新陈代谢有关，有多少指半月和健康没什么关系。 【每个味蕾都能识别出所有的基本味觉】传说舌头的尖端专管尝甜味儿，两侧司咸与酸，舌根对苦味最敏感。但实际上每个味蕾都能感受所有的五种基本味觉。用舌尖舔柠檬，一样能酸倒你。【爱尔兰禁止离婚的法律早已废除，“协商决定婚姻期限”更是扯淡】说到底，这个流言只是一个以浪漫婚姻与白头偕老为卖点，借用爱尔兰这个宗教色彩浓厚的国家为舞台而杜撰出来的一个故事，现实并非是这个样子。【孕妇皮肤，不是胎儿性别的标识】民间传说如果肚中胎儿是女孩，妈妈的脸色变得更好看，皮肤变得更细腻，如果怀的是男孩，则相反。传说将这个现象归功于激素的变化。但实际上，孕期准妈妈们体内急速升高的雌激素会造成色斑的产生以及肤色变黑，这与胎儿的性别并没有太大的关系。【新家除甲醛，还是通风最可靠】果壳搬新家了，看起来是不是很有爱？但是如此有爱的办公室，依旧要面对甲醛这个难题。传说，竹炭、绿植都能吸收甲醛，真的有效么？竹炭能吸附甲醛，但是之后还会吐出来；绿植能吸收，但是却不够给力。为了去除新家里甲醛，最好的方式还是长时间通风昨天在讨论了“人兽杂交”这个话题后，有朋友好奇有那些方式有可能实现人和动物的“合体”。果壳编辑 画了张图，回答了这个问题。更多关于这个话题的讨论，请看 在文中的详解：海水不是寄生虫的禁区，“新鲜”与安全不可兼得。酱油、醋、芥末与酒都无法杀虫，生食还是要小心。入口即化的三文鱼确实美味，但生食海鱼也可能感染寄生虫，引起恶心腹痛呕吐或过敏症状。日本就曾发现异尖线虫病3万多例，杀死异尖线虫的有效方法是高温或冷冻，美国FDA规定鱼肉必须在-35度冷冻15个小时，或-20度冷冻７天后才能食用。佐餐的芥末、酱油和白酒都不可能杀死寄生虫。那些所谓“养生专家”的话别太当真。万一不幸生病，一定要去医院，遵医嘱治疗，切勿听信那种只顾转发、不管后果的言论，否则受害的是自己，可不是那些养生专家。睡前喝水预防猝死？纯属想象。首先，心肌梗死、猝死的主要原因不在于血液粘稠，而是高血压以及血脂异常。这绝不是多喝一杯水就能解决的；其次，肾脏会在机体水分减少的时候，自动进行保护性调节，防止脱水。一个肾功能正常的人睡前喝水再多，也不过是增加了进入膀胱的尿液而已针对《精液也能堵下水道？！》一文产生的争议，性情组试验帝亲身试验，验证精液在高温状况下的凝固情况。目前该试验正在直播中。我为性情组有这样的兄弟（多半是兄弟吧？）感到非常地骄傲和自豪和感动    请看【精液凝固实验】直播中！！！   让我们一起给楼主加油，祝ta顺利完成吧！！！精液也能堵塞下水道？传说英国的一所大学贴出通告奉劝男生不要在淋浴间自慰，以免再次堵塞下水道。但整件事都只是恶作剧而已。精液在刚离开体内时是凝胶样的，但在3-5分钟后就会在自带的纤维蛋白酶作用下变成水样液体。加上精液本身溶于水，所以不管多少人一起也不会堵塞下水道。关于含硅洗发水的危言早有流传：洗发水里的硅油成分会堵塞毛孔，使头皮发痒，造成掉发。作为个人护理用品的常见成分，硅油的安全性得到了化妆品成分评价专家小组的认可，不但没有致痘致粉刺致过敏的报道，反倒是经常用在标明acne free（不致痘）的产品中。还漏了一篇哈《月子可不是“坐”出来的》 ，产后确实应该注意护理和保健，但是一些所谓的禁忌并不科学，有时还会导致负面效果，不应该盲从。关于月子问题，其实 已经做过很多期专题了。《破除不科学的月子禁忌》  《遭到颠覆的“月子禁忌”》  《坐月子不能喝水，用米酒代替？》还记得课文《斑羚飞渡》吗？为了逃生，老羚羊甘当垫脚石，为小羚羊赢得一线生机。在了解斑羚的习性之后，你会发现：虽然生物界存在利他行为，但实际上，灰斑羚并不形成老幼混杂的大群，也不存在“集体”观念。《斑羚飞渡》只是拟人化、一厢情愿的虚构。神考据！据说7月6日是“联合国批准的”！你今天接吻了吗？没有也不要紧。这个节日其实只在英国等少数国家流行，和联合国扯不上什么关系。从现有资料判断，它也并不是一个古老的传统节日，而它流行的背后也隐约有商业活动的影子。来看看果壳问答的考据吧： 家用电吹风是高辐射的杀手吗？“连续三次使用电吹风的辐射累积量等于照一次X光的辐射量。相比手机，电吹风杀伤力更大”的说法并不正确。不同的辐射在作用方式和安全强度上都不同，简单的直接比较没有意义。电吹风产生的低频率电磁场强度远低于会对人体产生危害的强度，不用惊慌。粉碎娘错了，呈上小纸条。小纸条上书：欧盟国家已明令禁止转基因食品！事实如何呢？欧盟不但没有禁止转基因作物的种植和食用，相反，获得欧盟批准上市的转基因作物已有数十种。在欧盟的网站上，可以查看所有获得批准的转基因作物的详细情况。在关于转基因作物的讨论中，欧盟国家是否批准转基因作物的种植和食用问题一直以来都有很多不同的说法。其中，“欧盟绝对禁止转基因作物”的说法常常用来佐证转基因食物有害的观点。事实上，欧盟没有禁止转基因作物的种植和食用，相反，获得欧盟批准上市的转基因作物已有数十种。都说蟑螂是打不死的小强，是蒸不烂煮不熟捶不扁炒不爆响当当一粒大虫子！其实，蟑螂的某些行为，如断头不死的传奇，是昆虫界普遍的现象。被“一般家庭若发现一只蟑螂，总数可能超过两万只”说法恐吓的童鞋醒目：这说法模糊且无依据。有蟑螂就灭，不必恐慌。点击附赠灭蟑秘方 驱蚊手机软件是这个夏天网上的大热门，从下载量就可见一斑。据说它能发出雄蚊的超声波赶走叮人的雌蚊。愿望是美好的，现实是残酷的。对超声波驱蚊产品的测试发现根本就没有效果。而手机更是连发出超声波都无法实现，驱蚊软件只是个噱头。早就辟过谣了，别为了自己的需要折腾动物了。  //：就是嘛，这个我早觉得是谣言了。 //:这个“涅槃”的说法是没有根据的！图中的白头海雕并没有这种行为。几乎所有鸟类都会每年换一次羽毛，而没有鸟类的喙可以再生。  // 鹰可活70岁，但在40岁时，喙和爪子严重老化，羽毛也变得不利于飞翔。此时鹰必须做出生死抉择，要么等死？要么经历涅槃～首先用喙击打岩石，直到其完全脱落！用长出的新喙把爪子上老化的趾甲扯掉，再用新长的趾甲将羽毛全部拔掉。5个月后，鹰将重新成为天空的主人，迎接全新的30年！经期吵架会害死女友吗？此前流传说：经期和女友吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。仔细看内容会发现漏洞百出。经期排血可不是排毒，也不会流失大量营养，瞬间引发肿瘤更是无稽之谈。不过“情绪和肿瘤发生的关系”确实是科学界关注的问题，目前的研究认为两者没有必然的关系。昨天，一条关于阿司匹林急救突发心脏病的微博受到关注。不过，原微博的内容并不完全准确。已确诊的冠心病患者，急性胸痛时应首先含服硝酸甘油并呼叫急救；没有禁忌的情况下可以嚼服阿斯匹林，而不是简单的服下“两粒”。首次发作的剧烈胸痛应立即送医，避免服用任何药物。那些所谓“养生专家”的话别太当真。万一不幸生病，一定要去医院，遵医嘱治疗，切勿听信那种只顾转发、不管后果的言论，否则受害的是自己，可不是那些养生专家。睡前喝水预防猝死？纯属想象。首先，心肌梗死、猝死的主要原因不在于血液粘稠，而是高血压以及血脂异常。这绝不是多喝一杯水就能解决的；其次，肾脏会在机体水分减少的时候，自动进行保护性调节，防止脱水。一个肾功能正常的人睡前喝水再多，也不过是增加了进入膀胱的尿液而已针对《精液也能堵下水道？！》一文产生的争议，性情组试验帝亲身试验，验证精液在高温状况下的凝固情况。目前该试验正在直播中。我为性情组有这样的兄弟（多半是兄弟吧？）感到非常地骄傲和自豪和感动    请看【精液凝固实验】直播中！！！   让我们一起给楼主加油，祝ta顺利完成吧！！！精液也能堵塞下水道？传说英国的一所大学贴出通告奉劝男生不要在淋浴间自慰，以免再次堵塞下水道。但整件事都只是恶作剧而已。精液在刚离开体内时是凝胶样的，但在3-5分钟后就会在自带的纤维蛋白酶作用下变成水样液体。加上精液本身溶于水，所以不管多少人一起也不会堵塞下水道。关于含硅洗发水的危言早有流传：洗发水里的硅油成分会堵塞毛孔，使头皮发痒，造成掉发。作为个人护理用品的常见成分，硅油的安全性得到了化妆品成分评价专家小组的认可，不但没有致痘致粉刺致过敏的报道，反倒是经常用在标明acne free（不致痘）的产品中。还漏了一篇哈《月子可不是“坐”出来的》 ，产后确实应该注意护理和保健，但是一些所谓的禁忌并不科学，有时还会导致负面效果，不应该盲从。关于月子问题，其实 已经做过很多期专题了。《破除不科学的月子禁忌》  《遭到颠覆的“月子禁忌”》  《坐月子不能喝水，用米酒代替？》还记得课文《斑羚飞渡》吗？为了逃生，老羚羊甘当垫脚石，为小羚羊赢得一线生机。在了解斑羚的习性之后，你会发现：虽然生物界存在利他行为，但实际上，灰斑羚并不形成老幼混杂的大群，也不存在“集体”观念。《斑羚飞渡》只是拟人化、一厢情愿的虚构。神考据！据说7月6日是“联合国批准的”！你今天接吻了吗？没有也不要紧。这个节日其实只在英国等少数国家流行，和联合国扯不上什么关系。从现有资料判断，它也并不是一个古老的传统节日，而它流行的背后也隐约有商业活动的影子。来看看果壳问答的考据吧： 家用电吹风是高辐射的杀手吗？“连续三次使用电吹风的辐射累积量等于照一次X光的辐射量。相比手机，电吹风杀伤力更大”的说法并不正确。不同的辐射在作用方式和安全强度上都不同，简单的直接比较没有意义。电吹风产生的低频率电磁场强度远低于会对人体产生危害的强度，不用惊慌。粉碎娘错了，呈上小纸条。小纸条上书：欧盟国家已明令禁止转基因食品！事实如何呢？欧盟不但没有禁止转基因作物的种植和食用，相反，获得欧盟批准上市的转基因作物已有数十种。在欧盟的网站上，可以查看所有获得批准的转基因作物的详细情况。在关于转基因作物的讨论中，欧盟国家是否批准转基因作物的种植和食用问题一直以来都有很多不同的说法。其中，“欧盟绝对禁止转基因作物”的说法常常用来佐证转基因食物有害的观点。事实上，欧盟没有禁止转基因作物的种植和食用，相反，获得欧盟批准上市的转基因作物已有数十种。都说蟑螂是打不死的小强，是蒸不烂煮不熟捶不扁炒不爆响当当一粒大虫子！其实，蟑螂的某些行为，如断头不死的传奇，是昆虫界普遍的现象。被“一般家庭若发现一只蟑螂，总数可能超过两万只”说法恐吓的童鞋醒目：这说法模糊且无依据。有蟑螂就灭，不必恐慌。点击附赠灭蟑秘方 驱蚊手机软件是这个夏天网上的大热门，从下载量就可见一斑。据说它能发出雄蚊的超声波赶走叮人的雌蚊。愿望是美好的，现实是残酷的。对超声波驱蚊产品的测试发现根本就没有效果。而手机更是连发出超声波都无法实现，驱蚊软件只是个噱头。早就辟过谣了，别为了自己的需要折腾动物了。  //：就是嘛，这个我早觉得是谣言了。 //:这个“涅槃”的说法是没有根据的！图中的白头海雕并没有这种行为。几乎所有鸟类都会每年换一次羽毛，而没有鸟类的喙可以再生。  // 鹰可活70岁，但在40岁时，喙和爪子严重老化，羽毛也变得不利于飞翔。此时鹰必须做出生死抉择，要么等死？要么经历涅槃～首先用喙击打岩石，直到其完全脱落！用长出的新喙把爪子上老化的趾甲扯掉，再用新长的趾甲将羽毛全部拔掉。5个月后，鹰将重新成为天空的主人，迎接全新的30年！经期吵架会害死女友吗？此前流传说：经期和女友吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。仔细看内容会发现漏洞百出。经期排血可不是排毒，也不会流失大量营养，瞬间引发肿瘤更是无稽之谈。不过“情绪和肿瘤发生的关系”确实是科学界关注的问题，目前的研究认为两者没有必然的关系。昨天，一条关于阿司匹林急救突发心脏病的微博受到关注。不过，原微博的内容并不完全准确。已确诊的冠心病患者，急性胸痛时应首先含服硝酸甘油并呼叫急救；没有禁忌的情况下可以嚼服阿斯匹林，而不是简单的服下“两粒”。首次发作的剧烈胸痛应立即送医，避免服用任何药物。有些植物生长调节剂确实可以通过促进果实中的糖分积累起到使果实更甜的作用。这些调节剂是不是对西瓜增甜有用，目前还没有研究结论。据我们所知，此类调节剂没有使用到西瓜种植当中。对大部分水果来说，增甜只能通过品种改良、科学施肥、种植管理等方法实现。向 提问：不光是西瓜膨大剂，最近的各式瓜果都有过甜现象，是否也是和添加剂有关呢？早春红玉只是西瓜的极早熟品种之一啊。农科人员一直在设法培育更多、更好的品种，“个头变大”也是新品种培育所追求的目标啊。向  提问：记得以前早春红玉是很小的西瓜，现在卖的老大老大了，不知道是科学进步了还是人心无德了。减肥的问题比较复杂，过程中的变量较多。不过考虑到植物激素作用机理仅限于植物生理过程，而不会影响到动物生理过程，所以我们不认为您出现的情况与“植物激素”有关。向 提问：我在减肥，尽量多吃蔬菜水果。却越减越肥，难道都是“被膨胀”？不清楚您所说的情况具体如何。但从描述来看，很可能是品种差异导致的。如果您愿意提供样品，我们很乐意品尝。谢谢。向  提问：我们这里工业比较发达，农民很多进厂，大量土地租给浙江人种西瓜草莓，他们是一年四季的种，那西瓜按我们通常的识别标准根本就是生的，但是它剖出来就是红的（浅色），其甜无比！籽当然也不是正常的黑色，你就是放10天半个月也不会坏。2位专家，这样的西瓜你敢吃吗？关于氯吡脲的安全性问题，科研工作者是做有很多研究的。在果壳网的这篇文章当中介绍了一些研究的结果。向 提问：西瓜膨大剂如果无害，是否有实验证明？还是只是简单的臆断？其实，滥用的话对农民的危害更大。植物生长调节剂在很低的浓度就可以发挥作用，如果浓度太高，会出现作物死亡、果实畸形的药害向 提问：滥用的话有什么危害？果壳网谣言粉碎机关心的不只是给大家一个“简单的答案”。我们通过对问题的梳理，给大家提供更全面的信息，让大家能更好的做出“自己的选择”。同时，果壳网谣言粉碎机也希望向大家提供一些理性看待问题的思路。这样的思路不仅是针对一事一人的，它关涉到的是我们的生活态度与看待世界的方法。会有一定的残留，一般在生长初期使用，时间越长残留越少。少量的接触，对人的影响很小。具体的毒理学实验数据，果壳的文章里有详细的说明。向 提问：氯吡脲使用后，会在水果中残留吗？人体食用后对人体有些什么影响？是不是所有的这类调节剂国外在使用，我们没有全面调查过，不过现在讨论最多的氯吡脲在美国是有使用的。如果不使用农药、化肥、植物生长调节剂种出来的蔬菜水果，在国外会区分出“有机蔬果”的概念，国内现在也有的吧。向 提问：问题一：可能只是有点与你们的专务搭边，但是我想知道现在在中国农业添加剂是否已经成为了普遍现象？作为一个专业人士能接触到多少种添加剂？  问题二：相同状况是否在别的农业生产国同样存在？一个小时后（16:30），谣言粉碎机将和《科学世界》杂志副主编史军一起，做客新浪微访谈，在线解谜西瓜膨大剂话题。毕业于中科院植物研究所，获植物学博士学位的史军老师在这个话题上非常专业，也是果壳网经常合作的特约作者。期待和大家进行深入互动！访谈地址：你一定听说过用【微波炉给公交卡充值】的传言吧。不管你有没有上当，这其中的科学知识都很值得来学习一下。 更有火光四射的实验视频，暴力实验党的最爱哟！斯蒂芬妮红啦！她在飞机上使用手机拍到的奋进号穿透云层的照片在推特上迅速被转发，有成千上万的网友观看。一片欢乐祥和的气氛之下，警觉的网友发问：飞机上不是不让使用手机吗？斯蒂芬妮为什么开机了？飞机上禁止使用手机的规定是如何得出的呢？灯泡哥 ，呼唤实体实验。 //:灯炮哥！伟大的实验帝！ //:转发相关各位   一大清早就被召唤，我牙还没有刷呢……人的皮肤有一定透光性，但光源一定要紧贴皮肤才有效果。图为口腔中的小光源（宜家的迷你台灯）隔着脸皮映出的光斑。灯泡紧贴口腔内壁才能看到。而且这个小台灯亮度一般。原微博中的情况（重口味慎入）我认为不是没有可能。 管理学上被人津津乐道的“猴子与香蕉”实验就是坑爹呀！现有的学术资源里找不到与之相符的研究。查证来源，原来是个寓言故事。在管理学上，它或许有一定的意义，但其中涉及的科学研究思想与方法那是相当的不严谨。真正的科研不是这样做哒！又是一个如何正确理解科学研究结论的例子，仔细看全文吧，里面的思路对于辨别很多流言都是有帮助的，比如“喝咖啡胸部会变小”刚才看到 在说这条流言。首先，这是一条很老的新闻，前年的事儿了；其次，这只是一个流行病学调查而已，而且结论漏洞很多，当时 老师就给我写过一条，介绍过关于这个研究的几个漏洞。有些植物生长调节剂确实可以通过促进果实中的糖分积累起到使果实更甜的作用。这些调节剂是不是对西瓜增甜有用，目前还没有研究结论。据我们所知，此类调节剂没有使用到西瓜种植当中。对大部分水果来说，增甜只能通过品种改良、科学施肥、种植管理等方法实现。向 提问：不光是西瓜膨大剂，最近的各式瓜果都有过甜现象，是否也是和添加剂有关呢？早春红玉只是西瓜的极早熟品种之一啊。农科人员一直在设法培育更多、更好的品种，“个头变大”也是新品种培育所追求的目标啊。向  提问：记得以前早春红玉是很小的西瓜，现在卖的老大老大了，不知道是科学进步了还是人心无德了。减肥的问题比较复杂，过程中的变量较多。不过考虑到植物激素作用机理仅限于植物生理过程，而不会影响到动物生理过程，所以我们不认为您出现的情况与“植物激素”有关。向 提问：我在减肥，尽量多吃蔬菜水果。却越减越肥，难道都是“被膨胀”？不清楚您所说的情况具体如何。但从描述来看，很可能是品种差异导致的。如果您愿意提供样品，我们很乐意品尝。谢谢。向  提问：我们这里工业比较发达，农民很多进厂，大量土地租给浙江人种西瓜草莓，他们是一年四季的种，那西瓜按我们通常的识别标准根本就是生的，但是它剖出来就是红的（浅色），其甜无比！籽当然也不是正常的黑色，你就是放10天半个月也不会坏。2位专家，这样的西瓜你敢吃吗？关于氯吡脲的安全性问题，科研工作者是做有很多研究的。在果壳网的这篇文章当中介绍了一些研究的结果。向 提问：西瓜膨大剂如果无害，是否有实验证明？还是只是简单的臆断？其实，滥用的话对农民的危害更大。植物生长调节剂在很低的浓度就可以发挥作用，如果浓度太高，会出现作物死亡、果实畸形的药害向 提问：滥用的话有什么危害？果壳网谣言粉碎机关心的不只是给大家一个“简单的答案”。我们通过对问题的梳理，给大家提供更全面的信息，让大家能更好的做出“自己的选择”。同时，果壳网谣言粉碎机也希望向大家提供一些理性看待问题的思路。这样的思路不仅是针对一事一人的，它关涉到的是我们的生活态度与看待世界的方法。会有一定的残留，一般在生长初期使用，时间越长残留越少。少量的接触，对人的影响很小。具体的毒理学实验数据，果壳的文章里有详细的说明。向 提问：氯吡脲使用后，会在水果中残留吗？人体食用后对人体有些什么影响？是不是所有的这类调节剂国外在使用，我们没有全面调查过，不过现在讨论最多的氯吡脲在美国是有使用的。如果不使用农药、化肥、植物生长调节剂种出来的蔬菜水果，在国外会区分出“有机蔬果”的概念，国内现在也有的吧。向 提问：问题一：可能只是有点与你们的专务搭边，但是我想知道现在在中国农业添加剂是否已经成为了普遍现象？作为一个专业人士能接触到多少种添加剂？  问题二：相同状况是否在别的农业生产国同样存在？一个小时后（16:30），谣言粉碎机将和《科学世界》杂志副主编史军一起，做客新浪微访谈，在线解谜西瓜膨大剂话题。毕业于中科院植物研究所，获植物学博士学位的史军老师在这个话题上非常专业，也是果壳网经常合作的特约作者。期待和大家进行深入互动！访谈地址：你一定听说过用【微波炉给公交卡充值】的传言吧。不管你有没有上当，这其中的科学知识都很值得来学习一下。 更有火光四射的实验视频，暴力实验党的最爱哟！斯蒂芬妮红啦！她在飞机上使用手机拍到的奋进号穿透云层的照片在推特上迅速被转发，有成千上万的网友观看。一片欢乐祥和的气氛之下，警觉的网友发问：飞机上不是不让使用手机吗？斯蒂芬妮为什么开机了？飞机上禁止使用手机的规定是如何得出的呢？灯泡哥 ，呼唤实体实验。 //:灯炮哥！伟大的实验帝！ //:转发相关各位   一大清早就被召唤，我牙还没有刷呢……人的皮肤有一定透光性，但光源一定要紧贴皮肤才有效果。图为口腔中的小光源（宜家的迷你台灯）隔着脸皮映出的光斑。灯泡紧贴口腔内壁才能看到。而且这个小台灯亮度一般。原微博中的情况（重口味慎入）我认为不是没有可能。 管理学上被人津津乐道的“猴子与香蕉”实验就是坑爹呀！现有的学术资源里找不到与之相符的研究。查证来源，原来是个寓言故事。在管理学上，它或许有一定的意义，但其中涉及的科学研究思想与方法那是相当的不严谨。真正的科研不是这样做哒！又是一个如何正确理解科学研究结论的例子，仔细看全文吧，里面的思路对于辨别很多流言都是有帮助的，比如“喝咖啡胸部会变小”刚才看到 在说这条流言。首先，这是一条很老的新闻，前年的事儿了；其次，这只是一个流行病学调查而已，而且结论漏洞很多，当时 老师就给我写过一条，介绍过关于这个研究的几个漏洞。原子弹轰炸日本不是骗局。至于“核泄露会导致当地几十年不能居住，如果核爆存在，为什么广岛、长崎一直都有人居住？”的疑问，是因为核弹爆炸与核电站泄漏对当地的核污染有很大不同。在放射性物质的量、扩散范围上的差别，使得核爆不会在地面形成像切尔诺贝利事故那么严重的结果。【4.20流言求粉碎】流鼻血时，哪边流血就把另一边的手举高，可以更快止血？用科学解剖流言，赢取Xbox360 + Kinect！请于72小时内在果壳网谣言粉碎机小组发帖，题目中须包含流言代号【流鼻血】，活动规则请看：用指甲油能腐蚀泡沫塑料来论证指甲油的安全性不靠谱。指甲油里的有机溶剂能溶解泡沫塑料并不代表它同样能腐蚀你的指甲。当然，正确的使用永远是最重要的。而完全利用自然界中天然物质制成的指甲油是不存在的。“天然指甲油”的说法本身并没有意义。 有关于食品安全问题的童鞋们，来参加科学松鼠会主持的微访谈哈，向  提问针对近期大家非常关心“染色馒头”以及由此引发的一系列有关食品安全的问题，  将出席科学松鼠会主持的新浪微访谈：毒来毒往，不得不防。北京时间10:30开始，欢迎大家提问！访谈入口：“米粉含有大量砷，我国标准低于欧盟”？这完全是一次“莫须有”的食品安全事件。1、新闻中对此事的描述与瑞典检测机构的报告不符；2、中国的国家标准比欧盟更严格，“中欧之间相差百倍”完全不存在；3、被瑞典机构检验的所有米粉样品，砷含量均未超标。辐射对健康的影响越来越受到公众的关注。机场、地铁里司空见惯的X光安检仪引起了人们的注意。它们会不会对健康有危害呢？这些X光安检仪的内部辐射并不“十分强大”，剂量远远小于医疗诊断用的X光机，机器周围的辐射更是非常微弱。普通乘客的健康并不会因此受到影响。“牛肉膏”真能如一些媒体描述的那样，让“猪肉”变得与牛肉“并无二致”吗？其实，肉味香精只能让其他食物与牛肉在口味上大致相似。食品添加剂本身并非“万恶之源”，如果它们都是合格产品，用量也在法定范围之内，那么所需要考虑的就仅仅是商业欺诈和食物禁忌的问题了。对对对，是杂志的网站啦，这样的文章不会出现在杂志里的。//:自慰可缓解不宁腿综合征？虽然这篇文章源头是《新科学家》杂志网站，但是看看它的发表日期你就知道真相了：2011年4月1日0点01分！自慰可治病？据大名鼎鼎的《新科学家》杂志报道说，神马花粉过敏症、前列腺癌还有名字怪怪的“不宁腿综合症”，都可以通过自慰得到解脱。不过，筒子们要淡定啊！这其实是《新科学家》的“愚人节特稿”，千万别把它当真哟。 这种现象，学术上称为“入睡抽动（hypnic jerk or hypnagogic jerk）”，在正常人的日常生活中也经常出现，与身体健康可以说没有什么关系，不用担心哈。推荐篇有趣的文，一定要猛击呀  : 求解释，这个最近莫名其妙的流行只是个YY的“励志”故事哈，真相看这里www.guokr.com/article/4383/ //:求鉴别 //: 鹰是世界上寿命最长的鸟类，它一生可活70岁。但在它40岁时，喙和爪子严重老化，羽毛也变得不利于飞翔。此时鹰必须做出生死抉择：要么等死；要么经历涅槃--首先用喙击打岩石，直到其完全脱落；用长出的新喙把爪子上老化的趾甲扯掉；再用新长的趾甲将羽毛全部拔掉。5个月后鹰将迎接全新的30年！自慰可治病？据大名鼎鼎的《新科学家》杂志报道说，神马花粉过敏症、前列腺癌还有名字怪怪的“不宁腿综合症”，都可以通过自慰得到解脱。不过，筒子们要淡定啊！这其实是《新科学家》的“愚人节特稿”，千万别把它当真哟。 FBI最近解密的档案让外星人的话题又热了。多家媒体报道：这份“盖伊·霍特尔报告”证实了“罗兹威尔事件”为真，外星人真的存在。这份“盖伊·霍特尔报告”到底说了什么？和“罗兹威尔事件”有关吗？谣言粉碎机调查员发现，它只是60年前一场并不高明的骗局的产物。脚长小弟弟就长吗？这可不一定。不过“男人小弟弟的尺寸和他脚丫子的大小有关”的说法历史悠久，要想粉碎它没那么简单。感谢为科学勇敢的“献身”男士们，为我们提供了真相。喂！说你呢，别盯着脚看了，它们可不会泄密。 【4.12传言求粉碎】网上流传的“中国地震危险度排名”靠谱吗？用科学解剖流言，赢取Xbox360 + Kinect！请于72小时内在果壳网谣言粉碎机小组发帖，题目中须包含传言代号【地震排名】，活动规则请看：推荐个大家关心的【隔夜银耳】。亚硝酸盐本来就存在，即使过夜含量也还是很低，不会有危害的。“隔夜银耳含亚硝酸盐，食用会导致中毒。”亚硝酸盐，这不就是牛奶投毒事件里的毒物吗？其实，食物中的亚硝酸盐普遍存在，而银耳（即便是隔夜银耳）中的亚硝酸盐含量离中毒量还远着呢。所以，吃隔夜银耳当然没问题！可以通过在泡发时多换水，或在冰箱中泡发来降低亚硝酸盐的危害。原子弹轰炸日本不是骗局。至于“核泄露会导致当地几十年不能居住，如果核爆存在，为什么广岛、长崎一直都有人居住？”的疑问，是因为核弹爆炸与核电站泄漏对当地的核污染有很大不同。在放射性物质的量、扩散范围上的差别，使得核爆不会在地面形成像切尔诺贝利事故那么严重的结果。【4.20流言求粉碎】流鼻血时，哪边流血就把另一边的手举高，可以更快止血？用科学解剖流言，赢取Xbox360 + Kinect！请于72小时内在果壳网谣言粉碎机小组发帖，题目中须包含流言代号【流鼻血】，活动规则请看：用指甲油能腐蚀泡沫塑料来论证指甲油的安全性不靠谱。指甲油里的有机溶剂能溶解泡沫塑料并不代表它同样能腐蚀你的指甲。当然，正确的使用永远是最重要的。而完全利用自然界中天然物质制成的指甲油是不存在的。“天然指甲油”的说法本身并没有意义。 有关于食品安全问题的童鞋们，来参加科学松鼠会主持的微访谈哈，向  提问针对近期大家非常关心“染色馒头”以及由此引发的一系列有关食品安全的问题，  将出席科学松鼠会主持的新浪微访谈：毒来毒往，不得不防。北京时间10:30开始，欢迎大家提问！访谈入口：“米粉含有大量砷，我国标准低于欧盟”？这完全是一次“莫须有”的食品安全事件。1、新闻中对此事的描述与瑞典检测机构的报告不符；2、中国的国家标准比欧盟更严格，“中欧之间相差百倍”完全不存在；3、被瑞典机构检验的所有米粉样品，砷含量均未超标。辐射对健康的影响越来越受到公众的关注。机场、地铁里司空见惯的X光安检仪引起了人们的注意。它们会不会对健康有危害呢？这些X光安检仪的内部辐射并不“十分强大”，剂量远远小于医疗诊断用的X光机，机器周围的辐射更是非常微弱。普通乘客的健康并不会因此受到影响。“牛肉膏”真能如一些媒体描述的那样，让“猪肉”变得与牛肉“并无二致”吗？其实，肉味香精只能让其他食物与牛肉在口味上大致相似。食品添加剂本身并非“万恶之源”，如果它们都是合格产品，用量也在法定范围之内，那么所需要考虑的就仅仅是商业欺诈和食物禁忌的问题了。对对对，是杂志的网站啦，这样的文章不会出现在杂志里的。//:自慰可缓解不宁腿综合征？虽然这篇文章源头是《新科学家》杂志网站，但是看看它的发表日期你就知道真相了：2011年4月1日0点01分！自慰可治病？据大名鼎鼎的《新科学家》杂志报道说，神马花粉过敏症、前列腺癌还有名字怪怪的“不宁腿综合症”，都可以通过自慰得到解脱。不过，筒子们要淡定啊！这其实是《新科学家》的“愚人节特稿”，千万别把它当真哟。 这种现象，学术上称为“入睡抽动（hypnic jerk or hypnagogic jerk）”，在正常人的日常生活中也经常出现，与身体健康可以说没有什么关系，不用担心哈。推荐篇有趣的文，一定要猛击呀  : 求解释，这个最近莫名其妙的流行只是个YY的“励志”故事哈，真相看这里www.guokr.com/article/4383/ //:求鉴别 //: 鹰是世界上寿命最长的鸟类，它一生可活70岁。但在它40岁时，喙和爪子严重老化，羽毛也变得不利于飞翔。此时鹰必须做出生死抉择：要么等死；要么经历涅槃--首先用喙击打岩石，直到其完全脱落；用长出的新喙把爪子上老化的趾甲扯掉；再用新长的趾甲将羽毛全部拔掉。5个月后鹰将迎接全新的30年！自慰可治病？据大名鼎鼎的《新科学家》杂志报道说，神马花粉过敏症、前列腺癌还有名字怪怪的“不宁腿综合症”，都可以通过自慰得到解脱。不过，筒子们要淡定啊！这其实是《新科学家》的“愚人节特稿”，千万别把它当真哟。 FBI最近解密的档案让外星人的话题又热了。多家媒体报道：这份“盖伊·霍特尔报告”证实了“罗兹威尔事件”为真，外星人真的存在。这份“盖伊·霍特尔报告”到底说了什么？和“罗兹威尔事件”有关吗？谣言粉碎机调查员发现，它只是60年前一场并不高明的骗局的产物。脚长小弟弟就长吗？这可不一定。不过“男人小弟弟的尺寸和他脚丫子的大小有关”的说法历史悠久，要想粉碎它没那么简单。感谢为科学勇敢的“献身”男士们，为我们提供了真相。喂！说你呢，别盯着脚看了，它们可不会泄密。 【4.12传言求粉碎】网上流传的“中国地震危险度排名”靠谱吗？用科学解剖流言，赢取Xbox360 + Kinect！请于72小时内在果壳网谣言粉碎机小组发帖，题目中须包含传言代号【地震排名】，活动规则请看：推荐个大家关心的【隔夜银耳】。亚硝酸盐本来就存在，即使过夜含量也还是很低，不会有危害的。“隔夜银耳含亚硝酸盐，食用会导致中毒。”亚硝酸盐，这不就是牛奶投毒事件里的毒物吗？其实，食物中的亚硝酸盐普遍存在，而银耳（即便是隔夜银耳）中的亚硝酸盐含量离中毒量还远着呢。所以，吃隔夜银耳当然没问题！可以通过在泡发时多换水，或在冰箱中泡发来降低亚硝酸盐的危害。【3.23 谣言代号】：“饮水机里的水反复烧开对人体有害？”辟谣或证实该传言，赢取xbox360 slim + kinect！请于72小时内在果壳网谣言粉碎机小组发帖，题目中须包含谣言代号【千滚水】，活动规则请看：“温水煮青蛙”的故事很多人都知道。从这个故事延伸出的道理也常常被拿来教育人们要有危机意识。对此，科学青年要来吐槽：青蛙放到沸腾的水里会被烫死的嘛；至于“温水煮青蛙”，还真有人做过实验。只能说，故事太坑爹。【粉碎谣言，赢 xbox360 + kinect】经常看到传言分不清真伪？经常被满屏幕的谣言气得七窍生烟？快来参与果壳网【谣言粉碎总动员】！赢取超给力的xbox360 + kinect！肥肉是三高人群的大忌。但有个说法：只要将肥肉炖烂来食用，就能有降血脂、降血压、降胆固醇的功效。因为专家说，随着炖煮时间的增长，猪肉中的饱和脂肪酸含量大幅度下降，而不饱和脂肪酸含量不断增加。炖煮能有这样的神奇效果吗？肥肉里的营养有多优质呢？日本Mw9.0大地震后，有人说这其实是“日本人进行海底核试验”。不过，从地震学的角度来看，核弹引起的地震和天然地震在地震学表现上有很多的不同。如果日本真的进行了地下核试验，包括中国地震台网在内的全球各大监测机构是绝不可能发现不了的。“牛奶含有的丰富L-色氨酸能抑制大脑活动，让人更好地入睡。”这样的说法给“睡前喝奶助睡眠”披上了科学外套。但实际上，一小份食物中含有的色氨酸量并不足以让身体激素水平发生波动。让人感觉有助入睡很可能是牛奶的热度而非牛奶，或者仅仅是心理上的安慰剂效应。“福岛50死士中已有5人死亡”、“70%的人员可能会在2周内死亡”的消息全都不实。谣言粉碎机发现，“福岛核电站爆炸致5人死亡”的消息都可能是误会。那么“50死士”会有生命危险吗？通过比较切尔诺贝利事件中134名抢修“死士”的情况，我们可以做出大致的判断。大家围观了今天的【超级月亮】吗？看过本尊以后，再来了解了解它的绯闻吧！对 说：大巴，看私信吧。 最快速的信息朝日新闻： 2011年3月18日18時28分 福岛第一核电站 事故级别上调到5级 程度与美国三哩岛同级 科技青年制止谣“盐”，让胡“盐”乱语者望而却步。 你抢盐抢不过大叔大妈，抢到又发现钱不够花，花得起又撞上糖穿了马甲！好在理工科生有文化，盐被抢光也不怕，总能弄出氯化钠！快来加入科技青年造盐计划”！ 随着铀钚混合燃料的福岛3号堆出现险情，“5克的钚足以毒死所有人类”的说法迅速流传，“剧毒钚”让公众更为恐慌。事实上，钚的毒性和危害并不像流言所描述的那么可怕。“药片大小的钚足以毒死2亿人，5克的钚足以毒死所有人类”的说法更是没有任何的科学依据。【福岛核电站发生了什么】，简洁视频版。【视频解读“福岛核电站发生了什么”】  资料来源：BBC，汉化及视频制作：果壳网来了解切尔诺贝利核事故现场的现状。切尔诺贝利的核泄漏灾难已经过去了25年，然而随着日本福岛的核危机，1号机、2号机、3号机、4号机的相继事故，切尔诺贝利事件又重新回到了人们的视野。《科学美国人》撰稿人蔡宙解读《切尔诺贝利探秘》。 中成药“夹带”现代药物的现象可不少见。大家熟悉的VC银翘片就含有对乙酰氨基酚和氯苯那敏；中成药消渴丸含有强效的降糖药物格列本脲。添加这些西药成分是为了增强疗效，但不体现在药名中，让人难以察觉。在不知情的情况下服用，不止有可能与重大的比赛机会失之交臂，还可能带来意想不到的健康威胁。2010年9月，羽毛球名将周蜜就曾因被查出“瘦肉精”——克仑特罗阳性而遭遇禁赛。事后她曾表示，这可能是因为服用了含有瘦肉精成分的中成药所致。中成药当中含有“瘦肉精”？听上去有点不可思议，但在中成药中添加现代药物的情况并不罕见，牵扯其中的绝不仅仅是“瘦肉精”。【3.23 谣言代号】：“饮水机里的水反复烧开对人体有害？”辟谣或证实该传言，赢取xbox360 slim + kinect！请于72小时内在果壳网谣言粉碎机小组发帖，题目中须包含谣言代号【千滚水】，活动规则请看：“温水煮青蛙”的故事很多人都知道。从这个故事延伸出的道理也常常被拿来教育人们要有危机意识。对此，科学青年要来吐槽：青蛙放到沸腾的水里会被烫死的嘛；至于“温水煮青蛙”，还真有人做过实验。只能说，故事太坑爹。【粉碎谣言，赢 xbox360 + kinect】经常看到传言分不清真伪？经常被满屏幕的谣言气得七窍生烟？快来参与果壳网【谣言粉碎总动员】！赢取超给力的xbox360 + kinect！肥肉是三高人群的大忌。但有个说法：只要将肥肉炖烂来食用，就能有降血脂、降血压、降胆固醇的功效。因为专家说，随着炖煮时间的增长，猪肉中的饱和脂肪酸含量大幅度下降，而不饱和脂肪酸含量不断增加。炖煮能有这样的神奇效果吗？肥肉里的营养有多优质呢？日本Mw9.0大地震后，有人说这其实是“日本人进行海底核试验”。不过，从地震学的角度来看，核弹引起的地震和天然地震在地震学表现上有很多的不同。如果日本真的进行了地下核试验，包括中国地震台网在内的全球各大监测机构是绝不可能发现不了的。“牛奶含有的丰富L-色氨酸能抑制大脑活动，让人更好地入睡。”这样的说法给“睡前喝奶助睡眠”披上了科学外套。但实际上，一小份食物中含有的色氨酸量并不足以让身体激素水平发生波动。让人感觉有助入睡很可能是牛奶的热度而非牛奶，或者仅仅是心理上的安慰剂效应。“福岛50死士中已有5人死亡”、“70%的人员可能会在2周内死亡”的消息全都不实。谣言粉碎机发现，“福岛核电站爆炸致5人死亡”的消息都可能是误会。那么“50死士”会有生命危险吗？通过比较切尔诺贝利事件中134名抢修“死士”的情况，我们可以做出大致的判断。大家围观了今天的【超级月亮】吗？看过本尊以后，再来了解了解它的绯闻吧！对 说：大巴，看私信吧。 最快速的信息朝日新闻： 2011年3月18日18時28分 福岛第一核电站 事故级别上调到5级 程度与美国三哩岛同级 科技青年制止谣“盐”，让胡“盐”乱语者望而却步。 你抢盐抢不过大叔大妈，抢到又发现钱不够花，花得起又撞上糖穿了马甲！好在理工科生有文化，盐被抢光也不怕，总能弄出氯化钠！快来加入科技青年造盐计划”！ 随着铀钚混合燃料的福岛3号堆出现险情，“5克的钚足以毒死所有人类”的说法迅速流传，“剧毒钚”让公众更为恐慌。事实上，钚的毒性和危害并不像流言所描述的那么可怕。“药片大小的钚足以毒死2亿人，5克的钚足以毒死所有人类”的说法更是没有任何的科学依据。【福岛核电站发生了什么】，简洁视频版。【视频解读“福岛核电站发生了什么”】  资料来源：BBC，汉化及视频制作：果壳网来了解切尔诺贝利核事故现场的现状。切尔诺贝利的核泄漏灾难已经过去了25年，然而随着日本福岛的核危机，1号机、2号机、3号机、4号机的相继事故，切尔诺贝利事件又重新回到了人们的视野。《科学美国人》撰稿人蔡宙解读《切尔诺贝利探秘》。 中成药“夹带”现代药物的现象可不少见。大家熟悉的VC银翘片就含有对乙酰氨基酚和氯苯那敏；中成药消渴丸含有强效的降糖药物格列本脲。添加这些西药成分是为了增强疗效，但不体现在药名中，让人难以察觉。在不知情的情况下服用，不止有可能与重大的比赛机会失之交臂，还可能带来意想不到的健康威胁。2010年9月，羽毛球名将周蜜就曾因被查出“瘦肉精”——克仑特罗阳性而遭遇禁赛。事后她曾表示，这可能是因为服用了含有瘦肉精成分的中成药所致。中成药当中含有“瘦肉精”？听上去有点不可思议，但在中成药中添加现代药物的情况并不罕见，牵扯其中的绝不仅仅是“瘦肉精”。这个“下午4点广西”估计是从前几天“下午4点到达菲律宾”的谣言篡改来的吧。扩散情况受到泄露量、气象和洋流情况等影响，准确预测很难。 的微群 "谣言粉碎机" 挺不错的  推荐大家也来看看~ 想靠吃碘盐防辐射？理论上你必须一次性至少吃下6斤多盐，才能有医用碘片同样的效果。（但是成人只要短时间吃下70克食盐就可能致死！）海带呢？必须吃80多斤！那么碘酒呢？碘酒中的单质碘是有毒的。口服100毫升碘酒就足以致命！防辐射也不能乱来呀！看看详细分析：福岛核泄漏事件风起云涌，食盐抢购风潮席卷中国。核泄漏真的会使我们无盐可食吗？其实，海水受到严重污染的可能性很低。此外，我国的盐矿资源丰富。中国食盐产量的超过50%与海水无关。“2008+5+12＝2011+3+11，汶川地震＝日本地震”表面看来这太神奇了，不会仅仅是巧合吧。难道 2012年 12 月 1 日也会有地震发生吗？其实大可不必慌张。谣言粉碎机告诉你，制造一个巧合其实并不难。这是小数定律威武地发挥着作用！ 地震云只是一个缺乏理论基础的、充满民间想象的“传说”。它既不是气象学术名词也不是地质学学术名词，只是一个搞笑名词。依据它来预报地震当然也是不靠谱。造谣可耻，相关信息请以世界气象组织、国际原子能机构和中国气象局为准【造谣者可耻】有网络流言说：“現在北風起空氣有大量塵埃， 有大量的核輻射。”声称中国和香港方面隐瞒消息，暗示核污染已影响中国。【真相】福岛刮的是西北风！！丢，知道西北风是神马意思吗！！！相关信息请以世界气象组织、国际原子能机构和中国气象局为准大事临头的时候，总有人热心推销各种食补方案。福岛核泄漏事故发生之后，“防辐射”食品也成了一些人谈论的热点。不过，推敲这些言论、考察目前的研究就会发现，这些所谓的“防辐射食谱”要么是夸大其辞，要么就完全不靠谱。云无心要为大家解读“防辐射食品的真相”！补碘能抵抗核辐射吗？在某些情况下，确实如此。但大量的碘对人体有一定危害，所以是否服用以及用量都需得到专业指导。日本政府有计划地发放碘片，正说明这是在相关部门的指导下进行的防护措施。而在中国，目前还没有受到核污染，请大家不要贸然服用。“地震云”没有被主流科学界接纳，它既不是气象学术名词也不是地质学学术名词。依据它来预报地震当然也是不靠谱。神马“地震云”，其实都是“浮云”。每逢有地震发生，网络上总会出现各种“地震云”的照片，这次日本大地震也不例外。但实际上，地震云只是一个缺乏理论基础的、充满民间想象的“传说”。（左图为汶川地震前的“地震云”，右图为气象学中普通云的一种：云街）福岛事故发生后，互联网上突然出现了一张“核辐射扩散示意图”。在中国，也有很多媒体以此图为基础，制作了相应的核扩散示意图，有见诸网站者，有见诸报端者。不过，谣言粉碎机发现，这张图其实是一个彻头彻尾的谣言，而且是个“很没有诚意”的谣言。MIT的Josef Oehmen 博士：福岛核电站会回到安全状态并始终安全，日本处于第 4 级别 INES 核紧急状态：核电站内事故，对其他人来说没什么影响。日本的核泄漏危害到底有多大？目前网上风传很是坑爹，估计过不了多久口罩之类的用品就会缺货！难道真会如此吗？为什么一些专业人士，反而不会对这次的核泄漏过分焦虑呢？“日本大地震”发生之后，“超级月亮”引发超级地震的说法又重新活跃起来，不少人认为“超级月亮”的预言应验了。谣言粉碎机提醒大家：这个谣言来自一名美国占星师，其言论没有任何科学根据。目前也没有任何可靠证据显示地月距离变化带来的引力差异足以引发地震。这个“下午4点广西”估计是从前几天“下午4点到达菲律宾”的谣言篡改来的吧。扩散情况受到泄露量、气象和洋流情况等影响，准确预测很难。 的微群 "谣言粉碎机" 挺不错的  推荐大家也来看看~ 想靠吃碘盐防辐射？理论上你必须一次性至少吃下6斤多盐，才能有医用碘片同样的效果。（但是成人只要短时间吃下70克食盐就可能致死！）海带呢？必须吃80多斤！那么碘酒呢？碘酒中的单质碘是有毒的。口服100毫升碘酒就足以致命！防辐射也不能乱来呀！看看详细分析：福岛核泄漏事件风起云涌，食盐抢购风潮席卷中国。核泄漏真的会使我们无盐可食吗？其实，海水受到严重污染的可能性很低。此外，我国的盐矿资源丰富。中国食盐产量的超过50%与海水无关。“2008+5+12＝2011+3+11，汶川地震＝日本地震”表面看来这太神奇了，不会仅仅是巧合吧。难道 2012年 12 月 1 日也会有地震发生吗？其实大可不必慌张。谣言粉碎机告诉你，制造一个巧合其实并不难。这是小数定律威武地发挥着作用！ 地震云只是一个缺乏理论基础的、充满民间想象的“传说”。它既不是气象学术名词也不是地质学学术名词，只是一个搞笑名词。依据它来预报地震当然也是不靠谱。造谣可耻，相关信息请以世界气象组织、国际原子能机构和中国气象局为准【造谣者可耻】有网络流言说：“現在北風起空氣有大量塵埃， 有大量的核輻射。”声称中国和香港方面隐瞒消息，暗示核污染已影响中国。【真相】福岛刮的是西北风！！丢，知道西北风是神马意思吗！！！相关信息请以世界气象组织、国际原子能机构和中国气象局为准大事临头的时候，总有人热心推销各种食补方案。福岛核泄漏事故发生之后，“防辐射”食品也成了一些人谈论的热点。不过，推敲这些言论、考察目前的研究就会发现，这些所谓的“防辐射食谱”要么是夸大其辞，要么就完全不靠谱。云无心要为大家解读“防辐射食品的真相”！补碘能抵抗核辐射吗？在某些情况下，确实如此。但大量的碘对人体有一定危害，所以是否服用以及用量都需得到专业指导。日本政府有计划地发放碘片，正说明这是在相关部门的指导下进行的防护措施。而在中国，目前还没有受到核污染，请大家不要贸然服用。“地震云”没有被主流科学界接纳，它既不是气象学术名词也不是地质学学术名词。依据它来预报地震当然也是不靠谱。神马“地震云”，其实都是“浮云”。每逢有地震发生，网络上总会出现各种“地震云”的照片，这次日本大地震也不例外。但实际上，地震云只是一个缺乏理论基础的、充满民间想象的“传说”。（左图为汶川地震前的“地震云”，右图为气象学中普通云的一种：云街）福岛事故发生后，互联网上突然出现了一张“核辐射扩散示意图”。在中国，也有很多媒体以此图为基础，制作了相应的核扩散示意图，有见诸网站者，有见诸报端者。不过，谣言粉碎机发现，这张图其实是一个彻头彻尾的谣言，而且是个“很没有诚意”的谣言。MIT的Josef Oehmen 博士：福岛核电站会回到安全状态并始终安全，日本处于第 4 级别 INES 核紧急状态：核电站内事故，对其他人来说没什么影响。日本的核泄漏危害到底有多大？目前网上风传很是坑爹，估计过不了多久口罩之类的用品就会缺货！难道真会如此吗？为什么一些专业人士，反而不会对这次的核泄漏过分焦虑呢？“日本大地震”发生之后，“超级月亮”引发超级地震的说法又重新活跃起来，不少人认为“超级月亮”的预言应验了。谣言粉碎机提醒大家：这个谣言来自一名美国占星师，其言论没有任何科学根据。目前也没有任何可靠证据显示地月距离变化带来的引力差异足以引发地震。系统回复：粉碎娘设定屏蔽此类信息。。。 //:噗~~~ 这个 要  么 据说今天三里屯的 店在搞活动,只要能夹起iphone4,并同意拍照的送一部iphone4关于“黄石公园火山即将爆发”的消息引起了公众的恐慌，这其中有媒体误导的成分。火山是一个复杂的系统，单一地依靠地面的隆起和沉降对火山爆发进行判断是不科学和不全面的。目前的证据并不表明它即将爆发。对此的不实报道是因为媒体歪曲了科学家的研究结果。人的激素对植物可没作用，这个是和植物激素混淆了。植物激素也称为植物生长调节剂，可以提高作物产量，也确实能使黄瓜带花。推荐用法用量下，植物激素的残留量是很少的，不会对健康产生影响。如果过量使用会使果实畸形——所以不要买果形怪异的黄瓜。//:新周刊报道得挺全面了。不买当地米不是解决办法，首先，你不会知道米产地，其次，你也不能因为一个局部地区有污染就把一个省给否定了。解决办法就两个：吃百家米，让政府作为。真正受苦的，是当地居民。在这个流言满天飞的年代，如何提高自己的免疫力，甚至攻破一些流言呢？谣言粉碎机强烈推荐Ent桑的流言辨别法，下面就来看看此法的一个运用实例吧：粉碎“男人分手越多，心态越健康”这个女人和痴情男都深恶痛绝的谣言。不好意思，这个 //:链接点进去木东西 //:国际癫痫署在远景规划中将确立“全球癫痫日”作为这次行动的目标之一，不过目前还没有实现。此外，一些国家和机构有建立自己的癫痫日/周。 同学对提出质疑。谣言粉碎机考据发现，“情人节也是世界癫痫日”有点 的范儿。国际癫痫署、国际抗癫痫联盟和世界卫生组织共同发起的“全球抗癫痫运动”确实存在，但是是在1997年，为了促进全世界对癫痫病的认识、治疗、帮助和预防，和纪念什么癫痫病治疗专家没有关系。国际癫痫署在远景规划中将确立“全球癫痫日”作为这次行动的目标之一，不过目前还没有实现。此外，一些国家和机构有建立自己的癫痫日/周。 同学对提出质疑。谣言粉碎机考据发现，“情人节也是世界癫痫日”有点 的范儿。国际癫痫署、国际抗癫痫联盟和世界卫生组织共同发起的“全球抗癫痫运动”确实存在，但是是在1997年，为了促进全世界对癫痫病的认识、治疗、帮助和预防，和纪念什么癫痫病治疗专家没有关系。 同学对提出质疑。谣言粉碎机考据发现，“情人节也是世界癫痫日”有点 的范儿。国际癫痫署、国际抗癫痫联盟和世界卫生组织共同发起的“全球抗癫痫运动”确实存在，但是是在1997年，为了促进全世界对癫痫病的认识、治疗、帮助和预防，和纪念什么癫痫病治疗专家没有关系。完全没道理，就是胡说八道。 //:转发微博。 怎么又来了（摔键盘），同样的谣言还出现在2003年的8月27日，2010年11月29号，还都拿2287年来忽悠。春宵一刻值千金呀，大家别浪费时间等这个了。详细粉碎请看这里：  //:140字很难把问题说清楚的，如果断章取义、措辞稍有不同就容易产生误解。要想知其然知其所以然，还是看看原文吧 //:他们一发怎么看起来就像谣言………… //:不用鉴定了，正是谣言粉碎机的原创文章嘛，原版看这里 劉一閣:！！！求鉴定【喝酒脸红者更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。:不用鉴定了，正是谣言粉碎机的原创文章嘛，原版看这里劉一閣:求鉴定//:原来喝酒脸红的人喝酒等于喝致癌诱变剂，而且不能通过锻炼酒量的方法解决，喝越多越伤身…… 有约36%的东亚人（日本、中国和韩国人）会出现喝酒脸红的现象。【喝酒脸红者更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。“蘑菇是种富集重金属的生物，多吃不利于身体健康。”这是真的吗？蘑菇这类食用大型真菌确实可能存在重金属超标的情况，这与培养介质是否含有大量重金属有关。人体自身具有代谢重金属的能力，但是如果长期持续超出剂量的摄入有毒重金属确实可能带来危害。“被老鼠尿污染的可乐罐使广东一妇女迅速死亡”，散步这个谣言的人到底是什么用心呀？根本没有因为可乐罐上的老鼠尿而致死的病例。并且在干燥条件下病毒和细菌也很难存活，不太可能让人生病。建议大家清洗不干净的汽水罐可以，危言耸听就是你的不对了。大众对电脑辐射的恐慌从来没有停止过，对不同辐射的混淆、危言耸听的宣传对这种恐慌的传播起到了巨大的作用。来看看防辐射伪妙招“使用电脑后要及时洗脸”和“在电脑旁摆一盆仙人掌”的来由，你会发现这些伪妙招不但无用，还错得很可笑。系统回复：粉碎娘设定屏蔽此类信息。。。 //:噗~~~ 这个 要  么 据说今天三里屯的 店在搞活动,只要能夹起iphone4,并同意拍照的送一部iphone4关于“黄石公园火山即将爆发”的消息引起了公众的恐慌，这其中有媒体误导的成分。火山是一个复杂的系统，单一地依靠地面的隆起和沉降对火山爆发进行判断是不科学和不全面的。目前的证据并不表明它即将爆发。对此的不实报道是因为媒体歪曲了科学家的研究结果。人的激素对植物可没作用，这个是和植物激素混淆了。植物激素也称为植物生长调节剂，可以提高作物产量，也确实能使黄瓜带花。推荐用法用量下，植物激素的残留量是很少的，不会对健康产生影响。如果过量使用会使果实畸形——所以不要买果形怪异的黄瓜。//:新周刊报道得挺全面了。不买当地米不是解决办法，首先，你不会知道米产地，其次，你也不能因为一个局部地区有污染就把一个省给否定了。解决办法就两个：吃百家米，让政府作为。真正受苦的，是当地居民。在这个流言满天飞的年代，如何提高自己的免疫力，甚至攻破一些流言呢？谣言粉碎机强烈推荐Ent桑的流言辨别法，下面就来看看此法的一个运用实例吧：粉碎“男人分手越多，心态越健康”这个女人和痴情男都深恶痛绝的谣言。不好意思，这个 //:链接点进去木东西 //:国际癫痫署在远景规划中将确立“全球癫痫日”作为这次行动的目标之一，不过目前还没有实现。此外，一些国家和机构有建立自己的癫痫日/周。 同学对提出质疑。谣言粉碎机考据发现，“情人节也是世界癫痫日”有点 的范儿。国际癫痫署、国际抗癫痫联盟和世界卫生组织共同发起的“全球抗癫痫运动”确实存在，但是是在1997年，为了促进全世界对癫痫病的认识、治疗、帮助和预防，和纪念什么癫痫病治疗专家没有关系。国际癫痫署在远景规划中将确立“全球癫痫日”作为这次行动的目标之一，不过目前还没有实现。此外，一些国家和机构有建立自己的癫痫日/周。 同学对提出质疑。谣言粉碎机考据发现，“情人节也是世界癫痫日”有点 的范儿。国际癫痫署、国际抗癫痫联盟和世界卫生组织共同发起的“全球抗癫痫运动”确实存在，但是是在1997年，为了促进全世界对癫痫病的认识、治疗、帮助和预防，和纪念什么癫痫病治疗专家没有关系。 同学对提出质疑。谣言粉碎机考据发现，“情人节也是世界癫痫日”有点 的范儿。国际癫痫署、国际抗癫痫联盟和世界卫生组织共同发起的“全球抗癫痫运动”确实存在，但是是在1997年，为了促进全世界对癫痫病的认识、治疗、帮助和预防，和纪念什么癫痫病治疗专家没有关系。完全没道理，就是胡说八道。 //:转发微博。 怎么又来了（摔键盘），同样的谣言还出现在2003年的8月27日，2010年11月29号，还都拿2287年来忽悠。春宵一刻值千金呀，大家别浪费时间等这个了。详细粉碎请看这里：  //:140字很难把问题说清楚的，如果断章取义、措辞稍有不同就容易产生误解。要想知其然知其所以然，还是看看原文吧 //:他们一发怎么看起来就像谣言………… //:不用鉴定了，正是谣言粉碎机的原创文章嘛，原版看这里 劉一閣:！！！求鉴定【喝酒脸红者更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。:不用鉴定了，正是谣言粉碎机的原创文章嘛，原版看这里劉一閣:求鉴定//:原来喝酒脸红的人喝酒等于喝致癌诱变剂，而且不能通过锻炼酒量的方法解决，喝越多越伤身…… 有约36%的东亚人（日本、中国和韩国人）会出现喝酒脸红的现象。【喝酒脸红者更需要控制饮酒】科学研究证明，有喝酒脸红反应者是因为其参与代谢酒精的酶的基因有缺陷，因而导致有毒的乙醛在体内大量累积，造成血管扩张，引起脸红反应。本来不喝酒的人经过锻炼对酒精耐受了，会喝更多酒积累更多乙醛，而乙醛对许多器官都有毒性并可致癌。“蘑菇是种富集重金属的生物，多吃不利于身体健康。”这是真的吗？蘑菇这类食用大型真菌确实可能存在重金属超标的情况，这与培养介质是否含有大量重金属有关。人体自身具有代谢重金属的能力，但是如果长期持续超出剂量的摄入有毒重金属确实可能带来危害。“被老鼠尿污染的可乐罐使广东一妇女迅速死亡”，散步这个谣言的人到底是什么用心呀？根本没有因为可乐罐上的老鼠尿而致死的病例。并且在干燥条件下病毒和细菌也很难存活，不太可能让人生病。建议大家清洗不干净的汽水罐可以，危言耸听就是你的不对了。大众对电脑辐射的恐慌从来没有停止过，对不同辐射的混淆、危言耸听的宣传对这种恐慌的传播起到了巨大的作用。来看看防辐射伪妙招“使用电脑后要及时洗脸”和“在电脑旁摆一盆仙人掌”的来由，你会发现这些伪妙招不但无用，还错得很可笑。生活处处有危机？网上流传着“常见的比砒霜还毒的食物，食用可能致死”的内容。谣言粉碎机推出系列文章，为您分析这些“危险”的食物。第三话，紫菜变绿，不过是其中的藻红素被降解之后，叶绿素露出了真容。可以照吃不误。水是我们生活不可缺少的部分。如果有人告诉你生活用水里有许多金属杂质，并且用仪器来向你演示，可不要轻易相信。这个所谓的“水质电解器”正是造成红褐色沉淀的元凶。自来水是不是合格，通过这种方法是不能够鉴别的。这是谣言 本娘与生物系有着千丝万缕的联系。。。【进化】果壳网众编辑最近发现，午餐桌旁人形障碍物越来越多，严苛环境造就了新的摄食能力——讲恶心段子，解剖学、流行病学、微生物学枪弹横飞。可惜，非生物系出身编辑的神经也很强大。“啊，这个真把我恶心到了！”谣言粉碎娘放下吃得干干净净的碗，淡定走出房间。生活处处有危机？网上流传着“常见的比砒霜还毒的食物，食用可能致死”的内容。谣言粉碎机推出系列文章，为您分析这些“危险”的食物。第二话，发芽或者变绿的土豆、以及没有成熟的西红柿中确实含有会造成人体中毒的糖苷生物碱。不过很容易识别，完全可以避免。生活处处有危机？网上流传着“常见的比砒霜还毒的食物，食用可能致死”的内容。谣言粉碎机推出系列文章，为您分析这些“危险”的食物。第一话，未腌透的咸菜酸菜和烂白菜确实可能含有较高的亚硝酸盐，可能导致食物中毒，但危险性远没有流言中说的那么厉害。“疫苗导致孤独症”的说法长久以来困扰着我们的爸爸妈妈们。对于是否要让自己的孩子接种疫苗，实在是一个两难的抉择。事实上，目前的研究都表明接种麻风腮联合疫苗不会导致孤独症，许多研究报告也都证实了疫苗里使用的水杨乙汞的安全性。身体酸不酸，食物来决定？非也，非也。正常生理状况下，人体的调控机制会将血液的pH值限定在7.35～7.45之间。酸中毒和碱中毒都是必须接受专业治疗的严重疾病。短期内的几顿食物不可能改变正常人血液的酸碱度。目前的研究也不认为体液偏酸与癌症发生相关。谣言粉碎之~流言终结者第七季第一集//:    科学求证 //:有机会给  试一下。。【让你夜里尿床的方法】这招太给力，杀伤性比较大，已经成年的，结婚的，共用一床的禁止使用！后果自负！（via ）在爱尔兰，为你的婚姻加一个期限，因为那里禁止离婚。登记1年期婚姻费用是2000镑，登记100年期婚姻的费用只需要0.5镑。事实上，爱尔兰在1996年就废除了禁止离婚的规定。“协商决定婚姻期限”更是扯淡，结婚证书一律收取10欧元。这只是杜撰出来的一个浪漫故事。 这个也是谣言，粉碎过啦。看这里 //:请问一下，最近微博上常看到的关于屁股大的女生智商高的说法是否有科学依据？ //: 咱对不起广大人民群众，这篇竟然没能在前5转发，实在是失职阿鲁 [兔斯基脸碎板砖]“胸大有脑”，妹子的胸部越丰满就越聪明。神马？大胸妹不但更受人青睐，现在居然智商也要更高。这让在图书馆努力修炼内在美的MM情何以堪。为了还太平公主一个公道，谣言粉碎机出动啦。告诉你，智商什么的与胸部无关！消息出处不靠谱，所谓的研究根本不存在。“胸大有脑”，妹子的胸部越丰满就越聪明。神马？大胸妹不但更受人青睐，现在居然智商也要更高。这让在图书馆努力修炼内在美的MM情何以堪。为了还太平公主一个公道，谣言粉碎机出动啦。告诉你，智商什么的与胸部无关！消息出处不靠谱，所谓的研究根本不存在。“养猫会导致流产”的说法由来已久，因为会传播弓形虫——对胎儿很不利的虫子。孩子和宠物真的不可兼得吗？感染弓形虫确实可能给孕妇带来麻烦，甚至引发流产。但感染弓形虫的渠道有很多，猫（粪）只是其中之一。相比之下，准妈咪床上那只两条腿走路的动物才更该提防。 有可能呀，详见“感应雷击”//:被雷电击中还能活命的个例在新闻里面是存在的，不知道可靠性如何。富兰克林在科学界广为人知的事迹就是闪电的“风筝实验”了。它也是语文课上的“老段子”。不过，历代“被劈众”大概会对此表示愤慨——主动勾引还能全身而退？理论加实验告诉你，富兰克林只可能是被风筝上带的一些静电电到。被真的闪电电到？会死的很难看滴。富兰克林在科学界广为人知的事迹就是闪电的“风筝实验”了。它也是语文课上的“老段子”。不过，历代“被劈众”大概会对此表示愤慨——主动勾引还能全身而退？理论加实验告诉你，富兰克林只可能是被风筝上带的一些静电电到。被真的闪电电到？会死的很难看滴。2010年岁末，拜金庸所赐，大众媒介对“谣言”问题投注了前所未有的热情。果壳网的科学辟谣主题站“谣言粉碎机”与《新京报·新知周刊》联合推出这期形式特别的年度盘点专题，希望能以科学作基础，以理性作工具，辟谣去魅，聊尽绵薄。生活处处有危机？网上流传着“常见的比砒霜还毒的食物，食用可能致死”的内容。谣言粉碎机推出系列文章，为您分析这些“危险”的食物。第三话，紫菜变绿，不过是其中的藻红素被降解之后，叶绿素露出了真容。可以照吃不误。水是我们生活不可缺少的部分。如果有人告诉你生活用水里有许多金属杂质，并且用仪器来向你演示，可不要轻易相信。这个所谓的“水质电解器”正是造成红褐色沉淀的元凶。自来水是不是合格，通过这种方法是不能够鉴别的。这是谣言 本娘与生物系有着千丝万缕的联系。。。【进化】果壳网众编辑最近发现，午餐桌旁人形障碍物越来越多，严苛环境造就了新的摄食能力——讲恶心段子，解剖学、流行病学、微生物学枪弹横飞。可惜，非生物系出身编辑的神经也很强大。“啊，这个真把我恶心到了！”谣言粉碎娘放下吃得干干净净的碗，淡定走出房间。生活处处有危机？网上流传着“常见的比砒霜还毒的食物，食用可能致死”的内容。谣言粉碎机推出系列文章，为您分析这些“危险”的食物。第二话，发芽或者变绿的土豆、以及没有成熟的西红柿中确实含有会造成人体中毒的糖苷生物碱。不过很容易识别，完全可以避免。生活处处有危机？网上流传着“常见的比砒霜还毒的食物，食用可能致死”的内容。谣言粉碎机推出系列文章，为您分析这些“危险”的食物。第一话，未腌透的咸菜酸菜和烂白菜确实可能含有较高的亚硝酸盐，可能导致食物中毒，但危险性远没有流言中说的那么厉害。“疫苗导致孤独症”的说法长久以来困扰着我们的爸爸妈妈们。对于是否要让自己的孩子接种疫苗，实在是一个两难的抉择。事实上，目前的研究都表明接种麻风腮联合疫苗不会导致孤独症，许多研究报告也都证实了疫苗里使用的水杨乙汞的安全性。身体酸不酸，食物来决定？非也，非也。正常生理状况下，人体的调控机制会将血液的pH值限定在7.35～7.45之间。酸中毒和碱中毒都是必须接受专业治疗的严重疾病。短期内的几顿食物不可能改变正常人血液的酸碱度。目前的研究也不认为体液偏酸与癌症发生相关。谣言粉碎之~流言终结者第七季第一集//:    科学求证 //:有机会给  试一下。。【让你夜里尿床的方法】这招太给力，杀伤性比较大，已经成年的，结婚的，共用一床的禁止使用！后果自负！（via ）在爱尔兰，为你的婚姻加一个期限，因为那里禁止离婚。登记1年期婚姻费用是2000镑，登记100年期婚姻的费用只需要0.5镑。事实上，爱尔兰在1996年就废除了禁止离婚的规定。“协商决定婚姻期限”更是扯淡，结婚证书一律收取10欧元。这只是杜撰出来的一个浪漫故事。 这个也是谣言，粉碎过啦。看这里 //:请问一下，最近微博上常看到的关于屁股大的女生智商高的说法是否有科学依据？ //: 咱对不起广大人民群众，这篇竟然没能在前5转发，实在是失职阿鲁 [兔斯基脸碎板砖]“胸大有脑”，妹子的胸部越丰满就越聪明。神马？大胸妹不但更受人青睐，现在居然智商也要更高。这让在图书馆努力修炼内在美的MM情何以堪。为了还太平公主一个公道，谣言粉碎机出动啦。告诉你，智商什么的与胸部无关！消息出处不靠谱，所谓的研究根本不存在。“胸大有脑”，妹子的胸部越丰满就越聪明。神马？大胸妹不但更受人青睐，现在居然智商也要更高。这让在图书馆努力修炼内在美的MM情何以堪。为了还太平公主一个公道，谣言粉碎机出动啦。告诉你，智商什么的与胸部无关！消息出处不靠谱，所谓的研究根本不存在。“养猫会导致流产”的说法由来已久，因为会传播弓形虫——对胎儿很不利的虫子。孩子和宠物真的不可兼得吗？感染弓形虫确实可能给孕妇带来麻烦，甚至引发流产。但感染弓形虫的渠道有很多，猫（粪）只是其中之一。相比之下，准妈咪床上那只两条腿走路的动物才更该提防。 有可能呀，详见“感应雷击”//:被雷电击中还能活命的个例在新闻里面是存在的，不知道可靠性如何。富兰克林在科学界广为人知的事迹就是闪电的“风筝实验”了。它也是语文课上的“老段子”。不过，历代“被劈众”大概会对此表示愤慨——主动勾引还能全身而退？理论加实验告诉你，富兰克林只可能是被风筝上带的一些静电电到。被真的闪电电到？会死的很难看滴。富兰克林在科学界广为人知的事迹就是闪电的“风筝实验”了。它也是语文课上的“老段子”。不过，历代“被劈众”大概会对此表示愤慨——主动勾引还能全身而退？理论加实验告诉你，富兰克林只可能是被风筝上带的一些静电电到。被真的闪电电到？会死的很难看滴。2010年岁末，拜金庸所赐，大众媒介对“谣言”问题投注了前所未有的热情。果壳网的科学辟谣主题站“谣言粉碎机”与《新京报·新知周刊》联合推出这期形式特别的年度盘点专题，希望能以科学作基础，以理性作工具，辟谣去魅，聊尽绵薄。【谣言粉碎】关于XX和XX不能同时食用的说法很多很多。其中流传最久最广泛、结局最惨烈的，莫过于虾和维生素C了。今天，我们来给大家分析分析，“虾和Vc一起吃会挂”为嘛不靠谱。【谣言粉碎】口红和粉底都是含铅的！用硬币摩擦涂口红处，有黑色痕迹就意味着含铅！使用这样的产品会致癌！为求真相，【实验党再次出击】为声色男女破解“硬币验口红”流言！【谣言粉碎】神马？美国心理学家告诉我们，男女只要能对视5秒钟，就能进入婚姻阶段！淡定淡定，五秒三秒定终身神马的，这个真没有，剩男剩女们千万不要轻信啊！这个流言其实是大众媒体过度阐释科研内容，“以讹传讹”的典型案例。详情猛击【谣言破解】随着便携式设备的普及，我们身边充斥着各种各样的电池，于是关于电池的各种说法让人目不暇接，难以分辨。像“新电池需要激活”、“过度充电会引起电池爆炸”、“应该尽量减少充电次数，延长电池寿命”这样的说法。猛击，详细了解关于【充电误区】的那些事儿。【“千年极寒”谣言演化史】“千年极寒”的说法从欧洲生成，然后席卷中国。据说，它甚至影响了物价，惊动了股市，至今让一些人信以为真。爬梳相关报道，却可以发现，这不过是波兰小报乌龙采访、俄罗斯媒体歪曲报道、气候阴谋论者兴风作浪的结果。 【谣言破解】泛美航空公司914号航班在失踪35年之后重新出现，作为“时空隧道”之旅的“真实案例”，在中文世界的神秘文化、UFO爱好者主题网站上流传。而实际上，很多显而易见的证据都指明这【完全是一个故事】，而不是真实案例。【谣言粉碎】手机辐射总是受到广泛的关注，也衍生出各式各样的“安全使用小贴士”。比如你肯定看过这样一条——手机只剩一格电的时候或是充电的时候最好不要打电话，此时的辐射是平时的1000倍。事实上，手机的辐射强度和它的剩余电量之间没有任何关系，只和信号强度有关。【谣言粉碎】最近在网上流传着这么一条消息，说是有不良商家用一次性筷子“制成”笋干来出售，并且有实验组图为证。这个实验流程真的能把硬邦邦的筷子变成可食的笋干吗？看看来自科学松鼠会的史军是如何还原这个实验，终结流言的。：【揭秘】一段号称是“亚马逊森林可怕植物”的视频在网上流传。视频中的植物不但能快速活动，而且形象古怪足以引发“密集物体恐惧症”。这些高速运动的植物是真实存在的吗？告诉你吧，亚马逊丛林里可没有这样的植物，那纯粹是动画啦。详细分析请猛击 【谣言粉碎】“处女情结”有科学依据！研究证明，女性一旦有性行为，基因就被“玷污”了，以后与别人生下的孩子永远都受第一个男人的影响，这就是“先父遗传”。它甚至受到了达尔文的亲睐——这则流言听起来很有耸动效果吧？其实，“先父遗传”神马的压根就不存在。【谣言粉碎】“计算力世界第一，创造力倒数第五，想象力倒数第一”！最近一则关于中国儿童想象力的测试结果在网络上风传。一直被各界诟病的儿童教育再次成为众矢之的。不过，稍加考据就不难发现，其实“想象力倒数第一”的结论本身就是“想象力过于发达”的结果。 这是极少数情况哈，对AIDS不适用吧，反而降低人们的警惕性，并【谣言粉碎】“北非部落巨蛋人”照片一直在网络上流传。他们的……嗯，怎么就这么大呢？难道真和流言所说的“舔食母牛生理期的分泌物”习俗有关？这种习俗真能让人雄风万丈吗？坏消息是，这样的“巨蛋”是一种病；好消息是，嗯，这不是“吹牛B”造成的。【谣言粉碎—智商与臀部无关】你一定看过这样的说法，“屁股大的人更聪明”，据说还是一个美国学者的研究成果。最近，这个消息又在微博上风传。看到这个消息以后，你悄悄回忆了一下自己的臀围吧——人家可是美国学者啊！不过，为什么这个研究听起来这么怪异呢，它真的存在吗？【谣言粉碎】美国核工厂催生辐射老鼠，在夜里也能发光，而且会变成食人巨鼠！当地“全城戒备”捕捉危险的辐射老鼠！太可怕了，类似的事情还曾经出现在切尔诺贝利核泄漏现场。这条新闻甚至进入了辽宁卫视《说天下》节目！这这这，这样的恐怖事件，难道还会有假？【谣言粉碎】关于XX和XX不能同时食用的说法很多很多。其中流传最久最广泛、结局最惨烈的，莫过于虾和维生素C了。今天，我们来给大家分析分析，“虾和Vc一起吃会挂”为嘛不靠谱。【谣言粉碎】口红和粉底都是含铅的！用硬币摩擦涂口红处，有黑色痕迹就意味着含铅！使用这样的产品会致癌！为求真相，【实验党再次出击】为声色男女破解“硬币验口红”流言！【谣言粉碎】神马？美国心理学家告诉我们，男女只要能对视5秒钟，就能进入婚姻阶段！淡定淡定，五秒三秒定终身神马的，这个真没有，剩男剩女们千万不要轻信啊！这个流言其实是大众媒体过度阐释科研内容，“以讹传讹”的典型案例。详情猛击【谣言破解】随着便携式设备的普及，我们身边充斥着各种各样的电池，于是关于电池的各种说法让人目不暇接，难以分辨。像“新电池需要激活”、“过度充电会引起电池爆炸”、“应该尽量减少充电次数，延长电池寿命”这样的说法。猛击，详细了解关于【充电误区】的那些事儿。【“千年极寒”谣言演化史】“千年极寒”的说法从欧洲生成，然后席卷中国。据说，它甚至影响了物价，惊动了股市，至今让一些人信以为真。爬梳相关报道，却可以发现，这不过是波兰小报乌龙采访、俄罗斯媒体歪曲报道、气候阴谋论者兴风作浪的结果。 【谣言破解】泛美航空公司914号航班在失踪35年之后重新出现，作为“时空隧道”之旅的“真实案例”，在中文世界的神秘文化、UFO爱好者主题网站上流传。而实际上，很多显而易见的证据都指明这【完全是一个故事】，而不是真实案例。【谣言粉碎】手机辐射总是受到广泛的关注，也衍生出各式各样的“安全使用小贴士”。比如你肯定看过这样一条——手机只剩一格电的时候或是充电的时候最好不要打电话，此时的辐射是平时的1000倍。事实上，手机的辐射强度和它的剩余电量之间没有任何关系，只和信号强度有关。【谣言粉碎】最近在网上流传着这么一条消息，说是有不良商家用一次性筷子“制成”笋干来出售，并且有实验组图为证。这个实验流程真的能把硬邦邦的筷子变成可食的笋干吗？看看来自科学松鼠会的史军是如何还原这个实验，终结流言的。：【揭秘】一段号称是“亚马逊森林可怕植物”的视频在网上流传。视频中的植物不但能快速活动，而且形象古怪足以引发“密集物体恐惧症”。这些高速运动的植物是真实存在的吗？告诉你吧，亚马逊丛林里可没有这样的植物，那纯粹是动画啦。详细分析请猛击 【谣言粉碎】“处女情结”有科学依据！研究证明，女性一旦有性行为，基因就被“玷污”了，以后与别人生下的孩子永远都受第一个男人的影响，这就是“先父遗传”。它甚至受到了达尔文的亲睐——这则流言听起来很有耸动效果吧？其实，“先父遗传”神马的压根就不存在。【谣言粉碎】“计算力世界第一，创造力倒数第五，想象力倒数第一”！最近一则关于中国儿童想象力的测试结果在网络上风传。一直被各界诟病的儿童教育再次成为众矢之的。不过，稍加考据就不难发现，其实“想象力倒数第一”的结论本身就是“想象力过于发达”的结果。 这是极少数情况哈，对AIDS不适用吧，反而降低人们的警惕性，并【谣言粉碎】“北非部落巨蛋人”照片一直在网络上流传。他们的……嗯，怎么就这么大呢？难道真和流言所说的“舔食母牛生理期的分泌物”习俗有关？这种习俗真能让人雄风万丈吗？坏消息是，这样的“巨蛋”是一种病；好消息是，嗯，这不是“吹牛B”造成的。【谣言粉碎—智商与臀部无关】你一定看过这样的说法，“屁股大的人更聪明”，据说还是一个美国学者的研究成果。最近，这个消息又在微博上风传。看到这个消息以后，你悄悄回忆了一下自己的臀围吧——人家可是美国学者啊！不过，为什么这个研究听起来这么怪异呢，它真的存在吗？【谣言粉碎】美国核工厂催生辐射老鼠，在夜里也能发光，而且会变成食人巨鼠！当地“全城戒备”捕捉危险的辐射老鼠！太可怕了，类似的事情还曾经出现在切尔诺贝利核泄漏现场。这条新闻甚至进入了辽宁卫视《说天下》节目！这这这，这样的恐怖事件，难道还会有假？