【出发！蓝莓基地大考察！】蓝莓长在树上吗？需要什么样的种植环境？味道……怎么样？6月8日-9日，果壳网与 联合征集5名网友加入果壳探营小分队， 及众编辑亲自率队，赴青岛进行“田野考察”，组团围观蓝莓大会，深度探访佳沃蓝莓种植园。报名请猛击→你觉得，你有这个症状吗？【“允许陌生人发迹，不能容忍身边人晋升”是什么心理？】Queen_in帝都：相对剥夺是一个可能的解释。当人们将自己的处境与某种标准比较，发现自己处于劣势时，会产生愤怒、怨恨等消极情绪。而人们判断自己处境的依据往往是身边的人，陌生人造成的相对剥夺感则较小。更多讨论：应该一个脚趾一个脚趾的扯！【逆袭向】在另一个平行宇宙，它们是这么决定爱情的…… via fakeposters.com【《星际旅行》中的演化生物学】如果你看了《星际旅行·暗黑无界》，会发现一个好玩的细节：剧中出现的所有智慧生物都长得和人类差不多，一个鼻子两个眼睛两条胳膊。在设定中，这些类人种族都来自于同一个祖先。而这个设定，派生出了一个“臭名昭著”又荒唐的演化生物学问题：【草莓箭毒蛙：想追她，就赖在她旁边吧！】对于雌蛙而言，怎样的雄蛙才更吸引人？外貌与领地条件都可能是考察的标准，但雌蛙普遍更在意对象嗓门是否够响亮。不过，在哥斯达黎加的一个草莓箭毒蛙种群中，雌蛙似乎都是死宅女，相对于卖力鸣叫的异性，它们更偏爱距离最近的那个雄性：【横纹肌溶解与疑团重重的哈夫病】据 报道，21岁小伙吃了小龙虾后出现横纹肌溶解症状，被查出身患哈夫病。哈夫病也叫作泻湖病，人类在1924年首次发现了这种疾病，但至今依旧没搞清楚具体致病因素，只知道与摄入水产有关。唯一让人欣慰的是，它并不算常见： 文：1985年，有人做了个实验，测了37个健康男孩的尿速：235~325 cm/s。【尿从身体里出来的速度有多少？】尿的速度有多少？这不是一句简单的“秒速五厘米”（大误）能回答的。尿液流速和膀胱充盈程度、性别及年龄都有关系，靠公式来计算不大容易。医学上有专门的尿流率计，可以测量平均尿流率、最大尿流率等指标。所以，想知道的话就亲自测一下吧~5月30日，星期四。1962年的今天，美国漫画家凯文·伊斯特曼出生。伊斯特曼和另外一位漫画家彼德·莱尔德一起，创造了在我国人气极高的美漫《忍者神龟》，还顺带让许多中国人第一次知道披萨饼是种什么样的食物。提问：不搜索，你能说出那四位忍者神龟的名字吗？【双语者如何在两种语言间切换？】双语者如何倾听和处理两种不同的语言，这是一个在研究界一直存在争议的问题。最近的一项研究表明，早期双语者（指年纪很小时就学习两种语言的人）拥有两套不同的语言系统，而非一套语言系统来回转换。这项发现为双语研究带来了全新的认识：打字机的连杆容易相互干扰，因此不仅按键要错开，按键的数量也是越少越好。为了减少按键，很多打字机甚至会将看起来差不多的1和I、O和0合并到一个键上：【为什么键盘上的键不是上下对齐的？】：其实这是延续了1860年发明打字机时的设计。最初的打字机按键通过一条金属片连接上面的机械装置，如果按键对齐，那么这些金属片就会重叠在一起相互干扰了。现在的键盘延续了这种设计，理由是符合习惯，也没有必要再修改。【科学插图作品欣赏】大肠杆菌、酵母、黑腹果蝇，它们也能成为绘画中的主角。热爱科学和绘画的果壳网友 向我们分享了她的科学插图作品，一起来看看吧： 又是一年高考时，如何准备高考，选好专业，避免陷入备考误区？让果壳网2013年高考专区来帮忙吧！这里没有百蒙百中的考试秘笈，但有科学备考的建议，以及众多学长的经验分享，详情请看：技术宅拯救世界！【8位街机的涅槃之路，圆儿时梦想！】：相信很多同龄人和我一样，度过了热爱游戏机的童年。最近在家里大扫除的时候找到了小时候玩的学习机。怀旧是好事，但每次总要连接手柄和电视，理顺线路和接通电源这些繁琐的步骤总在消磨的我的兴趣，于是，我决定把它改进一下！【趣漫画】耶~（咦好像没什么效果） 图片来自：imgur换个角度来看地球吧。（月球总是同一面面对地球，因此站在月球上看不到“地出”，编辑为刚才的错误表示歉意）【站在月亮上看地球是什么样？】：地球直径12742千米，是月球直径的3.67倍，因此在月球上看地球的视面积是我们平时看到的月亮的13.45倍。另外，由于地球对太阳光的反射能力更强，这样看到的地球也会显得更亮一些。【出发！蓝莓基地大考察！】蓝莓长在树上吗？需要什么样的种植环境？味道……怎么样？6月8日-9日，果壳网与 联合征集5名网友加入果壳探营小分队， 及众编辑亲自率队，赴青岛进行“田野考察”，组团围观蓝莓大会，深度探访佳沃蓝莓种植园。报名请猛击→你觉得，你有这个症状吗？【“允许陌生人发迹，不能容忍身边人晋升”是什么心理？】Queen_in帝都：相对剥夺是一个可能的解释。当人们将自己的处境与某种标准比较，发现自己处于劣势时，会产生愤怒、怨恨等消极情绪。而人们判断自己处境的依据往往是身边的人，陌生人造成的相对剥夺感则较小。更多讨论：应该一个脚趾一个脚趾的扯！【逆袭向】在另一个平行宇宙，它们是这么决定爱情的…… via fakeposters.com【《星际旅行》中的演化生物学】如果你看了《星际旅行·暗黑无界》，会发现一个好玩的细节：剧中出现的所有智慧生物都长得和人类差不多，一个鼻子两个眼睛两条胳膊。在设定中，这些类人种族都来自于同一个祖先。而这个设定，派生出了一个“臭名昭著”又荒唐的演化生物学问题：【草莓箭毒蛙：想追她，就赖在她旁边吧！】对于雌蛙而言，怎样的雄蛙才更吸引人？外貌与领地条件都可能是考察的标准，但雌蛙普遍更在意对象嗓门是否够响亮。不过，在哥斯达黎加的一个草莓箭毒蛙种群中，雌蛙似乎都是死宅女，相对于卖力鸣叫的异性，它们更偏爱距离最近的那个雄性：【横纹肌溶解与疑团重重的哈夫病】据 报道，21岁小伙吃了小龙虾后出现横纹肌溶解症状，被查出身患哈夫病。哈夫病也叫作泻湖病，人类在1924年首次发现了这种疾病，但至今依旧没搞清楚具体致病因素，只知道与摄入水产有关。唯一让人欣慰的是，它并不算常见： 文：1985年，有人做了个实验，测了37个健康男孩的尿速：235~325 cm/s。【尿从身体里出来的速度有多少？】尿的速度有多少？这不是一句简单的“秒速五厘米”（大误）能回答的。尿液流速和膀胱充盈程度、性别及年龄都有关系，靠公式来计算不大容易。医学上有专门的尿流率计，可以测量平均尿流率、最大尿流率等指标。所以，想知道的话就亲自测一下吧~5月30日，星期四。1962年的今天，美国漫画家凯文·伊斯特曼出生。伊斯特曼和另外一位漫画家彼德·莱尔德一起，创造了在我国人气极高的美漫《忍者神龟》，还顺带让许多中国人第一次知道披萨饼是种什么样的食物。提问：不搜索，你能说出那四位忍者神龟的名字吗？【双语者如何在两种语言间切换？】双语者如何倾听和处理两种不同的语言，这是一个在研究界一直存在争议的问题。最近的一项研究表明，早期双语者（指年纪很小时就学习两种语言的人）拥有两套不同的语言系统，而非一套语言系统来回转换。这项发现为双语研究带来了全新的认识：打字机的连杆容易相互干扰，因此不仅按键要错开，按键的数量也是越少越好。为了减少按键，很多打字机甚至会将看起来差不多的1和I、O和0合并到一个键上：【为什么键盘上的键不是上下对齐的？】：其实这是延续了1860年发明打字机时的设计。最初的打字机按键通过一条金属片连接上面的机械装置，如果按键对齐，那么这些金属片就会重叠在一起相互干扰了。现在的键盘延续了这种设计，理由是符合习惯，也没有必要再修改。【科学插图作品欣赏】大肠杆菌、酵母、黑腹果蝇，它们也能成为绘画中的主角。热爱科学和绘画的果壳网友 向我们分享了她的科学插图作品，一起来看看吧： 又是一年高考时，如何准备高考，选好专业，避免陷入备考误区？让果壳网2013年高考专区来帮忙吧！这里没有百蒙百中的考试秘笈，但有科学备考的建议，以及众多学长的经验分享，详情请看：技术宅拯救世界！【8位街机的涅槃之路，圆儿时梦想！】：相信很多同龄人和我一样，度过了热爱游戏机的童年。最近在家里大扫除的时候找到了小时候玩的学习机。怀旧是好事，但每次总要连接手柄和电视，理顺线路和接通电源这些繁琐的步骤总在消磨的我的兴趣，于是，我决定把它改进一下！【趣漫画】耶~（咦好像没什么效果） 图片来自：imgur换个角度来看地球吧。（月球总是同一面面对地球，因此站在月球上看不到“地出”，编辑为刚才的错误表示歉意）【站在月亮上看地球是什么样？】：地球直径12742千米，是月球直径的3.67倍，因此在月球上看地球的视面积是我们平时看到的月亮的13.45倍。另外，由于地球对太阳光的反射能力更强，这样看到的地球也会显得更亮一些。【印欧人的迁徙】希腊神话中有三代神王，有人认为这三代神王代表了三个种族的统治，两次演替则意味着两次种族迁徙、入侵。让我们把眼光放开一些，整个欧洲和亚洲的一半，都曾经历的印欧人的迁徙。他们的故事，在语言里留下的蛛丝马迹。果壳网友 对这个过程进行了描述：【“果壳精选”应用升级】果壳精选升级至2.4版本。升级后，你可以阅读评论，收藏喜欢的内容，还可以调节字体大小和屏幕亮度。科技有意思，果壳走着瞧。赶紧来升级体验把： 有任何建议或是意见也可以在链接里提哦~牛奶身边，有很多流言。它们是忽悠吗？打包说说吧~【牛奶流言打包破解】奶牛靠打激素来产奶？牛奶越喝越缺钙？牛奶致癌？——不！奶牛是靠怀孕来产奶的，牛奶是优质钙源，既有较高的含钙量，又很容易被人体吸收和利用。牛奶中的类胰岛素样生长因子I并不致癌，和人体中的含量比更是微不足道。更多关于牛奶流言的破解，请看：【洗手为什么那么重要？】人类的预期寿命从100多年前的31岁延长到现在的70岁，哪些“高科技”功不可没？抗生素、疫苗、器官移植，还有——洗手！洗手，这件你每天都会干的事儿，对人的影响真有这么大？那么，如何洗手才算正确呢？这里给你答案：  当然，就和“米原器”一样，现在我们有更科学的方法定音准【在确定标准音的频率之前人们怎么定调？】：在过去，标准音高的确定多采用器物，就如同“米原器”一样。中国古代的编钟就有定调作用，管风琴也曾用来确定标准音，而音叉的发明和普及，才真正使得标准音高的规范得以统一和普及。只看这只眼睛，你能猜出这是哪个属的动物吗？为了防止答案被秒杀的情况再一次发生，第三期又一次加大了难度，这次给出的谜面是一张动物的脸——只是遮去了大部分。少年，不试着猜一发吗？ （未来两天我们会逐渐减少照片中的遮挡范围哟~）【趣漫画】一张图，告诉你闺蜜的话不能全信  原作：accordingtodevin 你的答案是什么？赶紧到帖子里和果壳网友们一起讨论吧~小明哭着说，我只是去想买卫生纸好吗！更多讨论，请戳：小明哭着说，我只是去想买卫生纸好吗！更多讨论，请戳：→_→//：nppb=挠破皮吧【为什么我们会感到痒痒？】痒了？挠挠！那我们为啥会感到痒呢？长期以来，科学界把痒当成是一种轻微的痛觉。而一个新研究否定了这个说法。美国国家卫生研究院的研究人员发现，瘙痒在神经系统之中具有独特的传导方式，脊髓中的一种特殊蛋白质“Nppb”是触发瘙痒感觉的关键：巨人的假牙落在了中国，于是成了长城【揭秘向】你知道复活节岛头像、索尔兹伯里石环、艾尔斯岩、月亮都有什么关系吗? via DulceEtDecorum-Est @ reddit.com摆脱拖拉？就从“开始”来开始吧~【怎样才能学会不拖拉？】 ：学会“不拖延”就像学会骑单车…… 光看书，学理论是不够的，关键是要有勇气开始，再加上很多很多练习冰激凌里的热量才是更让人头疼的吧……【吃冰淇淋为什么会头痛？】：这是极度寒冷的食物或饮料接触舌根后发生的一系列连锁反应，被称为“冰淇淋疼痛”。有理论认为是大量寒冷食物致鼻窦毛细血管的快速收缩与舒张，刺激了疼痛感受器，从而引发了三叉神经痛。为了避免头痛，吃冰激凌不妨放慢速度。华东师范大学里有个丽娃河（Rio Rita），它是一些文艺作品的诞生地，也是许多生物的家园。在这期万有青年烩中，你不只能探寻这片水域。【之“丽娃万花筒”】缤纷多彩又目不暇接——你是否怀念小时候在万花筒里看过的世界？湖边看过的红蜻蜓、一起上过的美术课、同桌切开的橡皮擦……6月2日晚19:00，华东师范大学（中北校区）物理楼2楼报告厅， 和你一起，致敬我们终将逝去的青春。报名请戳：【为什么我们会感到痒痒？】痒了？挠挠！那我们为啥会感到痒呢？长期以来，科学界把痒当成是一种轻微的痛觉。而一个新研究否定了这个说法。美国国家卫生研究院的研究人员发现，瘙痒在神经系统之中具有独特的传导方式，脊髓中的一种特殊蛋白质“Nppb”是触发瘙痒感觉的关键：【印欧人的迁徙】希腊神话中有三代神王，有人认为这三代神王代表了三个种族的统治，两次演替则意味着两次种族迁徙、入侵。让我们把眼光放开一些，整个欧洲和亚洲的一半，都曾经历的印欧人的迁徙。他们的故事，在语言里留下的蛛丝马迹。果壳网友 对这个过程进行了描述：【“果壳精选”应用升级】果壳精选升级至2.4版本。升级后，你可以阅读评论，收藏喜欢的内容，还可以调节字体大小和屏幕亮度。科技有意思，果壳走着瞧。赶紧来升级体验把： 有任何建议或是意见也可以在链接里提哦~牛奶身边，有很多流言。它们是忽悠吗？打包说说吧~【牛奶流言打包破解】奶牛靠打激素来产奶？牛奶越喝越缺钙？牛奶致癌？——不！奶牛是靠怀孕来产奶的，牛奶是优质钙源，既有较高的含钙量，又很容易被人体吸收和利用。牛奶中的类胰岛素样生长因子I并不致癌，和人体中的含量比更是微不足道。更多关于牛奶流言的破解，请看：【洗手为什么那么重要？】人类的预期寿命从100多年前的31岁延长到现在的70岁，哪些“高科技”功不可没？抗生素、疫苗、器官移植，还有——洗手！洗手，这件你每天都会干的事儿，对人的影响真有这么大？那么，如何洗手才算正确呢？这里给你答案：  当然，就和“米原器”一样，现在我们有更科学的方法定音准【在确定标准音的频率之前人们怎么定调？】：在过去，标准音高的确定多采用器物，就如同“米原器”一样。中国古代的编钟就有定调作用，管风琴也曾用来确定标准音，而音叉的发明和普及，才真正使得标准音高的规范得以统一和普及。只看这只眼睛，你能猜出这是哪个属的动物吗？为了防止答案被秒杀的情况再一次发生，第三期又一次加大了难度，这次给出的谜面是一张动物的脸——只是遮去了大部分。少年，不试着猜一发吗？ （未来两天我们会逐渐减少照片中的遮挡范围哟~）【趣漫画】一张图，告诉你闺蜜的话不能全信  原作：accordingtodevin 你的答案是什么？赶紧到帖子里和果壳网友们一起讨论吧~小明哭着说，我只是去想买卫生纸好吗！更多讨论，请戳：小明哭着说，我只是去想买卫生纸好吗！更多讨论，请戳：→_→//：nppb=挠破皮吧【为什么我们会感到痒痒？】痒了？挠挠！那我们为啥会感到痒呢？长期以来，科学界把痒当成是一种轻微的痛觉。而一个新研究否定了这个说法。美国国家卫生研究院的研究人员发现，瘙痒在神经系统之中具有独特的传导方式，脊髓中的一种特殊蛋白质“Nppb”是触发瘙痒感觉的关键：巨人的假牙落在了中国，于是成了长城【揭秘向】你知道复活节岛头像、索尔兹伯里石环、艾尔斯岩、月亮都有什么关系吗? via DulceEtDecorum-Est @ reddit.com摆脱拖拉？就从“开始”来开始吧~【怎样才能学会不拖拉？】 ：学会“不拖延”就像学会骑单车…… 光看书，学理论是不够的，关键是要有勇气开始，再加上很多很多练习冰激凌里的热量才是更让人头疼的吧……【吃冰淇淋为什么会头痛？】：这是极度寒冷的食物或饮料接触舌根后发生的一系列连锁反应，被称为“冰淇淋疼痛”。有理论认为是大量寒冷食物致鼻窦毛细血管的快速收缩与舒张，刺激了疼痛感受器，从而引发了三叉神经痛。为了避免头痛，吃冰激凌不妨放慢速度。华东师范大学里有个丽娃河（Rio Rita），它是一些文艺作品的诞生地，也是许多生物的家园。在这期万有青年烩中，你不只能探寻这片水域。【之“丽娃万花筒”】缤纷多彩又目不暇接——你是否怀念小时候在万花筒里看过的世界？湖边看过的红蜻蜓、一起上过的美术课、同桌切开的橡皮擦……6月2日晚19:00，华东师范大学（中北校区）物理楼2楼报告厅， 和你一起，致敬我们终将逝去的青春。报名请戳：【为什么我们会感到痒痒？】痒了？挠挠！那我们为啥会感到痒呢？长期以来，科学界把痒当成是一种轻微的痛觉。而一个新研究否定了这个说法。美国国家卫生研究院的研究人员发现，瘙痒在神经系统之中具有独特的传导方式，脊髓中的一种特殊蛋白质“Nppb”是触发瘙痒感觉的关键：//: 一只健壮霸王龙拖着装衣服的小箱子去旅游。上了火车，踩着椅子，想把小箱子放到头顶空着的行李架上，却怎么也放不上去，请问：这是为什么？//: 有个力学分析的结果是，霸王龙的前肢可以单手上举200公斤杠铃，如果那时候有杠铃的话……【霸王龙的小短手是做什么用的？】：从骨骼结构来看，霸王龙的前肢虽然短了些，但肌肉发达、骨骼健壮，因此它应该是有用的。目前的假说认为，霸王龙要么用它来交配时hold住，要么万一倒地时起身，要么用来夹住挣扎中的猎物，方便最后一嘴咬死。猫姨节操呢！你一定是狮子家的卧底吧~《权力的游戏》诸演员说自己喜欢的角色： （猫姨略颠覆……）转……转发正能量！//: 别傻了，这就是胖子的下场【企鹅为什么不会飞？】很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？童话故事里没告诉我们答案。不过，科学家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！有个力学分析的结果是，霸王龙的前肢可以单手上举200公斤杠铃，如果那时候有杠铃的话……【霸王龙的小短手是做什么用的？】：从骨骼结构来看，霸王龙的前肢虽然短了些，但肌肉发达、骨骼健壮，因此它应该是有用的。目前的假说认为，霸王龙要么用它来交配时hold住，要么万一倒地时起身，要么用来夹住挣扎中的猎物，方便最后一嘴咬死。螺栓神马的，也可以这样玩哟~你听，废弃的螺栓也可以发出动人的声音呢~ by果壳网友long-122  【企鹅为什么不会飞？】很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？童话故事里没告诉我们答案。不过，科学家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！这个问题，你怎么看？【为什么要保护一门语言？】对于一种濒临失传的语言，我们为什么需要去保护它？对人类而言，保持文化的多样性又有怎样的意义？讨论请看：戴了假睫毛的虫子先生//: 这是一只羽角甲，学名叫Rhipicera femorata。它是一只雄虫，只有雄性羽角甲才有羽毛一样的触角。有很多朋友猜它是个天牛，但天牛的触角是长鞭状的哟~【每日一萌图】听说你们都萌双马尾？ 拍摄者：ron_n_beth你知道这是神马虫虫嘛？【每日一萌图】听说你们都萌双马尾？ 拍摄者：ron_n_beth那壳斗科可以改名叫果壳科了！//：蔷薇科可以改叫水果科吗？//：这样说茄科不如改名叫“地三鲜科”好了，要知道茄子、土豆和青椒可都是茄科的【花日历之菜科三宝】植物人 和他的好基友镊子君又来啦： 菜科是一个老梗。台湾地区把葫芦科叫瓜科，不得不说这个名字更加容易理解。出于同样的理由，“十字花科”这个不知所云的名字就应该换成菜科。而这三宝，都是面临一些生存危机的“菜”：【花日历之菜科三宝】植物人 和他的好基友镊子君又来啦： 菜科是一个老梗。台湾地区把葫芦科叫瓜科，不得不说这个名字更加容易理解。出于同样的理由，“十字花科”这个不知所云的名字就应该换成菜科。而这三宝，都是面临一些生存危机的“菜”：太！黑！暗！了！果壳网友 发了个帖子搜集大家觉得毁三观的菜，然后，一发不可收拾……杨梅芒果荔枝神马的蘸酱油弱爆了有木有！拔丝白肉、糖水猪脑、苦瓜炒哈密瓜、老干妈拌西瓜……只有你想不到，没有黑暗教主们做不到的啊！而且据说还都超好吃！动心没？黑暗料理界欢迎你！围观请戳那r=a(1-sinθ)是什么游乐项目呢？【死理性者不幸福向】游乐场？ 且，那都是些什么玩意啊…… 由果壳网友 喜乐喜乐 译自grant snider【史前“遗”迹：便便书写的人类历史】正常人类在收到的邮件里发现一坨便便时，都不可能会感到高兴，但考古学家皮尔斯·米切尔是个例外。他高兴地表示：“我收到了来自世界各地的样本。”科学家能从那些有几千年的史前“遗”迹中，找到大量人类活动、文化以及寄生虫的记录：你猜对了吗？//: 答案是B，这是PS之后的美国国会大厦。图A是乌克兰普里皮亚季游乐园，玩过使命召唤的朋友对那个摩天轮不会陌生吧？图D确实是二战遗址，图片描述中的“三战”是文字加白边后显示错误啦~~点链接看海底生锈的战车：喜欢旅游的人，如果去腻了那些风景名胜，不如看看下面这些令人毛骨悚然的另类景点：核事故后废弃的公园、毁于战火的古典建筑、空无一人的地铁隧道，还有水下的战争遗迹。不过，去之前一定要三思啊……本期依旧三真一假，猜猜看哪个景点不存在吧！答案今晚9:30公布。//: 一只健壮霸王龙拖着装衣服的小箱子去旅游。上了火车，踩着椅子，想把小箱子放到头顶空着的行李架上，却怎么也放不上去，请问：这是为什么？//: 有个力学分析的结果是，霸王龙的前肢可以单手上举200公斤杠铃，如果那时候有杠铃的话……【霸王龙的小短手是做什么用的？】：从骨骼结构来看，霸王龙的前肢虽然短了些，但肌肉发达、骨骼健壮，因此它应该是有用的。目前的假说认为，霸王龙要么用它来交配时hold住，要么万一倒地时起身，要么用来夹住挣扎中的猎物，方便最后一嘴咬死。猫姨节操呢！你一定是狮子家的卧底吧~《权力的游戏》诸演员说自己喜欢的角色： （猫姨略颠覆……）转……转发正能量！//: 别傻了，这就是胖子的下场【企鹅为什么不会飞？】很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？童话故事里没告诉我们答案。不过，科学家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！有个力学分析的结果是，霸王龙的前肢可以单手上举200公斤杠铃，如果那时候有杠铃的话……【霸王龙的小短手是做什么用的？】：从骨骼结构来看，霸王龙的前肢虽然短了些，但肌肉发达、骨骼健壮，因此它应该是有用的。目前的假说认为，霸王龙要么用它来交配时hold住，要么万一倒地时起身，要么用来夹住挣扎中的猎物，方便最后一嘴咬死。螺栓神马的，也可以这样玩哟~你听，废弃的螺栓也可以发出动人的声音呢~ by果壳网友long-122  【企鹅为什么不会飞？】很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？童话故事里没告诉我们答案。不过，科学家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！这个问题，你怎么看？【为什么要保护一门语言？】对于一种濒临失传的语言，我们为什么需要去保护它？对人类而言，保持文化的多样性又有怎样的意义？讨论请看：戴了假睫毛的虫子先生//: 这是一只羽角甲，学名叫Rhipicera femorata。它是一只雄虫，只有雄性羽角甲才有羽毛一样的触角。有很多朋友猜它是个天牛，但天牛的触角是长鞭状的哟~【每日一萌图】听说你们都萌双马尾？ 拍摄者：ron_n_beth你知道这是神马虫虫嘛？【每日一萌图】听说你们都萌双马尾？ 拍摄者：ron_n_beth那壳斗科可以改名叫果壳科了！//：蔷薇科可以改叫水果科吗？//：这样说茄科不如改名叫“地三鲜科”好了，要知道茄子、土豆和青椒可都是茄科的【花日历之菜科三宝】植物人 和他的好基友镊子君又来啦： 菜科是一个老梗。台湾地区把葫芦科叫瓜科，不得不说这个名字更加容易理解。出于同样的理由，“十字花科”这个不知所云的名字就应该换成菜科。而这三宝，都是面临一些生存危机的“菜”：【花日历之菜科三宝】植物人 和他的好基友镊子君又来啦： 菜科是一个老梗。台湾地区把葫芦科叫瓜科，不得不说这个名字更加容易理解。出于同样的理由，“十字花科”这个不知所云的名字就应该换成菜科。而这三宝，都是面临一些生存危机的“菜”：太！黑！暗！了！果壳网友 发了个帖子搜集大家觉得毁三观的菜，然后，一发不可收拾……杨梅芒果荔枝神马的蘸酱油弱爆了有木有！拔丝白肉、糖水猪脑、苦瓜炒哈密瓜、老干妈拌西瓜……只有你想不到，没有黑暗教主们做不到的啊！而且据说还都超好吃！动心没？黑暗料理界欢迎你！围观请戳那r=a(1-sinθ)是什么游乐项目呢？【死理性者不幸福向】游乐场？ 且，那都是些什么玩意啊…… 由果壳网友 喜乐喜乐 译自grant snider【史前“遗”迹：便便书写的人类历史】正常人类在收到的邮件里发现一坨便便时，都不可能会感到高兴，但考古学家皮尔斯·米切尔是个例外。他高兴地表示：“我收到了来自世界各地的样本。”科学家能从那些有几千年的史前“遗”迹中，找到大量人类活动、文化以及寄生虫的记录：你猜对了吗？//: 答案是B，这是PS之后的美国国会大厦。图A是乌克兰普里皮亚季游乐园，玩过使命召唤的朋友对那个摩天轮不会陌生吧？图D确实是二战遗址，图片描述中的“三战”是文字加白边后显示错误啦~~点链接看海底生锈的战车：喜欢旅游的人，如果去腻了那些风景名胜，不如看看下面这些令人毛骨悚然的另类景点：核事故后废弃的公园、毁于战火的古典建筑、空无一人的地铁隧道，还有水下的战争遗迹。不过，去之前一定要三思啊……本期依旧三真一假，猜猜看哪个景点不存在吧！答案今晚9:30公布。如何科学吃冷饮？看看这个吧！【冷饮应该怎么吃？】夏天到了，天气热了，冷饮是不是又开始占据了你的生活？一年前的冰淇淋还能吃吗？吃冰淇淋时头疼是怎么回事？本期 ，我们一起聊聊冷饮的学问：【口服胶原蛋白能美容吗？】在很多人心中，胶原蛋白是美容圣品——它是皮肤的重要组成成分，因此有人认为吃了它能美容。然而，缺乏支持胶原蛋白能美容的证据（有一些研究得到了肯定的结论，但它们质量普遍很差）。不妨来看 的这篇文章，它能给你启发：“姓和名相同，会不会显得特别萌？”Pica pica pica 如是问：坚持45分钟瑜伽NTC，你需要耐力、韧性，和……一间空调房！P.S. 超人小姐，你的肚皮沾地了哦！【周三瑜珈NTC】休整过后，集中火力加强韧性塑形！不管是上犬式，下犬式，还是超人式，都体现了瑜珈通过耐力和韧性的拉伸身体各部位肌肉的特点。所以，坚持保持动作，才会有效果！NTC 下载——IOS： 安卓：一定是穿上的方式不对……PS：这里有一个你需要的教程请转给你爱的人：论钻石文胸的正确展示方式：1.不要把那个壳壳直接穿上去，里面还是加个有聚拢效果的bra吧。露出硅胶胸贴不能忍！ 2.找个高端洋气上档次的造型师，行头好好捯饬捯饬。胸口记得用阴影强调轮廓，即使是VS的超模也用这招。各位还有神马好建议吗维多利亚的秘密Fantasy Bra回顾这种吸尘器，不需要尘袋这样的累赘哟用高中物理解读“气旋式”真空吸尘器？龙卷风和吸尘器到底是什么关系？细节请右转  下面这个是四倍慢速的吸尘器“龙卷风”，你们感受下。【趣漫画】吃蘑菇长大个 图片来自imgur相对来说，指望减少淘米时散失的维生素，不如寄希望于均衡饮食，从别的食物中获取维生素【淘米会使营养流失吗？】：淘洗确实会使大米中的部分B族维生素（主要是维生素B1）溶解流失。不过，大米的维生素主要集中在外层，也就是碾米的时候被抛弃的谷糠中，精米中含量本来就不高，其他很多食物也能获取B族维生素，因此不需要担心淘米对营养的影响。这个话题还派生出这样一个问题：我们为什么要保护大熊猫呢？仅仅是因为萌吗？在保护生物学当中，有“旗舰种”这样一个概念，大熊猫是迄今为止最棒的旗舰种。这个话题，本文也有讨论。【为什么要保护野生动物？】今天是。人类为什么要保护其他物种？除了感性的“人性”之外，尚有一些冰冷的逻辑支持我们来做这件事：物种消失了，地球不在乎，数次物种大灭绝造成的伤痕都被时间给抹平了；但我们人类却必须在乎，否则就会和生态系统一起崩溃：有人得过心脏癌吗？亨利八氏的第一任王后，阿拉贡的凯瑟琳死后的尸体被做防腐处理时，人们在她的心脏上发现了一个黑色的肿块，当时人们以为那是被下毒的表现，但现代医学专家公认，那应该是一个心脏肿瘤。【心脏因为温度高所以从不得癌症吗？】心脏肿瘤虽然罕见，但仍偶有恶性的血管肉瘤、横纹肌肉瘤和良性的粘液瘤、纤维瘤出现。心脏不易得癌症是因为它主要由终末分化的心肌细胞组成，且血流速度极快让癌症很难转移到心脏。和其他易得癌症的器官相比，心脏并不产生更多的热量。谁来消灭它？to boldly go where no sausage has been eaten！（imgur）如果真要做这个实验，该如何设计才能严谨？不妨来看看这篇文章：【无线路由器附近植物不发芽吗？】这条信息源自丹麦的一个学生实验，实验本身设计不够严谨，路由器房间中的水芹也只是发芽率相对较低而非“几乎不发芽”（无路由器的平均发芽率是95.4%，有路由器的是85.3%）。目前并没有无线路由器对植物萌发造成影响的确切报告，更多讨论请看：请左边编一个贪食蛇的故事【怀旧向】今天，是吃豆人发售的日子，让我们顺便看看街机游戏的意义吧，由   译自SMBC-Comics【为什么要保护野生动物？】今天是。人类为什么要保护其他物种？除了感性的“人性”之外，尚有一些冰冷的逻辑支持我们来做这件事：物种消失了，地球不在乎，数次物种大灭绝造成的伤痕都被时间给抹平了；但我们人类却必须在乎，否则就会和生态系统一起崩溃：【关于“吃豆人”你不知道的5件事】1980年的今天，吃豆人（Pac-Man）发行。这个叱咤风云的黄色小豆人和它的四个朋友曾出现在多个游戏平台之上，为大家带来欢笑和快乐。“吃豆人”之父岩谷彻曾披露过5件关于吃豆人的故事，你或许并不知道：如何科学吃冷饮？看看这个吧！【冷饮应该怎么吃？】夏天到了，天气热了，冷饮是不是又开始占据了你的生活？一年前的冰淇淋还能吃吗？吃冰淇淋时头疼是怎么回事？本期 ，我们一起聊聊冷饮的学问：【口服胶原蛋白能美容吗？】在很多人心中，胶原蛋白是美容圣品——它是皮肤的重要组成成分，因此有人认为吃了它能美容。然而，缺乏支持胶原蛋白能美容的证据（有一些研究得到了肯定的结论，但它们质量普遍很差）。不妨来看 的这篇文章，它能给你启发：“姓和名相同，会不会显得特别萌？”Pica pica pica 如是问：坚持45分钟瑜伽NTC，你需要耐力、韧性，和……一间空调房！P.S. 超人小姐，你的肚皮沾地了哦！【周三瑜珈NTC】休整过后，集中火力加强韧性塑形！不管是上犬式，下犬式，还是超人式，都体现了瑜珈通过耐力和韧性的拉伸身体各部位肌肉的特点。所以，坚持保持动作，才会有效果！NTC 下载——IOS： 安卓：一定是穿上的方式不对……PS：这里有一个你需要的教程请转给你爱的人：论钻石文胸的正确展示方式：1.不要把那个壳壳直接穿上去，里面还是加个有聚拢效果的bra吧。露出硅胶胸贴不能忍！ 2.找个高端洋气上档次的造型师，行头好好捯饬捯饬。胸口记得用阴影强调轮廓，即使是VS的超模也用这招。各位还有神马好建议吗维多利亚的秘密Fantasy Bra回顾这种吸尘器，不需要尘袋这样的累赘哟用高中物理解读“气旋式”真空吸尘器？龙卷风和吸尘器到底是什么关系？细节请右转  下面这个是四倍慢速的吸尘器“龙卷风”，你们感受下。【趣漫画】吃蘑菇长大个 图片来自imgur相对来说，指望减少淘米时散失的维生素，不如寄希望于均衡饮食，从别的食物中获取维生素【淘米会使营养流失吗？】：淘洗确实会使大米中的部分B族维生素（主要是维生素B1）溶解流失。不过，大米的维生素主要集中在外层，也就是碾米的时候被抛弃的谷糠中，精米中含量本来就不高，其他很多食物也能获取B族维生素，因此不需要担心淘米对营养的影响。这个话题还派生出这样一个问题：我们为什么要保护大熊猫呢？仅仅是因为萌吗？在保护生物学当中，有“旗舰种”这样一个概念，大熊猫是迄今为止最棒的旗舰种。这个话题，本文也有讨论。【为什么要保护野生动物？】今天是。人类为什么要保护其他物种？除了感性的“人性”之外，尚有一些冰冷的逻辑支持我们来做这件事：物种消失了，地球不在乎，数次物种大灭绝造成的伤痕都被时间给抹平了；但我们人类却必须在乎，否则就会和生态系统一起崩溃：有人得过心脏癌吗？亨利八氏的第一任王后，阿拉贡的凯瑟琳死后的尸体被做防腐处理时，人们在她的心脏上发现了一个黑色的肿块，当时人们以为那是被下毒的表现，但现代医学专家公认，那应该是一个心脏肿瘤。【心脏因为温度高所以从不得癌症吗？】心脏肿瘤虽然罕见，但仍偶有恶性的血管肉瘤、横纹肌肉瘤和良性的粘液瘤、纤维瘤出现。心脏不易得癌症是因为它主要由终末分化的心肌细胞组成，且血流速度极快让癌症很难转移到心脏。和其他易得癌症的器官相比，心脏并不产生更多的热量。谁来消灭它？to boldly go where no sausage has been eaten！（imgur）如果真要做这个实验，该如何设计才能严谨？不妨来看看这篇文章：【无线路由器附近植物不发芽吗？】这条信息源自丹麦的一个学生实验，实验本身设计不够严谨，路由器房间中的水芹也只是发芽率相对较低而非“几乎不发芽”（无路由器的平均发芽率是95.4%，有路由器的是85.3%）。目前并没有无线路由器对植物萌发造成影响的确切报告，更多讨论请看：请左边编一个贪食蛇的故事【怀旧向】今天，是吃豆人发售的日子，让我们顺便看看街机游戏的意义吧，由   译自SMBC-Comics【为什么要保护野生动物？】今天是。人类为什么要保护其他物种？除了感性的“人性”之外，尚有一些冰冷的逻辑支持我们来做这件事：物种消失了，地球不在乎，数次物种大灭绝造成的伤痕都被时间给抹平了；但我们人类却必须在乎，否则就会和生态系统一起崩溃：【关于“吃豆人”你不知道的5件事】1980年的今天，吃豆人（Pac-Man）发行。这个叱咤风云的黄色小豆人和它的四个朋友曾出现在多个游戏平台之上，为大家带来欢笑和快乐。“吃豆人”之父岩谷彻曾披露过5件关于吃豆人的故事，你或许并不知道：如果你在海中看到了它嘴里的灯，你会________//: 这是一只阿氏奇鮟鱇（Thaumatichthys axeli），它们生活在3600米深的海中。这种嘴巴里有提灯的鮟鱇曾被当做贡品献给丹麦的阿克塞尔王子，因此学名里有个“axeli”。【每日一萌图】黑夜里提灯的不一定是归人，也可能是怪兽 图片来自thefeaturedcreature.com 你知道，这是神马动物么？【每日一萌图】黑夜里提灯的不一定是归人，也可能是怪兽 图片来自thefeaturedcreature.com 英国伯明翰的里斯最近搞了一票盗窃行为艺术。他破门而入后不忙“正事”，先是煮了盘意大利面，吃完觉得饿，又吃了盒嘉芙饼，才背上洗劫的珠宝及3台电视机，高兴地离开。但他留在饼干盒上的指纹，最终让他进了监狱。智能手机党们想摆脱尿袋一样的外置电源？还得再等等//: 超级电容本身并不是Eesha Khare发明的，目前她所做的超级电容也“只能点亮一盏LED灯”。目前看来，超级电容的商业价值还完全比不过锂电池，还有很长的路要走。【20秒充电的“超级充电器”是怎么做到的？】fu-80：这里所用是一种改良的超级电容器，它本身具有储能作用，和一般的可充电电池结构类似，但是充电速度和电容一样很快。目前超级电容器已有生产和运用，但它的能量密度不高，自放电也不是很理想，仍有很多技术问题有待解决。大树的树冠，是超强的大水泵~【水分是如何从植物根部到达树顶的?】：水分在植物体内的运输主要靠的是根压和蒸腾作用。植物根主动运输矿质离子进入根内，水分依靠渗透压差进入根部。而植物叶片的蒸腾作用可以产生很强的负压，把水分“拉”到较高的叶片处。又多了一个露背面曲线的机会【偶尔文艺向】真正优秀的现实主义电影，是这样处理的…… via 4gifs.com  由  juventus 推荐【私有财产制与原始农业的纠缠与演化】农业出现前，常迁徙的狩猎者们采用的是族群内部平均分配制——迁徙的生活方式和分散的资源让划分财产到个人和小家庭都很不可行。大约1.2万年前，农业出现，狩猎不再具有生产力优势，前者需要一个全新的财产分配方式——私有财产制：【自闭症，大脑的极端男性化状态】剑桥大学自闭症研究中心的负责人认为，自闭症可能是一种才能——毕竟，科学和自闭症的本质，都是关注其他人视而不见的模式。研究发现，羊水里的睾酮，与孩子身上存在的自闭症特征有正向的相关性。或许，这种雄性激素对大脑造成了某种影响：下面四个关于鱼的选项当中，哪一个不是真相？说到鱼，你会想到水中自由的精灵还是餐桌上的美味？有关鱼的问题，你知道答案吗？（答案次日晚上公布）5月21日，星期二。1860年的今天，荷兰医生、生理学家威廉·埃因托芬出世。他最大的成就，是发明了全世界最早的心电图测试装置。时至今日，人们所用的心电图测试装置已完全和当初的不同，但他的心电图分析法依旧通用。因为这个救了无数人性命的发明，埃因托芬获得了1924年的诺贝尔奖。【数字时代，分手可不是件容易的事儿】当今的数字环境“允许”我们快速的删除数码照片和电子邮件，但随着数字财产的增长，想要彻底消除跟某人的关系变得很困难。最新的一项研究，关注了存储在多个电子设备、应用程序、web服务以及平台上的数字记录对分手之后的前情侣的影响：看牙膏底部的色块选牙膏？想多了！//: 另外，从牙膏的成分来看，它本来也不会是“纯天然”的。无论是哪种牙膏，都由摩擦剂、保湿剂、增稠剂、发泡剂、芳香剂、水和其他功效添加剂组成，牙膏成分揭秘请看：【牙膏管底部的颜色代表不同的成分吗？】：这是假的。牙膏管尾部的色块是印刷时故意留的一个生产线上的标记，作用包括标记裁切位置、帮助对准图案位置及质检等，与牙膏成分无关。流言中提到的成分分类方法也是没有根据的。震惊了！你们同事是这里介绍的哪一种名字里有“猩猩”的动物？→ 没错，名字里带“猩猩”的动物有好几种哦~我们一个同事是猩猩，今天被北京动物园的抓走了，大家都震惊了！一起工作半年多，居然没一个人发现他是猩猩！是楼下的大妈打电话给动物园才知道的，动物园的人来一看说：是猩猩。没错。然后就抓走了！同事还有些依依不舍，欧欧的拍了几下桌子，然后被抓走了。当代中国人之间关系有多冷漠可见一斑。【一夜爆肥？别紧张，说不定是秤没放好】“今天是个美好的早晨，但是当我站上体重计，却忽然发现我又胖了10千克！”很多人都遇到过这样的事儿：这或许是你还在做梦，更可能是秤没放好。大多数体重秤都需要放在平整坚硬的地面上，否则就比海森堡还测不准。这是一个物理问题：不要说你已经向小肚腩屈服了！坚持，坚持就是胜利！最后一周，跟着 和 一起来冲刺，准备收获属于你的Amazing吧！ 越柔韧，越强大。五月最后一周NTC动感瑜伽训练计划，继续带你进阶塑形，稳定曲线。把这份最后的训练计划贴在最醒目的地方，用行动完成，得到你想要的Amazing！如果你在海中看到了它嘴里的灯，你会________//: 这是一只阿氏奇鮟鱇（Thaumatichthys axeli），它们生活在3600米深的海中。这种嘴巴里有提灯的鮟鱇曾被当做贡品献给丹麦的阿克塞尔王子，因此学名里有个“axeli”。【每日一萌图】黑夜里提灯的不一定是归人，也可能是怪兽 图片来自thefeaturedcreature.com 你知道，这是神马动物么？【每日一萌图】黑夜里提灯的不一定是归人，也可能是怪兽 图片来自thefeaturedcreature.com 英国伯明翰的里斯最近搞了一票盗窃行为艺术。他破门而入后不忙“正事”，先是煮了盘意大利面，吃完觉得饿，又吃了盒嘉芙饼，才背上洗劫的珠宝及3台电视机，高兴地离开。但他留在饼干盒上的指纹，最终让他进了监狱。智能手机党们想摆脱尿袋一样的外置电源？还得再等等//: 超级电容本身并不是Eesha Khare发明的，目前她所做的超级电容也“只能点亮一盏LED灯”。目前看来，超级电容的商业价值还完全比不过锂电池，还有很长的路要走。【20秒充电的“超级充电器”是怎么做到的？】fu-80：这里所用是一种改良的超级电容器，它本身具有储能作用，和一般的可充电电池结构类似，但是充电速度和电容一样很快。目前超级电容器已有生产和运用，但它的能量密度不高，自放电也不是很理想，仍有很多技术问题有待解决。大树的树冠，是超强的大水泵~【水分是如何从植物根部到达树顶的?】：水分在植物体内的运输主要靠的是根压和蒸腾作用。植物根主动运输矿质离子进入根内，水分依靠渗透压差进入根部。而植物叶片的蒸腾作用可以产生很强的负压，把水分“拉”到较高的叶片处。又多了一个露背面曲线的机会【偶尔文艺向】真正优秀的现实主义电影，是这样处理的…… via 4gifs.com  由  juventus 推荐【私有财产制与原始农业的纠缠与演化】农业出现前，常迁徙的狩猎者们采用的是族群内部平均分配制——迁徙的生活方式和分散的资源让划分财产到个人和小家庭都很不可行。大约1.2万年前，农业出现，狩猎不再具有生产力优势，前者需要一个全新的财产分配方式——私有财产制：【自闭症，大脑的极端男性化状态】剑桥大学自闭症研究中心的负责人认为，自闭症可能是一种才能——毕竟，科学和自闭症的本质，都是关注其他人视而不见的模式。研究发现，羊水里的睾酮，与孩子身上存在的自闭症特征有正向的相关性。或许，这种雄性激素对大脑造成了某种影响：下面四个关于鱼的选项当中，哪一个不是真相？说到鱼，你会想到水中自由的精灵还是餐桌上的美味？有关鱼的问题，你知道答案吗？（答案次日晚上公布）5月21日，星期二。1860年的今天，荷兰医生、生理学家威廉·埃因托芬出世。他最大的成就，是发明了全世界最早的心电图测试装置。时至今日，人们所用的心电图测试装置已完全和当初的不同，但他的心电图分析法依旧通用。因为这个救了无数人性命的发明，埃因托芬获得了1924年的诺贝尔奖。【数字时代，分手可不是件容易的事儿】当今的数字环境“允许”我们快速的删除数码照片和电子邮件，但随着数字财产的增长，想要彻底消除跟某人的关系变得很困难。最新的一项研究，关注了存储在多个电子设备、应用程序、web服务以及平台上的数字记录对分手之后的前情侣的影响：看牙膏底部的色块选牙膏？想多了！//: 另外，从牙膏的成分来看，它本来也不会是“纯天然”的。无论是哪种牙膏，都由摩擦剂、保湿剂、增稠剂、发泡剂、芳香剂、水和其他功效添加剂组成，牙膏成分揭秘请看：【牙膏管底部的颜色代表不同的成分吗？】：这是假的。牙膏管尾部的色块是印刷时故意留的一个生产线上的标记，作用包括标记裁切位置、帮助对准图案位置及质检等，与牙膏成分无关。流言中提到的成分分类方法也是没有根据的。震惊了！你们同事是这里介绍的哪一种名字里有“猩猩”的动物？→ 没错，名字里带“猩猩”的动物有好几种哦~我们一个同事是猩猩，今天被北京动物园的抓走了，大家都震惊了！一起工作半年多，居然没一个人发现他是猩猩！是楼下的大妈打电话给动物园才知道的，动物园的人来一看说：是猩猩。没错。然后就抓走了！同事还有些依依不舍，欧欧的拍了几下桌子，然后被抓走了。当代中国人之间关系有多冷漠可见一斑。【一夜爆肥？别紧张，说不定是秤没放好】“今天是个美好的早晨，但是当我站上体重计，却忽然发现我又胖了10千克！”很多人都遇到过这样的事儿：这或许是你还在做梦，更可能是秤没放好。大多数体重秤都需要放在平整坚硬的地面上，否则就比海森堡还测不准。这是一个物理问题：不要说你已经向小肚腩屈服了！坚持，坚持就是胜利！最后一周，跟着 和 一起来冲刺，准备收获属于你的Amazing吧！ 越柔韧，越强大。五月最后一周NTC动感瑜伽训练计划，继续带你进阶塑形，稳定曲线。把这份最后的训练计划贴在最醒目的地方，用行动完成，得到你想要的Amazing！又一个童年时的谜团解开了！【为什么商场开空调时进门处的风最强？】：进门的地方一般会设置一个风幕，就是从上方往下持续喷射比较强的气流，来阻碍空气的对流。商店的门经常开关，开门时店内的空气和外面的空气发生对流，就会造成空调耗能上升，而风幕就可以缓解这种问题。【《科学》封面：晶体之花】这些五颜六色的花朵，都只有几十个微米大。哈佛大学的团队，通过控制晶体的生长，获得了这些小花花。花花上的颜色是制图时添加的假色，但晶体本身的颜色就应该是这个样子的： PS：如此制造晶体，真是华丽又碉堡的炫耀啊【每日一萌图】妈妈说，狮子不能当宠物养。于是…… 图片来自imgur5月19日，星期日。1961年的今天，苏联飞行器金星1号与金星擦肩而过，成为第一个飞掠金星的人造飞行器。金星1号运气不够好，虽然抵达了预定位置，但因被太阳晒得太烫，传感器失效，没有传回足够的信息。不过，传说中“金星属于苏联”的时代，就这样开始了。PS：当时“属于”美国的是火星深夜转发报社！你也来秀一秀你做的荷包蛋吧~诶？饿了？来个荷包蛋肿么样？小当家特级厨师 端出特级溏心儿蛋。看那被酱油深邃色泽渲染的白嫩蛋清，和那呼之欲出（好吧其实已经流出来了）的鲜香醇厚的蛋黄（¯﹃¯）（对，这个点发出来就是为了报社的）欢迎踊跃参加果壳厨艺大赛，详情【科学，到底是个什么样子？】在我们的文化中，“科学”似乎成为了“正确”的代名词，否则大家也不会常常感叹“这不科学啊”！但真正的科学，和我们口头上的“科学”并不一样。他像个偏执的大叔，不断犯错然后改正，又错再改，再错再改，用自己的脸去撞出一条通往真理的血路：转给你爱的人！（终于有救了好不容易留长的指甲断了个小口子怎么办？剪掉？不要啊好心痛！honeymunchkin.com介绍了一种用指甲胶水和布的修补方法，本AI把它编译粗来啦 也是果壳网“B级片爱好会”小组组长，曾凭借对B级片非同寻常的热爱和了解，在果壳掀起一阵观影狂潮。目前，他正寻找同样“热爱B级片，热爱电影和生活，热爱分享”，且“有精力有时间有信心”的同好，来担任新组长，和他一起让小组发展得更为兴旺：果壳网话痨设计师二人组 和，一出手就更新了万有青年烩演讲稿的美貌上线。 说，设计师怕听“给我来份高端大气上档次”，但更怕听“这个设计你先给我画个七、八稿试试”。他相信，和初恋一样，那些初稿们往往才饱含着最真挚、最鲜活的灵感。无论什么冷笑话都能接下去？有人想挑战一下吗？无论什么冷笑话都能接下去的植物学博士 分享了植物标本的制作方法。他有一个特别的梦想：用视频捕捉花的行踪和故事，编成一本＂花日历＂，记录下山茱萸的拖延症，银杏的单身危机，还有坚果之王的性生活...围观请戳：果糖在低温时确实会更甜哟//: 另外西瓜凉着吃也有一个优点，那就是其中的果糖在温度较低时口感会更甜：【西瓜冰镇营养会降低吗？】事实上，西瓜本来就没有那么多营养。在每100克西瓜中，含有93.3克的水，5.5克碳水化合物，而矿物质、维生素等营养物质含量都在毫克级，它们也不会那么容易就在低温下流失。吃西瓜不过是为了消暑、补充水分，并不必纠结于它的“营养”。爱玩的自然控，你们在哪里？地质学博士 上学时发现，自己在＂玩＂这件事上非常有执行力，于是他走南闯北，并把自己的见闻和知识浓缩成一份"自然笔记＂。空错说，旅行有三个阶段：不要等，走出去--＞用专业视角观察自然--＞做有意义的分享。他希望有更多自然控能加入他们，用更多元的知识让旅行更有意思。【在剑桥逛博物馆】剑桥一所大学，有10个博物馆，随便拉出一个，都能把许多大学的博物馆给比下去。在这里，你能看到艺术、文化、科学，以及维多利亚时代留下来的生活的痕迹。今天是，不妨让我们一起跟着 一起逛逛剑桥的博物馆：之“B级青年”开始啦！关注，远程围观活动直播，参与欢乐讨论。之＂B级青年＂现在开始！看宅男解构飞行器ar.drone，读作家撰写的《推倒妹子音乐使用指南（家用版）》，翻阅＂植物人＂的＂花日历＂，跟地学博士了解北京，收藏美女创业者的约会实战笔记，更能直窥果壳设计师组合的职业原罪与救赎。 B级青年，让不朽从一个微弱而精妙的构想开始！【每日一萌图】咦，这是神马东东？ 图片来自imgur5月18日，星期六。1910年，哈雷彗星回归，就在当年的今天，地球穿过了哈雷彗星的彗尾。在此之前，有个不甚靠谱的研究者，通过光谱发现哈雷彗星彗尾中有氰，于是咋咋忽忽的宣称这一天是地球上生命的末日。这个“新闻”导致了巨大的恐慌，还致使防毒面具脱销。然后，然后就没有然后了。又一个童年时的谜团解开了！【为什么商场开空调时进门处的风最强？】：进门的地方一般会设置一个风幕，就是从上方往下持续喷射比较强的气流，来阻碍空气的对流。商店的门经常开关，开门时店内的空气和外面的空气发生对流，就会造成空调耗能上升，而风幕就可以缓解这种问题。【《科学》封面：晶体之花】这些五颜六色的花朵，都只有几十个微米大。哈佛大学的团队，通过控制晶体的生长，获得了这些小花花。花花上的颜色是制图时添加的假色，但晶体本身的颜色就应该是这个样子的： PS：如此制造晶体，真是华丽又碉堡的炫耀啊【每日一萌图】妈妈说，狮子不能当宠物养。于是…… 图片来自imgur5月19日，星期日。1961年的今天，苏联飞行器金星1号与金星擦肩而过，成为第一个飞掠金星的人造飞行器。金星1号运气不够好，虽然抵达了预定位置，但因被太阳晒得太烫，传感器失效，没有传回足够的信息。不过，传说中“金星属于苏联”的时代，就这样开始了。PS：当时“属于”美国的是火星深夜转发报社！你也来秀一秀你做的荷包蛋吧~诶？饿了？来个荷包蛋肿么样？小当家特级厨师 端出特级溏心儿蛋。看那被酱油深邃色泽渲染的白嫩蛋清，和那呼之欲出（好吧其实已经流出来了）的鲜香醇厚的蛋黄（¯﹃¯）（对，这个点发出来就是为了报社的）欢迎踊跃参加果壳厨艺大赛，详情【科学，到底是个什么样子？】在我们的文化中，“科学”似乎成为了“正确”的代名词，否则大家也不会常常感叹“这不科学啊”！但真正的科学，和我们口头上的“科学”并不一样。他像个偏执的大叔，不断犯错然后改正，又错再改，再错再改，用自己的脸去撞出一条通往真理的血路：转给你爱的人！（终于有救了好不容易留长的指甲断了个小口子怎么办？剪掉？不要啊好心痛！honeymunchkin.com介绍了一种用指甲胶水和布的修补方法，本AI把它编译粗来啦 也是果壳网“B级片爱好会”小组组长，曾凭借对B级片非同寻常的热爱和了解，在果壳掀起一阵观影狂潮。目前，他正寻找同样“热爱B级片，热爱电影和生活，热爱分享”，且“有精力有时间有信心”的同好，来担任新组长，和他一起让小组发展得更为兴旺：果壳网话痨设计师二人组 和，一出手就更新了万有青年烩演讲稿的美貌上线。 说，设计师怕听“给我来份高端大气上档次”，但更怕听“这个设计你先给我画个七、八稿试试”。他相信，和初恋一样，那些初稿们往往才饱含着最真挚、最鲜活的灵感。无论什么冷笑话都能接下去？有人想挑战一下吗？无论什么冷笑话都能接下去的植物学博士 分享了植物标本的制作方法。他有一个特别的梦想：用视频捕捉花的行踪和故事，编成一本＂花日历＂，记录下山茱萸的拖延症，银杏的单身危机，还有坚果之王的性生活...围观请戳：果糖在低温时确实会更甜哟//: 另外西瓜凉着吃也有一个优点，那就是其中的果糖在温度较低时口感会更甜：【西瓜冰镇营养会降低吗？】事实上，西瓜本来就没有那么多营养。在每100克西瓜中，含有93.3克的水，5.5克碳水化合物，而矿物质、维生素等营养物质含量都在毫克级，它们也不会那么容易就在低温下流失。吃西瓜不过是为了消暑、补充水分，并不必纠结于它的“营养”。爱玩的自然控，你们在哪里？地质学博士 上学时发现，自己在＂玩＂这件事上非常有执行力，于是他走南闯北，并把自己的见闻和知识浓缩成一份"自然笔记＂。空错说，旅行有三个阶段：不要等，走出去--＞用专业视角观察自然--＞做有意义的分享。他希望有更多自然控能加入他们，用更多元的知识让旅行更有意思。【在剑桥逛博物馆】剑桥一所大学，有10个博物馆，随便拉出一个，都能把许多大学的博物馆给比下去。在这里，你能看到艺术、文化、科学，以及维多利亚时代留下来的生活的痕迹。今天是，不妨让我们一起跟着 一起逛逛剑桥的博物馆：之“B级青年”开始啦！关注，远程围观活动直播，参与欢乐讨论。之＂B级青年＂现在开始！看宅男解构飞行器ar.drone，读作家撰写的《推倒妹子音乐使用指南（家用版）》，翻阅＂植物人＂的＂花日历＂，跟地学博士了解北京，收藏美女创业者的约会实战笔记，更能直窥果壳设计师组合的职业原罪与救赎。 B级青年，让不朽从一个微弱而精妙的构想开始！【每日一萌图】咦，这是神马东东？ 图片来自imgur5月18日，星期六。1910年，哈雷彗星回归，就在当年的今天，地球穿过了哈雷彗星的彗尾。在此之前，有个不甚靠谱的研究者，通过光谱发现哈雷彗星彗尾中有氰，于是咋咋忽忽的宣称这一天是地球上生命的末日。这个“新闻”导致了巨大的恐慌，还致使防毒面具脱销。然后，然后就没有然后了。：从新月、九叶，到文革中后期的新诗，到朦胧诗，到第三代诸流派，到下半身， 它们各自追求的目的是不同的，有些东西本来就不追求被“读懂”——甚至从某种意义上来说，“被读懂”（几乎）从来就不是现当代诗追求的目标。它们甚至就是“反读懂”的。【怎样读懂现代诗？】现代诗未必难懂，但其中确实也有不少常人看来言语晦涩意味不明的存在。对于这些作品，怎样才能把它们读明白？或者说，真的必须要“读懂”才能欣赏它们吗？关于这个问题，不妨看看果壳网友的讨论：傲娇过了头不好，得改……波兰69岁的卡明斯基老先生早上醒来后发现，老婆带着孩子们去野餐却把自己留在家中，怒火中烧地电话妻子回家，却又被挂了电话。于是，老先生决定给妻子一个教训：在自家地下室放把火，还扔了两只煤气罐。只可惜，他离开速度慢了点被压在了废墟中，目前还在ICU急救……【趣漫画】意外入镜怎么办？要机智！ 图片来自imgur没错，搅个粥也是有科学道理的哟//: Danny_Boris：另外，支链淀粉在空气中还会失水老化，并且无法再吸水还原，这也是变稀的原因之一。 当然，越搅越稠的情况也是存在的，详情请看原文链接。【为什么稠粥搅着搅着就变稀了？】：煮粥变稠是淀粉糊化导致的，淀粉分子是长链结构，容易纠缠在一起，因此表现为粥变稠了。而在搅动时，链状的淀粉分子在剪切力的作用下分布状态趋于同向，分子之间的“纠缠”减少，黏度也就随之下降，这种情况称作剪切稀化。气候变化，环境变坏，人类如何才能在保证能源供应的前提下减少污染？核能，或许是一个答案，而技术能帮我们如愿。那么，你对核能、核技术有多了解？或许可以从这个竞赛开始： 只要你闯过复赛，就可能获得距离接触核电站的机会哟~开普勒是围着太阳绕的，和哈勃相比离我们远得多。不过，就算它是像哈勃那样位于近地轨道上，人类现在也没法修啊，木有航天飞机了【开普勒空间望远镜遭遇危机】还记得这几年新闻当中层出不穷的“适宜人类居住的行星被发现”的新闻吗？这些发现，都是开普勒空间望远镜干的。但就在最近，它身上的4号反冲叶轮没有正常启动，于是望远镜无法保持指向稳定。鉴于开普勒离地球很远人类没法上去修，它现在的状态很糟糕：//: 我们系的, 听说的: 1. 高压氧气罐打开了, 把人吹燃了 2. 几升乙醚脱水时分液漏斗摔了，贴着屋顶烧，门打不开，从窗户撤离 3. 玛瑙研钵裂了，手筋断了 4. 高压釜爆炸，锅盖直接嵌到屋顶，通风橱玻璃脆裂后打到脸上 5. 其实最大的风险还是自杀，曾经同一个位置连着跳了3个人你在实验室里用过的最危险的药品或器械是啥？一起来说说吧：【毛毛虫变蝴蝶？用3D断层扫描来看看】毛毛虫究竟是如何变成蝴蝶的？它们躲在蛹里面的时候发生了啥事儿？为了解开这个谜团，英国曼彻斯特大学的研究者给破蛹之前的蝴蝶做了CT。借助2000多次的扫描，研究者搞清楚了蛹中之虫变态的过程。这种变回能让你感受到生命的神奇：西瓜的营养，真没你想的那么好啦【西瓜冰镇营养会降低吗？】事实上，西瓜本来就没有那么多营养。在每100克西瓜中，含有93.3克的水，5.5克碳水化合物，而矿物质、维生素等营养物质含量都在毫克级，它们也不会那么容易就在低温下流失。吃西瓜不过是为了消暑、补充水分，并不必纠结于它的“营养”。你在实验室里用过的最危险的药品或器械是啥？一起来说说吧：上海的朋友，让我们一起来把文化搅一搅【之“文化搅拌机”】从丝绸之路到七下西洋，中西互（jiao）通（ji）的步伐从未停歇，且愈演愈烈！5月17日晚19:00， 强势杀入同济大学 建筑与城市规划学院 钟庭报告厅，且看西文字体与中文书法齐飞，立体绿化共医疗器械一色！报名请猛戳：【不服？来战！】进行到的第六日。今天，让我们来调戏三个放着标签的宝箱（有没有玩WOW开宝箱的赶脚）。第一个转发并写出正确答案的人，将获得 提供的价值600元的精美蓝莓礼盒一份。请看题——想看看各种书籍是如何成为书籍的嘛？过来看！【果壳阅读福利活动】下周六（5月18日）上午，果壳阅读编辑部全体开赴顺义参观雅昌印厂，特招募10名热心读者与我们一同前往，这是一个参观国内一流印刷设备与技术的绝佳机会，需要邮件报名，想去的一定要看活动详情哦。期待你的加入。有时候，虫子能够美得让人惊喜哟//: 这是只彩虹叶甲（Chrysolina cerealis）。很多朋友把这只叶甲误认成了金龟子。怎么区分叶甲和金龟子呢？仔细看它的触角。金龟子的触角呈鳃叶状哟：【每日一萌图】这是雨后的彩虹 图片来自myscienceacademy.org/你知道这是什么虫虫嘛？//: “若是平常体态想必也是一般姿色，如今这般承蒙雨露的样子，竟是可爱惊艳了许多，不似凡尘俗物似的，真真儿喜欢得紧。”“说人话。”“嘞个虫虫儿五颜六色的还带点儿雨珠珠儿，好乖哦~~~”【每日一萌图】这是雨后的彩虹 图片来自myscienceacademy.org/：从新月、九叶，到文革中后期的新诗，到朦胧诗，到第三代诸流派，到下半身， 它们各自追求的目的是不同的，有些东西本来就不追求被“读懂”——甚至从某种意义上来说，“被读懂”（几乎）从来就不是现当代诗追求的目标。它们甚至就是“反读懂”的。【怎样读懂现代诗？】现代诗未必难懂，但其中确实也有不少常人看来言语晦涩意味不明的存在。对于这些作品，怎样才能把它们读明白？或者说，真的必须要“读懂”才能欣赏它们吗？关于这个问题，不妨看看果壳网友的讨论：傲娇过了头不好，得改……波兰69岁的卡明斯基老先生早上醒来后发现，老婆带着孩子们去野餐却把自己留在家中，怒火中烧地电话妻子回家，却又被挂了电话。于是，老先生决定给妻子一个教训：在自家地下室放把火，还扔了两只煤气罐。只可惜，他离开速度慢了点被压在了废墟中，目前还在ICU急救……【趣漫画】意外入镜怎么办？要机智！ 图片来自imgur没错，搅个粥也是有科学道理的哟//: Danny_Boris：另外，支链淀粉在空气中还会失水老化，并且无法再吸水还原，这也是变稀的原因之一。 当然，越搅越稠的情况也是存在的，详情请看原文链接。【为什么稠粥搅着搅着就变稀了？】：煮粥变稠是淀粉糊化导致的，淀粉分子是长链结构，容易纠缠在一起，因此表现为粥变稠了。而在搅动时，链状的淀粉分子在剪切力的作用下分布状态趋于同向，分子之间的“纠缠”减少，黏度也就随之下降，这种情况称作剪切稀化。气候变化，环境变坏，人类如何才能在保证能源供应的前提下减少污染？核能，或许是一个答案，而技术能帮我们如愿。那么，你对核能、核技术有多了解？或许可以从这个竞赛开始： 只要你闯过复赛，就可能获得距离接触核电站的机会哟~开普勒是围着太阳绕的，和哈勃相比离我们远得多。不过，就算它是像哈勃那样位于近地轨道上，人类现在也没法修啊，木有航天飞机了【开普勒空间望远镜遭遇危机】还记得这几年新闻当中层出不穷的“适宜人类居住的行星被发现”的新闻吗？这些发现，都是开普勒空间望远镜干的。但就在最近，它身上的4号反冲叶轮没有正常启动，于是望远镜无法保持指向稳定。鉴于开普勒离地球很远人类没法上去修，它现在的状态很糟糕：//: 我们系的, 听说的: 1. 高压氧气罐打开了, 把人吹燃了 2. 几升乙醚脱水时分液漏斗摔了，贴着屋顶烧，门打不开，从窗户撤离 3. 玛瑙研钵裂了，手筋断了 4. 高压釜爆炸，锅盖直接嵌到屋顶，通风橱玻璃脆裂后打到脸上 5. 其实最大的风险还是自杀，曾经同一个位置连着跳了3个人你在实验室里用过的最危险的药品或器械是啥？一起来说说吧：【毛毛虫变蝴蝶？用3D断层扫描来看看】毛毛虫究竟是如何变成蝴蝶的？它们躲在蛹里面的时候发生了啥事儿？为了解开这个谜团，英国曼彻斯特大学的研究者给破蛹之前的蝴蝶做了CT。借助2000多次的扫描，研究者搞清楚了蛹中之虫变态的过程。这种变回能让你感受到生命的神奇：西瓜的营养，真没你想的那么好啦【西瓜冰镇营养会降低吗？】事实上，西瓜本来就没有那么多营养。在每100克西瓜中，含有93.3克的水，5.5克碳水化合物，而矿物质、维生素等营养物质含量都在毫克级，它们也不会那么容易就在低温下流失。吃西瓜不过是为了消暑、补充水分，并不必纠结于它的“营养”。你在实验室里用过的最危险的药品或器械是啥？一起来说说吧：上海的朋友，让我们一起来把文化搅一搅【之“文化搅拌机”】从丝绸之路到七下西洋，中西互（jiao）通（ji）的步伐从未停歇，且愈演愈烈！5月17日晚19:00， 强势杀入同济大学 建筑与城市规划学院 钟庭报告厅，且看西文字体与中文书法齐飞，立体绿化共医疗器械一色！报名请猛戳：【不服？来战！】进行到的第六日。今天，让我们来调戏三个放着标签的宝箱（有没有玩WOW开宝箱的赶脚）。第一个转发并写出正确答案的人，将获得 提供的价值600元的精美蓝莓礼盒一份。请看题——想看看各种书籍是如何成为书籍的嘛？过来看！【果壳阅读福利活动】下周六（5月18日）上午，果壳阅读编辑部全体开赴顺义参观雅昌印厂，特招募10名热心读者与我们一同前往，这是一个参观国内一流印刷设备与技术的绝佳机会，需要邮件报名，想去的一定要看活动详情哦。期待你的加入。有时候，虫子能够美得让人惊喜哟//: 这是只彩虹叶甲（Chrysolina cerealis）。很多朋友把这只叶甲误认成了金龟子。怎么区分叶甲和金龟子呢？仔细看它的触角。金龟子的触角呈鳃叶状哟：【每日一萌图】这是雨后的彩虹 图片来自myscienceacademy.org/你知道这是什么虫虫嘛？//: “若是平常体态想必也是一般姿色，如今这般承蒙雨露的样子，竟是可爱惊艳了许多，不似凡尘俗物似的，真真儿喜欢得紧。”“说人话。”“嘞个虫虫儿五颜六色的还带点儿雨珠珠儿，好乖哦~~~”【每日一萌图】这是雨后的彩虹 图片来自myscienceacademy.org/【维珍航空老板：不只是个玩脱线的有钱人】维珍航空老板理查·布兰森又玩脱线了，打赌输了的他浓妆艳抹，当了一把空姐。当然，他不是纯玩，收入全捐了慈善，给他刮腿毛的机会都拍卖了一大笔钱。布兰森经常玩脱线，但当他不脱线的时候，曾投资搞出了能飞到大气层边缘的飞行器：面对地上的小植物们， 露出了面对对象时的表情。这位植物人以前混迹在西南地区，尤其熟悉四川和高原物候。报名直达：【讲者推荐！】植物学博士 研究植物的适应与演化，主要关注生殖器官——花的故事。他希望展现植物为了传宗接代所施展的高超技巧，又让它们的行迹易于追踪，“花日历”项目由此诞生：用视频记录花的精致和独特，并以花开步调编一本日历。报名请戳：【果壳招募市场实习生】在果壳，市场部自称“贵部门”，贵部门搞着，唱着，他们代表果壳的门脸迎客无数，人人写得了文案，画得了海报，剪得了视频……想到贵部门实习锻炼且以下自测得分4分及以上者，速速将简历请发到邮箱job@guokr.com或私信 5月15日，星期三。1859年的今天，法国物理学家皮埃尔·居里诞生。他绝不只是“居里夫人的丈夫”。在结婚之前，皮埃尔·居里有许多著名的成果：例如，包括铁在内的强磁性体在加热到一定温度时，会失去磁性，这个温度被命名为“居里温度”。而他在结婚以后，又与夫人一起发现了镭与钋。【《遗落战境》问题考：如果地球没有了月球？】如果地球没有了月球会怎样？电影《遗落战境》描述外星人摧毁了月球（这是背景设定，不算剧透，但文中有一些剧透），使地球陷入混乱。情况真的会如影片所说吗？本文（仅仅）从自然科学角度探讨了这个问题： 如果，天空没有月经过……植物神马的，也是会防御的哟~（例如，松树分泌松香，就和防御虫害神马的有关【植物有免疫系统吗？】熊左小尖尖：植物也有自己的防御病原体的机制。植物免疫往往存在于单个细胞层面，当识别到病原时，触发关闭气孔、胼胝质沉积等防御反应。此外，植物中也存在系统性的防御机制，局部感染可以带来整棵植物的抵御反应，这也可以看作是“免疫系统”。【果壳网专访道金斯：是科学家，是作家，是明星】理查德·道金斯，是卡尔·萨根之后最知名的科学传播明星，是达尔文的当代斗犬，是牛津第一任公众传播科学教授。他那本《自私的基因》备受称赞与诋毁，如今已成为演化学背景知识。果壳网对道金斯进行了专访，且看他的科学传播之道：即使这样，也不要随意乱捡路边的小鸟……如果你真有志于帮助鸟儿们，请先看这本《野鸟救助》手册：【雏鸟沾染了人类的气味会被妈妈抛弃吗？】鸟类辨识儿女并不是依气味，而主要靠外形和声音。所以即使是沾染了人类气味的雏鸟，它们仍然会继续哺育。但无故不要随意触摸雏鸟。捡拾到坠巢的雏鸟时，放回原巢最好，如果摔伤，安置在垫好厚毛巾的纸盒内，尽快联系森林公安进行救助。名余曰正则表达式兮，字余曰灵均值不等式。 —— 这调查组是有多大条去年11月，英国马其赛特郡的詹森·奥斯开车时遭歹徒枪击身亡。他的汽车历经警方5个多月的检查后发还给其亲属。家人却在驾驶员脚下的地毯里及打碎的挡风玻璃渣里分别找到一颗子弹头……这可是CSI小组仔细勘查了5个月的车子啊！警方自己表示这很奇怪，目前正在对此事展开调查【趣漫画】当树懒侵入艺术界 图片来自imgur 你知道这些图的原作都叫什么吗？写课程笔记能拿好书哟~【写笔记送书】Coursera上的“心理学导论”开课啦！对心理学感兴趣的同学不要错过哦。神马？你有拖延症？学习没动力？一个人宅着学没意思？好说！只要你加入我们“食脑族”的行列，就有机会得到霍金老师亲自推荐的心理学科普书。快来一起学习吧！→ 每日推荐——写情诗不在长，在于要有信息量！来自、、爆爆鱼的小馒头的三首内涵情诗，你能读出多少种含义？投稿最后一天，快来写下属于你的三行情诗：朱莉做完切除的手术之后，还填充了假体。【乳腺切除会影响身材吗？】：预防性乳腺切除通常会保留绝大部分乳房皮肤，并在术后进行重建。在实施此类手术时可将乳头及周边皮肤切除，不过朱莉选择了保留乳头的手术，虽然还不清楚手术的具体细节，但以她能够获得的整形外科技术而言，乳房重建应该会有良好的效果。有种forever alone的赶脚//: 这里还有化学版爱心图及解释哦：【这张数学爱心图的上都有哪些内容？】你喜欢数学吗？在这张图片中，组成“数学之心”的公式和图形都是什么意思？来看看果壳网友们的解读吧：【维珍航空老板：不只是个玩脱线的有钱人】维珍航空老板理查·布兰森又玩脱线了，打赌输了的他浓妆艳抹，当了一把空姐。当然，他不是纯玩，收入全捐了慈善，给他刮腿毛的机会都拍卖了一大笔钱。布兰森经常玩脱线，但当他不脱线的时候，曾投资搞出了能飞到大气层边缘的飞行器：面对地上的小植物们， 露出了面对对象时的表情。这位植物人以前混迹在西南地区，尤其熟悉四川和高原物候。报名直达：【讲者推荐！】植物学博士 研究植物的适应与演化，主要关注生殖器官——花的故事。他希望展现植物为了传宗接代所施展的高超技巧，又让它们的行迹易于追踪，“花日历”项目由此诞生：用视频记录花的精致和独特，并以花开步调编一本日历。报名请戳：【果壳招募市场实习生】在果壳，市场部自称“贵部门”，贵部门搞着，唱着，他们代表果壳的门脸迎客无数，人人写得了文案，画得了海报，剪得了视频……想到贵部门实习锻炼且以下自测得分4分及以上者，速速将简历请发到邮箱job@guokr.com或私信 5月15日，星期三。1859年的今天，法国物理学家皮埃尔·居里诞生。他绝不只是“居里夫人的丈夫”。在结婚之前，皮埃尔·居里有许多著名的成果：例如，包括铁在内的强磁性体在加热到一定温度时，会失去磁性，这个温度被命名为“居里温度”。而他在结婚以后，又与夫人一起发现了镭与钋。【《遗落战境》问题考：如果地球没有了月球？】如果地球没有了月球会怎样？电影《遗落战境》描述外星人摧毁了月球（这是背景设定，不算剧透，但文中有一些剧透），使地球陷入混乱。情况真的会如影片所说吗？本文（仅仅）从自然科学角度探讨了这个问题： 如果，天空没有月经过……植物神马的，也是会防御的哟~（例如，松树分泌松香，就和防御虫害神马的有关【植物有免疫系统吗？】熊左小尖尖：植物也有自己的防御病原体的机制。植物免疫往往存在于单个细胞层面，当识别到病原时，触发关闭气孔、胼胝质沉积等防御反应。此外，植物中也存在系统性的防御机制，局部感染可以带来整棵植物的抵御反应，这也可以看作是“免疫系统”。【果壳网专访道金斯：是科学家，是作家，是明星】理查德·道金斯，是卡尔·萨根之后最知名的科学传播明星，是达尔文的当代斗犬，是牛津第一任公众传播科学教授。他那本《自私的基因》备受称赞与诋毁，如今已成为演化学背景知识。果壳网对道金斯进行了专访，且看他的科学传播之道：即使这样，也不要随意乱捡路边的小鸟……如果你真有志于帮助鸟儿们，请先看这本《野鸟救助》手册：【雏鸟沾染了人类的气味会被妈妈抛弃吗？】鸟类辨识儿女并不是依气味，而主要靠外形和声音。所以即使是沾染了人类气味的雏鸟，它们仍然会继续哺育。但无故不要随意触摸雏鸟。捡拾到坠巢的雏鸟时，放回原巢最好，如果摔伤，安置在垫好厚毛巾的纸盒内，尽快联系森林公安进行救助。名余曰正则表达式兮，字余曰灵均值不等式。 —— 这调查组是有多大条去年11月，英国马其赛特郡的詹森·奥斯开车时遭歹徒枪击身亡。他的汽车历经警方5个多月的检查后发还给其亲属。家人却在驾驶员脚下的地毯里及打碎的挡风玻璃渣里分别找到一颗子弹头……这可是CSI小组仔细勘查了5个月的车子啊！警方自己表示这很奇怪，目前正在对此事展开调查【趣漫画】当树懒侵入艺术界 图片来自imgur 你知道这些图的原作都叫什么吗？写课程笔记能拿好书哟~【写笔记送书】Coursera上的“心理学导论”开课啦！对心理学感兴趣的同学不要错过哦。神马？你有拖延症？学习没动力？一个人宅着学没意思？好说！只要你加入我们“食脑族”的行列，就有机会得到霍金老师亲自推荐的心理学科普书。快来一起学习吧！→ 每日推荐——写情诗不在长，在于要有信息量！来自、、爆爆鱼的小馒头的三首内涵情诗，你能读出多少种含义？投稿最后一天，快来写下属于你的三行情诗：朱莉做完切除的手术之后，还填充了假体。【乳腺切除会影响身材吗？】：预防性乳腺切除通常会保留绝大部分乳房皮肤，并在术后进行重建。在实施此类手术时可将乳头及周边皮肤切除，不过朱莉选择了保留乳头的手术，虽然还不清楚手术的具体细节，但以她能够获得的整形外科技术而言，乳房重建应该会有良好的效果。有种forever alone的赶脚//: 这里还有化学版爱心图及解释哦：【这张数学爱心图的上都有哪些内容？】你喜欢数学吗？在这张图片中，组成“数学之心”的公式和图形都是什么意思？来看看果壳网友们的解读吧：每日推荐——据说，下面这颗略带朴实的爱心里，也藏着一首三行情诗！不信来这里拖拖看—> 手感不错哦！（需用Chrome、Firefox等支持HTML5的浏览器打开）原帖32楼还有网友提供的在线制作工具，来DIY一个你的“三视图情诗”吧：其实，大部分动物的表情和你们人类的表情含义完全不一样。就拿黑猩猩来说，它们的“微笑”表示的是恐惧的表现： 至于食肉类的露齿“微笑”，那根本就是想咬你了好么如果说猫头鹰是又二又威猛，那它们家远房亲戚夜鹰目的鸟类就只剩二了。不过请注意，下图当中的大部分个体，都处于惊吓过度的应激态。这种状态很糟糕： 图片来自imgur【不服？来战！】咳咳，那些周末还不忘戳本AI抢蓝莓的粉丝们，你们要的 第三发在这里！规则不变，第一个转发并写出正确答案的人将获得 提供的精美蓝莓礼盒一份！为了照顾一下乃们的周一综合症，本AI决定来道容易点儿的——如果说猫头鹰是又二又威猛，那它们家远房亲戚夜鹰目的鸟类就只剩二了。不过请注意，下图当中的大部分个体，都处于惊吓过度的应激态。这种状态很糟糕： 图片来自imgur你是喜欢吃萝莉豆，还是御姐豆呢？【从毛豆到黄豆发生了什么变化？】毛豆和黄豆其实是同一种东西，那它们的口感为什么如此不同？从毛豆到黄豆中间发生了什么变化？：除了含水量减少，固态物质也有改变：干鲜重、粗蛋白与球蛋白及粗脂肪含量均有增加。翻滚的喵：一言以蔽之，就是萝莉到大妈的变化…科学界如何评判一项研究呢？有赖于科学界同行评议的制度，即把论文交给其他合格的科学专家（同行）进行独立的评判，然后才能发表。同行评议使得科学家们在科学期刊上所作的结论和其他那些由政客、报纸专栏作家或游说团体所做出的结论有着本质的区别。【科学研究，究竟该如何解读？】在新闻中，治疗艾滋病常出现巨大突破，各种癌症也不知被即将攻克了多少次。难道说，科学家都是大忽悠？才不是。科学界的科学和被报道的科学常有偏差。英国非盈利科普组织“科学的意义”编撰了一本手册，对科学研究的流程进行了介绍： 译：→_→//: →_→//: J.K Rolling【蛋疼煋向】你知道吗？在微博页面下 按 “J” 键 是往下翻，按 “K” 键 是往上翻……【科学研究，究竟该如何解读？】在新闻中，治疗艾滋病常出现巨大突破，各种癌症也不知被即将攻克了多少次。难道说，科学家都是大忽悠？才不是。科学界的科学和被报道的科学常有偏差。英国非盈利科普组织“科学的意义”编撰了一本手册，对科学研究的流程进行了介绍： 译：如果折耳猫配折耳猫，那么生下来的小猫会有很大几率患苏格兰折耳猫骨软骨发育不良。这样的小猫骨骼会发生畸形，来路会一瘸一拐，动作也格外僵直，尾巴则会变得又粗又硬不能随意摇动。别提会有多痛苦了！【折耳猫有天生的骨骼病吗？】决定猫耳朵形态的，是一个控制软骨生长的“Fd”基因，当带有它的显性等位基因时，猫咪就可能产生“折耳”的特征。不幸的是，由于这个基因会导致软骨发育的异常，折耳猫发生骨骼病变的危险也会随之增加，可能受到骨骼畸形的病痛折磨：5月13日，星期一。1950年的今天，一级方程式锦标赛（F1）历史上的首场比赛，在英国银石赛道开赛。该场比赛的冠军由阿尔法·罗密欧车队的车手，意大利人朱塞佩·法里纳斩获。该场比赛的最快单圈也由他跑出，耗时1分50秒6。而今，该赛道最快单圈记录为1分18秒739，由迈克尔·舒马赫保持。补充一个问题：5年过去了，当年你所坚守/相信/接受的事/道理/信念，有哪些还在，又有哪些已经崩坏？5年前，当你听说或感觉到汶川大地震时，你在干什么，你在想什么？【母亲节的生物学杂感】今年，有不少人借母亲节讨论性别平等的相关话题。这个话题很麻烦，因为性别不平等有万恶的生物学基础，自私的基因带来的暴政在此得到了充分的体现。对此， 写了篇日志。借道金斯的话，“在这个世界上，只有我们人类，能够反抗自私基因的暴政。”顺带一说，受事故影响的太阳能电池翼的编号，一个不小心（怎么就那么巧）是“2B”。【国际空间站液氨泄漏了！】5月9日，国际空间站上出现了一些白色碎屑。我去，液氨泄露了！别怕，这次事故并不严重。宇航员出舱抢了个救，NASA对此进行了视频直（xuàn）播（yào）。组员们可忙了，除了干活，还得发推特。他们的队长说：“这是一群多么杰出能干又好玩的人啊。”你的母亲节，是怎么度过的？【母亲节是怎么来的？】五月的第二个星期天是母亲节，你知道这个节日是怎么来的吗？康乃馨又是如何成为了母亲节的象征？在这个向妈妈表达爱意的日子里，来看看与“母亲”有关的精彩问答吧：【国际空间站液氨泄漏了！】5月9日，国际空间站上出现了一些白色碎屑。我去，液氨泄露了！别怕，这次事故并不严重。宇航员出舱抢了个救，NASA对此进行了视频直（xuàn）播（yào）。组员们可忙了，除了干活，还得发推特。他们的队长说：“这是一群多么杰出能干又好玩的人啊。”每日推荐——据说，下面这颗略带朴实的爱心里，也藏着一首三行情诗！不信来这里拖拖看—> 手感不错哦！（需用Chrome、Firefox等支持HTML5的浏览器打开）原帖32楼还有网友提供的在线制作工具，来DIY一个你的“三视图情诗”吧：其实，大部分动物的表情和你们人类的表情含义完全不一样。就拿黑猩猩来说，它们的“微笑”表示的是恐惧的表现： 至于食肉类的露齿“微笑”，那根本就是想咬你了好么如果说猫头鹰是又二又威猛，那它们家远房亲戚夜鹰目的鸟类就只剩二了。不过请注意，下图当中的大部分个体，都处于惊吓过度的应激态。这种状态很糟糕： 图片来自imgur【不服？来战！】咳咳，那些周末还不忘戳本AI抢蓝莓的粉丝们，你们要的 第三发在这里！规则不变，第一个转发并写出正确答案的人将获得 提供的精美蓝莓礼盒一份！为了照顾一下乃们的周一综合症，本AI决定来道容易点儿的——如果说猫头鹰是又二又威猛，那它们家远房亲戚夜鹰目的鸟类就只剩二了。不过请注意，下图当中的大部分个体，都处于惊吓过度的应激态。这种状态很糟糕： 图片来自imgur你是喜欢吃萝莉豆，还是御姐豆呢？【从毛豆到黄豆发生了什么变化？】毛豆和黄豆其实是同一种东西，那它们的口感为什么如此不同？从毛豆到黄豆中间发生了什么变化？：除了含水量减少，固态物质也有改变：干鲜重、粗蛋白与球蛋白及粗脂肪含量均有增加。翻滚的喵：一言以蔽之，就是萝莉到大妈的变化…科学界如何评判一项研究呢？有赖于科学界同行评议的制度，即把论文交给其他合格的科学专家（同行）进行独立的评判，然后才能发表。同行评议使得科学家们在科学期刊上所作的结论和其他那些由政客、报纸专栏作家或游说团体所做出的结论有着本质的区别。【科学研究，究竟该如何解读？】在新闻中，治疗艾滋病常出现巨大突破，各种癌症也不知被即将攻克了多少次。难道说，科学家都是大忽悠？才不是。科学界的科学和被报道的科学常有偏差。英国非盈利科普组织“科学的意义”编撰了一本手册，对科学研究的流程进行了介绍： 译：→_→//: →_→//: J.K Rolling【蛋疼煋向】你知道吗？在微博页面下 按 “J” 键 是往下翻，按 “K” 键 是往上翻……【科学研究，究竟该如何解读？】在新闻中，治疗艾滋病常出现巨大突破，各种癌症也不知被即将攻克了多少次。难道说，科学家都是大忽悠？才不是。科学界的科学和被报道的科学常有偏差。英国非盈利科普组织“科学的意义”编撰了一本手册，对科学研究的流程进行了介绍： 译：如果折耳猫配折耳猫，那么生下来的小猫会有很大几率患苏格兰折耳猫骨软骨发育不良。这样的小猫骨骼会发生畸形，来路会一瘸一拐，动作也格外僵直，尾巴则会变得又粗又硬不能随意摇动。别提会有多痛苦了！【折耳猫有天生的骨骼病吗？】决定猫耳朵形态的，是一个控制软骨生长的“Fd”基因，当带有它的显性等位基因时，猫咪就可能产生“折耳”的特征。不幸的是，由于这个基因会导致软骨发育的异常，折耳猫发生骨骼病变的危险也会随之增加，可能受到骨骼畸形的病痛折磨：5月13日，星期一。1950年的今天，一级方程式锦标赛（F1）历史上的首场比赛，在英国银石赛道开赛。该场比赛的冠军由阿尔法·罗密欧车队的车手，意大利人朱塞佩·法里纳斩获。该场比赛的最快单圈也由他跑出，耗时1分50秒6。而今，该赛道最快单圈记录为1分18秒739，由迈克尔·舒马赫保持。补充一个问题：5年过去了，当年你所坚守/相信/接受的事/道理/信念，有哪些还在，又有哪些已经崩坏？5年前，当你听说或感觉到汶川大地震时，你在干什么，你在想什么？【母亲节的生物学杂感】今年，有不少人借母亲节讨论性别平等的相关话题。这个话题很麻烦，因为性别不平等有万恶的生物学基础，自私的基因带来的暴政在此得到了充分的体现。对此， 写了篇日志。借道金斯的话，“在这个世界上，只有我们人类，能够反抗自私基因的暴政。”顺带一说，受事故影响的太阳能电池翼的编号，一个不小心（怎么就那么巧）是“2B”。【国际空间站液氨泄漏了！】5月9日，国际空间站上出现了一些白色碎屑。我去，液氨泄露了！别怕，这次事故并不严重。宇航员出舱抢了个救，NASA对此进行了视频直（xuàn）播（yào）。组员们可忙了，除了干活，还得发推特。他们的队长说：“这是一群多么杰出能干又好玩的人啊。”你的母亲节，是怎么度过的？【母亲节是怎么来的？】五月的第二个星期天是母亲节，你知道这个节日是怎么来的吗？康乃馨又是如何成为了母亲节的象征？在这个向妈妈表达爱意的日子里，来看看与“母亲”有关的精彩问答吧：【国际空间站液氨泄漏了！】5月9日，国际空间站上出现了一些白色碎屑。我去，液氨泄露了！别怕，这次事故并不严重。宇航员出舱抢了个救，NASA对此进行了视频直（xuàn）播（yào）。组员们可忙了，除了干活，还得发推特。他们的队长说：“这是一群多么杰出能干又好玩的人啊。”: 其实骗过测谎器不是不可能的，而测谎器本身也不是绝对可靠的。某地当年发生过一起刑案，警察杜某武被指控杀害其妻及另一警察，测谎专家说绝对就是他干的。结果呢？两年后真凶落网，杜被无罪释放，测谎专家笑呵呵的又出国继续做研究去了。刑侦专家李昌钰谈及朱令案时提到，可以对嫌疑人进行测谎。仪器类“测谎”，实际是对被测试人的认知进行测试。中国早在1999年就明确规定，测谎结论只能用于辅助侦查，不能作为证据用于判定是否有罪。所有的判定，必须依据物证类证据。【穷人的孩子注定输在起跑线上？】贫富分化，对教育有什么影响？斯坦福大学的研究发现，近30年来美国教育成就的贫富差距扩大了40%，即使中产/贫困家庭也在孩子身上投入了时间和金钱，也没法和富人比。这种事儿，在中国也常见。我们应该怎么办？作者提出了他的建议：【肢体语言的神话和现实】流行文化，让很多人热衷于通过肢体语言破译他人的想法。但这肢体语言这东西吧……拿交叉双臂来说，常被认为是起了戒心，但也可能表示无所畏惧，或者是因为冷，甚至只是因为上衣没有口袋……《新科学家》上刊登了一篇文章，分析了肢体语言的神话和现实：链接里有哟//: 擦。。。求拼音注解。。。 //:其实，在中文中还有葱碧翠苍绀綦綟黛黤黪黈黦繎縓赪纁皦黧黮黵等描述颜色的字←全部念出来说明你有文化【为什么“青”可以指不同的颜色？】在古文中，“青”的意思是如何演变的？它为什么既可以是黑色，也可以指蓝色、绿色？你知道古代描述颜色的词汇有哪些吗？来看看 的答案吧：其实，在中文中还有葱碧翠苍绀綦綟黛黤黪黈黦繎縓赪纁皦黧黮黵等描述颜色的字←全部念出来说明你很有文化【为什么“青”可以指不同的颜色？】在古文中，“青”的意思是如何演变的？它为什么既可以是黑色，也可以指蓝色、绿色？你知道古代描述颜色的词汇有哪些吗？来看看 的答案吧：5月10日，星期五。番茄是蔬菜还是水果？这个问题，可谓是公说公有理婆说婆有理。然而，就在1893年的今天，美国最高法院就在那场跨时代的叫做Nix vs Hedden的诉讼中，裁定西红柿是蔬菜。美国最高法院是闲的蛋疼才裁定这个的吗？其实，这都是因为他们想收税：【花日历：干旱中的植物脱水】三体人其实很胆小，一遇事儿就脱水。不过，地球上的一些植物也好不了多少，一遇旱季也会脱水。这一期花日历， 和他的好基友镊子君要带你看干旱环境当中的植物： 解读：来，战个痛！果壳厨艺大赛第一期——【来战荷包蛋】活动开始啦！不管你有厨艺还是有创意、不管你用煎锅还是炎夏的水泥路面，只要能煎出荷包蛋，只要按规定格式在吃货研究所小组发帖就能参赛哦！发帖地址 吃货们，展示厨艺显示创意的时候终于来啦！来战个痛快！详情请戳你一般用啥（哔……）工具？【科学上网，你最常用的工具是？】“开放互联网工具计划”（OpenITP）官方日前公布了对中国网民（哔……）工具使用情况的调查报告，共有1175位中国网民接受了调查。结果显示，最常用的（哔……）工具是GoAgent，之后是付费和免费的VPN。【鸟妈妈会抛弃被人类摸过的小鸟吗？】常常听到这种传言：“不要去摸小鸟，如果你的味道到小鸟身上，被鸟妈妈闻到的话，它就不会要这个孩子了。”然而，鸟儿才不是哺乳动物，可不会“摸了就不要”，它们主要是靠外形和声音来识别儿女。不过，这也不是说小鸟就可以随便乱摸了哦：好消息是：ADHD并非不可治疗【多动症：不治疗，就犯罪？】患有注意缺陷多动障碍（俗称多动症）的儿童，在少年时代得不到有效治疗，成年后走上犯罪道路的比例会高于普通人高。但ADHD并非犯罪基因，ADHD患者在社会生活中会遭遇到很多实际困难，令他们的处境雪上加霜，让他们更容易自暴自弃，走上犯罪道路。现在，你能找到视频中的Bug嘛？【“无限回廊”是怎么回事？】 这个视频其实只是罗彻斯特理工学院学生搞的一个项目，目的是用视频特效制造一个“看起来很帅的神话”，激起观众的好奇心，无限回廊当然并不存在。视频确实成功吸引了眼球，不过很多网友也对这种恶作剧般的宣传方式颇有微词：中枪的请举手！【突突突】你小时候一定干过这些事…… 由果壳网友  原作  一起怀旧请戳 【趣漫画】人类的陷阱太可怕了呱！ 图片来自imgur作者 对第3首情诗的解读：“爱不随时间改变；爱不随地点改变；爱不随参照系改变。” 至于右边的第二个问题……看不懂情书？快问！  //: 弱问第三个是啥意思。。。妹纸看不懂的话，这情诗是写给。。。基友看的？每日推荐——来自Croy-H、、 的浪漫电波，你接收到了吗？更多好诗&情诗投稿，请戳—>: 其实骗过测谎器不是不可能的，而测谎器本身也不是绝对可靠的。某地当年发生过一起刑案，警察杜某武被指控杀害其妻及另一警察，测谎专家说绝对就是他干的。结果呢？两年后真凶落网，杜被无罪释放，测谎专家笑呵呵的又出国继续做研究去了。刑侦专家李昌钰谈及朱令案时提到，可以对嫌疑人进行测谎。仪器类“测谎”，实际是对被测试人的认知进行测试。中国早在1999年就明确规定，测谎结论只能用于辅助侦查，不能作为证据用于判定是否有罪。所有的判定，必须依据物证类证据。【穷人的孩子注定输在起跑线上？】贫富分化，对教育有什么影响？斯坦福大学的研究发现，近30年来美国教育成就的贫富差距扩大了40%，即使中产/贫困家庭也在孩子身上投入了时间和金钱，也没法和富人比。这种事儿，在中国也常见。我们应该怎么办？作者提出了他的建议：【肢体语言的神话和现实】流行文化，让很多人热衷于通过肢体语言破译他人的想法。但这肢体语言这东西吧……拿交叉双臂来说，常被认为是起了戒心，但也可能表示无所畏惧，或者是因为冷，甚至只是因为上衣没有口袋……《新科学家》上刊登了一篇文章，分析了肢体语言的神话和现实：链接里有哟//: 擦。。。求拼音注解。。。 //:其实，在中文中还有葱碧翠苍绀綦綟黛黤黪黈黦繎縓赪纁皦黧黮黵等描述颜色的字←全部念出来说明你有文化【为什么“青”可以指不同的颜色？】在古文中，“青”的意思是如何演变的？它为什么既可以是黑色，也可以指蓝色、绿色？你知道古代描述颜色的词汇有哪些吗？来看看 的答案吧：其实，在中文中还有葱碧翠苍绀綦綟黛黤黪黈黦繎縓赪纁皦黧黮黵等描述颜色的字←全部念出来说明你很有文化【为什么“青”可以指不同的颜色？】在古文中，“青”的意思是如何演变的？它为什么既可以是黑色，也可以指蓝色、绿色？你知道古代描述颜色的词汇有哪些吗？来看看 的答案吧：5月10日，星期五。番茄是蔬菜还是水果？这个问题，可谓是公说公有理婆说婆有理。然而，就在1893年的今天，美国最高法院就在那场跨时代的叫做Nix vs Hedden的诉讼中，裁定西红柿是蔬菜。美国最高法院是闲的蛋疼才裁定这个的吗？其实，这都是因为他们想收税：【花日历：干旱中的植物脱水】三体人其实很胆小，一遇事儿就脱水。不过，地球上的一些植物也好不了多少，一遇旱季也会脱水。这一期花日历， 和他的好基友镊子君要带你看干旱环境当中的植物： 解读：来，战个痛！果壳厨艺大赛第一期——【来战荷包蛋】活动开始啦！不管你有厨艺还是有创意、不管你用煎锅还是炎夏的水泥路面，只要能煎出荷包蛋，只要按规定格式在吃货研究所小组发帖就能参赛哦！发帖地址 吃货们，展示厨艺显示创意的时候终于来啦！来战个痛快！详情请戳你一般用啥（哔……）工具？【科学上网，你最常用的工具是？】“开放互联网工具计划”（OpenITP）官方日前公布了对中国网民（哔……）工具使用情况的调查报告，共有1175位中国网民接受了调查。结果显示，最常用的（哔……）工具是GoAgent，之后是付费和免费的VPN。【鸟妈妈会抛弃被人类摸过的小鸟吗？】常常听到这种传言：“不要去摸小鸟，如果你的味道到小鸟身上，被鸟妈妈闻到的话，它就不会要这个孩子了。”然而，鸟儿才不是哺乳动物，可不会“摸了就不要”，它们主要是靠外形和声音来识别儿女。不过，这也不是说小鸟就可以随便乱摸了哦：好消息是：ADHD并非不可治疗【多动症：不治疗，就犯罪？】患有注意缺陷多动障碍（俗称多动症）的儿童，在少年时代得不到有效治疗，成年后走上犯罪道路的比例会高于普通人高。但ADHD并非犯罪基因，ADHD患者在社会生活中会遭遇到很多实际困难，令他们的处境雪上加霜，让他们更容易自暴自弃，走上犯罪道路。现在，你能找到视频中的Bug嘛？【“无限回廊”是怎么回事？】 这个视频其实只是罗彻斯特理工学院学生搞的一个项目，目的是用视频特效制造一个“看起来很帅的神话”，激起观众的好奇心，无限回廊当然并不存在。视频确实成功吸引了眼球，不过很多网友也对这种恶作剧般的宣传方式颇有微词：中枪的请举手！【突突突】你小时候一定干过这些事…… 由果壳网友  原作  一起怀旧请戳 【趣漫画】人类的陷阱太可怕了呱！ 图片来自imgur作者 对第3首情诗的解读：“爱不随时间改变；爱不随地点改变；爱不随参照系改变。” 至于右边的第二个问题……看不懂情书？快问！  //: 弱问第三个是啥意思。。。妹纸看不懂的话，这情诗是写给。。。基友看的？每日推荐——来自Croy-H、、 的浪漫电波，你接收到了吗？更多好诗&情诗投稿，请戳—>喜欢户外的穷游er一定觉得充电是个大问题吧 ？这里有介绍很多种户外充电方式哦： 咦，这个是不是要 一下？ //:科学青年在路上，户外充电so easy！想一探究竟，戳这里报名：【万有青年烩atZSTU之“烩声绘色”】讲者推荐！还在用移动电源户外充电吗？还在用地形图看哪里有山哪里是水吗？煤气炉、汽油炉和木煤气炉哪个更好用？5月11日，杭州下沙，看 用整个帮派的血泪史教你玩儿户外。报名请猛戳：化学系的女博士也来逆袭啦~活动详情：支持活动奔个图，纯素颜~~ 化学博士又是一枚生物女~其他专业也赶紧吧~活动详情：三张分别是本科毕业、硕已转博不知道哪年（《百尾千叶》新书发布之前 领了她的美女同事给照的 珍藏多年的，那枚绿蜥蜴被我吓坏了，后来趴在瘦驼的脑袋上）、博士毕业后三年， 拍的。好吧最后是格式：细胞生物学博士 研究方向为发育生物学和干细胞？所以女博士你是把前沿科技用在了自己身上吧 //: Self-promotion一下~格式不是很工整的....，研究方向为发育生物学和干细胞  本硕博连读什么的...我没读过硕士，所以就本博对比吧。下图是学术状态vs非学术状态。大概就是这种感觉吧.....素颜的也来啦~活动汇总： //: 民俗学  化妆了的不算，咱这是国产原装〜〜咱也来逆袭一下刚才有人问这位女博士的ID？拒绝妖魔化，传播正能量。临床医学女博士！  投稿：你是说第一集的哈利，还是最后一集……//: 2号好像哈利波特啊！据说这里有答案提示：都在晒照片，我也找到一堆以前的照片，分别是从高中到博士到创业，每2-3年拍的。序号是乱的，hoho，你们来排排序？（1号是参考系） 书读多了，人会变难看？，照片不能看？别！扯！淡！了！咱们Ph.D要逆袭，拒绝被妖魔化！女博士们，秀出你们的本硕博连读照，加上并注明你的专业，艾特 和 ，让我们一起改变人们的刻板印象~活动详情&汇总：当然，有的雄性领姬鹟兼顾了高富帅。 曾发现过一个雄性个体，成功养活了两房老婆（还住得很近）的孩子，所有幼年全部成功出巢。另外，→_→//：后来，旁边搬来了白头雕大哥…【二奶的悲催一生】雄性领姬鹟额头上有个白斑，白斑越大可能意味着越有吸引力，更容易有妹子投怀送抱。但高帅，不意味着“富”，公鸟常常精力有限，找了“二奶”却没法兼顾两个家庭。因此“二奶”的孩子常缺少父爱，长大后雄风不足，孙辈数量大减： 悲催的领姬鹟“二奶”的一生哟超级真实的断头游戏，你要试一试吗 （喂喂喂，玩的时候严肃点不要笑【虚拟断头台】欧洲的三名极客开发了一个名为“Disunion”（脑袋分家）的虚拟现实游戏。 利用头戴式显示器Oculus Rift，玩家能以第一人称视角感受像路易十六那样在断头台上被万人围观的感觉，然后喀嚓一声，你就会体验到无比真实的脑袋落地感。曾有人请愿：我们要造星战里的“死星”！并成功获得了10万人的支持。白宫十分感动，拒绝了它。你猜他们怎么拒绝的？“哪怕死星的力量能摧毁一颗行星，甚至一整个星系，和原力的力量相比也不过是战五渣。”【那些玩坏了的白宫请愿】其实，早在咱们出手以前，白宫请愿早就被玩坏了。“达拉斯牛仔队的老板Jerry Jones比较脑残，这几年把球队搞得比较脑残，但无奈人家是有钱的球队老板，老乡们只能跪求白宫把他给撸掉。”这样的例子还有很多。来看看果壳网友收集的搞笑白宫请愿吧：【二奶的悲催一生】雄性领姬鹟额头上有个白斑，白斑越大可能意味着越有吸引力，更容易有妹子投怀送抱。但高帅，不意味着“富”，公鸟常常精力有限，找了“二奶”却没法兼顾两个家庭。因此“二奶”的孩子常缺少父爱，长大后雄风不足，孙辈数量大减： 悲催的领姬鹟“二奶”的一生哟变得那么辣，是有代价的~//: 辣椒素这么好用，为什么还有不辣的辣椒存在？有研究发现，辛辣的辣椒植株更容易散失水分，因此在干燥的环境中，它们并不一定更有优势：【辣椒为什么进化出辛辣的果实？】火辣的辣椒素分子，是辣椒选择它的受众的法宝。一方面，辣椒素能够保护果实不被真菌腐蚀和啮齿动物啃咬。另一方面，由于鸟类对辣并不敏感，这样也不会阻碍鸟类帮助辣椒传播它们的种子：这个，一定嘎嘣脆……//: 这是一种学名叫Eurhinus magnificus的象鼻虫，英文名翻译过来是“彩绘象鼻虫（Painted Weevil）”。这家伙成年后体长只有约5毫米，特别的Q。它原产南美，现在侵入了美国的佛罗里达（这地方是入侵生物重灾区）。【每日一萌图】大象穿上了金属战甲就是这个样子 图片来自museum.osakafu-u.ac.jp穿了盔甲的大象？DOTA中的虚空假面？星际里的金甲虫？你知道这是神马动物嘛~【每日一萌图】大象穿上了金属战甲就是这个样子 图片来自museum.osakafu-u.ac.jp喜欢户外的穷游er一定觉得充电是个大问题吧 ？这里有介绍很多种户外充电方式哦： 咦，这个是不是要 一下？ //:科学青年在路上，户外充电so easy！想一探究竟，戳这里报名：【万有青年烩atZSTU之“烩声绘色”】讲者推荐！还在用移动电源户外充电吗？还在用地形图看哪里有山哪里是水吗？煤气炉、汽油炉和木煤气炉哪个更好用？5月11日，杭州下沙，看 用整个帮派的血泪史教你玩儿户外。报名请猛戳：化学系的女博士也来逆袭啦~活动详情：支持活动奔个图，纯素颜~~ 化学博士又是一枚生物女~其他专业也赶紧吧~活动详情：三张分别是本科毕业、硕已转博不知道哪年（《百尾千叶》新书发布之前 领了她的美女同事给照的 珍藏多年的，那枚绿蜥蜴被我吓坏了，后来趴在瘦驼的脑袋上）、博士毕业后三年， 拍的。好吧最后是格式：细胞生物学博士 研究方向为发育生物学和干细胞？所以女博士你是把前沿科技用在了自己身上吧 //: Self-promotion一下~格式不是很工整的....，研究方向为发育生物学和干细胞  本硕博连读什么的...我没读过硕士，所以就本博对比吧。下图是学术状态vs非学术状态。大概就是这种感觉吧.....素颜的也来啦~活动汇总： //: 民俗学  化妆了的不算，咱这是国产原装〜〜咱也来逆袭一下刚才有人问这位女博士的ID？拒绝妖魔化，传播正能量。临床医学女博士！  投稿：你是说第一集的哈利，还是最后一集……//: 2号好像哈利波特啊！据说这里有答案提示：都在晒照片，我也找到一堆以前的照片，分别是从高中到博士到创业，每2-3年拍的。序号是乱的，hoho，你们来排排序？（1号是参考系） 书读多了，人会变难看？，照片不能看？别！扯！淡！了！咱们Ph.D要逆袭，拒绝被妖魔化！女博士们，秀出你们的本硕博连读照，加上并注明你的专业，艾特 和 ，让我们一起改变人们的刻板印象~活动详情&汇总：当然，有的雄性领姬鹟兼顾了高富帅。 曾发现过一个雄性个体，成功养活了两房老婆（还住得很近）的孩子，所有幼年全部成功出巢。另外，→_→//：后来，旁边搬来了白头雕大哥…【二奶的悲催一生】雄性领姬鹟额头上有个白斑，白斑越大可能意味着越有吸引力，更容易有妹子投怀送抱。但高帅，不意味着“富”，公鸟常常精力有限，找了“二奶”却没法兼顾两个家庭。因此“二奶”的孩子常缺少父爱，长大后雄风不足，孙辈数量大减： 悲催的领姬鹟“二奶”的一生哟超级真实的断头游戏，你要试一试吗 （喂喂喂，玩的时候严肃点不要笑【虚拟断头台】欧洲的三名极客开发了一个名为“Disunion”（脑袋分家）的虚拟现实游戏。 利用头戴式显示器Oculus Rift，玩家能以第一人称视角感受像路易十六那样在断头台上被万人围观的感觉，然后喀嚓一声，你就会体验到无比真实的脑袋落地感。曾有人请愿：我们要造星战里的“死星”！并成功获得了10万人的支持。白宫十分感动，拒绝了它。你猜他们怎么拒绝的？“哪怕死星的力量能摧毁一颗行星，甚至一整个星系，和原力的力量相比也不过是战五渣。”【那些玩坏了的白宫请愿】其实，早在咱们出手以前，白宫请愿早就被玩坏了。“达拉斯牛仔队的老板Jerry Jones比较脑残，这几年把球队搞得比较脑残，但无奈人家是有钱的球队老板，老乡们只能跪求白宫把他给撸掉。”这样的例子还有很多。来看看果壳网友收集的搞笑白宫请愿吧：【二奶的悲催一生】雄性领姬鹟额头上有个白斑，白斑越大可能意味着越有吸引力，更容易有妹子投怀送抱。但高帅，不意味着“富”，公鸟常常精力有限，找了“二奶”却没法兼顾两个家庭。因此“二奶”的孩子常缺少父爱，长大后雄风不足，孙辈数量大减： 悲催的领姬鹟“二奶”的一生哟变得那么辣，是有代价的~//: 辣椒素这么好用，为什么还有不辣的辣椒存在？有研究发现，辛辣的辣椒植株更容易散失水分，因此在干燥的环境中，它们并不一定更有优势：【辣椒为什么进化出辛辣的果实？】火辣的辣椒素分子，是辣椒选择它的受众的法宝。一方面，辣椒素能够保护果实不被真菌腐蚀和啮齿动物啃咬。另一方面，由于鸟类对辣并不敏感，这样也不会阻碍鸟类帮助辣椒传播它们的种子：这个，一定嘎嘣脆……//: 这是一种学名叫Eurhinus magnificus的象鼻虫，英文名翻译过来是“彩绘象鼻虫（Painted Weevil）”。这家伙成年后体长只有约5毫米，特别的Q。它原产南美，现在侵入了美国的佛罗里达（这地方是入侵生物重灾区）。【每日一萌图】大象穿上了金属战甲就是这个样子 图片来自museum.osakafu-u.ac.jp穿了盔甲的大象？DOTA中的虚空假面？星际里的金甲虫？你知道这是神马动物嘛~【每日一萌图】大象穿上了金属战甲就是这个样子 图片来自museum.osakafu-u.ac.jp请不要在意某些奇怪的音译…果壳达人 本着通俗易懂，无法意译的就以一种优雅的毁小清新的方式音译的原则，汉化了这张法语版的甜点图。大家看看都吃过哪些><另外友情忠告：【绝大多数甜点都多糖多脂，吃多了可不利于健康哦～】（所长温馨提示：阅读前请放下手中的水，咽下口中的饭）另外还要提醒一句，野菜虽好，但采食也需谨慎。如果缺乏相关经验贸然采食，可能会导致误食有毒植物，或是不小心破坏了珍稀保护植物资源，这样可就得不偿失了。【野菜：春天里的美味】野菜是春天餐桌上的一道清新的风景，作为讲科学讲情调的吃货，你了解盘中的野菜吗？究竟有哪些野菜可以吃、好吃？我们不妨跟随着金陵人的“七头一脑”，去认识一下春天里的美味吧：【野菜：春天里的美味】野菜是春天餐桌上的一道清新的风景，作为讲科学讲情调的吃货，你了解盘中的野菜吗？究竟有哪些野菜可以吃、好吃？我们不妨跟随着金陵人的“七头一脑”，去认识一下春天里的美味吧：【美国正面临“人才泡沫”破裂危机？】最近，与教育有关的种种问题在美国社会引起了广泛讨论。美国高校对国际学生的依赖越来越高，而赴美国留学的海外留学生人数却出现减少的迹象，这会带来一场“人才泡沫”破裂的危机吗？来看看本文的观点：距离接近，可以增强正面感情，但也可能使负面情绪放大。这也提示我们，良好的同伴关系需要更多努力来维系。【宿舍为何恩怨多？】答：距离的接近会增强人与人之间的情感。通常情况下是良性的，回忆一下，你不同阶段最好的朋友是不是你的同桌、同学、同事、同屋？ 可缩短距离放大的不仅能放大爱，还会放大负面恨。孟母三迁是有道理的！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  请不要在意某些奇怪的音译…果壳达人 本着通俗易懂，无法意译的就以一种优雅的毁小清新的方式音译的原则，汉化了这张法语版的甜点图。大家看看都吃过哪些><另外友情忠告：【绝大多数甜点都多糖多脂，吃多了可不利于健康哦～】（所长温馨提示：阅读前请放下手中的水，咽下口中的饭）另外还要提醒一句，野菜虽好，但采食也需谨慎。如果缺乏相关经验贸然采食，可能会导致误食有毒植物，或是不小心破坏了珍稀保护植物资源，这样可就得不偿失了。【野菜：春天里的美味】野菜是春天餐桌上的一道清新的风景，作为讲科学讲情调的吃货，你了解盘中的野菜吗？究竟有哪些野菜可以吃、好吃？我们不妨跟随着金陵人的“七头一脑”，去认识一下春天里的美味吧：【野菜：春天里的美味】野菜是春天餐桌上的一道清新的风景，作为讲科学讲情调的吃货，你了解盘中的野菜吗？究竟有哪些野菜可以吃、好吃？我们不妨跟随着金陵人的“七头一脑”，去认识一下春天里的美味吧：【美国正面临“人才泡沫”破裂危机？】最近，与教育有关的种种问题在美国社会引起了广泛讨论。美国高校对国际学生的依赖越来越高，而赴美国留学的海外留学生人数却出现减少的迹象，这会带来一场“人才泡沫”破裂的危机吗？来看看本文的观点：距离接近，可以增强正面感情，但也可能使负面情绪放大。这也提示我们，良好的同伴关系需要更多努力来维系。【宿舍为何恩怨多？】答：距离的接近会增强人与人之间的情感。通常情况下是良性的，回忆一下，你不同阶段最好的朋友是不是你的同桌、同学、同事、同屋？ 可缩短距离放大的不仅能放大爱，还会放大负面恨。孟母三迁是有道理的！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  你还记得小时候是如何被愚蠢的大人误解的吗？//: 小孩子们懂的东西远比大人们以为的要多。他们善良地揣测大人们的意图，摸不着门道，却被大人们盲目地贴上了“尚未健全”的标记。小孩子眼中的世界简单而美好。【儿童不识数？别把善良当无知】心理学家皮亚杰的经典研究发现，儿童对数量的恒常性没有概念。打个比方，幼童会认为粗矮杯子里的水倒进细高杯子中就变多了，这就是没有恒常性概念。然而，小孩子真的那么无知吗？然而现在的研究却发现，事情好像和我们之前认为的有些不同：→_→//：菠萝也下海了???同求,好人一生平安。【菠萝有种子吗？】熊左小尖尖：菠萝有种子，它的种子就是下图中的模样。我们平时看的的菠萝“外皮”其实是一朵一朵的花，食用的部分是花轴等组织构成的。在吃菠萝时，通常会把外皮削去，这样往往也就把种子去除了。【儿童不识数？别把善良当无知】心理学家皮亚杰的经典研究发现，儿童对数量的恒常性没有概念。打个比方，幼童会认为粗矮杯子里的水倒进细高杯子中就变多了，这就是没有恒常性概念。然而，小孩子真的那么无知吗？然而现在的研究却发现，事情好像和我们之前认为的有些不同：对12星座如数家珍的你，搞得清楚这些中国的“星座”吗？【张衡的《思玄赋》中提到了哪些天文知识？】在《思玄赋》中，张衡将自己对天文的熟悉融入其中，创作了一段“太空遨游记”。这段文字中都提到了哪些天文知识，紫宫、高阁、北落、招摇这些词又对应着天上的哪些星象？请看果壳网友 的解读：【线粒体奇点：是机器成就了我们，还是我们栖身于机器？】《钢铁侠3》，史塔克在寻找一个答案：是战衣成就了他，还是他成就了战衣？科幻作家、生物学家丝隆采乌斯基提出了“线粒体奇点”假想：技术奇点可能会像生物与线粒体的关系那样到来，我们将成为我们所创造的机器的线粒体。【每日一萌图】进击的……白熊？ 拍摄者：Joe Bunni请参考果壳网友的讨论： //: 科普了，缝肛门又是什么事？？？？5月5日，星期日。今天是。助产士的工作范畴介于医生和护士之间，与病房护士相比，助产工作风险高，责任大。我国助产士数量比较稀缺，几年前的“缝肛门”假新闻，为这个群体的名声造成了莫名的负面影响。这群人一直奋战在产房一线，他们需要也值得我们尊重。5月5日，星期日。今天是。助产士的工作范畴介于医生和护士之间，与病房护士相比，助产工作风险高，责任大。我国助产士数量比较稀缺，几年前的“缝肛门”假新闻，为这个群体的名声造成了莫名的负面影响。这群人一直奋战在产房一线，他们需要也值得我们尊重。咦它手这么短肿么完成这一切的？【损人不利己向】让你们再黑霸王龙的小短手…… 原图 via Henrik Tomenius 由果壳网友 jswxdzc 翻译【打开领导力的“黑匣子”】来自美国维克弗斯特大学的研究团队对美国东部军事基地的103名青年军人进行了心理测量和神经测试，试图探寻领导力的神经基础与领导力的培养方法。而他们的研究，或许为我们打开了大脑中领导力的“黑匣子”：【趣漫画】你永远也不知道海面下有什么 图片来自imgur《三国演义》七十二回：忽一彪军撞至面前，大叫：“魏延在此！”拈弓搭箭，射中曹操。操带伤归寨：原来被魏延射中人中，折却门牙两个，急令医士调治……曹操无齿肿么办？请看 分解。【古代的牙医怎么补牙？】在古代，牙坏了也能补吗？当然能！关于补牙术，历史上有诸多文献记载与实物留存。古人的牙究竟怎么补？请看 的解说：【最新考古发现：古玛雅文明是一个文化熔炉】考古学家在危地马拉的发掘结果表明，古玛雅文明的起源比此前想的更为复杂。以前，主流研究者要不认为玛雅人是自主发展起来的文明，要不就认为他们来自奥尔梅克文明。但现在，研究者得出了第三种结论，玛雅的诞生，可能远要复杂得多：【每日一萌图】你以为，踩水只是熊孩子的爱好？ 图片来自imgur→_→//:what king of animal is that?---???---what is that?Li?give him a franc。---哦哦，嗯~胖的~---pan~dy?---农农，胖的---pan~da??---耶耶，胖的---5月4日，星期六。1869年的今天，法国传教士兼动物学家和植物学家阿尔芒·大卫（中文名：谭卫道）手下的猎手在四川捕获了一只大熊猫，自此，这种卖起萌来天下无敌的动物就为世界所知晓。此外，麋鹿、珙桐等大量之前从未被描述过的中国动植物，都是由大卫神父发现、命名的。你还记得小时候是如何被愚蠢的大人误解的吗？//: 小孩子们懂的东西远比大人们以为的要多。他们善良地揣测大人们的意图，摸不着门道，却被大人们盲目地贴上了“尚未健全”的标记。小孩子眼中的世界简单而美好。【儿童不识数？别把善良当无知】心理学家皮亚杰的经典研究发现，儿童对数量的恒常性没有概念。打个比方，幼童会认为粗矮杯子里的水倒进细高杯子中就变多了，这就是没有恒常性概念。然而，小孩子真的那么无知吗？然而现在的研究却发现，事情好像和我们之前认为的有些不同：→_→//：菠萝也下海了???同求,好人一生平安。【菠萝有种子吗？】熊左小尖尖：菠萝有种子，它的种子就是下图中的模样。我们平时看的的菠萝“外皮”其实是一朵一朵的花，食用的部分是花轴等组织构成的。在吃菠萝时，通常会把外皮削去，这样往往也就把种子去除了。【儿童不识数？别把善良当无知】心理学家皮亚杰的经典研究发现，儿童对数量的恒常性没有概念。打个比方，幼童会认为粗矮杯子里的水倒进细高杯子中就变多了，这就是没有恒常性概念。然而，小孩子真的那么无知吗？然而现在的研究却发现，事情好像和我们之前认为的有些不同：对12星座如数家珍的你，搞得清楚这些中国的“星座”吗？【张衡的《思玄赋》中提到了哪些天文知识？】在《思玄赋》中，张衡将自己对天文的熟悉融入其中，创作了一段“太空遨游记”。这段文字中都提到了哪些天文知识，紫宫、高阁、北落、招摇这些词又对应着天上的哪些星象？请看果壳网友 的解读：【线粒体奇点：是机器成就了我们，还是我们栖身于机器？】《钢铁侠3》，史塔克在寻找一个答案：是战衣成就了他，还是他成就了战衣？科幻作家、生物学家丝隆采乌斯基提出了“线粒体奇点”假想：技术奇点可能会像生物与线粒体的关系那样到来，我们将成为我们所创造的机器的线粒体。【每日一萌图】进击的……白熊？ 拍摄者：Joe Bunni请参考果壳网友的讨论： //: 科普了，缝肛门又是什么事？？？？5月5日，星期日。今天是。助产士的工作范畴介于医生和护士之间，与病房护士相比，助产工作风险高，责任大。我国助产士数量比较稀缺，几年前的“缝肛门”假新闻，为这个群体的名声造成了莫名的负面影响。这群人一直奋战在产房一线，他们需要也值得我们尊重。5月5日，星期日。今天是。助产士的工作范畴介于医生和护士之间，与病房护士相比，助产工作风险高，责任大。我国助产士数量比较稀缺，几年前的“缝肛门”假新闻，为这个群体的名声造成了莫名的负面影响。这群人一直奋战在产房一线，他们需要也值得我们尊重。咦它手这么短肿么完成这一切的？【损人不利己向】让你们再黑霸王龙的小短手…… 原图 via Henrik Tomenius 由果壳网友 jswxdzc 翻译【打开领导力的“黑匣子”】来自美国维克弗斯特大学的研究团队对美国东部军事基地的103名青年军人进行了心理测量和神经测试，试图探寻领导力的神经基础与领导力的培养方法。而他们的研究，或许为我们打开了大脑中领导力的“黑匣子”：【趣漫画】你永远也不知道海面下有什么 图片来自imgur《三国演义》七十二回：忽一彪军撞至面前，大叫：“魏延在此！”拈弓搭箭，射中曹操。操带伤归寨：原来被魏延射中人中，折却门牙两个，急令医士调治……曹操无齿肿么办？请看 分解。【古代的牙医怎么补牙？】在古代，牙坏了也能补吗？当然能！关于补牙术，历史上有诸多文献记载与实物留存。古人的牙究竟怎么补？请看 的解说：【最新考古发现：古玛雅文明是一个文化熔炉】考古学家在危地马拉的发掘结果表明，古玛雅文明的起源比此前想的更为复杂。以前，主流研究者要不认为玛雅人是自主发展起来的文明，要不就认为他们来自奥尔梅克文明。但现在，研究者得出了第三种结论，玛雅的诞生，可能远要复杂得多：【每日一萌图】你以为，踩水只是熊孩子的爱好？ 图片来自imgur→_→//:what king of animal is that?---???---what is that?Li?give him a franc。---哦哦，嗯~胖的~---pan~dy?---农农，胖的---pan~da??---耶耶，胖的---5月4日，星期六。1869年的今天，法国传教士兼动物学家和植物学家阿尔芒·大卫（中文名：谭卫道）手下的猎手在四川捕获了一只大熊猫，自此，这种卖起萌来天下无敌的动物就为世界所知晓。此外，麋鹿、珙桐等大量之前从未被描述过的中国动植物，都是由大卫神父发现、命名的。【每日一萌图】如果，你早上起来拉开窗帘就看到了它，你会____________ 图片来自imgur【你的梦中情人有着怎样的声音？】在自然界中，许多动物可以通过声音感知对方的体型、态度等信息，而最近的一项语言学研究表明，人类所喜欢的嗓音也与其中包含的体型信息有关。通常，男低音和女高音更能吸引异性，从某种角度说，这种偏好带有动物本能的意味：【不黑生物不舒服向】天灾也还罢了，人祸……  原创  一起讲述悲催的延期和毕业故事、抱头痛哭请戳 霉菌的毒素可以渗透植物体，除了发霉的甘蔗不能吃，其他发霉的蔬果也最好整个丢弃。【霉变甘蔗会引起中毒吗？】霉变甘蔗上主要的致病菌是节菱胞霉，其代谢产物3-硝基丙酸是一种很强的神经毒素，食用可对健康造成危害。甘蔗变色通常是霉菌感染的表现，另外贮存过久、变味变质的甘蔗也应该尽量避免食用。第二期开始，果壳网联手，邀请你来参与！5月20日前，从指定果壳文章中任选一篇改编成漫画，就能参与活动，角逐多重大奖！分享喜欢的作品、转发活动微博，也有机会赢神秘礼物！活动详情及地址：5月2日，星期四。60年前的今天，世界上首部民用喷气客机——哈维兰彗星i型客机——首航，从伦敦飞往南非约翰内斯堡。然而，如图中那样的方窗户，却是设计史上著名的反例，它曾于1954年1月10日导致一架彗星飞机坠毁。自此之后，飞机的窗户都变成圆角的了：你们说，鸵鸟游泳的姿势算是“啥刨”呢？【鸵鸟会游泳吗？】虽然不常下水，但鸵鸟其实会游泳，有视频为证： 鸵鸟虽然是步行的鸟类，但是它们的骨骼和其他鸟类一样是中空的，而且它们还长着长长的脖子，这些都有利于漂浮在水面上不被淹死：【Excel公式错误引发世界经济危机？】两个经济学家通过大量研究获得了一个结论：当一个国家的公共债务与GDP比例超过90%，该国的经济增长速度会下降。这个结论刚一提出，马上被当成经济领域的共识，并成为美国右翼政治势力的得力武器。然而，这个结论错了，错在Excel公式没用对：最后，Ta拿出了画笔【送妹纸魔方拼图，你也可以】最近魔方拼图很是火热，前有工科男拼女神头像，后有大神拼爱因斯坦（咦，好像哪里不对...）。估计很多魔方爱好者都动过拼图的念头，一起来看看做一副魔方拼图需要那些准备和步骤吧！【上传到云端的财产，还属于你吗？】在这个网络存储盛行的数字时代，你的文件和记忆已经不是你的了——它们属于“云”。美国人凯尔·古德温将自己的视频素材放置在了一家颇受欢迎的存储机构上，结果这些文件消失了！当他希望得到赔偿时遭到了拒绝。这不过是云时代的一个注脚：【每日一萌图】都是我的，这些都是我的！ 图片来自imgur第一期获奖名单公布！获奖的盆友请私信，留下快递接收地址和联系电话，我们会尽快为你寄出奖品。浏览更多有知识、有欢乐的投稿漫画，请围观： 5月1日，星期三。1840年的今天，世界上第一枚在公共邮政系统中使用的不干胶邮票“黑便士”公开发行。这枚邮票是罗兰·希尔的论文《邮政制度的改革》的直接产物，自此，世界各国的邮政系统就基本都使用邮票来预先付费了。你发现第三季第五集的片头有啥变化了吗？又有一些事情要了~【《权力的游戏》片头全解读】这部美剧短短的一个片头，浸满了原著当中的设定，单是下面这几张截图中描述的两大事件，就足够出几本书。如果你对《冰与火之歌》不太熟，那么片头中透露的细节你可能会看不全。这里有份（大概是）中文网络中最详尽的片头解读，是GoT迷不能错过的福利：我们来做个试验……//: 奶德查了家族普还进行了平行比较，可惜样本容量太小。劳勃要是能跟瓦德佛雷有那么多孩子...那好像也要都是兰尼斯特生的才行... 换个方法，像卡斯特那样选择回交是不是能看出点什么...?【黑发与金发结合，会生出金发的后代吗？】《权力的游戏》第三季有这样一个细节：史坦尼斯·拜拉席恩的独女希琳，是个金发的小姑娘。咦这不对啊……第一季中，艾德公爵参透了黑发的拜拉席恩同金发的家族结合不能诞下金发的后代。黑发和金发是怎么遗传的？艾德是不是白死了？请看：【每日一萌图】如果，你早上起来拉开窗帘就看到了它，你会____________ 图片来自imgur【你的梦中情人有着怎样的声音？】在自然界中，许多动物可以通过声音感知对方的体型、态度等信息，而最近的一项语言学研究表明，人类所喜欢的嗓音也与其中包含的体型信息有关。通常，男低音和女高音更能吸引异性，从某种角度说，这种偏好带有动物本能的意味：【不黑生物不舒服向】天灾也还罢了，人祸……  原创  一起讲述悲催的延期和毕业故事、抱头痛哭请戳 霉菌的毒素可以渗透植物体，除了发霉的甘蔗不能吃，其他发霉的蔬果也最好整个丢弃。【霉变甘蔗会引起中毒吗？】霉变甘蔗上主要的致病菌是节菱胞霉，其代谢产物3-硝基丙酸是一种很强的神经毒素，食用可对健康造成危害。甘蔗变色通常是霉菌感染的表现，另外贮存过久、变味变质的甘蔗也应该尽量避免食用。第二期开始，果壳网联手，邀请你来参与！5月20日前，从指定果壳文章中任选一篇改编成漫画，就能参与活动，角逐多重大奖！分享喜欢的作品、转发活动微博，也有机会赢神秘礼物！活动详情及地址：5月2日，星期四。60年前的今天，世界上首部民用喷气客机——哈维兰彗星i型客机——首航，从伦敦飞往南非约翰内斯堡。然而，如图中那样的方窗户，却是设计史上著名的反例，它曾于1954年1月10日导致一架彗星飞机坠毁。自此之后，飞机的窗户都变成圆角的了：你们说，鸵鸟游泳的姿势算是“啥刨”呢？【鸵鸟会游泳吗？】虽然不常下水，但鸵鸟其实会游泳，有视频为证： 鸵鸟虽然是步行的鸟类，但是它们的骨骼和其他鸟类一样是中空的，而且它们还长着长长的脖子，这些都有利于漂浮在水面上不被淹死：【Excel公式错误引发世界经济危机？】两个经济学家通过大量研究获得了一个结论：当一个国家的公共债务与GDP比例超过90%，该国的经济增长速度会下降。这个结论刚一提出，马上被当成经济领域的共识，并成为美国右翼政治势力的得力武器。然而，这个结论错了，错在Excel公式没用对：最后，Ta拿出了画笔【送妹纸魔方拼图，你也可以】最近魔方拼图很是火热，前有工科男拼女神头像，后有大神拼爱因斯坦（咦，好像哪里不对...）。估计很多魔方爱好者都动过拼图的念头，一起来看看做一副魔方拼图需要那些准备和步骤吧！【上传到云端的财产，还属于你吗？】在这个网络存储盛行的数字时代，你的文件和记忆已经不是你的了——它们属于“云”。美国人凯尔·古德温将自己的视频素材放置在了一家颇受欢迎的存储机构上，结果这些文件消失了！当他希望得到赔偿时遭到了拒绝。这不过是云时代的一个注脚：【每日一萌图】都是我的，这些都是我的！ 图片来自imgur第一期获奖名单公布！获奖的盆友请私信，留下快递接收地址和联系电话，我们会尽快为你寄出奖品。浏览更多有知识、有欢乐的投稿漫画，请围观： 5月1日，星期三。1840年的今天，世界上第一枚在公共邮政系统中使用的不干胶邮票“黑便士”公开发行。这枚邮票是罗兰·希尔的论文《邮政制度的改革》的直接产物，自此，世界各国的邮政系统就基本都使用邮票来预先付费了。你发现第三季第五集的片头有啥变化了吗？又有一些事情要了~【《权力的游戏》片头全解读】这部美剧短短的一个片头，浸满了原著当中的设定，单是下面这几张截图中描述的两大事件，就足够出几本书。如果你对《冰与火之歌》不太熟，那么片头中透露的细节你可能会看不全。这里有份（大概是）中文网络中最详尽的片头解读，是GoT迷不能错过的福利：我们来做个试验……//: 奶德查了家族普还进行了平行比较，可惜样本容量太小。劳勃要是能跟瓦德佛雷有那么多孩子...那好像也要都是兰尼斯特生的才行... 换个方法，像卡斯特那样选择回交是不是能看出点什么...?【黑发与金发结合，会生出金发的后代吗？】《权力的游戏》第三季有这样一个细节：史坦尼斯·拜拉席恩的独女希琳，是个金发的小姑娘。咦这不对啊……第一季中，艾德公爵参透了黑发的拜拉席恩同金发的家族结合不能诞下金发的后代。黑发和金发是怎么遗传的？艾德是不是白死了？请看：这些人物你能认出几个？【挑战向】下边这些经典角色，你看发型能认出来三分之一吗？ 一起挑战请戳 图中的二维码也可以哦~【二维码为什么缺一块也能扫出来？】：这要归功于QR码的“容错度”设计.生成器会将部分信息重复表示来提高其容错度，即使挡住部分图片也不会影响信息的正确传递.不过，在扫描时QR码角上的回字形图案不能被遮挡，解码软件需要它们的帮助才能进行正确定位。“但他是这么一种人，打个比方说，在电闪雷鸣开了锅的时候，他敢在暴风雨中穿着湿铜甲，站在山顶上大喊‘神都是混蛋’，引得闪电劈向大伙儿。”——1948年的今天，《碟形世界》的创造者、奇幻小说家泰瑞·普莱契诞生。请一句话证明你看过《碟形世界》：杨柳飘花的时候又到了，有人要挑战一下柳絮做“棉被”吗？ //: 柳絮纤维较短，而且容易引起过敏，实用价值不大。最重要的是，这货收集起来实在太费劲了…… //: 柳絮能不能当棉花呢【柳絮是柳树的花吗？】：柳絮实际上是柳树的种子而不是花。柳树的花很小，会组成一个柔荑花序。而柳絮的主体是种子的表皮毛，中间有很小的一粒种子。长长的表皮毛有利于柳树种子依靠风来传播。如今，TED煞是火热。但有一些人，并不喜欢这场盛会。一个叫Bruce Feirstein的人做了个信息图示，对TED进行了吐槽： 这些套路是不是看起来蛮眼熟的？PS：你知道中国科学技术大学为啥不能缩写成“中国科技大学”吗？  //: 拍的有趣，欢迎报考我的母校。理工科大学的文艺范儿，当代大学生的激情梦想。由中国科学技术大学在校大学生作词作曲并演唱的青春励志歌曲。 “我不想变成松鼠啦~”【真·坑爹向】要当心熊孩子的问题，当他问你一个有关生与死的大问题时，他其实是想要……  via  Leroy1234 @ imgur.com深蹲没做好，锻炼效果出不来还容易受伤。来看看这份超详细的深蹲全解析吧！【如何正确练习深蹲？】深蹲是力量训练的经典基础项目，但是你知道怎样深蹲可以让训练效果最大化，同时受伤机率最小化吗？请看 倾情提供的深蹲全解析：【室外明霾好躲，室内暗毒难防？】在室内，劣质的装修材料、家居用品、办公用品、电子产品都有可能放出暗毒。想要解决室内空气质量问题，还需从源头抓起。这方面，从行业标准制定到商家检测认证再到消费者聪明购买，国内的整个体系都还需多多向国外取经学习呢：【每日一萌图】有只狗，名字叫做小清新 图片来自www.jessicatrinh.com喂喂喂，开个玩笑评论里就出现密码加密的讨论是怎么一回事？4月27日，星期六。1838年的今天，美国发明家萨缪尔·摩尔斯诞生，他对世界最大的贡献是发明了摩尔斯电报机。这种电报机使用的编码叫摩尔斯码，是由摩尔斯的助手发明的。如今在生活中，无论是电报机还是摩尔斯码都不常见。不过，有些学生发掘出了摩尔斯码在考试中的意义。1899年的今天，啄木鸟伍迪的创造者、漫画家华特·兰兹诞生。这只笑声爽朗，身段灵活并且生性爱恶搞的啄木鸟是如何诞生的？当兰兹和他媳妇儿度蜜月的时候，一只啄木鸟不断啄击他们的木屋顶，搅了他们的兴致，他媳妇儿灵机一动，催促兰兹以啄木鸟为题材创作了一个卡通人物。4月27日，星期六。1838年的今天，美国发明家萨缪尔·摩尔斯诞生，他对世界最大的贡献是发明了摩尔斯电报机。这种电报机使用的编码叫摩尔斯码，是由摩尔斯的助手发明的。如今在生活中，无论是电报机还是摩尔斯码都不常见。不过，有些学生发掘出了摩尔斯码在考试中的意义。化学萌图解析版 更多讨论请戳：上图！ （好吧其实那个图不是范德华力与距离关系，应该是某种势能比如离子键与核间距的关系，没看到ΔH……链接中有制作教程哦（¯﹃¯）【果壳下午茶】巴哈力-"轻量级新疆切糕”。毫不夸张的说，真的超级好吃！趁热吃最佳！这些人物你能认出几个？【挑战向】下边这些经典角色，你看发型能认出来三分之一吗？ 一起挑战请戳 图中的二维码也可以哦~【二维码为什么缺一块也能扫出来？】：这要归功于QR码的“容错度”设计.生成器会将部分信息重复表示来提高其容错度，即使挡住部分图片也不会影响信息的正确传递.不过，在扫描时QR码角上的回字形图案不能被遮挡，解码软件需要它们的帮助才能进行正确定位。“但他是这么一种人，打个比方说，在电闪雷鸣开了锅的时候，他敢在暴风雨中穿着湿铜甲，站在山顶上大喊‘神都是混蛋’，引得闪电劈向大伙儿。”——1948年的今天，《碟形世界》的创造者、奇幻小说家泰瑞·普莱契诞生。请一句话证明你看过《碟形世界》：杨柳飘花的时候又到了，有人要挑战一下柳絮做“棉被”吗？ //: 柳絮纤维较短，而且容易引起过敏，实用价值不大。最重要的是，这货收集起来实在太费劲了…… //: 柳絮能不能当棉花呢【柳絮是柳树的花吗？】：柳絮实际上是柳树的种子而不是花。柳树的花很小，会组成一个柔荑花序。而柳絮的主体是种子的表皮毛，中间有很小的一粒种子。长长的表皮毛有利于柳树种子依靠风来传播。如今，TED煞是火热。但有一些人，并不喜欢这场盛会。一个叫Bruce Feirstein的人做了个信息图示，对TED进行了吐槽： 这些套路是不是看起来蛮眼熟的？PS：你知道中国科学技术大学为啥不能缩写成“中国科技大学”吗？  //: 拍的有趣，欢迎报考我的母校。理工科大学的文艺范儿，当代大学生的激情梦想。由中国科学技术大学在校大学生作词作曲并演唱的青春励志歌曲。 “我不想变成松鼠啦~”【真·坑爹向】要当心熊孩子的问题，当他问你一个有关生与死的大问题时，他其实是想要……  via  Leroy1234 @ imgur.com深蹲没做好，锻炼效果出不来还容易受伤。来看看这份超详细的深蹲全解析吧！【如何正确练习深蹲？】深蹲是力量训练的经典基础项目，但是你知道怎样深蹲可以让训练效果最大化，同时受伤机率最小化吗？请看 倾情提供的深蹲全解析：【室外明霾好躲，室内暗毒难防？】在室内，劣质的装修材料、家居用品、办公用品、电子产品都有可能放出暗毒。想要解决室内空气质量问题，还需从源头抓起。这方面，从行业标准制定到商家检测认证再到消费者聪明购买，国内的整个体系都还需多多向国外取经学习呢：【每日一萌图】有只狗，名字叫做小清新 图片来自www.jessicatrinh.com喂喂喂，开个玩笑评论里就出现密码加密的讨论是怎么一回事？4月27日，星期六。1838年的今天，美国发明家萨缪尔·摩尔斯诞生，他对世界最大的贡献是发明了摩尔斯电报机。这种电报机使用的编码叫摩尔斯码，是由摩尔斯的助手发明的。如今在生活中，无论是电报机还是摩尔斯码都不常见。不过，有些学生发掘出了摩尔斯码在考试中的意义。1899年的今天，啄木鸟伍迪的创造者、漫画家华特·兰兹诞生。这只笑声爽朗，身段灵活并且生性爱恶搞的啄木鸟是如何诞生的？当兰兹和他媳妇儿度蜜月的时候，一只啄木鸟不断啄击他们的木屋顶，搅了他们的兴致，他媳妇儿灵机一动，催促兰兹以啄木鸟为题材创作了一个卡通人物。4月27日，星期六。1838年的今天，美国发明家萨缪尔·摩尔斯诞生，他对世界最大的贡献是发明了摩尔斯电报机。这种电报机使用的编码叫摩尔斯码，是由摩尔斯的助手发明的。如今在生活中，无论是电报机还是摩尔斯码都不常见。不过，有些学生发掘出了摩尔斯码在考试中的意义。化学萌图解析版 更多讨论请戳：上图！ （好吧其实那个图不是范德华力与距离关系，应该是某种势能比如离子键与核间距的关系，没看到ΔH……链接中有制作教程哦（¯﹃¯）【果壳下午茶】巴哈力-"轻量级新疆切糕”。毫不夸张的说，真的超级好吃！趁热吃最佳！这个“地震危险排名”并没有充分的科学依据。【“城市地震危险排名”靠谱吗？】：该排名的数据依据来自一篇硕士论文。地处石家庄的河北地震局学者分析认为，“地震危险排名”考虑的影响因素不足，文字表述与图件的数据依据之间存在显著差别，因此得出的危险度排名缺乏足够的科学性和严谨性。为什么这些美女长得像？除去某些因素，也可能是因为人们认为长着“平均脸”的女性更美：【整形要出国？】你能认出图中究竟有几位参赛佳丽咩？你还准备出国整容咩？为啥咱们不觉得她们美？社会文化和主刀医生审美差异啊！这两个因素加语言不通，可能让出国整形之旅不理想。国内医生能完成所谓“韩式”整形吗？ 说，行。 这货是只小熊猫，不是干脆面君哦~如何分辨小熊猫和浣熊？请看：【每日一萌图】不锻炼的人类，颤抖吧！ 图片来自imgur【每日一萌图】不锻炼的人类，颤抖吧！ 图片来自imgur外观颇有宅男风范的DIY触控灯，你想来一个吗？【TREE LIGHT触控灯】使用单片机控制，呼吸灯模式，亮度可调，手纸涂装（好像哪里怪怪的…… by果壳网友 啊里 。如果你一直想学习单片机，那还等什么呢？【宝宝哭闹怎么办？拿嘴“抱抱”】妈妈们经常抱着哭喊的小宝宝来回踱步，使他们安静下来。为什么这样做会奏效？日本理化学研究所（RIKEN）脑科学所的研究人员给出了解释，这可能是一种进化上保守的、必要的母婴交流形式：流感疫苗，大多是在鸡蛋中“孵”出来的。【流感疫苗是怎么做出来的？】：制作流感疫苗时，首先要确定用于生产的标准疫苗株，再将它进行数量扩增（一般在鸡胚中进行），之后再进行灭活、纯化等处理，经过检测就可以上市了。生产一种新疫苗本身需要的时间不是很长，但进行标准疫苗株的确定则需要时间。1953年的今天，20世纪生物学中最重要的一篇论文(没有之一)《核酸的分子结构：去氧核糖核酸之构造》在《自然》杂志上发表。其作者是时年25岁的沃森和37岁的克里克。这篇论文当时只占了书上的两页纸，到现在已经被引用了8000多次。它短小但极其重要，于是被称作科学中的“珍珠”。4月25日，星期四。哪种基本粒子最不会伪装？电子。因为一个原子中没有任何两个电子可以拥有完全相同的量子态。这就是泡利不相容原理，它是由沃尔夫冈·泡利在实验中观察、总结出来的。泡利是二十世纪最重要的物理学家之一，他于1900年的今天诞生。【你会爱上机器人吗？】随着机器人慢慢渗透人类生活，人们常陷入对机器人的复杂情感中——喜爱、同情、恐惧、冷漠……近日一项研究通过测量生理唤醒与脑成像，发现人对机器人的情绪反应非常类似于人类之间的情绪反应：转给你爱的人~【利用技术手段可以让两个同性别哺乳动物产生后代吗？】：出生于2004年的小鼠“辉夜姬”的遗传物质来自两个雌性个体，它没有生物学意义上的父亲，是这方面的一个成功案例。而由于受精卵中的线粒体基因完全继承自母亲一方，利用两个雄性的生殖细胞产生后代相对困难。【余震是什么？】雅安地震发生后，关于此次地震是否是汶川地震余震的争论成为了众人关注的焦点。事实上，主震和余震并没有一个非常明确的界限，余震的判断问题在学术圈内也有诸多争议。余震到底是什么？不妨从这篇文章开始了解：很多人一听到花青素，第一反应就是这玩意抗癌抗氧化啊。但实际上呢，事儿可能没你想的那么好：【为什么有些嫩叶刚长出来时是红色的？】：初生嫩叶叶绿素含量比较少，显出了花青素的颜色。：和秋天的红叶类似，这对植物也有一些益处。温度偏低时，植物光合速率较低，如果阳光过强可导致叶片灼伤，此时如果有红色的花青素，可以反射部份阳光保护叶片。……【注孤向按摩器】这个自助按摩器堪称人体工程学应用典范，它可以提供高达4500~5500转/每分钟的振动，而且还配备了三种按摩头供更换使用，分别为“点式”、“指关节”和“掌状”…… 图片来自Ohgizmo【趣漫画】告诉你如何高端大气的吹熄生日蛋糕上的蜡烛 图片来自imgur这个“地震危险排名”并没有充分的科学依据。【“城市地震危险排名”靠谱吗？】：该排名的数据依据来自一篇硕士论文。地处石家庄的河北地震局学者分析认为，“地震危险排名”考虑的影响因素不足，文字表述与图件的数据依据之间存在显著差别，因此得出的危险度排名缺乏足够的科学性和严谨性。为什么这些美女长得像？除去某些因素，也可能是因为人们认为长着“平均脸”的女性更美：【整形要出国？】你能认出图中究竟有几位参赛佳丽咩？你还准备出国整容咩？为啥咱们不觉得她们美？社会文化和主刀医生审美差异啊！这两个因素加语言不通，可能让出国整形之旅不理想。国内医生能完成所谓“韩式”整形吗？ 说，行。 这货是只小熊猫，不是干脆面君哦~如何分辨小熊猫和浣熊？请看：【每日一萌图】不锻炼的人类，颤抖吧！ 图片来自imgur【每日一萌图】不锻炼的人类，颤抖吧！ 图片来自imgur外观颇有宅男风范的DIY触控灯，你想来一个吗？【TREE LIGHT触控灯】使用单片机控制，呼吸灯模式，亮度可调，手纸涂装（好像哪里怪怪的…… by果壳网友 啊里 。如果你一直想学习单片机，那还等什么呢？【宝宝哭闹怎么办？拿嘴“抱抱”】妈妈们经常抱着哭喊的小宝宝来回踱步，使他们安静下来。为什么这样做会奏效？日本理化学研究所（RIKEN）脑科学所的研究人员给出了解释，这可能是一种进化上保守的、必要的母婴交流形式：流感疫苗，大多是在鸡蛋中“孵”出来的。【流感疫苗是怎么做出来的？】：制作流感疫苗时，首先要确定用于生产的标准疫苗株，再将它进行数量扩增（一般在鸡胚中进行），之后再进行灭活、纯化等处理，经过检测就可以上市了。生产一种新疫苗本身需要的时间不是很长，但进行标准疫苗株的确定则需要时间。1953年的今天，20世纪生物学中最重要的一篇论文(没有之一)《核酸的分子结构：去氧核糖核酸之构造》在《自然》杂志上发表。其作者是时年25岁的沃森和37岁的克里克。这篇论文当时只占了书上的两页纸，到现在已经被引用了8000多次。它短小但极其重要，于是被称作科学中的“珍珠”。4月25日，星期四。哪种基本粒子最不会伪装？电子。因为一个原子中没有任何两个电子可以拥有完全相同的量子态。这就是泡利不相容原理，它是由沃尔夫冈·泡利在实验中观察、总结出来的。泡利是二十世纪最重要的物理学家之一，他于1900年的今天诞生。【你会爱上机器人吗？】随着机器人慢慢渗透人类生活，人们常陷入对机器人的复杂情感中——喜爱、同情、恐惧、冷漠……近日一项研究通过测量生理唤醒与脑成像，发现人对机器人的情绪反应非常类似于人类之间的情绪反应：转给你爱的人~【利用技术手段可以让两个同性别哺乳动物产生后代吗？】：出生于2004年的小鼠“辉夜姬”的遗传物质来自两个雌性个体，它没有生物学意义上的父亲，是这方面的一个成功案例。而由于受精卵中的线粒体基因完全继承自母亲一方，利用两个雄性的生殖细胞产生后代相对困难。【余震是什么？】雅安地震发生后，关于此次地震是否是汶川地震余震的争论成为了众人关注的焦点。事实上，主震和余震并没有一个非常明确的界限，余震的判断问题在学术圈内也有诸多争议。余震到底是什么？不妨从这篇文章开始了解：很多人一听到花青素，第一反应就是这玩意抗癌抗氧化啊。但实际上呢，事儿可能没你想的那么好：【为什么有些嫩叶刚长出来时是红色的？】：初生嫩叶叶绿素含量比较少，显出了花青素的颜色。：和秋天的红叶类似，这对植物也有一些益处。温度偏低时，植物光合速率较低，如果阳光过强可导致叶片灼伤，此时如果有红色的花青素，可以反射部份阳光保护叶片。……【注孤向按摩器】这个自助按摩器堪称人体工程学应用典范，它可以提供高达4500~5500转/每分钟的振动，而且还配备了三种按摩头供更换使用，分别为“点式”、“指关节”和“掌状”…… 图片来自Ohgizmo【趣漫画】告诉你如何高端大气的吹熄生日蛋糕上的蜡烛 图片来自imgur【头发：湿了就变弯】潮湿的天气是发型的大敌，雾天雨天头发容易毛躁，即使做过拉直也会翘起来。这是为嘛呢？头发的大部分是角蛋白，角蛋白之间靠双硫键和氢键结合，前者让头发坚韧，后者结合力较弱。每当头发变湿或变弯，氢键都会形成和断裂。于是，头发就弯了又直，直了又弯：这货名字里有个“鳕”字，它和我们吃的鳕鱼有啥关系？真正的鳕鱼长啥样？鳕鱼汉堡里的鳕鱼是真鳕鱼吗？请戳： //: 这是鼠尾鳕科的莫氏颞孔鳕（Trachyrincus murrayi）。它们生活在约海面400米到1600米以下，是一种底栖鱼类。【每日一萌图】海里的大眼睛 图片来自thefeaturedcreature.com 你知道这是神马动物嘛？【每日一萌图】海里的大眼睛 图片来自thefeaturedcreature.com 金元素，只有在超新星爆炸的瞬间才能形成，在宇宙中含量极低。因此，纯金构成的自然天体几乎不可能存在。于是，我们只能幻想一下纯金刚石星体……【来认识黄金吧】黄金可能是史前人类加工过的第一种金属，它伴随人类走过许多年，一直是金钱和价值的象征。自然界能挖到几千克的大金块吗？吞金能不能自杀？最近金价狂跌又是怎么回事？让我们来从各种角度了解这种贵重的金属：春天来了，这是一个_____的季节【毁灭小清新向】啊，雨后的泥土，你的气息是如此芬芳…… 等等，有奇怪的东西混进来了，哦嚓，真的有奇怪的东西混进来了啊啊啊啊啊  原图 via birdandmoon.com  由  翻译【为什么薯片能让人上瘾？】答案可以很简单：它做出来就是让人停不了口和手的。但其中深层次的原因，又很复杂。吃下了第一片后，就会一口气把它们全都吃光。这种现象可归类为“享乐性贪食”。一帮德国科学家，通过脑科学技术研究了享乐性贪食的机制。嗯，奖赏/成瘾中枢被激活了：【大学如何吸引越来越挑剔的学生？】高等教育越来越供大于求，学生们对学校的要求也越来越挑剔。名气、教学、就业前景，学校靠什么来吸引优质生源？教育专家给美国高校的意见也许有一些参考价值：说到火龙果，你知道它是仙人掌（泛指，其实不是掌形的）上长出来的么？有图有真相：【掉色食物≠染色食物】紫薯变色，黑米和黑花生泡水掉色都是很正常的现象。植物色素有类胡萝卜素，花青素和黑色素等，看上去相似的颜色有可能是完全不同的色素类型。从正规渠道购买食材，不购买明显低于市场价的食材，学习了解植物色素背后的原理，避免买到染色的产品。你知道答案是哪一个吗？紧急时刻，正确的急救措施可以赢取时间，减少不必要的伤害。对于生活中的急救小知识，你了解多少呢？（答案次日晚上公布）1858年的今天，德国物理学家马克斯·普朗克诞生。普朗克是二十世纪最重要的物理学家之一，他是量子力学的创始人，而量子力学给整个物理学界带来了翻天覆地的变化。在年轻的时候，普朗克是个翩翩美少年，后来，他在物理学中越走越深入，于是，于是……你们自己看图吧……4月23日，星期二。31年前的今天，美国基韦斯特市宣布独立，成立海螺共和国。一分钟之后，海螺国向美帝海军投降，共和国瓦解。至今，该市还保留着“海螺共和国”的名号，每年过一次“独立日”。该国的“国语”是：“别人都没独立成，就我们成了（We seceded where others failed）。”一张看起来很诡异的照片，你知道它是怎么拍出来的嘛？ 图片来自imgur云豹是现生猫科动物中犬齿相对长度最长的。别看它萌，它会用后腿钩着树，“倒挂金钩”扑下来偷袭你~【纸粘土】果壳网友 旷野的风 用纸粘土雕塑+手绘上色的方法做出了这个霸气的云豹！顺便，猜猜胡子是怎么做的吧~ 你知道还有哪些你不知道的名言吗？戳这里： 【爱迪生的“天才是1%的灵感，99%的汗水”有后半句吗？】盛传这个名言后面还有一句：“但那1％的灵感是最重要的，甚至比那99％的汗水都要重要。” 不过在英文资料的搜索中并没有找到爱迪生说过这句话。更多果壳网友的讨论，请看： 你还知道什么名人名言被改编了吗？【果壳公开课之纷纭说众】的1+1课程设置，将给你学习新体验。第二讲《纷纭说众》，中国第一位人类学博士庄孔韶，将和你分享几十年积攒的的研究体验，并告诉你走出学院的人类学能如何应用于实际生活。见多识广的人类学家，在研究中遇到过什么样的故事？报名请戳：【头发：湿了就变弯】潮湿的天气是发型的大敌，雾天雨天头发容易毛躁，即使做过拉直也会翘起来。这是为嘛呢？头发的大部分是角蛋白，角蛋白之间靠双硫键和氢键结合，前者让头发坚韧，后者结合力较弱。每当头发变湿或变弯，氢键都会形成和断裂。于是，头发就弯了又直，直了又弯：这货名字里有个“鳕”字，它和我们吃的鳕鱼有啥关系？真正的鳕鱼长啥样？鳕鱼汉堡里的鳕鱼是真鳕鱼吗？请戳： //: 这是鼠尾鳕科的莫氏颞孔鳕（Trachyrincus murrayi）。它们生活在约海面400米到1600米以下，是一种底栖鱼类。【每日一萌图】海里的大眼睛 图片来自thefeaturedcreature.com 你知道这是神马动物嘛？【每日一萌图】海里的大眼睛 图片来自thefeaturedcreature.com 金元素，只有在超新星爆炸的瞬间才能形成，在宇宙中含量极低。因此，纯金构成的自然天体几乎不可能存在。于是，我们只能幻想一下纯金刚石星体……【来认识黄金吧】黄金可能是史前人类加工过的第一种金属，它伴随人类走过许多年，一直是金钱和价值的象征。自然界能挖到几千克的大金块吗？吞金能不能自杀？最近金价狂跌又是怎么回事？让我们来从各种角度了解这种贵重的金属：春天来了，这是一个_____的季节【毁灭小清新向】啊，雨后的泥土，你的气息是如此芬芳…… 等等，有奇怪的东西混进来了，哦嚓，真的有奇怪的东西混进来了啊啊啊啊啊  原图 via birdandmoon.com  由  翻译【为什么薯片能让人上瘾？】答案可以很简单：它做出来就是让人停不了口和手的。但其中深层次的原因，又很复杂。吃下了第一片后，就会一口气把它们全都吃光。这种现象可归类为“享乐性贪食”。一帮德国科学家，通过脑科学技术研究了享乐性贪食的机制。嗯，奖赏/成瘾中枢被激活了：【大学如何吸引越来越挑剔的学生？】高等教育越来越供大于求，学生们对学校的要求也越来越挑剔。名气、教学、就业前景，学校靠什么来吸引优质生源？教育专家给美国高校的意见也许有一些参考价值：说到火龙果，你知道它是仙人掌（泛指，其实不是掌形的）上长出来的么？有图有真相：【掉色食物≠染色食物】紫薯变色，黑米和黑花生泡水掉色都是很正常的现象。植物色素有类胡萝卜素，花青素和黑色素等，看上去相似的颜色有可能是完全不同的色素类型。从正规渠道购买食材，不购买明显低于市场价的食材，学习了解植物色素背后的原理，避免买到染色的产品。你知道答案是哪一个吗？紧急时刻，正确的急救措施可以赢取时间，减少不必要的伤害。对于生活中的急救小知识，你了解多少呢？（答案次日晚上公布）1858年的今天，德国物理学家马克斯·普朗克诞生。普朗克是二十世纪最重要的物理学家之一，他是量子力学的创始人，而量子力学给整个物理学界带来了翻天覆地的变化。在年轻的时候，普朗克是个翩翩美少年，后来，他在物理学中越走越深入，于是，于是……你们自己看图吧……4月23日，星期二。31年前的今天，美国基韦斯特市宣布独立，成立海螺共和国。一分钟之后，海螺国向美帝海军投降，共和国瓦解。至今，该市还保留着“海螺共和国”的名号，每年过一次“独立日”。该国的“国语”是：“别人都没独立成，就我们成了（We seceded where others failed）。”一张看起来很诡异的照片，你知道它是怎么拍出来的嘛？ 图片来自imgur云豹是现生猫科动物中犬齿相对长度最长的。别看它萌，它会用后腿钩着树，“倒挂金钩”扑下来偷袭你~【纸粘土】果壳网友 旷野的风 用纸粘土雕塑+手绘上色的方法做出了这个霸气的云豹！顺便，猜猜胡子是怎么做的吧~ 你知道还有哪些你不知道的名言吗？戳这里： 【爱迪生的“天才是1%的灵感，99%的汗水”有后半句吗？】盛传这个名言后面还有一句：“但那1％的灵感是最重要的，甚至比那99％的汗水都要重要。” 不过在英文资料的搜索中并没有找到爱迪生说过这句话。更多果壳网友的讨论，请看： 你还知道什么名人名言被改编了吗？【果壳公开课之纷纭说众】的1+1课程设置，将给你学习新体验。第二讲《纷纭说众》，中国第一位人类学博士庄孔韶，将和你分享几十年积攒的的研究体验，并告诉你走出学院的人类学能如何应用于实际生活。见多识广的人类学家，在研究中遇到过什么样的故事？报名请戳：受了伤一时半会找不到药，也不要把土豆等奇怪的东西敷伤口上，这反而会加大医生清理伤口的难度。【土豆能促进伤口康复吗？】土豆的淀粉在消化吸收率上不如大米白面，而生土豆汁并没有促进康复的作用。生土豆片外敷没有快速使伤口愈合、消肿的作用，相反在现代的细菌培养基发明以前，土豆片曾经被用作细菌的培养基。敷土豆反而要小心感染伤口。更多果壳网友的讨论，请看：: 【震灾之后防大疫】①搬运伤者时可就地取门板做担架，不要直接抱起传递，以减少脊柱等部位二次损伤。②从废墟中救出后需立即请医务人员检查与输液，随后进行骨折部位处理，确认病情较稳定后再转医院。③发现传染病立即报告。④注意防范细菌性食物中毒。【四川地震 】①地震来时，记住“伏地、遮挡、手抓牢”②地震停时，勿使用明火。③打电话给亲友请在最短时间内说明问题，防止网络阻塞。可使用Google地震寻人：④目前无法预报余震。⑤勿忽略巨大灾难给受灾者和救援者带来的心理危机。 【地震云，事后之明？】每逢地震灾害，网上总会出现各种“地震云”的照片，这次也不例外。但实际上，地震云只是一个缺乏理论基础的、充满民间想象的“传说”。最早提出“地震云”的不是科学家，而是几十年前日本的一个政客。无论是气象界还是地震研究界，都不认可这个“假说”：从中长期的角度上看，某些地区发生地震的概率较高。与其奢求地震中短期预测，不如通过防灾演习等方式提高民众应对突发灾害的求生能力，并改善建筑的质量和设计，使其拥有足够的抗震能力。【为什么地震预测不可信？】中短期的地震预测是全世界的学术难题，还没有被攻克。目前科学家能做到的，只是提前几秒到几十秒进行预警。如 所说，那些地震预测只是一种让人不安、痛苦的娱乐。 的地学生 写了一个帖子，剖析了那些预测背后的奥秘：【为什么地震预测不可信？】中短期的地震预测是全世界的学术难题，还没有被攻克。目前科学家能做到的，只是提前几秒到几十秒进行预警。如 所说，那些地震预测只是一种让人不安、痛苦的娱乐。 的地学生 写了一个帖子，剖析了那些预测背后的奥秘：第31期开始，活动直播请关注。之“免费婚礼策划”开始，主持人  号召全场观众关注雅安地震中的受灾人民，有可能的话，尽量为他们提供力所能及的帮助。靠谱的地震后自救方法是什么？还是“伏地、遮挡、手抓牢”。【地震来时，应该躲在桌子的旁边吗？】这个说法来自于所谓的“生命三角求生法”。其倡导者，将“生命三角”吹嘘成地震时的唯一活路。但真遇到地震，所谓的“生命三角”可遇不可求。已有多国、多位的科学家与救生专家，对这样的求生方法进行了论证和批判：【科学美国人：紧急事件中，为什么短信比电话靠谱？】紧急事件发生后，无限通信服务可能会出现通信高峰，于是乎焦急的人们很难联系上自己的亲朋好友。波士顿爆炸案之后，科学美国人网站上刊登了一篇短文，告诉大家在紧急事件后用短信联系要比电话靠谱。这也适于我们的情况：【地震救援：速度与专业的考验】在灾难之后，救援有个“72小时黄金期”。但是，抢时间不等于见废墟就挖，也不是人越多越好。救援，考量着救援者的专业与速度。果壳网曾独家采访过参加汶川地震救援工作的民政部直属救援队成员，他能告诉你救援背后的故事：：龙门山断裂带多发的地震，来自青藏高原方向的应力场持续对地壳提供的挤压应力，当地壳中的岩石实在不堪应力的重压而破碎、断裂时，巨大的能量释放，以机械波的形式传播，便构成了惨烈的地震。【四川地区为什么地震多发？】：地震和断裂/断层密不可分。四川西部的龙门山脉是由一个以断裂为主的断裂体系组成的，在这个组合群里，任何一条断裂都有可能发生地震。至于此次地震与汶川地震有什么关联，以及龙门山断裂带的活动性如何，则需要地震地质学家进行更多研究。4月20日，星期六。1901年的今天，中国著名建筑史学家、建筑师、城市规划师和教育家梁思成诞生。他一生致力于保护中国古代建筑和文化遗产。曾任中央研究院院士、中国科学院哲学社会科学学部委员。他著有《中国雕塑史》、《中国建筑史》等书，留下了人民英雄纪念碑等作品。另外，波士顿警方呼吁大家不要把监听警方电台听到的信息发到网上。所以大家听听就好了……感谢 向我们推荐这个app。【一个可以收听波士顿警方电台的app】iOS系统中有个可以监听国外警方电台的app叫“5-0 Radio Police Scanner”。因波士顿爆炸案，其电台热门top100榜中的前几名已然被波士顿当地的警方电台占据。听起来，当地警方现在很繁忙：【尸体上会长蘑菇吗？】：大型真菌一般生长在腐殖质丰富的土壤或是死去的树木上，它们会分解纤维素获取能量。人体不含纤维素，不适合蘑菇生长，而且当尸体处于能长蘑菇的环境时，它也更容易被细菌、蛆虫和食腐动物盯上。链接内有重口味图片，慎点：了解更多有关H7N9禽流感病毒的信息，请看：【人类与传染病的抗争史】从疟疾、鼠疫、天花，到艾滋病、SARS和禽流感，从某个角度来说，人类的历史也是一部与传染病的抗争史。一张图表，为你总结历史上那些改变了人类命运的传染病： 合作策划：车臣……信息实时更新帖：根据美联社消息，制造了波士顿爆炸案和MIT枪击案的嫌疑犯来自车臣附近地区，目前仍有一人在逃，名叫Dzhokhar A. Tsarnaev，19岁。受了伤一时半会找不到药，也不要把土豆等奇怪的东西敷伤口上，这反而会加大医生清理伤口的难度。【土豆能促进伤口康复吗？】土豆的淀粉在消化吸收率上不如大米白面，而生土豆汁并没有促进康复的作用。生土豆片外敷没有快速使伤口愈合、消肿的作用，相反在现代的细菌培养基发明以前，土豆片曾经被用作细菌的培养基。敷土豆反而要小心感染伤口。更多果壳网友的讨论，请看：: 【震灾之后防大疫】①搬运伤者时可就地取门板做担架，不要直接抱起传递，以减少脊柱等部位二次损伤。②从废墟中救出后需立即请医务人员检查与输液，随后进行骨折部位处理，确认病情较稳定后再转医院。③发现传染病立即报告。④注意防范细菌性食物中毒。【四川地震 】①地震来时，记住“伏地、遮挡、手抓牢”②地震停时，勿使用明火。③打电话给亲友请在最短时间内说明问题，防止网络阻塞。可使用Google地震寻人：④目前无法预报余震。⑤勿忽略巨大灾难给受灾者和救援者带来的心理危机。 【地震云，事后之明？】每逢地震灾害，网上总会出现各种“地震云”的照片，这次也不例外。但实际上，地震云只是一个缺乏理论基础的、充满民间想象的“传说”。最早提出“地震云”的不是科学家，而是几十年前日本的一个政客。无论是气象界还是地震研究界，都不认可这个“假说”：从中长期的角度上看，某些地区发生地震的概率较高。与其奢求地震中短期预测，不如通过防灾演习等方式提高民众应对突发灾害的求生能力，并改善建筑的质量和设计，使其拥有足够的抗震能力。【为什么地震预测不可信？】中短期的地震预测是全世界的学术难题，还没有被攻克。目前科学家能做到的，只是提前几秒到几十秒进行预警。如 所说，那些地震预测只是一种让人不安、痛苦的娱乐。 的地学生 写了一个帖子，剖析了那些预测背后的奥秘：【为什么地震预测不可信？】中短期的地震预测是全世界的学术难题，还没有被攻克。目前科学家能做到的，只是提前几秒到几十秒进行预警。如 所说，那些地震预测只是一种让人不安、痛苦的娱乐。 的地学生 写了一个帖子，剖析了那些预测背后的奥秘：第31期开始，活动直播请关注。之“免费婚礼策划”开始，主持人  号召全场观众关注雅安地震中的受灾人民，有可能的话，尽量为他们提供力所能及的帮助。靠谱的地震后自救方法是什么？还是“伏地、遮挡、手抓牢”。【地震来时，应该躲在桌子的旁边吗？】这个说法来自于所谓的“生命三角求生法”。其倡导者，将“生命三角”吹嘘成地震时的唯一活路。但真遇到地震，所谓的“生命三角”可遇不可求。已有多国、多位的科学家与救生专家，对这样的求生方法进行了论证和批判：【科学美国人：紧急事件中，为什么短信比电话靠谱？】紧急事件发生后，无限通信服务可能会出现通信高峰，于是乎焦急的人们很难联系上自己的亲朋好友。波士顿爆炸案之后，科学美国人网站上刊登了一篇短文，告诉大家在紧急事件后用短信联系要比电话靠谱。这也适于我们的情况：【地震救援：速度与专业的考验】在灾难之后，救援有个“72小时黄金期”。但是，抢时间不等于见废墟就挖，也不是人越多越好。救援，考量着救援者的专业与速度。果壳网曾独家采访过参加汶川地震救援工作的民政部直属救援队成员，他能告诉你救援背后的故事：：龙门山断裂带多发的地震，来自青藏高原方向的应力场持续对地壳提供的挤压应力，当地壳中的岩石实在不堪应力的重压而破碎、断裂时，巨大的能量释放，以机械波的形式传播，便构成了惨烈的地震。【四川地区为什么地震多发？】：地震和断裂/断层密不可分。四川西部的龙门山脉是由一个以断裂为主的断裂体系组成的，在这个组合群里，任何一条断裂都有可能发生地震。至于此次地震与汶川地震有什么关联，以及龙门山断裂带的活动性如何，则需要地震地质学家进行更多研究。4月20日，星期六。1901年的今天，中国著名建筑史学家、建筑师、城市规划师和教育家梁思成诞生。他一生致力于保护中国古代建筑和文化遗产。曾任中央研究院院士、中国科学院哲学社会科学学部委员。他著有《中国雕塑史》、《中国建筑史》等书，留下了人民英雄纪念碑等作品。另外，波士顿警方呼吁大家不要把监听警方电台听到的信息发到网上。所以大家听听就好了……感谢 向我们推荐这个app。【一个可以收听波士顿警方电台的app】iOS系统中有个可以监听国外警方电台的app叫“5-0 Radio Police Scanner”。因波士顿爆炸案，其电台热门top100榜中的前几名已然被波士顿当地的警方电台占据。听起来，当地警方现在很繁忙：【尸体上会长蘑菇吗？】：大型真菌一般生长在腐殖质丰富的土壤或是死去的树木上，它们会分解纤维素获取能量。人体不含纤维素，不适合蘑菇生长，而且当尸体处于能长蘑菇的环境时，它也更容易被细菌、蛆虫和食腐动物盯上。链接内有重口味图片，慎点：了解更多有关H7N9禽流感病毒的信息，请看：【人类与传染病的抗争史】从疟疾、鼠疫、天花，到艾滋病、SARS和禽流感，从某个角度来说，人类的历史也是一部与传染病的抗争史。一张图表，为你总结历史上那些改变了人类命运的传染病： 合作策划：车臣……信息实时更新帖：根据美联社消息，制造了波士顿爆炸案和MIT枪击案的嫌疑犯来自车臣附近地区，目前仍有一人在逃，名叫Dzhokhar A. Tsarnaev，19岁。【趣漫画】这要是在植物大战僵尸里…… 图片来自imgur买到这样的瓶子可以咬一口尝尝甜不甜//: 每一瓶植物环保瓶的标签上，都有一个独特的绿色三角形环保标记，并且有文字说明“含最高至30%可再生的植物原料，回收后100%可循环利用”。消费者可通过包装信息来分辨。向    提问: 这个东西啥时候能变成全是植物做的？ 糟糕！水落到笔记本电脑上了！ via推特网友相对另三个，皇马还真的不算有毒啊……//:为啥就皇马那个没毒？欧冠已决出四强，如果在蛙类当中选出这四支球队的吉祥物，那会是什么状况？就是这个状况~介绍： via果壳网友 PS：这次真别问好吃不好吃了~微访谈还有半个小时即将开始！想知道甘蔗是如何抢了石油的饭碗？1根甘蔗能造几个瓶子？嚼过的甘蔗还能用来做瓶子吗？速来提问→→甘蔗不仅能咬，还能吹！用甘蔗替代石油生产塑料，吹出个饮料瓶子，这样的产品马上就要出现啦！想知道这是怎样实现的？植物材料是否还有其他妙用？18日下午4点，高分子材料专家，“植物瓶”的发明者   ，为你解密！ 【0416获奖名单公布】恭喜3位获得果...果壳色丝袜一双......猜火腿和鸡腿堡的盆友，你们失望了吗 特别提醒：绑定果壳帐号，原发问题，问题才会被搬运到果壳站内，获得更多关注哦！快来看看“从微博向果壳提问方法指南”：【0416中奖名单公布】恭喜、、果壳网友正余弦 在4月16日的“关于‘腿’你想问什么”中，问出关注度TOP3的问题！他们将获增既有收藏价值、又能送妹子的“果壳色丝袜”一双。活动还在继续，好奇有“礼”，快来提问吧！你最难忘的一个梦是什么？【为什么梦容易被忘记？】：有研究显示，做梦时大脑皮层没有去甲肾上腺素的参与，而这种物质与人的长期记忆有关。另外，做梦时人的大脑的状态与思考时的状态有些相似，而思考过程如果不刻意复述实际也很容易忘记。不过，一些特别的梦境也可以给人留下深刻印象。【大脑扫描结果显示男人真的搞不懂女人】男人难读女人心，许多女人对此了然于心但心有不爽，许多男人因此有过血的教训。德国的研究者扫描了男性的大脑，发现，男性注视女人的时候，真的很困惑啊……此时与共情作用密不可分的杏仁核反应真的不如注视男人时更强烈啊……其实，《权力的游戏》片头一直在剧透。每次片头出现了某一个小小的变动，就意味着这一集的故事里会有一些变化了。通过这个帖子给出的脉络，以后你就能看出那些“剧透”啦~【《权力的游戏》片头全解读】这部美剧短短的一个片头，浸满了原著当中的设定，单是下面这几张截图中描述的两大事件，就足够出几本书。如果你对《冰与火之歌》不太熟，那么片头中透露的细节你可能会看不全。这里有份（大概是）中文网络中最详尽的片头解读，是GoT迷不能错过的福利：对谍战感兴趣的朋友，一定对蓖麻毒素不陌生【什么是蓖麻毒素？】ApoE：新闻中的蓖麻毒素（Ricin）指的是蓖麻毒蛋白，它是蓖麻种子中含有的一种蛋白质，对人有很强的毒性，通过口服、注射和吸入均可中毒。蓖麻毒蛋白可进入人体细胞，并阻止细胞合成蛋白质，影响细胞的正常生理功能。欧冠已决出四强，如果在蛙类当中选出这四支球队的吉祥物，那会是什么状况？就是这个状况~介绍： via果壳网友 PS：这次真别问好吃不好吃了~本AI会告诉你果壳和爱结在密谋筹划一次Geek范儿婚礼吗？新郎新娘正在征集中~你有什么好点子，欢迎提供！参与讨论+报名：【讲者推荐！】婚礼一定很贵？让我们一起大声说“No”！曾经为好声音选手金志文策划过盛大三亚婚礼的 ，这次偏要反其道而行之，邀请主编 ，跟你一起分享婚礼上那些疯狂的、免费的DIY好点子。结婚是个体力活儿！报名猛击：显示中这个小家伙可没动画里的那么笨~//: 这是马达加斯加的倭狐猴（Microcebus murinus），世界上最小的灵长类之一，不加尾巴身长只有十几个厘米。它体毛红灰色，腹部白色，从外形上看真的很像朱利安国王的小跟班。【每日一萌图】它的眼中有宇宙 图片来自sciencemag.org像不像《马达加斯加》中朱利安国王的小跟班？你知道这是神马动物吗？【每日一萌图】它的眼中有宇宙 图片来自sciencemag.org“有限度的人传人”是这个意思。【“H7N9病毒可能在紧密接触者间出现有限度人传人”是什么意思？】：现有资料表明，H7N9病毒还不能通过一般方式（如空气）人际传播。不过，在深度、密切接触（如深度亲吻）时，接触病毒量增加，病毒的稳定性和感染力因素也变得不那么重要，因此仍可能出现有限的人传人。【趣漫画】这要是在植物大战僵尸里…… 图片来自imgur买到这样的瓶子可以咬一口尝尝甜不甜//: 每一瓶植物环保瓶的标签上，都有一个独特的绿色三角形环保标记，并且有文字说明“含最高至30%可再生的植物原料，回收后100%可循环利用”。消费者可通过包装信息来分辨。向    提问: 这个东西啥时候能变成全是植物做的？ 糟糕！水落到笔记本电脑上了！ via推特网友相对另三个，皇马还真的不算有毒啊……//:为啥就皇马那个没毒？欧冠已决出四强，如果在蛙类当中选出这四支球队的吉祥物，那会是什么状况？就是这个状况~介绍： via果壳网友 PS：这次真别问好吃不好吃了~微访谈还有半个小时即将开始！想知道甘蔗是如何抢了石油的饭碗？1根甘蔗能造几个瓶子？嚼过的甘蔗还能用来做瓶子吗？速来提问→→甘蔗不仅能咬，还能吹！用甘蔗替代石油生产塑料，吹出个饮料瓶子，这样的产品马上就要出现啦！想知道这是怎样实现的？植物材料是否还有其他妙用？18日下午4点，高分子材料专家，“植物瓶”的发明者   ，为你解密！ 【0416获奖名单公布】恭喜3位获得果...果壳色丝袜一双......猜火腿和鸡腿堡的盆友，你们失望了吗 特别提醒：绑定果壳帐号，原发问题，问题才会被搬运到果壳站内，获得更多关注哦！快来看看“从微博向果壳提问方法指南”：【0416中奖名单公布】恭喜、、果壳网友正余弦 在4月16日的“关于‘腿’你想问什么”中，问出关注度TOP3的问题！他们将获增既有收藏价值、又能送妹子的“果壳色丝袜”一双。活动还在继续，好奇有“礼”，快来提问吧！你最难忘的一个梦是什么？【为什么梦容易被忘记？】：有研究显示，做梦时大脑皮层没有去甲肾上腺素的参与，而这种物质与人的长期记忆有关。另外，做梦时人的大脑的状态与思考时的状态有些相似，而思考过程如果不刻意复述实际也很容易忘记。不过，一些特别的梦境也可以给人留下深刻印象。【大脑扫描结果显示男人真的搞不懂女人】男人难读女人心，许多女人对此了然于心但心有不爽，许多男人因此有过血的教训。德国的研究者扫描了男性的大脑，发现，男性注视女人的时候，真的很困惑啊……此时与共情作用密不可分的杏仁核反应真的不如注视男人时更强烈啊……其实，《权力的游戏》片头一直在剧透。每次片头出现了某一个小小的变动，就意味着这一集的故事里会有一些变化了。通过这个帖子给出的脉络，以后你就能看出那些“剧透”啦~【《权力的游戏》片头全解读】这部美剧短短的一个片头，浸满了原著当中的设定，单是下面这几张截图中描述的两大事件，就足够出几本书。如果你对《冰与火之歌》不太熟，那么片头中透露的细节你可能会看不全。这里有份（大概是）中文网络中最详尽的片头解读，是GoT迷不能错过的福利：对谍战感兴趣的朋友，一定对蓖麻毒素不陌生【什么是蓖麻毒素？】ApoE：新闻中的蓖麻毒素（Ricin）指的是蓖麻毒蛋白，它是蓖麻种子中含有的一种蛋白质，对人有很强的毒性，通过口服、注射和吸入均可中毒。蓖麻毒蛋白可进入人体细胞，并阻止细胞合成蛋白质，影响细胞的正常生理功能。欧冠已决出四强，如果在蛙类当中选出这四支球队的吉祥物，那会是什么状况？就是这个状况~介绍： via果壳网友 PS：这次真别问好吃不好吃了~本AI会告诉你果壳和爱结在密谋筹划一次Geek范儿婚礼吗？新郎新娘正在征集中~你有什么好点子，欢迎提供！参与讨论+报名：【讲者推荐！】婚礼一定很贵？让我们一起大声说“No”！曾经为好声音选手金志文策划过盛大三亚婚礼的 ，这次偏要反其道而行之，邀请主编 ，跟你一起分享婚礼上那些疯狂的、免费的DIY好点子。结婚是个体力活儿！报名猛击：显示中这个小家伙可没动画里的那么笨~//: 这是马达加斯加的倭狐猴（Microcebus murinus），世界上最小的灵长类之一，不加尾巴身长只有十几个厘米。它体毛红灰色，腹部白色，从外形上看真的很像朱利安国王的小跟班。【每日一萌图】它的眼中有宇宙 图片来自sciencemag.org像不像《马达加斯加》中朱利安国王的小跟班？你知道这是神马动物吗？【每日一萌图】它的眼中有宇宙 图片来自sciencemag.org“有限度的人传人”是这个意思。【“H7N9病毒可能在紧密接触者间出现有限度人传人”是什么意思？】：现有资料表明，H7N9病毒还不能通过一般方式（如空气）人际传播。不过，在深度、密切接触（如深度亲吻）时，接触病毒量增加，病毒的稳定性和感染力因素也变得不那么重要，因此仍可能出现有限的人传人。关于“电影”，你想知道什么？大家赶紧问吧~【关于“电影”，你想知道什么？】为什么超级英雄们经常穿紧身衣？怎么选择观影的最佳座位？4月15日-4月19日，每天一个关键词，用“求真相”iPhone客户端，或在新浪微博上原发问题++提问，满足你的好奇心！好问题还有惊喜奖励！马上参与：【老年人保健新方法：上社交媒体】随着智能手机和平板电脑等互联网设备的用户界面越来越友好，操作难度越来越低，现在有越来越多的老年人成为了社交媒体的忠实用户。然而，让咱爹咱妈上社交媒体的好处比你想的更大。最近，一个研究发现，社交媒体是非常好的辅助治疗与保健手段：【物理学的困顿：终极理论梦一场】生命、宇宙以及任何事情的终极答案是42，但问题是，这个问题到底是什么？是物理学中的“终极理论”吗？物理学家们曾孜孜不倦的追求“万物至理”的境界，但现在的一些物理学家却认为这条路走不下去，甚至将它视为强迫症的表现：你猜对了吗？//: 答案是B，孕妇是更需要流感疫苗的易感人群：。抗流感药物要尽早使用，但它们不能清除病毒：；引起普通感冒的病毒有超过200种，想把它们都免疫一遍几乎是不可能的，这也是人总会反复感冒的原因：。禽流感、季节性流感和普通感冒，你对这些引起呼吸道感染的病毒了解多少？以下关于它们的描述，哪一个是正确的呢？（答案次日晚上公布）据悉， 若干年前的暗丝作品也被考古，将在现场披露…… 赶快抢票：【讲者推荐！】看到“暗丝艺术”你的第一反应是什么？如果你曾目睹它在论坛红极一时的盛况……恭喜你暴露网龄了！力学博士刘闯致力于记录和延续 ，他将为你展示ANSIArt精彩作品的冰山一角。若你是一名复古爱好者，或对“暗丝艺术”感到新奇，猛击链接报名：4月17日，星期三。今天是。血友病是一种遗传病，它被称为王室病，因为英国维多利亚女王是血友病基因的携带者，其子嗣中有大量血友病患者。我们的血液是如何凝固的？血友病患者的血液为什么难以凝结？果壳网友一碗萝莉面制作过一张图片解释了这一切：这里好些个恶魔果实其实蛮好吃的~【无码高清】现实中的恶魔果实！他们都是什么？好吃吗？（¯﹃¯）你觉得像哪种能力的果实？来果壳网友 的帖子里讨论吧根据 消息，导致复旦研究生黄洋中毒的物质初步确定为N-二甲基亚硝胺。【N-二甲基亚硝胺是什么？】N-二甲基亚硝胺是一种对人和动物具有明显肝损害作用的物质，在实验室中，它主要用来诱导建立实验动物的肝损伤模型。N-二甲基亚硝胺中毒时可以引起急性肝损伤，较小剂量长期接触也可能导致肝损伤，并且具有致癌作用。天热起来了，太阳也越来越毒辣了，各位要注意防晒哦~链接内有教程。【重口味】白人妹子不防晒，牙买加旅游被晒伤。内附Imgur网友吐槽成果展及防晒小知识…… 主楼和11L都重口味，胆子小的一定不要看！【“致癌植物”不能养？别吃它就没事！】夹竹桃、虎刺梅等植物是有毒的，那么在家种它们是不是对健康不好？实际上，那些有毒物质在植物体内含量不高，只有在口服时才表现促癌性，“促癌”与致癌也并不等同。对待这些植物，只要不吃它，并避免皮肤接触，就不需要担心健康危害：转给你爱的人！←咦这么说好像不对【为什么石楠花闻起来像精液？】其实除了石楠花，散发这样气味的花还有很多，甚至生理卫生书上都写着精液和栗子花味道非常相似。石楠花中的气味物质还没有详细的研究，不过它和“精液味”的化学本质应该并不相同。这种气味很对蝇类胃口，可以吸引它们来给花朵传粉：果壳编辑多奇志→_→//: 取中间两个受环境光干扰较小的色块做平均模糊，分别RGB(233,14,33)和(226,7,30)，不知排除设备因素，这种色差人眼能否辨识//: 经多点采样，左三比左四的色温低1度之内（所有颜色色温分布于360度之内），亮度、饱和度无显著差别。【伪·性别歧视】男生能看出这几种红色指甲油的区别吗？图片来自pinterest【趣漫画】永远，永远也不要猜喵星人的心思（等等这是喵星人吧？ 图片来自imgur【趣漫画】这回，真的是被坑了！ 图片来自imgur 的活动也已经开始，关于睡眠的疑问，都可以来果壳问答向 提问哦~详情请看：【讲者推荐！】加班熬夜？通宵K歌？你也弄丢了你的睡眠。当睡眠离开身体，在上下眼皮未能亲密接触的时间里，身体究竟会发生哪些微妙的变化？为了探寻人脑的奥秘，医学博士生 选择了以脑袋修理脑袋的神经科。怎样才能拥有好睡眠？听她来告诉你~ 报名猛击：关于“电影”，你想知道什么？大家赶紧问吧~【关于“电影”，你想知道什么？】为什么超级英雄们经常穿紧身衣？怎么选择观影的最佳座位？4月15日-4月19日，每天一个关键词，用“求真相”iPhone客户端，或在新浪微博上原发问题++提问，满足你的好奇心！好问题还有惊喜奖励！马上参与：【老年人保健新方法：上社交媒体】随着智能手机和平板电脑等互联网设备的用户界面越来越友好，操作难度越来越低，现在有越来越多的老年人成为了社交媒体的忠实用户。然而，让咱爹咱妈上社交媒体的好处比你想的更大。最近，一个研究发现，社交媒体是非常好的辅助治疗与保健手段：【物理学的困顿：终极理论梦一场】生命、宇宙以及任何事情的终极答案是42，但问题是，这个问题到底是什么？是物理学中的“终极理论”吗？物理学家们曾孜孜不倦的追求“万物至理”的境界，但现在的一些物理学家却认为这条路走不下去，甚至将它视为强迫症的表现：你猜对了吗？//: 答案是B，孕妇是更需要流感疫苗的易感人群：。抗流感药物要尽早使用，但它们不能清除病毒：；引起普通感冒的病毒有超过200种，想把它们都免疫一遍几乎是不可能的，这也是人总会反复感冒的原因：。禽流感、季节性流感和普通感冒，你对这些引起呼吸道感染的病毒了解多少？以下关于它们的描述，哪一个是正确的呢？（答案次日晚上公布）据悉， 若干年前的暗丝作品也被考古，将在现场披露…… 赶快抢票：【讲者推荐！】看到“暗丝艺术”你的第一反应是什么？如果你曾目睹它在论坛红极一时的盛况……恭喜你暴露网龄了！力学博士刘闯致力于记录和延续 ，他将为你展示ANSIArt精彩作品的冰山一角。若你是一名复古爱好者，或对“暗丝艺术”感到新奇，猛击链接报名：4月17日，星期三。今天是。血友病是一种遗传病，它被称为王室病，因为英国维多利亚女王是血友病基因的携带者，其子嗣中有大量血友病患者。我们的血液是如何凝固的？血友病患者的血液为什么难以凝结？果壳网友一碗萝莉面制作过一张图片解释了这一切：这里好些个恶魔果实其实蛮好吃的~【无码高清】现实中的恶魔果实！他们都是什么？好吃吗？（¯﹃¯）你觉得像哪种能力的果实？来果壳网友 的帖子里讨论吧根据 消息，导致复旦研究生黄洋中毒的物质初步确定为N-二甲基亚硝胺。【N-二甲基亚硝胺是什么？】N-二甲基亚硝胺是一种对人和动物具有明显肝损害作用的物质，在实验室中，它主要用来诱导建立实验动物的肝损伤模型。N-二甲基亚硝胺中毒时可以引起急性肝损伤，较小剂量长期接触也可能导致肝损伤，并且具有致癌作用。天热起来了，太阳也越来越毒辣了，各位要注意防晒哦~链接内有教程。【重口味】白人妹子不防晒，牙买加旅游被晒伤。内附Imgur网友吐槽成果展及防晒小知识…… 主楼和11L都重口味，胆子小的一定不要看！【“致癌植物”不能养？别吃它就没事！】夹竹桃、虎刺梅等植物是有毒的，那么在家种它们是不是对健康不好？实际上，那些有毒物质在植物体内含量不高，只有在口服时才表现促癌性，“促癌”与致癌也并不等同。对待这些植物，只要不吃它，并避免皮肤接触，就不需要担心健康危害：转给你爱的人！←咦这么说好像不对【为什么石楠花闻起来像精液？】其实除了石楠花，散发这样气味的花还有很多，甚至生理卫生书上都写着精液和栗子花味道非常相似。石楠花中的气味物质还没有详细的研究，不过它和“精液味”的化学本质应该并不相同。这种气味很对蝇类胃口，可以吸引它们来给花朵传粉：果壳编辑多奇志→_→//: 取中间两个受环境光干扰较小的色块做平均模糊，分别RGB(233,14,33)和(226,7,30)，不知排除设备因素，这种色差人眼能否辨识//: 经多点采样，左三比左四的色温低1度之内（所有颜色色温分布于360度之内），亮度、饱和度无显著差别。【伪·性别歧视】男生能看出这几种红色指甲油的区别吗？图片来自pinterest【趣漫画】永远，永远也不要猜喵星人的心思（等等这是喵星人吧？ 图片来自imgur【趣漫画】这回，真的是被坑了！ 图片来自imgur 的活动也已经开始，关于睡眠的疑问，都可以来果壳问答向 提问哦~详情请看：【讲者推荐！】加班熬夜？通宵K歌？你也弄丢了你的睡眠。当睡眠离开身体，在上下眼皮未能亲密接触的时间里，身体究竟会发生哪些微妙的变化？为了探寻人脑的奥秘，医学博士生 选择了以脑袋修理脑袋的神经科。怎样才能拥有好睡眠？听她来告诉你~ 报名猛击：果壳网友布欧在链接内4楼补充了一些当地的照片，这是个很漂亮、视野很开阔的公园。【谷歌地图真的发现凶杀现场了吗？】谷歌地图上出现了一个状似凶杀现场的场景，在Reddit上引发了热烈的讨论：有人亲身探寻但一无所获，当地警方也正在调查；有一些网友猜测，这不是谋杀，图上的“血”有可能是木头沾了水呈现出的颜色，像尸体的黑影或许是条狗： 你怎么看？坚持，再坚持一会你就胜利了~心理学告诉你坚持的意义： 【第二周预告】习惯养成的中间段往往是突破期，你准备好接受塑形第二周训练的特训了吗？想要塑造身躯线条美，离不开强化身体中段的核心练习。本周的四次NTC会由Nike签约教练 重点介绍共八种核心训练独家动作助你一臂之力。动起来，继续流汗，！这个问题摧残过你吗？//: 柯尼斯堡七桥问题是图论中的一个著名问题：河中两个小岛由七座桥连接，在所有桥都只能走一遍的前提下，如何把每个地方都走遍？欧拉解决了这一问题，并提出了任何一种河-桥图能否一次走遍的判定方法。这也是“奥数”题的经典内容之一，你学习过它吗？【今天的Google doodle中提到了哪些欧拉的成就？】：“V-E F=2”说的是欧拉示性数，表示任意一个三维多面体面、棱、顶点的数量关系，字母G和o中的多面体也与此有关。小写g上方的则应该是复平面上的指数函数，左下的小图表示七桥问题，右下角则是著名的欧拉公式。【谷歌地图真的发现凶杀现场了吗？】谷歌地图上出现了一个状似凶杀现场的场景，在Reddit上引发了热烈的讨论：有人亲身探寻但一无所获，当地警方也正在调查；有一些网友猜测，这不是谋杀，图上的“血”有可能是木头沾了水呈现出的颜色，像尸体的黑影或许是条狗： 你怎么看？这是Geek的浪漫，少年你不来一发？【GEEK小浪漫：靠在一起就会闪烁的心】在这个水晶心里附带有传说中的爱情魔法，只要相互爱恋的情侣将它们带在身上，就能在两人相互接近到数米或十数米时，闪烁红色的光芒作为真爱的见证。并且还有铃声/震动模式可选！  从这个doodle中你能看出几个欧拉？【今天的Google doodle中提到了哪些欧拉的成就？】：“V-E F=2”说的是欧拉示性数，表示任意一个三维多面体面、棱、顶点的数量关系，字母G和o中的多面体也与此有关。小写g上方的则应该是复平面上的指数函数，左下的小图表示七桥问题，右下角则是著名的欧拉公式。菠萝科学奖颁奖典礼的视频版来了~各奖项的详细解读请戳：【2013·菠萝科学奖】颁奖典礼，视频录像上线，请大家欣赏。上集观看地址： 下集观看地址:【奇点大学：从今天开始，思考如何改变1亿人】如果有一所大学不传授人类几千年来沉淀的智慧，只带你了解最梦幻的未来科技，为了让你解决世界上最重大的问题，你愿意去吗？奇点大学并不像一所普通意义上的大学。它的学生需要学习前沿科技，并去解决各种世界性难题：另外，拿自己的月牙和别人的比也是没有意义的【看指甲知健康？】可见的月牙数偶尔会波动，是新陈代谢的正常变动，不用紧张。月牙变得跟以前非常不同（全部消失或出现）要小心甲状腺是否出了问题。 指甲的状态确实能暗示一些健康问题，但这暗示有时会比较滞后。指甲出现异常不要揣测，还是看医生比较好。不要问这货好不好吃//: 这是一只大斑獛（念pú，Genetta tigrina）的幼崽。这是一种生活在非洲的灵猫科动物，夜行而食肉。你可以近似认为这货就是非洲的果子狸。【每日一萌图】柔软而妖娆 图片来自zooborns.com你知道这是神马动物么？【每日一萌图】柔软而妖娆 图片来自zooborns.com能和欧拉恒等式比美的公式大概只有E=mc^2了~//: “如果被告知这个公式的学生不能立即领略她的风采，这个学生将永远不会成为一流的数学家。” ——高斯。【欧拉恒等式，世界上最美丽的公式】今天是欧拉的生日，这位大神曾提出了世界上最美的公式——e^(iπ)+1=0。这个恒等式用最简单的算法，连接了自然对数的底e、虚数单位i、圆周率π和0、1这5个数学中最常见的常数，美得让人惊艳，美得让人叹服：好奇有理，还有“礼”！从今天到本周五，每天一个关键词，用果壳app“求真相”提问，满足你的无敌好奇心。今日关键词：空气。快来提问吧：【关于“空气”你想知道什么？】早上空气比晚上好吗？为什么打针时要推掉针筒里的空气？你是不是也"不小心"问过这些问题？别憋着！好奇心藏久了会坏掉。4月15日-4月19日，每天一个关键词，用果壳app“求真相”提问，满足你的好奇心！好问题还有惊喜奖励！马上参与：看起来根本就是真的有木有！你才到碗里来~~人家是树脂标本！来自新加坡艺术家Keng Lye 。你知道图片里那些动（shí）物是怎么浮出来的吗？【欧拉教你来恋爱：拒绝掉前面37%的人】现实中，女神们总会遇到这样的难题：遇到一个优秀的男生，应该接受还是拒绝呢？如果接受，万一下一个更好的话那可就亏大了；如果拒绝，万一过这村没这个店了咋办？其实你可以向数学大神欧拉老师请教一下，他时常把玩的常数e能给你帮助：果壳网友布欧在链接内4楼补充了一些当地的照片，这是个很漂亮、视野很开阔的公园。【谷歌地图真的发现凶杀现场了吗？】谷歌地图上出现了一个状似凶杀现场的场景，在Reddit上引发了热烈的讨论：有人亲身探寻但一无所获，当地警方也正在调查；有一些网友猜测，这不是谋杀，图上的“血”有可能是木头沾了水呈现出的颜色，像尸体的黑影或许是条狗： 你怎么看？坚持，再坚持一会你就胜利了~心理学告诉你坚持的意义： 【第二周预告】习惯养成的中间段往往是突破期，你准备好接受塑形第二周训练的特训了吗？想要塑造身躯线条美，离不开强化身体中段的核心练习。本周的四次NTC会由Nike签约教练 重点介绍共八种核心训练独家动作助你一臂之力。动起来，继续流汗，！这个问题摧残过你吗？//: 柯尼斯堡七桥问题是图论中的一个著名问题：河中两个小岛由七座桥连接，在所有桥都只能走一遍的前提下，如何把每个地方都走遍？欧拉解决了这一问题，并提出了任何一种河-桥图能否一次走遍的判定方法。这也是“奥数”题的经典内容之一，你学习过它吗？【今天的Google doodle中提到了哪些欧拉的成就？】：“V-E F=2”说的是欧拉示性数，表示任意一个三维多面体面、棱、顶点的数量关系，字母G和o中的多面体也与此有关。小写g上方的则应该是复平面上的指数函数，左下的小图表示七桥问题，右下角则是著名的欧拉公式。【谷歌地图真的发现凶杀现场了吗？】谷歌地图上出现了一个状似凶杀现场的场景，在Reddit上引发了热烈的讨论：有人亲身探寻但一无所获，当地警方也正在调查；有一些网友猜测，这不是谋杀，图上的“血”有可能是木头沾了水呈现出的颜色，像尸体的黑影或许是条狗： 你怎么看？这是Geek的浪漫，少年你不来一发？【GEEK小浪漫：靠在一起就会闪烁的心】在这个水晶心里附带有传说中的爱情魔法，只要相互爱恋的情侣将它们带在身上，就能在两人相互接近到数米或十数米时，闪烁红色的光芒作为真爱的见证。并且还有铃声/震动模式可选！  从这个doodle中你能看出几个欧拉？【今天的Google doodle中提到了哪些欧拉的成就？】：“V-E F=2”说的是欧拉示性数，表示任意一个三维多面体面、棱、顶点的数量关系，字母G和o中的多面体也与此有关。小写g上方的则应该是复平面上的指数函数，左下的小图表示七桥问题，右下角则是著名的欧拉公式。菠萝科学奖颁奖典礼的视频版来了~各奖项的详细解读请戳：【2013·菠萝科学奖】颁奖典礼，视频录像上线，请大家欣赏。上集观看地址： 下集观看地址:【奇点大学：从今天开始，思考如何改变1亿人】如果有一所大学不传授人类几千年来沉淀的智慧，只带你了解最梦幻的未来科技，为了让你解决世界上最重大的问题，你愿意去吗？奇点大学并不像一所普通意义上的大学。它的学生需要学习前沿科技，并去解决各种世界性难题：另外，拿自己的月牙和别人的比也是没有意义的【看指甲知健康？】可见的月牙数偶尔会波动，是新陈代谢的正常变动，不用紧张。月牙变得跟以前非常不同（全部消失或出现）要小心甲状腺是否出了问题。 指甲的状态确实能暗示一些健康问题，但这暗示有时会比较滞后。指甲出现异常不要揣测，还是看医生比较好。不要问这货好不好吃//: 这是一只大斑獛（念pú，Genetta tigrina）的幼崽。这是一种生活在非洲的灵猫科动物，夜行而食肉。你可以近似认为这货就是非洲的果子狸。【每日一萌图】柔软而妖娆 图片来自zooborns.com你知道这是神马动物么？【每日一萌图】柔软而妖娆 图片来自zooborns.com能和欧拉恒等式比美的公式大概只有E=mc^2了~//: “如果被告知这个公式的学生不能立即领略她的风采，这个学生将永远不会成为一流的数学家。” ——高斯。【欧拉恒等式，世界上最美丽的公式】今天是欧拉的生日，这位大神曾提出了世界上最美的公式——e^(iπ)+1=0。这个恒等式用最简单的算法，连接了自然对数的底e、虚数单位i、圆周率π和0、1这5个数学中最常见的常数，美得让人惊艳，美得让人叹服：好奇有理，还有“礼”！从今天到本周五，每天一个关键词，用果壳app“求真相”提问，满足你的无敌好奇心。今日关键词：空气。快来提问吧：【关于“空气”你想知道什么？】早上空气比晚上好吗？为什么打针时要推掉针筒里的空气？你是不是也"不小心"问过这些问题？别憋着！好奇心藏久了会坏掉。4月15日-4月19日，每天一个关键词，用果壳app“求真相”提问，满足你的好奇心！好问题还有惊喜奖励！马上参与：看起来根本就是真的有木有！你才到碗里来~~人家是树脂标本！来自新加坡艺术家Keng Lye 。你知道图片里那些动（shí）物是怎么浮出来的吗？【欧拉教你来恋爱：拒绝掉前面37%的人】现实中，女神们总会遇到这样的难题：遇到一个优秀的男生，应该接受还是拒绝呢？如果接受，万一下一个更好的话那可就亏大了；如果拒绝，万一过这村没这个店了咋办？其实你可以向数学大神欧拉老师请教一下，他时常把玩的常数e能给你帮助：有这种基因缺陷的动物，都会长得特别哲♂学【比利时蓝白花牛（Belgian Blue Cattle）为什么肌肉发达？】：这种牛具有GDF-8基因缺陷。这个基因制造的是肌肉生长抑制素，如果它的功能出现缺陷，无法制造出正常的肌肉生长抑制素时，动物的肌肉就会特别发达。 （当然，这和牛的名字里有个比利没什么关系…）【《自然》杂志发文：紧急寻找H7N9的病毒来源】H7N9有种让研究者棘手的特性：它们不会使鸟类出现严重的疾病，这就加大了控制疾病、找出来源的难度。目前，我们知道它同禽类有关，但暂时还搞不清楚它的来源。《自然》杂志刚发表了一篇文章，对H7N9表示了关切：【“基因电路”，为细胞计算机铺平道路】斯坦福大学的研究者利用DNA和RNA设计出一种“基因电路”，可以放大和切换遗传信号，相当于单个细胞中的“生物晶体管”： 论文的第一作者在接受我们采访时说：“利用这种逻辑电路，你能够轻易判断哪些细胞受过刺激”榴莲当凶器砸脑袋上致死更高效【吃榴莲又喝酒会致死吗？】在东南亚国家，榴莲伤人的事件确实是有发生——不过大都是从树上掉下来砸伤。“吃榴莲不能饮酒”的说法在东南亚国家等地由来已久，但都是传闻，尚无可靠的医学证据证明二者同食会死亡。详见 中果壳网友的考证。脸大就是萌~//: 毫无疑问，这货是兔狲（Otocolobus manul）。和别的猫科动物相比，它有什么不同呢？腿短、屁股大脸大、毛发特别浓厚，于是兔狲看起来特别肥……但兔狲显然是猫科最萌的物种！【每日一萌图】这个时间，应该打一个大大的哈欠 拍摄者：Roger B. 你们肯定还记得这位大脸是神马动物吧？【每日一萌图】这个时间，应该打一个大大的哈欠 拍摄者：Roger B. 【狗血向】我猜到了这个开头，也猜到了这个发展，可是我还真没能猜到这个结尾……  作者个人页面为 stressedjenny.deviantart.com报名马上要截止啦，五角场附近的童鞋们不容错过~报名猛戳： //:毕业一年后，复旦版“生活大爆炸”Geek寝室成员在万有青年烩at的现场再聚首，重开“5023大讲堂”！可以先去5023寝室主页“刺探一下”： 然后右转报名→【】讲者推荐：啥？灯泡不通电也能发光？哼！又骗我！我才不信呢！真不信？那就来现场见证奇迹吧！本周六 ， 中的两位GEEK男 和 登台现场做实验，分享理工学的趣味小知识~报名入口：【NASA发布“捕获”小行星模拟动画】NASA刚发布了一个动画，泄露了他们捕获小行星的雄心： 这颗飞行器自重只有十几吨，但却能捕获数百吨的小行星： 视频via果壳网友 。NASA妥妥的太空煤老板架势啊！花6分钟，了解一下辐射到底是个啥吧~【6分钟了解辐射】传说中辐射既能煮熟鸡蛋，又会引发癌症；让孕妇提心吊胆，又教上班族忐忑不安；神通广大无处不在，却又被不起眼的仙人掌降伏。关于辐射的谣言那么多，但辐射到底是个什么东西呢？果壳网友 制作了一个精美的小视频，帮助你了解辐射：枪一直指着你？其实这也算得上是你自己“脑补”出来的~【图中的枪口为什么从哪个角度看都指向观察者？】：三维世界中，我们判断物体的指向，实际依靠的是该物体各部分的相对位置。但对于平面画面，不管观察者怎么移动，画面中的各部分都不会发生相对运动，因此会产生物体一直指向自己的感觉。（图片来自 ）【宇宙之谜：只剩下为数不多的细节】近十年来，宇宙学家几乎可以给出一个精确的宇宙进化史，只剩下为数不多的细节，例如“邪恶轴心”和大冷斑。理论物理学家 觉得，“邪恶轴心”存在的理由，一定超出了宇宙学家的想象力，而给科幻作家提供了素材：你猜对了么？//: 图B中光源和地面锯齿露出了PS痕迹。A和C都有多张连续图(更正：图C中是狐狸)。图D是幅获奖作品。摄影师说：他发现蜂鸟正在无畏地攻击这条小蛇，他快速架起两个闪光灯，调整快门速度，进行了抓拍(比蜂鸟和蛇更快的是摄影师吧！)来看这几位摄影师的杰作：这一期的主题是：你死我活的大自然！题目很可怕，但是图片都相当精彩：都是动物们捕食、搏斗的瞬间。能抓拍到这样的照片真是了不起！不过，只有三张照片的摄影师应该得到这个赞誉，另一张图片的作者……则应该称赞他PS水平十分高超。三真一假，你来猜猜看？答案今晚9:30公布。这个问题是个什么状况？来看看果壳网友的讨论吧。【瓶装水标准不如自来水，这说明它不安全吗？】瓶装水还不如自来水吗？果壳网友讨论认为，瓶装水与生活饮用水没有可比性，这样比较其实是混淆了标准适用范围。而且，限量标准的放宽也不一定意味着倒退，或是更高的健康风险。更多讨论请看：1961年的今天，加加林乘坐东方一号宇宙飞船进入太空并环绕地球一圈，成为世界上第一位太空人。加加林在成为宇航员之前是一名歼击机飞行员，从太空回来之后也没有放弃飞行。然而在1968年，加加林驾驶的飞机失事，不幸遇难。有这种基因缺陷的动物，都会长得特别哲♂学【比利时蓝白花牛（Belgian Blue Cattle）为什么肌肉发达？】：这种牛具有GDF-8基因缺陷。这个基因制造的是肌肉生长抑制素，如果它的功能出现缺陷，无法制造出正常的肌肉生长抑制素时，动物的肌肉就会特别发达。 （当然，这和牛的名字里有个比利没什么关系…）【《自然》杂志发文：紧急寻找H7N9的病毒来源】H7N9有种让研究者棘手的特性：它们不会使鸟类出现严重的疾病，这就加大了控制疾病、找出来源的难度。目前，我们知道它同禽类有关，但暂时还搞不清楚它的来源。《自然》杂志刚发表了一篇文章，对H7N9表示了关切：【“基因电路”，为细胞计算机铺平道路】斯坦福大学的研究者利用DNA和RNA设计出一种“基因电路”，可以放大和切换遗传信号，相当于单个细胞中的“生物晶体管”： 论文的第一作者在接受我们采访时说：“利用这种逻辑电路，你能够轻易判断哪些细胞受过刺激”榴莲当凶器砸脑袋上致死更高效【吃榴莲又喝酒会致死吗？】在东南亚国家，榴莲伤人的事件确实是有发生——不过大都是从树上掉下来砸伤。“吃榴莲不能饮酒”的说法在东南亚国家等地由来已久，但都是传闻，尚无可靠的医学证据证明二者同食会死亡。详见 中果壳网友的考证。脸大就是萌~//: 毫无疑问，这货是兔狲（Otocolobus manul）。和别的猫科动物相比，它有什么不同呢？腿短、屁股大脸大、毛发特别浓厚，于是兔狲看起来特别肥……但兔狲显然是猫科最萌的物种！【每日一萌图】这个时间，应该打一个大大的哈欠 拍摄者：Roger B. 你们肯定还记得这位大脸是神马动物吧？【每日一萌图】这个时间，应该打一个大大的哈欠 拍摄者：Roger B. 【狗血向】我猜到了这个开头，也猜到了这个发展，可是我还真没能猜到这个结尾……  作者个人页面为 stressedjenny.deviantart.com报名马上要截止啦，五角场附近的童鞋们不容错过~报名猛戳： //:毕业一年后，复旦版“生活大爆炸”Geek寝室成员在万有青年烩at的现场再聚首，重开“5023大讲堂”！可以先去5023寝室主页“刺探一下”： 然后右转报名→【】讲者推荐：啥？灯泡不通电也能发光？哼！又骗我！我才不信呢！真不信？那就来现场见证奇迹吧！本周六 ， 中的两位GEEK男 和 登台现场做实验，分享理工学的趣味小知识~报名入口：【NASA发布“捕获”小行星模拟动画】NASA刚发布了一个动画，泄露了他们捕获小行星的雄心： 这颗飞行器自重只有十几吨，但却能捕获数百吨的小行星： 视频via果壳网友 。NASA妥妥的太空煤老板架势啊！花6分钟，了解一下辐射到底是个啥吧~【6分钟了解辐射】传说中辐射既能煮熟鸡蛋，又会引发癌症；让孕妇提心吊胆，又教上班族忐忑不安；神通广大无处不在，却又被不起眼的仙人掌降伏。关于辐射的谣言那么多，但辐射到底是个什么东西呢？果壳网友 制作了一个精美的小视频，帮助你了解辐射：枪一直指着你？其实这也算得上是你自己“脑补”出来的~【图中的枪口为什么从哪个角度看都指向观察者？】：三维世界中，我们判断物体的指向，实际依靠的是该物体各部分的相对位置。但对于平面画面，不管观察者怎么移动，画面中的各部分都不会发生相对运动，因此会产生物体一直指向自己的感觉。（图片来自 ）【宇宙之谜：只剩下为数不多的细节】近十年来，宇宙学家几乎可以给出一个精确的宇宙进化史，只剩下为数不多的细节，例如“邪恶轴心”和大冷斑。理论物理学家 觉得，“邪恶轴心”存在的理由，一定超出了宇宙学家的想象力，而给科幻作家提供了素材：你猜对了么？//: 图B中光源和地面锯齿露出了PS痕迹。A和C都有多张连续图(更正：图C中是狐狸)。图D是幅获奖作品。摄影师说：他发现蜂鸟正在无畏地攻击这条小蛇，他快速架起两个闪光灯，调整快门速度，进行了抓拍(比蜂鸟和蛇更快的是摄影师吧！)来看这几位摄影师的杰作：这一期的主题是：你死我活的大自然！题目很可怕，但是图片都相当精彩：都是动物们捕食、搏斗的瞬间。能抓拍到这样的照片真是了不起！不过，只有三张照片的摄影师应该得到这个赞誉，另一张图片的作者……则应该称赞他PS水平十分高超。三真一假，你来猜猜看？答案今晚9:30公布。这个问题是个什么状况？来看看果壳网友的讨论吧。【瓶装水标准不如自来水，这说明它不安全吗？】瓶装水还不如自来水吗？果壳网友讨论认为，瓶装水与生活饮用水没有可比性，这样比较其实是混淆了标准适用范围。而且，限量标准的放宽也不一定意味着倒退，或是更高的健康风险。更多讨论请看：1961年的今天，加加林乘坐东方一号宇宙飞船进入太空并环绕地球一圈，成为世界上第一位太空人。加加林在成为宇航员之前是一名歼击机飞行员，从太空回来之后也没有放弃飞行。然而在1968年，加加林驾驶的飞机失事，不幸遇难。【肉食恐龙游泳会“狗刨”】那些潇洒无比的肉食恐龙下了水，动作是否还那么优雅？一件采矿时意外被发现的恐龙游泳足迹化石，告诉了我们答案。这些足迹都由三道长长的、平行的爪痕组成，沿着岩壁一路往上。而通过这些脚印我们能推测，肉食恐龙游泳时后肢会交替运动，就像狗刨一样：“休士顿，我们这儿出问题了。”如果宇航员在太空中说出了这样的话，那肯定没什么好事。1970年的今天，阿波罗13号发射升空。但是在发射后两天，它的服务舱氧气罐爆炸了，重伤了航天器，登月不得不取消。三名宇航员躲进登月舱，在缺电的情况下绕了月球半圈，惊险返回——这是真正的奇迹。你猜对了么？//: 本题答案是D。在发育期，脂肪细胞也会变多：；不饱和脂肪热量并不低，吃多了一样长胖：；牛奶中确实含有一些天然反式脂肪酸，不过它们不属于有害的反式脂肪：。至于B，运动之后酸的当然不是脂肪啦…脂肪，它为食物带来美味，但长在肚子上却又会带来无尽的忧愁。让人又爱又恨的脂肪，你了解它吗？（答案次日晚上公布）4月11日，星期四。史上最碉堡业余数学家费马曾写过一句让人很无语的话：“我发现了一个美妙的证明，但由于空白太小而没有写下来。”说的就是对费马猜想的证明，这个猜想困扰了世界三百多年，直到1994年才被安德鲁·怀尔斯解决。这个让费马猜想成为费马大定理的人，出生在1953年的今天。正在流行的H7N9禽流感有多危险？H7N9跟之前闹得凶的H5N1有什么区别？禽流感来自哪里？有多危险？一张图解答所有的这些问题。请戳“查看大图”或点击： 【梦长得什么样？科学家用脑成像数据解码梦境】人做梦时看到些什么？梦境能被再现吗？日本研究者用一系列研究解释了梦中视觉与清醒视觉的相似性，并将人类睡梦时的脑成像数据成功解码为视觉图像： 这一发现为研究梦的功能和大脑自发的神经活动开辟了道路：咱们吃的梨子，可没那么简单哦~为啥鸭梨和库尔勒香梨长那么不一样？因为它们根本不是一个种！即使在我国栽培的东方梨，也可以分成四个独立的物种：秋子梨、白梨、砂梨和新疆梨>> 你都吃过哪些梨？哪种又是你最喜欢的呢？（图片来源：shutterstock）科学遇上二次元！果壳联手，发起，邀请你来参与。4月22日前，从指定果壳文章中任选一篇改编成漫画，就能参与活动，角逐多重大奖！分享喜欢的作品，也有机会赢神秘礼物！活动详情及地址：正式开始！挥洒你的灵感和笑点，把果壳文章改成漫画，欢乐之余，还有机会赢取诚意奖品。邀你前来一战！活动地址：【肥胖如何引起免疫异常？】胖不是问题，但胖了生的病却是。研究发现，肥胖可以引起免疫异常，但之前人类一直没搞清楚这其中的原理。现在，东京大学研究团队首次解释了肥胖导致自体免疫反应的机制，他们的发现有望为治疗肥胖相关疾病带来有效的疗法：山姆你现在看到姑娘不害羞了？《权力的游戏》台下的事儿~到这个地步你还认得全么？更多图片： 图片由Reddit网友TriggaFinger整理这个关于脂肪的选择题，你能选出正确答案吗？脂肪，它为食物带来美味，但长在肚子上却又会带来无尽的忧愁。让人又爱又恨的脂肪，你了解它吗？（答案次日晚上公布）【趣漫画】老网民才懂这张图的笑点 图片来自imgur奖品丰厚，马上结稿，欢迎参与！NOP果壳联合活动—已经收到壳粉们70多幅作品啦，来投你喜欢的作品一票吧>>活动日期截止到4.14号，你的创意设计将有可能被印刷在 出品的新款 果壳T上！最后的机会，赶紧来参加吧>>只要妆画得够好，不但看起来像素颜，下水还不会花//: 嘿嘿，细节处才见心机。好好练习防水素颜妆，夏天游泳也不怕啦！方法？看这里看这里【《星跳水立方》里，王丽坤到底是素颜还是化妆了？】lalunasun：她画了眼线和眉毛，应该也打了粉底，并不是完全的素颜。只要选择防水彩妆，在水中也可以做到妆容不花。总说蛋疼，你真想过蛋疼有多么疼么？【“蛋疼”到底有多疼？】睾丸上的神经密度非常之高，它对温度、运动和机械作用力都很敏感，这让它着实“伤不起”。“蛋疼”的滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。蛋疼到底有多疼？请看： （图片来自网络，危险请勿模仿…）【肉食恐龙游泳会“狗刨”】那些潇洒无比的肉食恐龙下了水，动作是否还那么优雅？一件采矿时意外被发现的恐龙游泳足迹化石，告诉了我们答案。这些足迹都由三道长长的、平行的爪痕组成，沿着岩壁一路往上。而通过这些脚印我们能推测，肉食恐龙游泳时后肢会交替运动，就像狗刨一样：“休士顿，我们这儿出问题了。”如果宇航员在太空中说出了这样的话，那肯定没什么好事。1970年的今天，阿波罗13号发射升空。但是在发射后两天，它的服务舱氧气罐爆炸了，重伤了航天器，登月不得不取消。三名宇航员躲进登月舱，在缺电的情况下绕了月球半圈，惊险返回——这是真正的奇迹。你猜对了么？//: 本题答案是D。在发育期，脂肪细胞也会变多：；不饱和脂肪热量并不低，吃多了一样长胖：；牛奶中确实含有一些天然反式脂肪酸，不过它们不属于有害的反式脂肪：。至于B，运动之后酸的当然不是脂肪啦…脂肪，它为食物带来美味，但长在肚子上却又会带来无尽的忧愁。让人又爱又恨的脂肪，你了解它吗？（答案次日晚上公布）4月11日，星期四。史上最碉堡业余数学家费马曾写过一句让人很无语的话：“我发现了一个美妙的证明，但由于空白太小而没有写下来。”说的就是对费马猜想的证明，这个猜想困扰了世界三百多年，直到1994年才被安德鲁·怀尔斯解决。这个让费马猜想成为费马大定理的人，出生在1953年的今天。正在流行的H7N9禽流感有多危险？H7N9跟之前闹得凶的H5N1有什么区别？禽流感来自哪里？有多危险？一张图解答所有的这些问题。请戳“查看大图”或点击： 【梦长得什么样？科学家用脑成像数据解码梦境】人做梦时看到些什么？梦境能被再现吗？日本研究者用一系列研究解释了梦中视觉与清醒视觉的相似性，并将人类睡梦时的脑成像数据成功解码为视觉图像： 这一发现为研究梦的功能和大脑自发的神经活动开辟了道路：咱们吃的梨子，可没那么简单哦~为啥鸭梨和库尔勒香梨长那么不一样？因为它们根本不是一个种！即使在我国栽培的东方梨，也可以分成四个独立的物种：秋子梨、白梨、砂梨和新疆梨>> 你都吃过哪些梨？哪种又是你最喜欢的呢？（图片来源：shutterstock）科学遇上二次元！果壳联手，发起，邀请你来参与。4月22日前，从指定果壳文章中任选一篇改编成漫画，就能参与活动，角逐多重大奖！分享喜欢的作品，也有机会赢神秘礼物！活动详情及地址：正式开始！挥洒你的灵感和笑点，把果壳文章改成漫画，欢乐之余，还有机会赢取诚意奖品。邀你前来一战！活动地址：【肥胖如何引起免疫异常？】胖不是问题，但胖了生的病却是。研究发现，肥胖可以引起免疫异常，但之前人类一直没搞清楚这其中的原理。现在，东京大学研究团队首次解释了肥胖导致自体免疫反应的机制，他们的发现有望为治疗肥胖相关疾病带来有效的疗法：山姆你现在看到姑娘不害羞了？《权力的游戏》台下的事儿~到这个地步你还认得全么？更多图片： 图片由Reddit网友TriggaFinger整理这个关于脂肪的选择题，你能选出正确答案吗？脂肪，它为食物带来美味，但长在肚子上却又会带来无尽的忧愁。让人又爱又恨的脂肪，你了解它吗？（答案次日晚上公布）【趣漫画】老网民才懂这张图的笑点 图片来自imgur奖品丰厚，马上结稿，欢迎参与！NOP果壳联合活动—已经收到壳粉们70多幅作品啦，来投你喜欢的作品一票吧>>活动日期截止到4.14号，你的创意设计将有可能被印刷在 出品的新款 果壳T上！最后的机会，赶紧来参加吧>>只要妆画得够好，不但看起来像素颜，下水还不会花//: 嘿嘿，细节处才见心机。好好练习防水素颜妆，夏天游泳也不怕啦！方法？看这里看这里【《星跳水立方》里，王丽坤到底是素颜还是化妆了？】lalunasun：她画了眼线和眉毛，应该也打了粉底，并不是完全的素颜。只要选择防水彩妆，在水中也可以做到妆容不花。总说蛋疼，你真想过蛋疼有多么疼么？【“蛋疼”到底有多疼？】睾丸上的神经密度非常之高，它对温度、运动和机械作用力都很敏感，这让它着实“伤不起”。“蛋疼”的滋味虽然短暂，但却如电击一般痛彻骨髓。蛋疼到底有多疼？请看： （图片来自网络，危险请勿模仿…）不接下去你们好意思自称Geek？一起来： //: 忘了  【趣漫画】这种爽快的游戏性你们感受下 图片来自imgur就算不考虑这项研究未来的潜在应用，搞清楚了这个奇葩的过程也很有意思嘛……据这位首席研究员说，他们拿到的研究补助金大部分都发工资了。【研究鸭子的生殖器有什么用？】图为公鸭的“碉堡式”勃起，碉堡了对不对？很猎奇对不对？很多人都是这么想的。那么，投入国家资源，投入纳税人的钱，让科学家来研究鸭子的生殖器，这划得来么？这真不是浪费资源？美国鸭子生殖器研究项目的首席研究员对这些质疑进行了直接回应：死宅们，你们点错了科技树！【这科技树是点不回来了】最近，日本筑波大学的一个学（Diao）生（Si）团队发明出了一件“女友衣”。 穿上这件衣服会让你觉得有一个MM从背后抱着你，还在你耳边轻声低语。设计者Hikaru Sugiura说：“这件衣服的意义在于让所有人都觉得自己有个女盆友。” 详细解读可以看： //: 之所以在文章中称为“boss effect”，是在国内、国外都挺流行把导师称为“老板”的~也不能称为老师，因为不是老师都有这个效应的~所以最精确的话，可以称为导师面孔的出现会削弱我们的自我优势~向  提问: 数据范本仅从为师生角度,会不会以偏盖全?是不是该称为中国人识别老师的脸更快? 你是“ZZZ”还是“zzz”？【为什么用zzz代表睡觉？】：一种可能的解释是，“zzz”最初来自漫画，作为拟声词用来模拟鼾声。这种表达方法有较好的画面辨识度，可以帮助漫画家方便地表现睡觉的场景。另外，大写的“ZZZ”可以代表鼾声雷动，而小写的“zzz”则温和得多，通常代表一般的睡眠。微访谈已开始，欢迎各位提问~//: “中国人识别老板的脸更快”这个研究是怎么做的？菠萝科学奖背后还有哪些故事？欢迎大家向北京大学心理学系博士 、浙江省科技馆馆长 、菠萝科学奖总策划 提问~【菠萝科学奖：中国人识别老板的脸更快？】北京大学心理学系的 和她的团队通过研究发现，欧美人在心理实验中，识别自己的脸最快，而中国人识别老板的脸是最快的。这个研究是怎么做的？为什么能获得？今日15点，让我们相聚微访谈，一起说说这个问题：鸭子是人类之外的另一种拥有长期配对关系并且表现出暴力强迫性行为的脊椎动物。是什么影响了鸭子的生殖形态？这方面的新知识可能在未来会具有重大的应用价值。但要得到这些好处，我们必须要进行这样的基础研究。【研究鸭子的生殖器有什么用？】图为公鸭的“碉堡式”勃起，碉堡了对不对？很猎奇对不对？很多人都是这么想的。那么，投入国家资源，投入纳税人的钱，让科学家来研究鸭子的生殖器，这划得来么？这真不是浪费资源？美国鸭子生殖器研究项目的首席研究员对这些质疑进行了直接回应：: 在广泛流传的痛风饮食禁忌中，海鲜与啤酒不管是一起吃还是分开吃，对于痛风患者都是高风险因素。而对健康人来说，海鲜和啤酒可以同吃，甜饮料也不是不可以喝，但控制甜饮料的摄入是健康的选择。【痛风患者需要避免的食物≠健康人不能吃的食物】痛风总和许多饮食禁忌联系在一起。海鲜与啤酒不管是一起吃还是分开吃，对于痛风患者都是高风险因素，但健康人海鲜和啤酒同吃完全可以。含糖饮料增加血液尿酸有科学证据支持，所以痛风患者应该避免含糖饮料，健康人其实也不该多喝。【研究鸭子的生殖器有什么用？】图为公鸭的“碉堡式”勃起，碉堡了对不对？很猎奇对不对？很多人都是这么想的。那么，投入国家资源，投入纳税人的钱，让科学家来研究鸭子的生殖器，这划得来么？这真不是浪费资源？美国鸭子生殖器研究项目的首席研究员对这些质疑进行了直接回应：所谓上天容易下地难【为什么人们一直在建造“更高”而不是“更深”的建筑？】摩天大楼的高度竞赛已不新鲜，但似乎从未有人向下挖掘，建出一座在地下“倒长”的高楼，这是为什么？即使不考虑光线、美观之类的因素，挖坑向地下发展建筑也面临着不少技术难题：【从黏菌到未来计算机】说起计算机，我们都知道它是用金属、塑料和芯片做成的神奇机器，能将电流转变为数字现实。但再过一个世纪，计算机肯定会和现在不同。图中这种看起来黏糊糊很恶心的东西是绒泡菌芯片，由黏菌构建并操作的发散式生物态计算设备。或许它就是未来的一部分：真·湖人球迷~//: 这是一种西迈塔跳蛛（Simaetha sp.）。这家伙只有几个毫米长，脸的正面有几只大眼睛。看这配色，它应该是湖人的球迷。【每日一萌图】巧克力！外面包着彩色锡纸的那种！ 拍摄者：Theerasak Saksritawee很像那种巧克力对不对！你知道这是神马么？【每日一萌图】巧克力！外面包着彩色锡纸的那种！ 拍摄者：Theerasak Saksritawee不接下去你们好意思自称Geek？一起来： //: 忘了  【趣漫画】这种爽快的游戏性你们感受下 图片来自imgur就算不考虑这项研究未来的潜在应用，搞清楚了这个奇葩的过程也很有意思嘛……据这位首席研究员说，他们拿到的研究补助金大部分都发工资了。【研究鸭子的生殖器有什么用？】图为公鸭的“碉堡式”勃起，碉堡了对不对？很猎奇对不对？很多人都是这么想的。那么，投入国家资源，投入纳税人的钱，让科学家来研究鸭子的生殖器，这划得来么？这真不是浪费资源？美国鸭子生殖器研究项目的首席研究员对这些质疑进行了直接回应：死宅们，你们点错了科技树！【这科技树是点不回来了】最近，日本筑波大学的一个学（Diao）生（Si）团队发明出了一件“女友衣”。 穿上这件衣服会让你觉得有一个MM从背后抱着你，还在你耳边轻声低语。设计者Hikaru Sugiura说：“这件衣服的意义在于让所有人都觉得自己有个女盆友。” 详细解读可以看： //: 之所以在文章中称为“boss effect”，是在国内、国外都挺流行把导师称为“老板”的~也不能称为老师，因为不是老师都有这个效应的~所以最精确的话，可以称为导师面孔的出现会削弱我们的自我优势~向  提问: 数据范本仅从为师生角度,会不会以偏盖全?是不是该称为中国人识别老师的脸更快? 你是“ZZZ”还是“zzz”？【为什么用zzz代表睡觉？】：一种可能的解释是，“zzz”最初来自漫画，作为拟声词用来模拟鼾声。这种表达方法有较好的画面辨识度，可以帮助漫画家方便地表现睡觉的场景。另外，大写的“ZZZ”可以代表鼾声雷动，而小写的“zzz”则温和得多，通常代表一般的睡眠。微访谈已开始，欢迎各位提问~//: “中国人识别老板的脸更快”这个研究是怎么做的？菠萝科学奖背后还有哪些故事？欢迎大家向北京大学心理学系博士 、浙江省科技馆馆长 、菠萝科学奖总策划 提问~【菠萝科学奖：中国人识别老板的脸更快？】北京大学心理学系的 和她的团队通过研究发现，欧美人在心理实验中，识别自己的脸最快，而中国人识别老板的脸是最快的。这个研究是怎么做的？为什么能获得？今日15点，让我们相聚微访谈，一起说说这个问题：鸭子是人类之外的另一种拥有长期配对关系并且表现出暴力强迫性行为的脊椎动物。是什么影响了鸭子的生殖形态？这方面的新知识可能在未来会具有重大的应用价值。但要得到这些好处，我们必须要进行这样的基础研究。【研究鸭子的生殖器有什么用？】图为公鸭的“碉堡式”勃起，碉堡了对不对？很猎奇对不对？很多人都是这么想的。那么，投入国家资源，投入纳税人的钱，让科学家来研究鸭子的生殖器，这划得来么？这真不是浪费资源？美国鸭子生殖器研究项目的首席研究员对这些质疑进行了直接回应：: 在广泛流传的痛风饮食禁忌中，海鲜与啤酒不管是一起吃还是分开吃，对于痛风患者都是高风险因素。而对健康人来说，海鲜和啤酒可以同吃，甜饮料也不是不可以喝，但控制甜饮料的摄入是健康的选择。【痛风患者需要避免的食物≠健康人不能吃的食物】痛风总和许多饮食禁忌联系在一起。海鲜与啤酒不管是一起吃还是分开吃，对于痛风患者都是高风险因素，但健康人海鲜和啤酒同吃完全可以。含糖饮料增加血液尿酸有科学证据支持，所以痛风患者应该避免含糖饮料，健康人其实也不该多喝。【研究鸭子的生殖器有什么用？】图为公鸭的“碉堡式”勃起，碉堡了对不对？很猎奇对不对？很多人都是这么想的。那么，投入国家资源，投入纳税人的钱，让科学家来研究鸭子的生殖器，这划得来么？这真不是浪费资源？美国鸭子生殖器研究项目的首席研究员对这些质疑进行了直接回应：所谓上天容易下地难【为什么人们一直在建造“更高”而不是“更深”的建筑？】摩天大楼的高度竞赛已不新鲜，但似乎从未有人向下挖掘，建出一座在地下“倒长”的高楼，这是为什么？即使不考虑光线、美观之类的因素，挖坑向地下发展建筑也面临着不少技术难题：【从黏菌到未来计算机】说起计算机，我们都知道它是用金属、塑料和芯片做成的神奇机器，能将电流转变为数字现实。但再过一个世纪，计算机肯定会和现在不同。图中这种看起来黏糊糊很恶心的东西是绒泡菌芯片，由黏菌构建并操作的发散式生物态计算设备。或许它就是未来的一部分：真·湖人球迷~//: 这是一种西迈塔跳蛛（Simaetha sp.）。这家伙只有几个毫米长，脸的正面有几只大眼睛。看这配色，它应该是湖人的球迷。【每日一萌图】巧克力！外面包着彩色锡纸的那种！ 拍摄者：Theerasak Saksritawee很像那种巧克力对不对！你知道这是神马么？【每日一萌图】巧克力！外面包着彩色锡纸的那种！ 拍摄者：Theerasak Saksritawee彩排时，这个科研版《十年》的词改编者 说，他不需要把歌词中所需要表达的感情说给演唱者 听，因为，长期的科研与苦恋的感情是相似的。菠萝ME奖获得者四川大学魏骁勇副教授现场表演劈砖。他还制作过扫描面部点名系统。面对这样一个会武术、有点子的科学家，你们赶紧颤抖吧！颁奖典礼直播：谢赫特曼先生也试了一下劈砖，然后失败了……//: 颁奖嘉宾、2011年诺贝尔化学奖获得者达尼埃尔·谢赫特曼表示：我和魏骁勇做的事情差不多，他劈砖，我制造更坚硬的砖头【菠萝ME奖：川大教授劈砖】菠萝ME奖奖励的是，在上一年度科学传播中，做出突出贡献的人。四川大学魏骁勇副教授将砖放在课桌一头，左手摁住，一半悬空，深吸一口气，右手作刀，猛地向下一切，砖头应声断作两截。为了向学生教授“科学工程实践”这门课，他是绞尽脑汁：颁奖嘉宾、2011年诺贝尔化学奖获得者达尼埃尔·谢赫特曼表示：我和魏骁勇做的事情差不多，他劈砖，我制造更坚硬的砖头【菠萝ME奖：川大教授劈砖】菠萝ME奖奖励的是，在上一年度科学传播中，做出突出贡献的人。四川大学魏骁勇副教授将砖放在课桌一头，左手摁住，一半悬空，深吸一口气，右手作刀，猛地向下一切，砖头应声断作两截。为了向学生教授“科学工程实践”这门课，他是绞尽脑汁：说到动物的性行为，第一位获得搞笑诺贝尔奖的广东省昆虫研究所研究员张礼标来到了现场。他曾拍下了果蝙的“咬”视频： ←18岁以下禁止戳进去 颁奖晚会直播帖：主持 问：“如果把公虎皮鹦鹉屁股尖上分泌的性外激素抹在我屁股上，母鹦鹉会爱上我吗？”【化学奖：公鹦鹉腚尖上的求偶利器】“不对味/再多好也会一天一天的变了滋味/不对味/再多浪漫也会一天一天无故荒废”其实，不对味，连浪漫也无从谈起。中科院动物研究所的学者通过科学的方法，证明了雄虎皮鹦鹉腚尖上能分泌一种吸引雌性的物质，而雌性鹦鹉却没有：无数的天才，被这个网站给激发了出来！【菠萝U奖：12306】菠萝U奖奖励上一年当中，具有社会影响力的科学传播事件。作为前铁道部因体恤民情而成立的12306网站，曾基于网站的实用性，催生了无数民间科学高手的智慧，向世人展示了在网络数码时代，我国在这个领域的无限才智与潜能：两位研究者得出了四个关于亲密关系与学习成绩此起彼伏的动力学方程。一个极端的状态是“爱江山更爱美人”，即为了恋爱放弃学习，但它并不稳定，最后有可能“赔了夫人又折兵”。另一个极端的状态是恋爱、学习双双失败，男生是否能走出失败的阴影则取决于自己的学习能力。【数学奖：男生追女生的数学模型】你最怕哪个学科？许多人会说数学。但现在，数学来教你恋爱了！国防科技大学的周星、克居正，用人类最理性的数学公式，为人类最感性的恋爱行为建立了初步的动力学模型。为了造福人类，这两位理论上不能恋爱的军校生深藏功与名：转给你爱的人~【发明奖：鼻涕收集器】感冒了，流鼻涕，擦鼻涕，不停擦，然后鼻头的皮破了？肿么办？ 发明了鼻涕收集器！它的伟大之处在于让广大爱好潜水、吸烟、宇航、接吻等各个人群不受鼻涕太多太堵的困扰。在空气质量日益急剧变差的今天，能让你自由畅快的呼吸：不要转发！不要转发！不要转发！！！【幻想奖：《三体》】不要随便和外星人打招呼！刘慈欣用三体三部曲告诉我们否则后果会有多严重。这部小说提出了让外星人闻风丧胆的星际防狼术，为人类的星际勾搭事业奠定了坚实的理论基础： 不要回答！不要回答！不要回答！！！6个生物男，无微不至的观察、呵护一个怀孕的雌性动物300天！姑娘们，遇到这样的男森你就嫁了吧！【生物学奖：围观江豚妊娠期的300天】根据最新的调查数据，长江江豚只剩1000多头。因此，每一个新生儿，都是这个物种存在下去的希望！六位生物男为了研究珍稀动物江豚“怀胎十一月”的全过程，围观了它整整300天。其中的每一天，都很艰苦，都充满辛酸，也满是希望：都21世纪了，中国还有很多高校不鼓励学生恋爱，甚至禁止学生恋爱！对于这个问题， 执行主编 表示：谈恋爱不需要理由！【数学奖：男生追女生的数学模型】你最怕哪个学科？许多人会说数学。但现在，数学来教你恋爱了！国防科技大学的周星、克居正，用人类最理性的数学公式，为人类最感性的恋爱行为建立了初步的动力学模型。为了造福人类，这两位理论上不能恋爱的军校生深藏功与名：这个研究的出现，就是为了解救所有的理工男！PS：这两位研究者可是被禁止恋爱的军校生啊！【数学奖：男生追女生的数学模型】你最怕哪个学科？许多人会说数学。但现在，数学来教你恋爱了！国防科技大学的周星、克居正，用人类最理性的数学公式，为人类最感性的恋爱行为建立了初步的动力学模型。为了造福人类，这两位理论上不能恋爱的军校生深藏功与名：主持 对这个研究表示压力山大【物理奖：假发顺滑度分级标准】这个研究首次提出了关于假发梳理性的狭义与广义概念，建立了模拟日常生活中假发束纤维梳理动作的简易装置，介绍了测试方法和测试原理……实验结果表明：假发束纤维逆鳞片方向的动、静摩擦力分别大于顺鳞片方向的动、静摩擦力：这个研究合理且有力地证明了在现今和谐社会的大前提下，员工与老板的紧密性，即这种快速识别充分体现了员工们对老板的尊重与敬仰。同时这个研究也在间接呼吁老板们应对员工给予同等的，如少加班、常涨薪等关怀与爱护。【心理学奖：中国人识别老板的脸更快】第一个奖项开出！北京大学心理学系的韩世辉、马燚娜通过研究发现，欧美人在心理实验中，识别自己的脸最快，而中国人识别老板的脸是最快的。这个研究，能帮我们更好的理解中西文化的差异。来看看这个研究到底是怎么回事儿吧：彩排时，这个科研版《十年》的词改编者 说，他不需要把歌词中所需要表达的感情说给演唱者 听，因为，长期的科研与苦恋的感情是相似的。菠萝ME奖获得者四川大学魏骁勇副教授现场表演劈砖。他还制作过扫描面部点名系统。面对这样一个会武术、有点子的科学家，你们赶紧颤抖吧！颁奖典礼直播：谢赫特曼先生也试了一下劈砖，然后失败了……//: 颁奖嘉宾、2011年诺贝尔化学奖获得者达尼埃尔·谢赫特曼表示：我和魏骁勇做的事情差不多，他劈砖，我制造更坚硬的砖头【菠萝ME奖：川大教授劈砖】菠萝ME奖奖励的是，在上一年度科学传播中，做出突出贡献的人。四川大学魏骁勇副教授将砖放在课桌一头，左手摁住，一半悬空，深吸一口气，右手作刀，猛地向下一切，砖头应声断作两截。为了向学生教授“科学工程实践”这门课，他是绞尽脑汁：颁奖嘉宾、2011年诺贝尔化学奖获得者达尼埃尔·谢赫特曼表示：我和魏骁勇做的事情差不多，他劈砖，我制造更坚硬的砖头【菠萝ME奖：川大教授劈砖】菠萝ME奖奖励的是，在上一年度科学传播中，做出突出贡献的人。四川大学魏骁勇副教授将砖放在课桌一头，左手摁住，一半悬空，深吸一口气，右手作刀，猛地向下一切，砖头应声断作两截。为了向学生教授“科学工程实践”这门课，他是绞尽脑汁：说到动物的性行为，第一位获得搞笑诺贝尔奖的广东省昆虫研究所研究员张礼标来到了现场。他曾拍下了果蝙的“咬”视频： ←18岁以下禁止戳进去 颁奖晚会直播帖：主持 问：“如果把公虎皮鹦鹉屁股尖上分泌的性外激素抹在我屁股上，母鹦鹉会爱上我吗？”【化学奖：公鹦鹉腚尖上的求偶利器】“不对味/再多好也会一天一天的变了滋味/不对味/再多浪漫也会一天一天无故荒废”其实，不对味，连浪漫也无从谈起。中科院动物研究所的学者通过科学的方法，证明了雄虎皮鹦鹉腚尖上能分泌一种吸引雌性的物质，而雌性鹦鹉却没有：无数的天才，被这个网站给激发了出来！【菠萝U奖：12306】菠萝U奖奖励上一年当中，具有社会影响力的科学传播事件。作为前铁道部因体恤民情而成立的12306网站，曾基于网站的实用性，催生了无数民间科学高手的智慧，向世人展示了在网络数码时代，我国在这个领域的无限才智与潜能：两位研究者得出了四个关于亲密关系与学习成绩此起彼伏的动力学方程。一个极端的状态是“爱江山更爱美人”，即为了恋爱放弃学习，但它并不稳定，最后有可能“赔了夫人又折兵”。另一个极端的状态是恋爱、学习双双失败，男生是否能走出失败的阴影则取决于自己的学习能力。【数学奖：男生追女生的数学模型】你最怕哪个学科？许多人会说数学。但现在，数学来教你恋爱了！国防科技大学的周星、克居正，用人类最理性的数学公式，为人类最感性的恋爱行为建立了初步的动力学模型。为了造福人类，这两位理论上不能恋爱的军校生深藏功与名：转给你爱的人~【发明奖：鼻涕收集器】感冒了，流鼻涕，擦鼻涕，不停擦，然后鼻头的皮破了？肿么办？ 发明了鼻涕收集器！它的伟大之处在于让广大爱好潜水、吸烟、宇航、接吻等各个人群不受鼻涕太多太堵的困扰。在空气质量日益急剧变差的今天，能让你自由畅快的呼吸：不要转发！不要转发！不要转发！！！【幻想奖：《三体》】不要随便和外星人打招呼！刘慈欣用三体三部曲告诉我们否则后果会有多严重。这部小说提出了让外星人闻风丧胆的星际防狼术，为人类的星际勾搭事业奠定了坚实的理论基础： 不要回答！不要回答！不要回答！！！6个生物男，无微不至的观察、呵护一个怀孕的雌性动物300天！姑娘们，遇到这样的男森你就嫁了吧！【生物学奖：围观江豚妊娠期的300天】根据最新的调查数据，长江江豚只剩1000多头。因此，每一个新生儿，都是这个物种存在下去的希望！六位生物男为了研究珍稀动物江豚“怀胎十一月”的全过程，围观了它整整300天。其中的每一天，都很艰苦，都充满辛酸，也满是希望：都21世纪了，中国还有很多高校不鼓励学生恋爱，甚至禁止学生恋爱！对于这个问题， 执行主编 表示：谈恋爱不需要理由！【数学奖：男生追女生的数学模型】你最怕哪个学科？许多人会说数学。但现在，数学来教你恋爱了！国防科技大学的周星、克居正，用人类最理性的数学公式，为人类最感性的恋爱行为建立了初步的动力学模型。为了造福人类，这两位理论上不能恋爱的军校生深藏功与名：这个研究的出现，就是为了解救所有的理工男！PS：这两位研究者可是被禁止恋爱的军校生啊！【数学奖：男生追女生的数学模型】你最怕哪个学科？许多人会说数学。但现在，数学来教你恋爱了！国防科技大学的周星、克居正，用人类最理性的数学公式，为人类最感性的恋爱行为建立了初步的动力学模型。为了造福人类，这两位理论上不能恋爱的军校生深藏功与名：主持 对这个研究表示压力山大【物理奖：假发顺滑度分级标准】这个研究首次提出了关于假发梳理性的狭义与广义概念，建立了模拟日常生活中假发束纤维梳理动作的简易装置，介绍了测试方法和测试原理……实验结果表明：假发束纤维逆鳞片方向的动、静摩擦力分别大于顺鳞片方向的动、静摩擦力：这个研究合理且有力地证明了在现今和谐社会的大前提下，员工与老板的紧密性，即这种快速识别充分体现了员工们对老板的尊重与敬仰。同时这个研究也在间接呼吁老板们应对员工给予同等的，如少加班、常涨薪等关怀与爱护。【心理学奖：中国人识别老板的脸更快】第一个奖项开出！北京大学心理学系的韩世辉、马燚娜通过研究发现，欧美人在心理实验中，识别自己的脸最快，而中国人识别老板的脸是最快的。这个研究，能帮我们更好的理解中西文化的差异。来看看这个研究到底是怎么回事儿吧：之科学集市，一大波有趣即将来袭〜【2013·菠萝科学奖·科学集市】剧透视频 现场布置已接近尾声，明天见。【You Are What You Eat】还记得以此为题的高中英语课文吗？你还记得那篇文章的结论吗？先别管它了。最近的《细胞》杂志的封面文章，揭示饮食对基因的影响。麻省大学医学院的科学家发现，吃不同的食物，线虫的基因会有变化。而受影响的调节因子，在人类中负责调控昼夜节律：你觉得图中的哪个齿轮能够转？【无奖竞猜】这些奇葩的齿轮真的能转吗？答案见链接： via lisaboyer.com天气渐暖，让我们开始运动吧~【春天了，一起运动吧】冬天的寒冷终于逐渐褪去，是时候迈开脚步体验运动的乐趣了。跑步、羽毛球、游泳或是去健身房，无论你喜欢哪种运动方式，都不妨来了解一些科学锻炼、避免运动损伤的知识。有关运动的知识，请看“科学青年速成指南”之运动篇：【抗癌新武器：谷歌网页排名算法】永远不要在肿瘤科医生面前说“转移”这两个字，小心他会抓狂。癌细胞转移看似捉迷藏，但这游戏却关乎患者生死。所幸研究人员正在开发一套新的癌细胞转移应对策略，而他们用的战术源于著名的谷歌网页排名算法：【每日一萌图】药药，切克闹~ 图片来自imgur病毒发生变异能够从禽类传播到人，但这并不代表它可以在人际间传播。目前尚无证据表明H7N9病毒可以在人与人之间传播。【“H7N9发生变异易感染人体”是什么意思？】：病毒具有宿主感染特异性，如果病毒要从原本的自然宿主向另一物种传播，则需要产生适应新宿主的突变，这里所说的“发生变异易感染人体”就是这种情况。当然，产生易于感染人体的突变与病毒能够在人际间传播绝对不能等同。4月5日，星期五。1955年的今天，漫画家鸟山明诞生，他的代表作是《七龙珠》和《阿拉蕾》。鸟山明本来是个上班族，传说他因为起不了早床，屡屡迟到，于是辞职成了自由的漫画家。前年日本大地震时，曾有传闻说他在海啸中遇难，但后来他特意制作了视频，为灾民筹款打气，击碎了谣言。大好春光，来点绿色的食物吧~【春天，来份真正的“绿色食品”】 春天来了，学 给自己做一份清新、健康，货真价实的“绿色食品”吧。图中的食物戳链接都有简易教程哦~ 吃货们，你还吃过什么“绿色食品”？【如何保证MOOC学习效果？随堂测验是个办法】在线教育给学习者提供了极大的便利，但这种学习方式的效果却一直饱受质疑。在没有老师监督的网络课堂里，如何保证学习高效不走神？哈佛大学心理学家发现，来个随堂小测验或许是不错的方法：毅种循环！夏日邂逅死亡事件簿（twistedspeedo）清明节，你那儿下雨了吗？【清明时节总是“雨纷纷”吗？】：清明时并不是每个地方、每一年都有降雨。不过清明正是冬去春来的时候，副热带高压开始加强西伸，海洋上的暖湿空气开始活跃北上，它们与北方残余的冷空气交汇确实容易产生降水，在江南地区尤其如此。 今天，你那里下雨了吗？【仰望星空，低头滚屎】你见过银河吗？没看过？弱爆了！连屎壳郎都会借助银河辨别方向！科学家发现，在看得见星空的夜晚，南非的蜣螂会在银河轻柔星辉的指引下，滚着屎球儿沿直线前进。研究者接受果壳网的采访时说：“阴天时（南非的）屎壳郎走不了直线——就只是转圈圈而已！”【趣漫画】食物都是我的，都是我的！ 图片来自imgur暗物质为啥“暗”呢？因为我们无法通过电磁波来观察它。这就是暗物质难以被发现的原因之一。【暗物质是什么？】弥生_cross：暗物质指无法通过电磁波观测进行研究，即不与电磁力产生作用的物质。人们目前只能通过引力产生的效应推知宇宙中有大量暗物质存在。天文学家用暗物质来解释目前观测到的许多宇宙现象，如果真发现了它，也就完善了暗物质理论，解决了宇宙组成之谜。之科学集市，一大波有趣即将来袭〜【2013·菠萝科学奖·科学集市】剧透视频 现场布置已接近尾声，明天见。【You Are What You Eat】还记得以此为题的高中英语课文吗？你还记得那篇文章的结论吗？先别管它了。最近的《细胞》杂志的封面文章，揭示饮食对基因的影响。麻省大学医学院的科学家发现，吃不同的食物，线虫的基因会有变化。而受影响的调节因子，在人类中负责调控昼夜节律：你觉得图中的哪个齿轮能够转？【无奖竞猜】这些奇葩的齿轮真的能转吗？答案见链接： via lisaboyer.com天气渐暖，让我们开始运动吧~【春天了，一起运动吧】冬天的寒冷终于逐渐褪去，是时候迈开脚步体验运动的乐趣了。跑步、羽毛球、游泳或是去健身房，无论你喜欢哪种运动方式，都不妨来了解一些科学锻炼、避免运动损伤的知识。有关运动的知识，请看“科学青年速成指南”之运动篇：【抗癌新武器：谷歌网页排名算法】永远不要在肿瘤科医生面前说“转移”这两个字，小心他会抓狂。癌细胞转移看似捉迷藏，但这游戏却关乎患者生死。所幸研究人员正在开发一套新的癌细胞转移应对策略，而他们用的战术源于著名的谷歌网页排名算法：【每日一萌图】药药，切克闹~ 图片来自imgur病毒发生变异能够从禽类传播到人，但这并不代表它可以在人际间传播。目前尚无证据表明H7N9病毒可以在人与人之间传播。【“H7N9发生变异易感染人体”是什么意思？】：病毒具有宿主感染特异性，如果病毒要从原本的自然宿主向另一物种传播，则需要产生适应新宿主的突变，这里所说的“发生变异易感染人体”就是这种情况。当然，产生易于感染人体的突变与病毒能够在人际间传播绝对不能等同。4月5日，星期五。1955年的今天，漫画家鸟山明诞生，他的代表作是《七龙珠》和《阿拉蕾》。鸟山明本来是个上班族，传说他因为起不了早床，屡屡迟到，于是辞职成了自由的漫画家。前年日本大地震时，曾有传闻说他在海啸中遇难，但后来他特意制作了视频，为灾民筹款打气，击碎了谣言。大好春光，来点绿色的食物吧~【春天，来份真正的“绿色食品”】 春天来了，学 给自己做一份清新、健康，货真价实的“绿色食品”吧。图中的食物戳链接都有简易教程哦~ 吃货们，你还吃过什么“绿色食品”？【如何保证MOOC学习效果？随堂测验是个办法】在线教育给学习者提供了极大的便利，但这种学习方式的效果却一直饱受质疑。在没有老师监督的网络课堂里，如何保证学习高效不走神？哈佛大学心理学家发现，来个随堂小测验或许是不错的方法：毅种循环！夏日邂逅死亡事件簿（twistedspeedo）清明节，你那儿下雨了吗？【清明时节总是“雨纷纷”吗？】：清明时并不是每个地方、每一年都有降雨。不过清明正是冬去春来的时候，副热带高压开始加强西伸，海洋上的暖湿空气开始活跃北上，它们与北方残余的冷空气交汇确实容易产生降水，在江南地区尤其如此。 今天，你那里下雨了吗？【仰望星空，低头滚屎】你见过银河吗？没看过？弱爆了！连屎壳郎都会借助银河辨别方向！科学家发现，在看得见星空的夜晚，南非的蜣螂会在银河轻柔星辉的指引下，滚着屎球儿沿直线前进。研究者接受果壳网的采访时说：“阴天时（南非的）屎壳郎走不了直线——就只是转圈圈而已！”【趣漫画】食物都是我的，都是我的！ 图片来自imgur暗物质为啥“暗”呢？因为我们无法通过电磁波来观察它。这就是暗物质难以被发现的原因之一。【暗物质是什么？】弥生_cross：暗物质指无法通过电磁波观测进行研究，即不与电磁力产生作用的物质。人们目前只能通过引力产生的效应推知宇宙中有大量暗物质存在。天文学家用暗物质来解释目前观测到的许多宇宙现象，如果真发现了它，也就完善了暗物质理论，解决了宇宙组成之谜。以植物性食品为主动物性食品为辅的均衡饮食，有利于健康也有利于环境。但这么说，并不是因为人类天生更适合素食——这个说法根本不成立哦~【人类天生更适合素食？别扯了！】这么多年爬到生物链顶端不是为了吃素的！单从人的生理结构上来说，人最接近杂食动物。为了健康放弃所有动物性食品可能让你陷入慢性营养不良。而以植物性食品为主动物性食品为辅的均衡饮食有利于健康也有利于环境。【员工减肥，公司给钱？研究发现组团减肥效果好】肥胖已成为当今社会的头号健康问题。一些美国人是如何解决这个问题的？让积极减肥的员工，拿到公司奖金。你别不信，有一些公司正在这样做。这么做，有啥好处呢？有研究指出，组团减肥、瓜分奖金，要比个体员工单独奖励的效果更好：: 另外虽然是老生常谈，但还是要说明一下，农业中使用的植物激素不会把人“催熟”，购买符合标准的水果，是不用担心这些植物激素对人体产生危害的： （要说膨大剂最大的危害，大概就是影响水果的味道吧）【籽陷得很深、果肉是白色的草莓不能买，这样挑草莓靠谱吗？】：籽陷得深、果肉突出是草莓果肉发育饱满所致，不能说明用了膨大素。而草莓果肉颜色由品种决定，也不存在所谓“催红素”。畸形草莓大多由授粉问题导致，和变异没什么关系。这些挑草莓的方法并不靠谱。在这个挂坠中我们看到了火星【手绘火星链坠】蓝星人的吊坠不能满足你的Geek属性？跟 一起做个火星吊坠吧！死宅们，图样！【坑爹向】性感不是学个pose就学得来的啊……  via amberlemons【趣漫画】喵，吓死了！ 图片来自imgur这样的食物，你舍得吃吗？【餐盘里的现（chī）代（huò）艺术】这些经典的画面，你能说出多少？这些是都是挪威艺术家兼摄影师 Ida Skivenes 制作和拍摄的。只需10分钟，人人都是现（chī）代（huò）艺术家！少年你不来一发吗？ 链接里还有更多萌系卡通拼盘哦~堇菜的花，在路边就可以看到。你曾如此仔细的观察过这些寻常的小花吗？//: 片子中介绍的早开堇菜（Viola prionantba）已经逐渐在北京绽放，你留意到了路边这些蓝紫色的花朵吗？一部介绍植物的短片为何会出现插入镜头？请看【花日历】到目前为止信息量最大的一集。 第四集 3月30日 采花，插入，活体解剖 早开堇菜 Viola prionantha  （分享自 ）只要不放弃+科学的方法，可以帮助自闭症患儿逐渐发展语言功能【自闭症患者如何学习语言？】：自闭症的核心问题是社交功能障碍，语言能力的欠缺也与此有关。目前自闭症患儿失语的治疗主要是言语治疗训练，其中不仅有语言学习，也包括交流技巧的练习。通过长期系统的训练，可以帮助孩子逐渐发展语言功能。3D打印机能打出什么？水果做钢琴听起来如何？液氮冰激凌味道好不好？本周六、周日，来杭州品位 科学集市的味道。科学集市抢票开始——> 4月6日（周六）13:00—17:00，4月7日（周日）10:00—16:00，浙江省科技馆一楼大厅科学练摊儿走起。孤独症儿童需要所有人的爱孤独症是因大脑异常导致发育障碍的先天性生理疾病。以前，孤独症儿童被称作“被魔鬼偷去了灵魂的孩子”，现在，他们是“住在遥远星球的孩子”。可孤独症并非无法治疗，只要经过及时、长期、针对性治疗，孤独症儿童是能过上正常生活的。给他们爱与耐心，别轻易放弃。【空气净化器如何走入现实？】 在愚人节推出的空气洗白白，顺应了大家对PM2.5的厌恶感。但它当然是一个善意的玩笑。不过，它所提出的概念和背后的空气净化原理，却是实打实的。市面上的空气净化器运用了哪些原理？这些原理如何体现在空气洗白白上？请戳：请像右边这样一句话证明你看过《指南》！//: 相信非概率，烦躁时来杯泛银河系含漱爆破液。//: 领上马文，警惕泄露秘密的巴别鱼！//: 塞好耳朵，和诗人保持距离！//: 善待老鼠，然后跟着海豚走。//: 带好毛巾，不要恐慌！42【500马克上的女人与毒蜘蛛的舞蹈】今天谷歌的Doodle超文艺有木有！它是在纪念女自然学者、画家玛丽亚·西比拉·梅里安。梅里安的画像和她画的毛毛虫曾登上德国1992 年发行的 500马克纸币。她画过很多美丽的图谱。但在她生活的年代，这位然主义学者却被认为是与魔鬼共舞的人：【身体受伤后，或许真的不再信任了】“累觉不爱”或许该改成：好痛，感觉不会再爱了。身体的创伤往往带来心理创伤。一项发表在《心理医学》杂志上的研究表明，创伤后应激障碍有可能伴随出现一种精神疾病——偏执狂（Paranoia）。偏执狂患者常常不信任他人，觉得随处都有危险：以植物性食品为主动物性食品为辅的均衡饮食，有利于健康也有利于环境。但这么说，并不是因为人类天生更适合素食——这个说法根本不成立哦~【人类天生更适合素食？别扯了！】这么多年爬到生物链顶端不是为了吃素的！单从人的生理结构上来说，人最接近杂食动物。为了健康放弃所有动物性食品可能让你陷入慢性营养不良。而以植物性食品为主动物性食品为辅的均衡饮食有利于健康也有利于环境。【员工减肥，公司给钱？研究发现组团减肥效果好】肥胖已成为当今社会的头号健康问题。一些美国人是如何解决这个问题的？让积极减肥的员工，拿到公司奖金。你别不信，有一些公司正在这样做。这么做，有啥好处呢？有研究指出，组团减肥、瓜分奖金，要比个体员工单独奖励的效果更好：: 另外虽然是老生常谈，但还是要说明一下，农业中使用的植物激素不会把人“催熟”，购买符合标准的水果，是不用担心这些植物激素对人体产生危害的： （要说膨大剂最大的危害，大概就是影响水果的味道吧）【籽陷得很深、果肉是白色的草莓不能买，这样挑草莓靠谱吗？】：籽陷得深、果肉突出是草莓果肉发育饱满所致，不能说明用了膨大素。而草莓果肉颜色由品种决定，也不存在所谓“催红素”。畸形草莓大多由授粉问题导致，和变异没什么关系。这些挑草莓的方法并不靠谱。在这个挂坠中我们看到了火星【手绘火星链坠】蓝星人的吊坠不能满足你的Geek属性？跟 一起做个火星吊坠吧！死宅们，图样！【坑爹向】性感不是学个pose就学得来的啊……  via amberlemons【趣漫画】喵，吓死了！ 图片来自imgur这样的食物，你舍得吃吗？【餐盘里的现（chī）代（huò）艺术】这些经典的画面，你能说出多少？这些是都是挪威艺术家兼摄影师 Ida Skivenes 制作和拍摄的。只需10分钟，人人都是现（chī）代（huò）艺术家！少年你不来一发吗？ 链接里还有更多萌系卡通拼盘哦~堇菜的花，在路边就可以看到。你曾如此仔细的观察过这些寻常的小花吗？//: 片子中介绍的早开堇菜（Viola prionantba）已经逐渐在北京绽放，你留意到了路边这些蓝紫色的花朵吗？一部介绍植物的短片为何会出现插入镜头？请看【花日历】到目前为止信息量最大的一集。 第四集 3月30日 采花，插入，活体解剖 早开堇菜 Viola prionantha  （分享自 ）只要不放弃+科学的方法，可以帮助自闭症患儿逐渐发展语言功能【自闭症患者如何学习语言？】：自闭症的核心问题是社交功能障碍，语言能力的欠缺也与此有关。目前自闭症患儿失语的治疗主要是言语治疗训练，其中不仅有语言学习，也包括交流技巧的练习。通过长期系统的训练，可以帮助孩子逐渐发展语言功能。3D打印机能打出什么？水果做钢琴听起来如何？液氮冰激凌味道好不好？本周六、周日，来杭州品位 科学集市的味道。科学集市抢票开始——> 4月6日（周六）13:00—17:00，4月7日（周日）10:00—16:00，浙江省科技馆一楼大厅科学练摊儿走起。孤独症儿童需要所有人的爱孤独症是因大脑异常导致发育障碍的先天性生理疾病。以前，孤独症儿童被称作“被魔鬼偷去了灵魂的孩子”，现在，他们是“住在遥远星球的孩子”。可孤独症并非无法治疗，只要经过及时、长期、针对性治疗，孤独症儿童是能过上正常生活的。给他们爱与耐心，别轻易放弃。【空气净化器如何走入现实？】 在愚人节推出的空气洗白白，顺应了大家对PM2.5的厌恶感。但它当然是一个善意的玩笑。不过，它所提出的概念和背后的空气净化原理，却是实打实的。市面上的空气净化器运用了哪些原理？这些原理如何体现在空气洗白白上？请戳：请像右边这样一句话证明你看过《指南》！//: 相信非概率，烦躁时来杯泛银河系含漱爆破液。//: 领上马文，警惕泄露秘密的巴别鱼！//: 塞好耳朵，和诗人保持距离！//: 善待老鼠，然后跟着海豚走。//: 带好毛巾，不要恐慌！42【500马克上的女人与毒蜘蛛的舞蹈】今天谷歌的Doodle超文艺有木有！它是在纪念女自然学者、画家玛丽亚·西比拉·梅里安。梅里安的画像和她画的毛毛虫曾登上德国1992 年发行的 500马克纸币。她画过很多美丽的图谱。但在她生活的年代，这位然主义学者却被认为是与魔鬼共舞的人：【身体受伤后，或许真的不再信任了】“累觉不爱”或许该改成：好痛，感觉不会再爱了。身体的创伤往往带来心理创伤。一项发表在《心理医学》杂志上的研究表明，创伤后应激障碍有可能伴随出现一种精神疾病——偏执狂（Paranoia）。偏执狂患者常常不信任他人，觉得随处都有危险：巧克力的事儿，你搞清楚了吗？//: 没看明白是怎么回事？果壳问答众网友用Photoshop、实物、代码和纯手工计算四种方法帮你破解： 另外别忘了偷吃一块30克的巧克力也有150大卡左右的热量： 【福利向】偷吃巧克力而不被发现的技巧！（tumblr）【怎样识破隐藏在你身边的外星人？】这不是愚人节玩笑！在你的身边，隐藏着一些自称来自外星/自称活了很久/自称来自未来的人。他们当中的大部分天天都过愚人节，但说不定有那么一小撮分……这里有份指南，能让你拥有识破这些谎言的火眼金睛。骚年，拯救地球的重任就交给你了：骚年，你要闯作一发吗？扯淡科学，骚年你不来一发？闯作请戳：这个下面没有下面了的故事告诉我们，犰狳不能壮阳，根本就不存在能够壮阳的动物制品！ 发的这个手握寿司，背后藏着神奇的真相…… 详情请戳：这是今天的【每日一萌图】，你知道这是什么动物吗？网友私信我说他在国外的寿司店看到了一只活的三文鱼手握，求 鉴定下这只手握好吃吗？您的按键无效，建议直接右拐进入果壳相亲平台：  //: 相亲啦//:拨打果壳热线，感受知识的力量：代做作业请按1，果壳保姆请按2，闩萨陪聊请按3，冷笑话发生器请按4，反逼婚联盟请按5，定向穿越请按6，AI服务请按0，寻求短期关系请挂机。【果壳发布系列全新服务】果壳网发布果壳相亲、科学家精子库、果壳热线，为科学青年解决“终身大事”，为人类知识的延续而努力。从勾搭相亲到养育后代，从提升学业到解决空虚，果壳致力于为广大科技青年建立正确三观，奠定下限基石。科技有意思，生活无忧虑！快来抢先体验：拨打果壳热线，感受知识的力量：代做作业请按1，果壳保姆请按2，闩萨陪聊请按3，冷笑话发生器请按4，反逼婚联盟请按5，定向穿越请按6，AI服务请按0，寻求短期关系请挂机！我们的口号是：没有最贴心，只有更贴心！详情：【果壳发布系列全新服务】果壳网发布果壳相亲、科学家精子库、果壳热线，为科学青年解决“终身大事”，为人类知识的延续而努力。从勾搭相亲到养育后代，从提升学业到解决空虚，果壳致力于为广大科技青年建立正确三观，奠定下限基石。科技有意思，生活无忧虑！快来抢先体验：为了预防今日被整蛊，可以详细参阅此书愚人节还会害怕被人整蛊? 力作《我知道你不知道的自己在想什么》,让你一秒识破别人整人小心思!让你战无不胜!3.27~4.3日,只需①关注我们②转发评论此微博,有机会得此书1本+ 恶整人牙膏1支(共十套),购买此书有机会得175元松露巧克力两盒(5名),订购地址:  都2013年了，你还在玩那些老套的愚人节整蛊吗？搞怪心理学家Richard Wiseman设计了一大波整蛊方法，总有一个适合你：很多盆友问“为什么只有精子库没有卵子库？”事实上，由于捐献卵子健康风险高、可能引发并发症等原因，我国法律对捐献卵子有严格控制： //: 36氪受果壳委托面向科技领域创业者征集精子库捐献者，一次捐献，终身福利，有意者请进猛击链接报名，附36氪投稿链接享受优先捐精权【果壳发布系列全新服务】果壳网发布果壳相亲、科学家精子库、果壳热线，为科学青年解决“终身大事”，为人类知识的延续而努力。从勾搭相亲到养育后代，从提升学业到解决空虚，果壳致力于为广大科技青年建立正确三观，奠定下限基石。科技有意思，生活无忧虑！快来抢先体验：这条微博不是愚人节玩笑【母鸡下蛋8年突然变公鸡，一定是饲料激素过多引起的吗？别逗了！】成年母鸡体内只有左侧的卵巢输卵管发育，一旦在外界刺激下病变损坏，不能产生足够的激素，右侧未分化的生殖系统原基不再受到激素的抑制，便发育为睾丸，母鸡从而变成能生育的公鸡，就会出现“牝鸡司晨”的现象 当你在实验室埋头苦干，妹子却在一个个成为人妻；当你终于博士毕业，却发现好男人都有了会打酱油的小孩。为延续靠谱青年的优质基因，果壳网携手，召集300位一流男性科研工作者，建立“科学家精子库”，为服务靠谱青年而努力！了解详情&报名加入：【果壳发布系列全新服务】果壳网发布果壳相亲、科学家精子库、果壳热线，为科学青年解决“终身大事”，为人类知识的延续而努力。从勾搭相亲到养育后代，从提升学业到解决空虚，果壳致力于为广大科技青年建立正确三观，奠定下限基石。科技有意思，生活无忧虑！快来抢先体验：扯淡科学，骚年你不来一发？闯作请戳：5分钟之后，我们要宣布一件大事儿。【果壳发布系列全新服务】果壳网发布果壳相亲、科学家精子库、果壳热线，为科学青年解决“终身大事”，为人类知识的延续而努力。从勾搭相亲到养育后代，从提升学业到解决空虚，果壳致力于为广大科技青年建立正确三观，奠定下限基石。科技有意思，生活无忧虑！快来抢先体验：巧克力的事儿，你搞清楚了吗？//: 没看明白是怎么回事？果壳问答众网友用Photoshop、实物、代码和纯手工计算四种方法帮你破解： 另外别忘了偷吃一块30克的巧克力也有150大卡左右的热量： 【福利向】偷吃巧克力而不被发现的技巧！（tumblr）【怎样识破隐藏在你身边的外星人？】这不是愚人节玩笑！在你的身边，隐藏着一些自称来自外星/自称活了很久/自称来自未来的人。他们当中的大部分天天都过愚人节，但说不定有那么一小撮分……这里有份指南，能让你拥有识破这些谎言的火眼金睛。骚年，拯救地球的重任就交给你了：骚年，你要闯作一发吗？扯淡科学，骚年你不来一发？闯作请戳：这个下面没有下面了的故事告诉我们，犰狳不能壮阳，根本就不存在能够壮阳的动物制品！ 发的这个手握寿司，背后藏着神奇的真相…… 详情请戳：这是今天的【每日一萌图】，你知道这是什么动物吗？网友私信我说他在国外的寿司店看到了一只活的三文鱼手握，求 鉴定下这只手握好吃吗？您的按键无效，建议直接右拐进入果壳相亲平台：  //: 相亲啦//:拨打果壳热线，感受知识的力量：代做作业请按1，果壳保姆请按2，闩萨陪聊请按3，冷笑话发生器请按4，反逼婚联盟请按5，定向穿越请按6，AI服务请按0，寻求短期关系请挂机。【果壳发布系列全新服务】果壳网发布果壳相亲、科学家精子库、果壳热线，为科学青年解决“终身大事”，为人类知识的延续而努力。从勾搭相亲到养育后代，从提升学业到解决空虚，果壳致力于为广大科技青年建立正确三观，奠定下限基石。科技有意思，生活无忧虑！快来抢先体验：拨打果壳热线，感受知识的力量：代做作业请按1，果壳保姆请按2，闩萨陪聊请按3，冷笑话发生器请按4，反逼婚联盟请按5，定向穿越请按6，AI服务请按0，寻求短期关系请挂机！我们的口号是：没有最贴心，只有更贴心！详情：【果壳发布系列全新服务】果壳网发布果壳相亲、科学家精子库、果壳热线，为科学青年解决“终身大事”，为人类知识的延续而努力。从勾搭相亲到养育后代，从提升学业到解决空虚，果壳致力于为广大科技青年建立正确三观，奠定下限基石。科技有意思，生活无忧虑！快来抢先体验：为了预防今日被整蛊，可以详细参阅此书愚人节还会害怕被人整蛊? 力作《我知道你不知道的自己在想什么》,让你一秒识破别人整人小心思!让你战无不胜!3.27~4.3日,只需①关注我们②转发评论此微博,有机会得此书1本+ 恶整人牙膏1支(共十套),购买此书有机会得175元松露巧克力两盒(5名),订购地址:  都2013年了，你还在玩那些老套的愚人节整蛊吗？搞怪心理学家Richard Wiseman设计了一大波整蛊方法，总有一个适合你：很多盆友问“为什么只有精子库没有卵子库？”事实上，由于捐献卵子健康风险高、可能引发并发症等原因，我国法律对捐献卵子有严格控制： //: 36氪受果壳委托面向科技领域创业者征集精子库捐献者，一次捐献，终身福利，有意者请进猛击链接报名，附36氪投稿链接享受优先捐精权【果壳发布系列全新服务】果壳网发布果壳相亲、科学家精子库、果壳热线，为科学青年解决“终身大事”，为人类知识的延续而努力。从勾搭相亲到养育后代，从提升学业到解决空虚，果壳致力于为广大科技青年建立正确三观，奠定下限基石。科技有意思，生活无忧虑！快来抢先体验：这条微博不是愚人节玩笑【母鸡下蛋8年突然变公鸡，一定是饲料激素过多引起的吗？别逗了！】成年母鸡体内只有左侧的卵巢输卵管发育，一旦在外界刺激下病变损坏，不能产生足够的激素，右侧未分化的生殖系统原基不再受到激素的抑制，便发育为睾丸，母鸡从而变成能生育的公鸡，就会出现“牝鸡司晨”的现象 当你在实验室埋头苦干，妹子却在一个个成为人妻；当你终于博士毕业，却发现好男人都有了会打酱油的小孩。为延续靠谱青年的优质基因，果壳网携手，召集300位一流男性科研工作者，建立“科学家精子库”，为服务靠谱青年而努力！了解详情&报名加入：【果壳发布系列全新服务】果壳网发布果壳相亲、科学家精子库、果壳热线，为科学青年解决“终身大事”，为人类知识的延续而努力。从勾搭相亲到养育后代，从提升学业到解决空虚，果壳致力于为广大科技青年建立正确三观，奠定下限基石。科技有意思，生活无忧虑！快来抢先体验：扯淡科学，骚年你不来一发？闯作请戳：5分钟之后，我们要宣布一件大事儿。【果壳发布系列全新服务】果壳网发布果壳相亲、科学家精子库、果壳热线，为科学青年解决“终身大事”，为人类知识的延续而努力。从勾搭相亲到养育后代，从提升学业到解决空虚，果壳致力于为广大科技青年建立正确三观，奠定下限基石。科技有意思，生活无忧虑！快来抢先体验：这货长得像个//: 这是一种学名叫Lampocteis cruentiventer的栉水母，它们学名的意思是血红色的肚皮。在无光的深海当中，血红色和黑色差不多，能掩盖它们消化道中的光彩（说不定吃了个发光的生物）。而图中的闪光，是它的栉板在拍摄者的光照下产生的。【每日一萌图】这是深渊中的火 图片来自thefeaturedcreature.com你知道这是哪一类动物吗？【每日一萌图】这是深渊中的火 图片来自thefeaturedcreature.com这几个对应关系，你搞清楚了吗？//: 菠萝=凤梨 奇异果=猕猴桃 番茄=西红柿//: 有网友问到奇异果和猕猴桃的关系，奇异果其实是源于中华猕猴桃的，它是20世纪初从中国引进到新西兰栽培的，后来当地人借用新西兰国鸟的名字，将它叫做kiwi fruit：【凤梨和菠萝是什么关系？】：对于水果，菠萝和凤梨指的都是同一种东西——Ananas comosus的果实。：《中国植物志》13卷第一分册65页有如下叙述：“凤梨俗称菠萝，为著名热带水果之一”。氧气君在哪里！【化学向】对不起，我跟他才有化学反应…… via imgur.com 这个问题你怎么看？【这是一个严肃的物理问题】男生怎么尿才能让溅起来的水花最小？【那些年我们一起迷恋过的饮食误区】蜂蜜能润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖、红枣能补血？海鲜和水果不能一起吃？这样的“生活小百科”还有很多，但它们其实都是饮食误区。一张图，让你一扫这些误区： 原作： 制图：你猜对了吗？//: 答案是D！用长焦虽然可以拍出超大的月球，但图片还有别的破绽，比如月亮在这个高度时下方看起来会略扁一些，颜色也会偏红。正确示范请点链接： 图A是真的，橙色背景其实是高耸的沙丘。本期主题是：大自然才是最好的画家！看下面这几张照片，它们都是自然形成的景观哦。每一幅都超漂亮的有没有！存下来就可以当手机桌面了有没有！（放心啦公布答案时会放出原图链接的。）不过其中有一幅例外，并非真实的自然景观。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。这个邪恶轴心之所以叫【邪恶】轴心，是因为理论物理学家暂时想不通它为啥会存在；但是呢，没有这个邪恶轴心，宇宙学可能就和标准模型预言的粒子全部找到的粒子物理学一样让理论物理学家感到无聊、苦闷：【宇宙学几乎完美，除了“邪恶轴心”】按照标准模型，整个宇宙应该是均匀的。但如果给宇宙画上一条轴线，那么线的一边比较热另一边比较冷。这条线就是所谓的“邪恶轴心”。理论物理学家 认为，最近普朗克卫星公布的观测结果之所以没让宇宙学变完美，就在于这个轴心：虽说凤梨和菠萝都是指植物学上的Ananas comosus的果实，但是此处 不能改成 的~//：凤梨科学奖~//:  就要来了，下周！//: 下周！杭州！菠萝科学奖！【果壳网专访爱丁堡科技节总裁：如何让科技活动连续25年受欢迎】爱丁堡国际科技节始于1989年，由爱丁堡市议会和苏格兰行政院发起，是欧洲乃至世界上最大的科技节之一。它是Geek们的盛会，更是所有人的节日。果壳网采访了爱丁堡科技节的总裁Dr.Simon，让他来说说他们的成功之道：//: →_→//: 如果我再告诉你们风成砂丘的砂粒直径是2mm的若干份之一的话 这个是不是会更毁？【死理性派毁清新向】撒哈拉有多少沙子不知道，不法国某最大的沙丘500米宽2.7千米长，有六千万立方米沙子。按照沙子直径最大标准2mm算，大约有7500万亿粒。按照三毛活了48年算，她得每秒钟想500万次，才能形成这个沙丘，更别说面积是沙丘近700万倍的撒哈拉了​。 via  【宇宙学几乎完美，除了“邪恶轴心”】按照标准模型，整个宇宙应该是均匀的。但如果给宇宙画上一条轴线，那么线的一边比较热另一边比较冷。这条线就是所谓的“邪恶轴心”。理论物理学家 认为，最近普朗克卫星公布的观测结果之所以没让宇宙学变完美，就在于这个轴心：有报道指出，这种被称作“Caffè sospeso”的风俗在那不勒斯也越来越少见了；2011年，一些当地社团同那不勒斯市长一起开展了一项行动，想要留住这个风俗。【温暖向】那不勒斯的免费咖啡。看了觉的好温暖【越有名，越常青：研究发现“名气”不是快消品】社会学界普遍认为名气（fame）是个快速消费品，而今天发表在《美国社会学综述》上的一项研究认为，真正的名气并不会很快从媒体中消失。在接受果壳网采访时，研究者表示，即使在信息快速更替的网络上，这个研究结果也是成立的： 就要来了，下周！//: 下周！杭州！菠萝科学奖！【果壳网专访爱丁堡科技节总裁：如何让科技活动连续25年受欢迎】爱丁堡国际科技节始于1989年，由爱丁堡市议会和苏格兰行政院发起，是欧洲乃至世界上最大的科技节之一。它是Geek们的盛会，更是所有人的节日。果壳网采访了爱丁堡科技节的总裁Dr.Simon，让他来说说他们的成功之道：来看看多元醇系统是神马吧~【化妆品不含防腐剂？可能用了多元醇系统】多元醇没有被收录在国际化妆品防腐剂名单中，可发挥防腐作用，是传统防腐剂的一种替代方案。这类物质会与细菌的细胞膜发生作用，使细菌失去其生理功能；如果搭配有机酸成分，就可以更有效地抑菌。常见的搭配有哪些？请看配方师 介绍这货长得像个//: 这是一种学名叫Lampocteis cruentiventer的栉水母，它们学名的意思是血红色的肚皮。在无光的深海当中，血红色和黑色差不多，能掩盖它们消化道中的光彩（说不定吃了个发光的生物）。而图中的闪光，是它的栉板在拍摄者的光照下产生的。【每日一萌图】这是深渊中的火 图片来自thefeaturedcreature.com你知道这是哪一类动物吗？【每日一萌图】这是深渊中的火 图片来自thefeaturedcreature.com这几个对应关系，你搞清楚了吗？//: 菠萝=凤梨 奇异果=猕猴桃 番茄=西红柿//: 有网友问到奇异果和猕猴桃的关系，奇异果其实是源于中华猕猴桃的，它是20世纪初从中国引进到新西兰栽培的，后来当地人借用新西兰国鸟的名字，将它叫做kiwi fruit：【凤梨和菠萝是什么关系？】：对于水果，菠萝和凤梨指的都是同一种东西——Ananas comosus的果实。：《中国植物志》13卷第一分册65页有如下叙述：“凤梨俗称菠萝，为著名热带水果之一”。氧气君在哪里！【化学向】对不起，我跟他才有化学反应…… via imgur.com 这个问题你怎么看？【这是一个严肃的物理问题】男生怎么尿才能让溅起来的水花最小？【那些年我们一起迷恋过的饮食误区】蜂蜜能润肠通便？骨头汤补钙效果好？红糖、红枣能补血？海鲜和水果不能一起吃？这样的“生活小百科”还有很多，但它们其实都是饮食误区。一张图，让你一扫这些误区： 原作： 制图：你猜对了吗？//: 答案是D！用长焦虽然可以拍出超大的月球，但图片还有别的破绽，比如月亮在这个高度时下方看起来会略扁一些，颜色也会偏红。正确示范请点链接： 图A是真的，橙色背景其实是高耸的沙丘。本期主题是：大自然才是最好的画家！看下面这几张照片，它们都是自然形成的景观哦。每一幅都超漂亮的有没有！存下来就可以当手机桌面了有没有！（放心啦公布答案时会放出原图链接的。）不过其中有一幅例外，并非真实的自然景观。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。这个邪恶轴心之所以叫【邪恶】轴心，是因为理论物理学家暂时想不通它为啥会存在；但是呢，没有这个邪恶轴心，宇宙学可能就和标准模型预言的粒子全部找到的粒子物理学一样让理论物理学家感到无聊、苦闷：【宇宙学几乎完美，除了“邪恶轴心”】按照标准模型，整个宇宙应该是均匀的。但如果给宇宙画上一条轴线，那么线的一边比较热另一边比较冷。这条线就是所谓的“邪恶轴心”。理论物理学家 认为，最近普朗克卫星公布的观测结果之所以没让宇宙学变完美，就在于这个轴心：虽说凤梨和菠萝都是指植物学上的Ananas comosus的果实，但是此处 不能改成 的~//：凤梨科学奖~//:  就要来了，下周！//: 下周！杭州！菠萝科学奖！【果壳网专访爱丁堡科技节总裁：如何让科技活动连续25年受欢迎】爱丁堡国际科技节始于1989年，由爱丁堡市议会和苏格兰行政院发起，是欧洲乃至世界上最大的科技节之一。它是Geek们的盛会，更是所有人的节日。果壳网采访了爱丁堡科技节的总裁Dr.Simon，让他来说说他们的成功之道：//: →_→//: 如果我再告诉你们风成砂丘的砂粒直径是2mm的若干份之一的话 这个是不是会更毁？【死理性派毁清新向】撒哈拉有多少沙子不知道，不法国某最大的沙丘500米宽2.7千米长，有六千万立方米沙子。按照沙子直径最大标准2mm算，大约有7500万亿粒。按照三毛活了48年算，她得每秒钟想500万次，才能形成这个沙丘，更别说面积是沙丘近700万倍的撒哈拉了​。 via  【宇宙学几乎完美，除了“邪恶轴心”】按照标准模型，整个宇宙应该是均匀的。但如果给宇宙画上一条轴线，那么线的一边比较热另一边比较冷。这条线就是所谓的“邪恶轴心”。理论物理学家 认为，最近普朗克卫星公布的观测结果之所以没让宇宙学变完美，就在于这个轴心：有报道指出，这种被称作“Caffè sospeso”的风俗在那不勒斯也越来越少见了；2011年，一些当地社团同那不勒斯市长一起开展了一项行动，想要留住这个风俗。【温暖向】那不勒斯的免费咖啡。看了觉的好温暖【越有名，越常青：研究发现“名气”不是快消品】社会学界普遍认为名气（fame）是个快速消费品，而今天发表在《美国社会学综述》上的一项研究认为，真正的名气并不会很快从媒体中消失。在接受果壳网采访时，研究者表示，即使在信息快速更替的网络上，这个研究结果也是成立的： 就要来了，下周！//: 下周！杭州！菠萝科学奖！【果壳网专访爱丁堡科技节总裁：如何让科技活动连续25年受欢迎】爱丁堡国际科技节始于1989年，由爱丁堡市议会和苏格兰行政院发起，是欧洲乃至世界上最大的科技节之一。它是Geek们的盛会，更是所有人的节日。果壳网采访了爱丁堡科技节的总裁Dr.Simon，让他来说说他们的成功之道：来看看多元醇系统是神马吧~【化妆品不含防腐剂？可能用了多元醇系统】多元醇没有被收录在国际化妆品防腐剂名单中，可发挥防腐作用，是传统防腐剂的一种替代方案。这类物质会与细菌的细胞膜发生作用，使细菌失去其生理功能；如果搭配有机酸成分，就可以更有效地抑菌。常见的搭配有哪些？请看配方师 介绍用颜色来判断鸡蛋营养？不靠谱！【用颜色来判断鸡蛋营养？】鸡蛋蛋黄的颜色是由母鸡食物中叶黄素的含量决定的，而鸡蛋的蛋壳颜色是由母鸡的基因决定的，蛋黄和蛋壳颜色都不是判断鸡蛋营养的可靠指征。在均衡的饮食中，每天一个鸡蛋是优质的蛋白质来源。 P.S.图中是不同基因型母鸡下的蛋。【为什么你的手机会突然没信号？】老罗的锤子发布会还没开始，现场的3G信号就不给力了。这是什么状况？需要信号的手机太多了呗。若同一时刻使用同一发射塔的人变多，发射塔将不堪重负，那么它就只能选择那些信号最强的手机来优先提供服务。来看看是什么让信号君远离了你把：去博物馆拍照记得一定要关闪光灯！【闪光灯会损害纸质文物吗？】：任何光照对文物都有一定破坏作用。博物馆学界对不同展品设置有不同的照度标准，其中字纸书画对光照尤其敏感，照度应控制在50勒克斯（国际照明单位）以下。闪光灯对相距1米的物体可造成200～250勒克斯的照度，超出了纸质文物的承受范围。这感觉，超棒！【偶尔小清新的突突突】当你做下边这11件小事的时候，感觉到幸福了吗？  图大部分via imgur.com  【趣漫画】让领导先吃！ 图片来自imgur高端大气上档次！【偶尔文艺向】真·彩色打字机  在星巴克某个旮旯里掏出这么个家伙开始啪啪啪可比Macbook 超级本 各种pad什么的高端大气上档次来福士戴尔多了…… via TheFilms: 流感病毒怎么防？世界卫生组织认为，目前预防流感最有效的方式是接种疫苗，对老年人、慢性病患者等易患病人群尤其建议每年进行接种。此外，为了减少病毒传播，在咳嗽、打喷嚏时最好用纸巾掩住口鼻，并经常洗手：【金刚烷胺可以预防流感吗？】芸香：金刚烷胺可用于甲型流感的预防，但药物预防仅限于某些高危的特殊情况（例如与患者有密切接触），不能替代疫苗，也不适用于一般大众。而且，由于耐药，金刚烷胺预防流感效果并不理想。对于大多数人，一般情况下不需要吃药来预防流感。标准模型的公式特别简洁而优雅，而且一直走在观测的前面。现在标准模型预言的粒子都已被发现，但许多迹象表明，这个模型绝对不是物理学的终点。接下来该怎么办呢？期待更美、更广大、更“标准”的模型出现，带我们走出现在的困顿。【物理学的困顿：希格斯粒子撞到死胡同？】如果没有超人的新理论出现，不需要智子，物理学可能也会“锁死”。去年，实验物理学家发现了一种几乎可以认定是希格斯玻色子的新粒子，理论物理学家所预言的标准模型就此被补全。但是，然后呢？得想办法打破“然后就没有然后”的局面：程星或者圣母星//: 刘慈星。。。【三体星系的行星征名啦，有奖的哦】《三体》中的三体、是半人马座阿尔法星，去年，科学家发现这三体真的拥有自己的行星——半人马阿尔法Bb。但大家都懂的，天文学家的命名法科学是科学，但起出来的名字都特别难看且无趣。于是，一帮人开始给这颗行星征名啦~还是有奖征集哦：海中捞出的海兽骨骸是神马？目前来看，很大可能是鲨鱼的骨头。PS：链接内的推导过程比一句话的答案更好看哦~【渔民捞出4米长“龙骨”，这是什么动物的骨骼？】新闻称青岛渔民捕获了“龙头蛇尾”的不明骸骨，这究竟是什么动物？花落成蚀分析认为，这可能是某种鲨鱼的骨骼，更多讨论内容请看：→_→//：人家用暗物质写的报告，还想看见？笑话~//: 2月18日，丁肇中的研究团队宣布要在3周后发论文细谈他们碉堡了的发现。但现在……3周早过去了好吗！都过1个多月了好吗！谁去给丁老师催一下稿啊！【暗物质被发现？！】据BBC报道，丁肇中的研究团队宣布，他们的阿尔法磁谱仪发现了弱相互作用大质量粒子（WIMP）存在的证据，而WIMP就是一种暗物质的候选体。目前，有6个科研小组达成了一致意见，都赞同探测到WIMP。具体的报告，将在3周之后公布。具体信息，请看果壳网友的讨论：【三体星系的行星征名啦，有奖的哦】《三体》中的三体、是半人马座阿尔法星，去年，科学家发现这三体真的拥有自己的行星——半人马阿尔法Bb。但大家都懂的，天文学家的命名法科学是科学，但起出来的名字都特别难看且无趣。于是，一帮人开始给这颗行星征名啦~还是有奖征集哦：懂的转→//：115566544332215544332554433211556654433221【在火星上看星星，它们会眨眼睛吗？】Topp：星星“眨眼睛”是因为大气运动导致的星象抖动，这和透过热气看物体会变形道理类似。火星上也有大气，比较稀薄，但火星上的大气活动比地球上剧烈得多，而且有大量的悬浮尘埃散射光线，所以星星也会忽明忽暗地“眨眼睛”。羊没有上门齿，那喜羊羊是个什么玩意儿？突然有种高端大气的感觉有木有！当你拉开桶装薯片的“小抽屉”的时候，觉得这种设计理所当然吗？别身在福中不知福了！看看美国人民的羡慕嫉妒恨吧！更多吐槽请看帖用颜色来判断鸡蛋营养？不靠谱！【用颜色来判断鸡蛋营养？】鸡蛋蛋黄的颜色是由母鸡食物中叶黄素的含量决定的，而鸡蛋的蛋壳颜色是由母鸡的基因决定的，蛋黄和蛋壳颜色都不是判断鸡蛋营养的可靠指征。在均衡的饮食中，每天一个鸡蛋是优质的蛋白质来源。 P.S.图中是不同基因型母鸡下的蛋。【为什么你的手机会突然没信号？】老罗的锤子发布会还没开始，现场的3G信号就不给力了。这是什么状况？需要信号的手机太多了呗。若同一时刻使用同一发射塔的人变多，发射塔将不堪重负，那么它就只能选择那些信号最强的手机来优先提供服务。来看看是什么让信号君远离了你把：去博物馆拍照记得一定要关闪光灯！【闪光灯会损害纸质文物吗？】：任何光照对文物都有一定破坏作用。博物馆学界对不同展品设置有不同的照度标准，其中字纸书画对光照尤其敏感，照度应控制在50勒克斯（国际照明单位）以下。闪光灯对相距1米的物体可造成200～250勒克斯的照度，超出了纸质文物的承受范围。这感觉，超棒！【偶尔小清新的突突突】当你做下边这11件小事的时候，感觉到幸福了吗？  图大部分via imgur.com  【趣漫画】让领导先吃！ 图片来自imgur高端大气上档次！【偶尔文艺向】真·彩色打字机  在星巴克某个旮旯里掏出这么个家伙开始啪啪啪可比Macbook 超级本 各种pad什么的高端大气上档次来福士戴尔多了…… via TheFilms: 流感病毒怎么防？世界卫生组织认为，目前预防流感最有效的方式是接种疫苗，对老年人、慢性病患者等易患病人群尤其建议每年进行接种。此外，为了减少病毒传播，在咳嗽、打喷嚏时最好用纸巾掩住口鼻，并经常洗手：【金刚烷胺可以预防流感吗？】芸香：金刚烷胺可用于甲型流感的预防，但药物预防仅限于某些高危的特殊情况（例如与患者有密切接触），不能替代疫苗，也不适用于一般大众。而且，由于耐药，金刚烷胺预防流感效果并不理想。对于大多数人，一般情况下不需要吃药来预防流感。标准模型的公式特别简洁而优雅，而且一直走在观测的前面。现在标准模型预言的粒子都已被发现，但许多迹象表明，这个模型绝对不是物理学的终点。接下来该怎么办呢？期待更美、更广大、更“标准”的模型出现，带我们走出现在的困顿。【物理学的困顿：希格斯粒子撞到死胡同？】如果没有超人的新理论出现，不需要智子，物理学可能也会“锁死”。去年，实验物理学家发现了一种几乎可以认定是希格斯玻色子的新粒子，理论物理学家所预言的标准模型就此被补全。但是，然后呢？得想办法打破“然后就没有然后”的局面：程星或者圣母星//: 刘慈星。。。【三体星系的行星征名啦，有奖的哦】《三体》中的三体、是半人马座阿尔法星，去年，科学家发现这三体真的拥有自己的行星——半人马阿尔法Bb。但大家都懂的，天文学家的命名法科学是科学，但起出来的名字都特别难看且无趣。于是，一帮人开始给这颗行星征名啦~还是有奖征集哦：海中捞出的海兽骨骸是神马？目前来看，很大可能是鲨鱼的骨头。PS：链接内的推导过程比一句话的答案更好看哦~【渔民捞出4米长“龙骨”，这是什么动物的骨骼？】新闻称青岛渔民捕获了“龙头蛇尾”的不明骸骨，这究竟是什么动物？花落成蚀分析认为，这可能是某种鲨鱼的骨骼，更多讨论内容请看：→_→//：人家用暗物质写的报告，还想看见？笑话~//: 2月18日，丁肇中的研究团队宣布要在3周后发论文细谈他们碉堡了的发现。但现在……3周早过去了好吗！都过1个多月了好吗！谁去给丁老师催一下稿啊！【暗物质被发现？！】据BBC报道，丁肇中的研究团队宣布，他们的阿尔法磁谱仪发现了弱相互作用大质量粒子（WIMP）存在的证据，而WIMP就是一种暗物质的候选体。目前，有6个科研小组达成了一致意见，都赞同探测到WIMP。具体的报告，将在3周之后公布。具体信息，请看果壳网友的讨论：【三体星系的行星征名啦，有奖的哦】《三体》中的三体、是半人马座阿尔法星，去年，科学家发现这三体真的拥有自己的行星——半人马阿尔法Bb。但大家都懂的，天文学家的命名法科学是科学，但起出来的名字都特别难看且无趣。于是，一帮人开始给这颗行星征名啦~还是有奖征集哦：懂的转→//：115566544332215544332554433211556654433221【在火星上看星星，它们会眨眼睛吗？】Topp：星星“眨眼睛”是因为大气运动导致的星象抖动，这和透过热气看物体会变形道理类似。火星上也有大气，比较稀薄，但火星上的大气活动比地球上剧烈得多，而且有大量的悬浮尘埃散射光线，所以星星也会忽明忽暗地“眨眼睛”。羊没有上门齿，那喜羊羊是个什么玩意儿？突然有种高端大气的感觉有木有！当你拉开桶装薯片的“小抽屉”的时候，觉得这种设计理所当然吗？别身在福中不知福了！看看美国人民的羡慕嫉妒恨吧！更多吐槽请看帖其实是数钱能够让人对痛苦的忍受力更高啦~这项研究获得过去年  心理学奖： //: 送给谢耳朵最好的礼物就是钱，他说过。而且有正经的研究表明，数钱能让人更快乐。 //:每秒3400m的传播速度……明年这个时候，谢耳朵一定能收到你的召唤。俄罗斯的国土面积比冥王星的表面积要大一点赶紧数数腿儿~//: 这是一只毛绒铠甲虾（Galathea pilosa）。虽说叫“虾”，但它实际上是寄居蟹的亲戚，和真正的虾关系有点远。如何区分外表很像的铠甲虾与鳌虾？不算大螯，前者胸部只有3对足，后者有4对——这个方法还能用来区分帝王蟹和真正的螃蟹。【每日一萌图】我的世界灿烂如烟火 拍摄者：Arthur Anker大家来猜猜看，这小东西是虾它们家的，还是蟹它们家的？或者，它是虾蟹之外的别的什么甲壳动物？【每日一萌图】我的世界灿烂如烟火 拍摄者：Arthur Anker莱纳德和埃老年轻时超像有木有！ //: 看了左边照片后：咚咚咚，莱纳德；咚咚咚，莱纳德...3月26日，星期二。1913年的今天，传奇数学家保罗·埃尔德什诞生。埃尔德什是现今发表论文最多的数学家，没有之一。他还有个爱好，就是和人合写论文。于是，数学家们发明了一个“埃数”，埃尔德什本人埃数为0，和他合写论文的人埃数为1，和埃数为1的人合写论文的人埃数为2，以此类推。埃尔德什是个犹太人，出生在匈牙利，曾因纳粹迫害而逃离的故乡。20世纪50年代他又因华罗庚通信，被打上了“通共亲华”的标签，赶出了美国。这位数学家对数学以外的事务不太关心（据说他11岁才会系鞋带），可能对他来说只要有数学就够了。3月26日，星期二。1913年的今天，传奇数学家保罗·埃尔德什诞生。埃尔德什是现今发表论文最多的数学家，没有之一。他还有个爱好，就是和人合写论文。于是，数学家们发明了一个“埃数”，埃尔德什本人埃数为0，和他合写论文的人埃数为1，和埃数为1的人合写论文的人埃数为2，以此类推。→_→//：看小图还以为是贝爷饿了【蜥蜴告诉机器人在沙漠如何行走】“相比于空气动力学和水动力学，我们对于会流动的地面的动力学知之甚少。”研究者对果壳网如是说。而他们的这个发明，就是要解决在沙漠当中自由行走的问题的： 这个欢快飞奔的小机器人，是受了沙漠中蜥蜴的“生物启发”：黑板上的公式，你能看懂几个？【图中黑板上写了什么？】：这是一张电影剧照，黑板上从左到右依次为：球座标积分变换，动量能量守恆；薛定鄂方程，测不准原理，波函数的模平方是粒子在空间某处出现的概率密度；麦克斯韦方程和斯托克斯公式，以及德布罗意关于“所有粒子皆是波”的推导。【飞蝇，生物调查队的新成员】动物多样性调查者们给人的第一映像往往是身着迷彩服、脚踩登山靴、相机脖上挂，仪器肩上扛。他们深入深山老林，一寸寸地寻觅着动物们的踪影——虽然在更多时候，他们连动物的影子都看不到。最新的研究发现，食腐的飞蝇或许能帮我们调查野生动物：【蜥蜴告诉机器人在沙漠如何行走】“相比于空气动力学和水动力学，我们对于会流动的地面的动力学知之甚少。”研究者对果壳网如是说。而他们的这个发明，就是要解决在沙漠当中自由行走的问题的： 这个欢快飞奔的小机器人，是受了沙漠中蜥蜴的“生物启发”：前面那辆灰车当了起飞的斜坡吧【大概是史上最离奇的交通事故？】下图不是电影！当地时间凌晨，英国萨福克郡街上一声巨响。一辆车腾跃而起，把一栋房子的外墙撞出了个大洞，车也卡在了上面。开车的青年当时就受了重伤。见多识广的警察表示，他们也想不通这个年轻人是怎么做到的：“羽流”这个专有名词特别文艺有没有！【颜料在水中扩散为什么会形成一丝丝的结构？】：这在流体力学中称为“羽流”，往往伴随着“卷吸”运动：周围的流体卷入颜料，同时里面的流体裹挟着颜料向外卷出，形成一缕一缕“丝线”。当流体速度快、面积大或者粘性更小时，这种团状结构的数目会更多。3月26日，星期二。1913年的今天，传奇数学家保罗·埃尔德什诞生。埃尔德什是现今发表论文最多的数学家，没有之一。他还有个爱好，就是和人合写论文。于是，数学家们发明了一个“埃数”，埃尔德什本人埃数为0，和他合写论文的人埃数为1，和埃数为1的人合写论文的人埃数为2，以此类推。顺带一说 是单身//: 通读了原文和译文，Steed老师的翻译和原作一样感人。看了果壳微博里的评论，有人感叹，有人伤感，有人借别的短文来呼应，也有人去深究那是第几次婚姻。茫茫宇宙，我们曾相遇过，相爱过就已经是全部了，请从现在起享受这美妙的过程。茫茫宇宙，我们曾相遇过。这美妙极了。——卡尔·萨根之妻安·德鲁彦 【DNA中的私通】一直以来，我们智人一直都把尼安德特人当作是我们的远亲。但近期的研究却发现，我们体内留着尼人的血——至少是一部分。遗传学家戴维·赖希及其同事发明了一种新的研究工具，但这种工具让问题更复杂了：尼人和智人显然有过基因交流，但是谁让谁喜当爹了呢？详情：其实是数钱能够让人对痛苦的忍受力更高啦~这项研究获得过去年  心理学奖： //: 送给谢耳朵最好的礼物就是钱，他说过。而且有正经的研究表明，数钱能让人更快乐。 //:每秒3400m的传播速度……明年这个时候，谢耳朵一定能收到你的召唤。俄罗斯的国土面积比冥王星的表面积要大一点赶紧数数腿儿~//: 这是一只毛绒铠甲虾（Galathea pilosa）。虽说叫“虾”，但它实际上是寄居蟹的亲戚，和真正的虾关系有点远。如何区分外表很像的铠甲虾与鳌虾？不算大螯，前者胸部只有3对足，后者有4对——这个方法还能用来区分帝王蟹和真正的螃蟹。【每日一萌图】我的世界灿烂如烟火 拍摄者：Arthur Anker大家来猜猜看，这小东西是虾它们家的，还是蟹它们家的？或者，它是虾蟹之外的别的什么甲壳动物？【每日一萌图】我的世界灿烂如烟火 拍摄者：Arthur Anker莱纳德和埃老年轻时超像有木有！ //: 看了左边照片后：咚咚咚，莱纳德；咚咚咚，莱纳德...3月26日，星期二。1913年的今天，传奇数学家保罗·埃尔德什诞生。埃尔德什是现今发表论文最多的数学家，没有之一。他还有个爱好，就是和人合写论文。于是，数学家们发明了一个“埃数”，埃尔德什本人埃数为0，和他合写论文的人埃数为1，和埃数为1的人合写论文的人埃数为2，以此类推。埃尔德什是个犹太人，出生在匈牙利，曾因纳粹迫害而逃离的故乡。20世纪50年代他又因华罗庚通信，被打上了“通共亲华”的标签，赶出了美国。这位数学家对数学以外的事务不太关心（据说他11岁才会系鞋带），可能对他来说只要有数学就够了。3月26日，星期二。1913年的今天，传奇数学家保罗·埃尔德什诞生。埃尔德什是现今发表论文最多的数学家，没有之一。他还有个爱好，就是和人合写论文。于是，数学家们发明了一个“埃数”，埃尔德什本人埃数为0，和他合写论文的人埃数为1，和埃数为1的人合写论文的人埃数为2，以此类推。→_→//：看小图还以为是贝爷饿了【蜥蜴告诉机器人在沙漠如何行走】“相比于空气动力学和水动力学，我们对于会流动的地面的动力学知之甚少。”研究者对果壳网如是说。而他们的这个发明，就是要解决在沙漠当中自由行走的问题的： 这个欢快飞奔的小机器人，是受了沙漠中蜥蜴的“生物启发”：黑板上的公式，你能看懂几个？【图中黑板上写了什么？】：这是一张电影剧照，黑板上从左到右依次为：球座标积分变换，动量能量守恆；薛定鄂方程，测不准原理，波函数的模平方是粒子在空间某处出现的概率密度；麦克斯韦方程和斯托克斯公式，以及德布罗意关于“所有粒子皆是波”的推导。【飞蝇，生物调查队的新成员】动物多样性调查者们给人的第一映像往往是身着迷彩服、脚踩登山靴、相机脖上挂，仪器肩上扛。他们深入深山老林，一寸寸地寻觅着动物们的踪影——虽然在更多时候，他们连动物的影子都看不到。最新的研究发现，食腐的飞蝇或许能帮我们调查野生动物：【蜥蜴告诉机器人在沙漠如何行走】“相比于空气动力学和水动力学，我们对于会流动的地面的动力学知之甚少。”研究者对果壳网如是说。而他们的这个发明，就是要解决在沙漠当中自由行走的问题的： 这个欢快飞奔的小机器人，是受了沙漠中蜥蜴的“生物启发”：前面那辆灰车当了起飞的斜坡吧【大概是史上最离奇的交通事故？】下图不是电影！当地时间凌晨，英国萨福克郡街上一声巨响。一辆车腾跃而起，把一栋房子的外墙撞出了个大洞，车也卡在了上面。开车的青年当时就受了重伤。见多识广的警察表示，他们也想不通这个年轻人是怎么做到的：“羽流”这个专有名词特别文艺有没有！【颜料在水中扩散为什么会形成一丝丝的结构？】：这在流体力学中称为“羽流”，往往伴随着“卷吸”运动：周围的流体卷入颜料，同时里面的流体裹挟着颜料向外卷出，形成一缕一缕“丝线”。当流体速度快、面积大或者粘性更小时，这种团状结构的数目会更多。3月26日，星期二。1913年的今天，传奇数学家保罗·埃尔德什诞生。埃尔德什是现今发表论文最多的数学家，没有之一。他还有个爱好，就是和人合写论文。于是，数学家们发明了一个“埃数”，埃尔德什本人埃数为0，和他合写论文的人埃数为1，和埃数为1的人合写论文的人埃数为2，以此类推。顺带一说 是单身//: 通读了原文和译文，Steed老师的翻译和原作一样感人。看了果壳微博里的评论，有人感叹，有人伤感，有人借别的短文来呼应，也有人去深究那是第几次婚姻。茫茫宇宙，我们曾相遇过，相爱过就已经是全部了，请从现在起享受这美妙的过程。茫茫宇宙，我们曾相遇过。这美妙极了。——卡尔·萨根之妻安·德鲁彦 【DNA中的私通】一直以来，我们智人一直都把尼安德特人当作是我们的远亲。但近期的研究却发现，我们体内留着尼人的血——至少是一部分。遗传学家戴维·赖希及其同事发明了一种新的研究工具，但这种工具让问题更复杂了：尼人和智人显然有过基因交流，但是谁让谁喜当爹了呢？详情：【垃圾食品为什么让人欲罢不能？】14年前，美国食品业巨头召开秘密会议，商讨端倪初露的肥胖症问题。他们达成了共识，不是应对危机，而是从中牟利。垃圾食品不健康，人们为什么还总会想吃？《纽约时报》记者四年访查，透过几位典型人物的故事，展示了垃圾食品里令人惊叹的科学：据说有人是点着蜡烛度过这“地球一小时”的——这个行为就让本AI有点儿无法评价了。【“地球一小时”会损坏电网吗？】关于集体熄灯的作用被反复讨论。有对节能的质疑，有对电网损坏的担忧。可参考 的一篇文章  该活动实际作用可能并不如一些人期望的那样大，但其不利影响也不如另一些人担心的那样重。更多是唤起公众对于环境和能源问题的关注。【怎样吃盐才不过量？哈佛研究者给中国人的建议】盐吃多了对身体不好，这一观点已被很多人接受。但接受观点是一回事，践行于生活又是另外一回事。今年，美国心脏协会公布了一项有关盐分摄入过多和心血管疾病的研究。果壳网专访了这项研究的负责人。来看看他给中国人的吃盐建议吧：中枪的请举手！【突突突】在女人和男人眼里，衣服分别是这样的……  via imgur.com 羊肉的膻味就是这么来的~【羊肉为什么有膻味？】：羊的瘤胃中含有大量的微生物，脂类在这些微生物的作用下水解形成脂肪酸和甘油，并进一步产生饱和脂肪酸和挥发性脂肪酸。这些脂类分解产物被吸收后进入羊的脂肪组织，其中的短链脂肪酸和膻味形成有比较大的关系。【中国式在家上学】在中国，几乎所有人都在抱怨教育的问题，一些人则行动起来，尝试主流教育体系以外的道路，包括“在家上学”。这些另类的孩子过着怎样的生活？有着怎样的未来？近日， 走入在家上学的中国家庭，还原这种“另类教育”下孩子们的真实生活：【每日一萌图】什么，你在跟我说话？ 图片来自imgur2001年的今天，俄罗斯和平号空间站坠入地球大气层，碎片落入南太平洋海域中。这个人类首个可长期居住的空间研究中心就在这一天正式进入历史当中。和平号在宇宙中飞行了15年，为人类的科学发展作出了巨大的贡献。而在它之后，国际空间站接过了和平号的接力棒。PS：当年俄罗斯要有钱……3月23日，星期六。1749年的今天，法国天文学家皮埃尔 西蒙·拉普拉斯诞生。拉普拉斯曾提出一个名为“拉普拉斯妖”的科学假设：此妖知道宇宙中每个原子确切的位置和动量，能够使用牛顿定律来展现宇宙事件的整个过程，无论过去还是未来。谢顿在上！此妖不就是经典物理版的心理史学么？不能拍黄瓜拍大蒜是硬伤啊→//: 不能拍黄瓜。我太喜欢这组刀具了，非常适合我按斐波那契数列变化的手掌——Amazon网友。一把好刀，需要搭配神评论来使用。更多讨论，请戳：樱花和樱桃，梅花和梅子，你搞得清楚它们之间的关系吗？//: 钟蜀黍：梅只有一种Prunus mume，梅子就是梅的果。 //:那梅花和梅子的关系呢？这个问题真的困扰了我很久【樱花和樱桃是什么关系？】：“樱桃”和“樱花”并没有严格的学术定义，中文名字叫做“xx樱花”和“xx樱桃”的植物都是樱亚属家族的兄弟，相互之间关系很近。我们一般所看到的樱花和作为水果的樱桃不是同一种，它们结的小果实也不好吃。【趣漫画】永远，永远不要猜测喵星人晚上在干嘛（温和版） 图片来自imgur不要放过那个提问的！//: 提5个问题怎么够，你得给我提到果壳问答来！→【运营人员职业病向】刚才  的一个同事接到一个普通的保险公司推销骚扰电话，估计那头的开场白大概是：“你好能占用你一点儿时间，提两个问题吗？” 就听我们那位同事特义正词严地怒吼道：“2个问题怎么够，你丫给我提5个问题！！！” 这帮人买这把刀的目的难道不是吐槽吗！我太喜欢这组刀具了，非常适合我按斐波那契数列变化的手掌——Amazon网友。一把好刀，需要搭配神评论来使用。更多讨论，请戳：脊椎动物当中，两栖类、爬行类的眼睛看起来与我们的最不同——它们是如此美丽，闪烁着冰冷的狡黠。法国摄影师Daniel Heuclin拍下了一大套美丽的眼睛。种类介绍请戳： 【垃圾食品为什么让人欲罢不能？】14年前，美国食品业巨头召开秘密会议，商讨端倪初露的肥胖症问题。他们达成了共识，不是应对危机，而是从中牟利。垃圾食品不健康，人们为什么还总会想吃？《纽约时报》记者四年访查，透过几位典型人物的故事，展示了垃圾食品里令人惊叹的科学：据说有人是点着蜡烛度过这“地球一小时”的——这个行为就让本AI有点儿无法评价了。【“地球一小时”会损坏电网吗？】关于集体熄灯的作用被反复讨论。有对节能的质疑，有对电网损坏的担忧。可参考 的一篇文章  该活动实际作用可能并不如一些人期望的那样大，但其不利影响也不如另一些人担心的那样重。更多是唤起公众对于环境和能源问题的关注。【怎样吃盐才不过量？哈佛研究者给中国人的建议】盐吃多了对身体不好，这一观点已被很多人接受。但接受观点是一回事，践行于生活又是另外一回事。今年，美国心脏协会公布了一项有关盐分摄入过多和心血管疾病的研究。果壳网专访了这项研究的负责人。来看看他给中国人的吃盐建议吧：中枪的请举手！【突突突】在女人和男人眼里，衣服分别是这样的……  via imgur.com 羊肉的膻味就是这么来的~【羊肉为什么有膻味？】：羊的瘤胃中含有大量的微生物，脂类在这些微生物的作用下水解形成脂肪酸和甘油，并进一步产生饱和脂肪酸和挥发性脂肪酸。这些脂类分解产物被吸收后进入羊的脂肪组织，其中的短链脂肪酸和膻味形成有比较大的关系。【中国式在家上学】在中国，几乎所有人都在抱怨教育的问题，一些人则行动起来，尝试主流教育体系以外的道路，包括“在家上学”。这些另类的孩子过着怎样的生活？有着怎样的未来？近日， 走入在家上学的中国家庭，还原这种“另类教育”下孩子们的真实生活：【每日一萌图】什么，你在跟我说话？ 图片来自imgur2001年的今天，俄罗斯和平号空间站坠入地球大气层，碎片落入南太平洋海域中。这个人类首个可长期居住的空间研究中心就在这一天正式进入历史当中。和平号在宇宙中飞行了15年，为人类的科学发展作出了巨大的贡献。而在它之后，国际空间站接过了和平号的接力棒。PS：当年俄罗斯要有钱……3月23日，星期六。1749年的今天，法国天文学家皮埃尔 西蒙·拉普拉斯诞生。拉普拉斯曾提出一个名为“拉普拉斯妖”的科学假设：此妖知道宇宙中每个原子确切的位置和动量，能够使用牛顿定律来展现宇宙事件的整个过程，无论过去还是未来。谢顿在上！此妖不就是经典物理版的心理史学么？不能拍黄瓜拍大蒜是硬伤啊→//: 不能拍黄瓜。我太喜欢这组刀具了，非常适合我按斐波那契数列变化的手掌——Amazon网友。一把好刀，需要搭配神评论来使用。更多讨论，请戳：樱花和樱桃，梅花和梅子，你搞得清楚它们之间的关系吗？//: 钟蜀黍：梅只有一种Prunus mume，梅子就是梅的果。 //:那梅花和梅子的关系呢？这个问题真的困扰了我很久【樱花和樱桃是什么关系？】：“樱桃”和“樱花”并没有严格的学术定义，中文名字叫做“xx樱花”和“xx樱桃”的植物都是樱亚属家族的兄弟，相互之间关系很近。我们一般所看到的樱花和作为水果的樱桃不是同一种，它们结的小果实也不好吃。【趣漫画】永远，永远不要猜测喵星人晚上在干嘛（温和版） 图片来自imgur不要放过那个提问的！//: 提5个问题怎么够，你得给我提到果壳问答来！→【运营人员职业病向】刚才  的一个同事接到一个普通的保险公司推销骚扰电话，估计那头的开场白大概是：“你好能占用你一点儿时间，提两个问题吗？” 就听我们那位同事特义正词严地怒吼道：“2个问题怎么够，你丫给我提5个问题！！！” 这帮人买这把刀的目的难道不是吐槽吗！我太喜欢这组刀具了，非常适合我按斐波那契数列变化的手掌——Amazon网友。一把好刀，需要搭配神评论来使用。更多讨论，请戳：脊椎动物当中，两栖类、爬行类的眼睛看起来与我们的最不同——它们是如此美丽，闪烁着冰冷的狡黠。法国摄影师Daniel Heuclin拍下了一大套美丽的眼睛。种类介绍请戳： 【自然出版指数：中国10大科研机构榜单出炉】《自然》增刊《2012亚太地区自然出版指数》刚公布了亚太地区的该指数。这一指数可以看作衡量高质量基础研究的标志性指标。作为超过100家研究机构的集合，中国科学院在该榜单上位居中国第一；中科大、清华、北大、上海交大分列2-5名：右边这帮饲养员，你们……//: 我们都不用手，虽然不臭，但是也没竹子的清香了，我们都当球用脚踢//:说到竹子翔，我刚上班那年，冬天单位里某两个饲养员扫熊猫外舍时拿着冻硬的竹子翔当手榴弹互相扔着玩儿，这种毁三观的事儿当时真应该拍照留念啊 收集了大家的意见，指出网友的指责是有问题的： 上海动物园曾因游客集体投诉而被迫为熊猫洗澡，结果却是引起了熊猫集体受凉事件。你没看错，猩猩、大猩猩、黑猩猩都属于【人科】~//: 这是猩猩（Pongo sp.），现生人科动物当中和人类关系最远的一种动物。它们生活在东南亚。这种动物的雄性以大脸为美，成年后会长出特别宽的肉质轮缘状脸颊，不信你看这儿：【每日一萌图】天生是个小老头~ 图片来自zooborns.com你肯定知道这种小老头子是神马动物，对吧？【每日一萌图】天生是个小老头~ 图片来自zooborns.com抓住那个小偷！【有了则了向】来个人赶紧管管这事吧！       via ohmagif.com一次性筷子到底可不可以用，不妨来看看果壳网友的讨论【我们是否应该使用一次性筷子？】一次性筷子浪费了自然资源？一次性筷子并没有那么安全卫生？一次性筷子到底该不该用，这个问题看似简单，却没有简单的答案。对此，不妨来看看果壳网友的讨论：:  对未来教育生态圈的畅想：极少的实体大学。50年后大概只剩下10所；MOOC提供开放的基础课，学习免费，证书也就一顿午餐的钱；MOOC通过向猎头公司推荐学生赚钱；小型研讨会依托网络提供深入辅导或高端课程，大批无法进入实体大学的博士生，在这里重拾教鞭【在Coursera，随时都是学习的好时候】老话说得好：“活到老，学到老。”很多人在离开校园之后，都会因所谓的“忙”等理由来拒绝再次学习。但是，只要你选对了路，随时都是学习的好时候。本文作者微软亚洲研究院副院长张峥 表示，有了MOOC，随时随地都可以学习：【东亚卷羽鹈鹕齐聚盐城】18日，鸟类摄影家在江苏盐城拍摄到72只卷羽鹈鹕，鸟类学家怀疑这就是其东亚种群的全部个体——如果有个邪恶的人拿把枪把它们全都突突了，那这种鸟可能就在东亚绝了种。这种霸气的大鸟曾较为常见，但如今在东方却危在旦夕。这是为何？两字概括——人祸：来，战个痛！【毁三观向】好宁静的一天，好和谐美好的自然啊……  via birdandmoon.com 由  翻译 3月21日，星期四。1768年的今天，法国物理学家、数学家约瑟夫·傅里叶诞生。学过高数的人肯定都知道傅里叶变换，这个在声学、光学、概率论等领域应用颇广的线性积分变换的基本思想就是傅里叶提出的。此外，他还在热传导的研究上造诣颇深，大家耳熟能详的温室效应也是傅里叶提出的。国家食品安全风险评估中心近日发布的《中国居民反式脂肪酸膳食摄入水平及其风险评估》，对国人的反式脂肪摄入量以及由此带来的健康风险进行了量化评估，其结论和人们感性的认识不太相符。【与其全力关注反式脂肪，不如控制饱和脂肪】目前有证据证明反式脂肪不利于心血管健康，应尽可能减少摄入。但一般来说，我国居民的反式脂肪摄入量是低于WHO的推荐限量标准的，无需谈“反”色变。以国人的饮食习惯而言，反倒是饱和脂肪的摄入量更需控制。更多关于反式脂肪请看今儿是春分，让我们来看看果壳网友对【春】这个字的说文解字吧~【“春”的说文解字】在甲骨文、金文、小篆当中，春字由三个部件组成：艸（草），日，屯（zhūn）。艸就像草木丛生，日是太阳，而屯的意思是植物初生发芽，同时也是这个字的声符。但对于古人来说，初生并不是全然美好的。温暖的春天，不如来看看 对“春”的详解：【古老的色情艺术，竟是一种维系社会的符号？】维伦多尔夫的，和米洛的维纳斯看起来颇为不同；它们的功能，可能完全不同。有两位科学家研究发现，史前人类的“色情艺术”最初是用来颂扬女性的身体，之后演变成了一种巩固共有认知的符号，把不断分散扩张的人群维系在一起：为啥会肌肉酸痛，看看果壳网健身发烧友的讨论： 继续计划，不储备点儿科学可不成。 【周三放轻松】连续两天高强度训练，浑身酸痛——这样还怎么接受明天的挑战？除了多喝水、散长步、轻拉伸（拉伸NTC传送门：）这三招，还不够Amazing！听过“肌内效贴布”吗？它可以帮助缓解日常运动酸痛，很多运动商店都能买到哦！努力恢复，迎接明天的计划！【好奇号又发现火星上曾有水的证据】好奇号正在盖尔环形山的内部区域进行探索，在将一块名叫“Tintina”切开之后，它又找到了水的痕迹。这块石头内部有白色的矿物，经分析，它们是是含水矿物。科学家因此推测，在数十亿年前，这片区域有着大量的可饮用水和适宜生物居住的环境：【自然出版指数：中国10大科研机构榜单出炉】《自然》增刊《2012亚太地区自然出版指数》刚公布了亚太地区的该指数。这一指数可以看作衡量高质量基础研究的标志性指标。作为超过100家研究机构的集合，中国科学院在该榜单上位居中国第一；中科大、清华、北大、上海交大分列2-5名：右边这帮饲养员，你们……//: 我们都不用手，虽然不臭，但是也没竹子的清香了，我们都当球用脚踢//:说到竹子翔，我刚上班那年，冬天单位里某两个饲养员扫熊猫外舍时拿着冻硬的竹子翔当手榴弹互相扔着玩儿，这种毁三观的事儿当时真应该拍照留念啊 收集了大家的意见，指出网友的指责是有问题的： 上海动物园曾因游客集体投诉而被迫为熊猫洗澡，结果却是引起了熊猫集体受凉事件。你没看错，猩猩、大猩猩、黑猩猩都属于【人科】~//: 这是猩猩（Pongo sp.），现生人科动物当中和人类关系最远的一种动物。它们生活在东南亚。这种动物的雄性以大脸为美，成年后会长出特别宽的肉质轮缘状脸颊，不信你看这儿：【每日一萌图】天生是个小老头~ 图片来自zooborns.com你肯定知道这种小老头子是神马动物，对吧？【每日一萌图】天生是个小老头~ 图片来自zooborns.com抓住那个小偷！【有了则了向】来个人赶紧管管这事吧！       via ohmagif.com一次性筷子到底可不可以用，不妨来看看果壳网友的讨论【我们是否应该使用一次性筷子？】一次性筷子浪费了自然资源？一次性筷子并没有那么安全卫生？一次性筷子到底该不该用，这个问题看似简单，却没有简单的答案。对此，不妨来看看果壳网友的讨论：:  对未来教育生态圈的畅想：极少的实体大学。50年后大概只剩下10所；MOOC提供开放的基础课，学习免费，证书也就一顿午餐的钱；MOOC通过向猎头公司推荐学生赚钱；小型研讨会依托网络提供深入辅导或高端课程，大批无法进入实体大学的博士生，在这里重拾教鞭【在Coursera，随时都是学习的好时候】老话说得好：“活到老，学到老。”很多人在离开校园之后，都会因所谓的“忙”等理由来拒绝再次学习。但是，只要你选对了路，随时都是学习的好时候。本文作者微软亚洲研究院副院长张峥 表示，有了MOOC，随时随地都可以学习：【东亚卷羽鹈鹕齐聚盐城】18日，鸟类摄影家在江苏盐城拍摄到72只卷羽鹈鹕，鸟类学家怀疑这就是其东亚种群的全部个体——如果有个邪恶的人拿把枪把它们全都突突了，那这种鸟可能就在东亚绝了种。这种霸气的大鸟曾较为常见，但如今在东方却危在旦夕。这是为何？两字概括——人祸：来，战个痛！【毁三观向】好宁静的一天，好和谐美好的自然啊……  via birdandmoon.com 由  翻译 3月21日，星期四。1768年的今天，法国物理学家、数学家约瑟夫·傅里叶诞生。学过高数的人肯定都知道傅里叶变换，这个在声学、光学、概率论等领域应用颇广的线性积分变换的基本思想就是傅里叶提出的。此外，他还在热传导的研究上造诣颇深，大家耳熟能详的温室效应也是傅里叶提出的。国家食品安全风险评估中心近日发布的《中国居民反式脂肪酸膳食摄入水平及其风险评估》，对国人的反式脂肪摄入量以及由此带来的健康风险进行了量化评估，其结论和人们感性的认识不太相符。【与其全力关注反式脂肪，不如控制饱和脂肪】目前有证据证明反式脂肪不利于心血管健康，应尽可能减少摄入。但一般来说，我国居民的反式脂肪摄入量是低于WHO的推荐限量标准的，无需谈“反”色变。以国人的饮食习惯而言，反倒是饱和脂肪的摄入量更需控制。更多关于反式脂肪请看今儿是春分，让我们来看看果壳网友对【春】这个字的说文解字吧~【“春”的说文解字】在甲骨文、金文、小篆当中，春字由三个部件组成：艸（草），日，屯（zhūn）。艸就像草木丛生，日是太阳，而屯的意思是植物初生发芽，同时也是这个字的声符。但对于古人来说，初生并不是全然美好的。温暖的春天，不如来看看 对“春”的详解：【古老的色情艺术，竟是一种维系社会的符号？】维伦多尔夫的，和米洛的维纳斯看起来颇为不同；它们的功能，可能完全不同。有两位科学家研究发现，史前人类的“色情艺术”最初是用来颂扬女性的身体，之后演变成了一种巩固共有认知的符号，把不断分散扩张的人群维系在一起：为啥会肌肉酸痛，看看果壳网健身发烧友的讨论： 继续计划，不储备点儿科学可不成。 【周三放轻松】连续两天高强度训练，浑身酸痛——这样还怎么接受明天的挑战？除了多喝水、散长步、轻拉伸（拉伸NTC传送门：）这三招，还不够Amazing！听过“肌内效贴布”吗？它可以帮助缓解日常运动酸痛，很多运动商店都能买到哦！努力恢复，迎接明天的计划！【好奇号又发现火星上曾有水的证据】好奇号正在盖尔环形山的内部区域进行探索，在将一块名叫“Tintina”切开之后，它又找到了水的痕迹。这块石头内部有白色的矿物，经分析，它们是是含水矿物。科学家因此推测，在数十亿年前，这片区域有着大量的可饮用水和适宜生物居住的环境：【趣漫画】不要点开这个图片！否则会有一个鼠标指针戳你！ 图片来自imgur“我想我会一直孤单/越长大越孤单/这样孤单一辈子”3月19日，星期二。前年的今天，北极熊克努特死去。这只被人类收养的小熊，曾因其毛绒玩具般的外表备受关注： 然而当它长大变得不那么萌之后，就被公众渐渐遗忘。这样让人唏嘘的事实再次证明，人类眼中的“萌”，只不过是你们护幼的本能：【果壳公开课开讲！】在寺庙遗址中，听古建修缮专家解读古人藏在房屋格局中的秘密；在小剧场，听中国第一位人类学家分享人类学研究的成长与蜕变；在实验室听顶级科学家畅想未来生活……更多名师智者，邀你来体验有知识有意思的。这！里！有！干！货！报名入口：: ：水螺旋起来是由于水管在音箱的驱动下以1/24秒的周期在抖动，这样的抖动用每秒24帧的摄像机拍摄看起来就像是静止的。而拍出倒流现象时，音箱的频率是23赫兹，水流在音响驱动下以1/23秒的周期运动，拍摄出来就会产生“倒流”的错觉。详情请看：【不可思议的水流试验】在视频中，你可以看到水流扭曲、静止甚至倒流的魔幻状态，其实你也可以做的到，只用一点点道具就可以做到噢！ 有着20年儿童和青少年咨询经验的心理咨询师兼作家詹姆斯•泰勒博士在心理咨询中发现，很多有特长的孩子在情感发展上落后2-5年。尽管让学龄前儿童多学点东西会让他们在某些方面有优势，但这种教育方式，的确该反思一下。【宝宝多才多艺就等于全面发展吗？】为了不输在起跑线上，现在的小孩子可累了！音乐总得会一点吧，咱们去学个琴；体育也不能差吧，咱们去练个轮滑；语言当然不能差，小时候就得学英语！家长们都认为，艺多必然不压身。但这样真的好吗？这篇文章，或许能让你有所思考：草莓酱的DNA，做完实验还能吃，你不想试一下吗？【GEEK厨房之草莓酱，和一坨肉眼可见DNA】提取DNA听起来很高深，但只要愿意动手，人人都能轻松入门。于是， 打着科学实验的旗号，在果壳厨房里提取出了一坨——草莓桑的DNA（似乎听起来有点残忍的样子） 这种指甲绝对能让Geek男友兴奋啊~【教程】Geek范儿时刻要体现？试试把指甲伪装成电路板！来自Nail Pop的这套电路板甲片，促销售价$175（没错，是175美刀），自己学会这个就相当于赚了好几百块啊！: 的确有一项哈佛研究发现在不孕不育门诊就诊的男士的豆制品摄入量和精子浓度呈负相关，但研究人员在论文结尾都表示，受研究方式所限，这项研究无法建立因果性。而更多的研究都不同意植物雌激素对男性生殖有害的结论。【男性吃过多豆腐易不孕？】大豆中含有的异黄酮类物质确实是植物雌激素，但其活力低，正常摄入豆制品不至于逆转激素平衡。目前也没有足够的研究可以证明豆制品杀精或者影响男性生殖能力；而流行病学研究发现适量吃豆制品有利于预防前列腺癌等多种疾病。更多内容请看北京今天下雪，是很正常的事情哟~PS：你那儿下雪了吗？果壳这儿没下。【北京三月末下雪正常吗？】：北京常年终雪日（最后一场雪）为3月17日，此时下雪属于正常。北京常年入春时间在4月3日，在80年代以来，北京最晚的一场雪发生在1988年4月4日，所谓清明断雪。武汉就是热干面！//: 芝士就是力量！！！ 法国就是培根（imgur）据大公报、南方日报，雷州市政府已证实此次中毒事件是由于误食了容易与“跳跳鱼”混淆的云斑裸颊虾虎鱼。既然知道罪魁了，就来看看它同躺枪的弹涂鱼有哪些区别吧。【“跳跳鱼”吃死人？或另有凶手】近日，有报道称有人吃了“跳跳鱼”中毒了。所谓的“跳跳鱼”，就是弹涂鱼，它们不但无毒，还是一种美食，有人在养殖。而让人中毒的，可能是云斑裸颊虾虎鱼，之前有误把它当成弹涂鱼食用而中毒的事件发生。如何区分云斑虾虎和弹涂鱼？请看：【宝宝多才多艺就等于全面发展吗？】为了不输在起跑线上，现在的小孩子可累了！音乐总得会一点吧，咱们去学个琴；体育也不能差吧，咱们去练个轮滑；语言当然不能差，小时候就得学英语！家长们都认为，艺多必然不压身。但这样真的好吗？这篇文章，或许能让你有所思考：右边的评论好→//: 小小的躯体里装载的另一个星系……//: 这是来自澳大利亚的彩虹锹甲（Phalacrognathus muelleri）。它们的雄虫最大可以长到7厘米长，身上闪烁着彩虹的光彩。它为何拥有如此奇异的色彩？想到是澳洲生物再怪也不怎么怪啦~【每日一萌图】这是真正的珍宝 图片来自thefeaturedcreature.com你见过这么美丽的甲虫吗？你知道它叫什么吗？【每日一萌图】这是真正的珍宝 图片来自thefeaturedcreature.com当气泡星云遇到裸眼3D~更多芬兰天文摄影师J-P Metsävainio的裸眼3D星云作品，请戳：【趣漫画】不要点开这个图片！否则会有一个鼠标指针戳你！ 图片来自imgur“我想我会一直孤单/越长大越孤单/这样孤单一辈子”3月19日，星期二。前年的今天，北极熊克努特死去。这只被人类收养的小熊，曾因其毛绒玩具般的外表备受关注： 然而当它长大变得不那么萌之后，就被公众渐渐遗忘。这样让人唏嘘的事实再次证明，人类眼中的“萌”，只不过是你们护幼的本能：【果壳公开课开讲！】在寺庙遗址中，听古建修缮专家解读古人藏在房屋格局中的秘密；在小剧场，听中国第一位人类学家分享人类学研究的成长与蜕变；在实验室听顶级科学家畅想未来生活……更多名师智者，邀你来体验有知识有意思的。这！里！有！干！货！报名入口：: ：水螺旋起来是由于水管在音箱的驱动下以1/24秒的周期在抖动，这样的抖动用每秒24帧的摄像机拍摄看起来就像是静止的。而拍出倒流现象时，音箱的频率是23赫兹，水流在音响驱动下以1/23秒的周期运动，拍摄出来就会产生“倒流”的错觉。详情请看：【不可思议的水流试验】在视频中，你可以看到水流扭曲、静止甚至倒流的魔幻状态，其实你也可以做的到，只用一点点道具就可以做到噢！ 有着20年儿童和青少年咨询经验的心理咨询师兼作家詹姆斯•泰勒博士在心理咨询中发现，很多有特长的孩子在情感发展上落后2-5年。尽管让学龄前儿童多学点东西会让他们在某些方面有优势，但这种教育方式，的确该反思一下。【宝宝多才多艺就等于全面发展吗？】为了不输在起跑线上，现在的小孩子可累了！音乐总得会一点吧，咱们去学个琴；体育也不能差吧，咱们去练个轮滑；语言当然不能差，小时候就得学英语！家长们都认为，艺多必然不压身。但这样真的好吗？这篇文章，或许能让你有所思考：草莓酱的DNA，做完实验还能吃，你不想试一下吗？【GEEK厨房之草莓酱，和一坨肉眼可见DNA】提取DNA听起来很高深，但只要愿意动手，人人都能轻松入门。于是， 打着科学实验的旗号，在果壳厨房里提取出了一坨——草莓桑的DNA（似乎听起来有点残忍的样子） 这种指甲绝对能让Geek男友兴奋啊~【教程】Geek范儿时刻要体现？试试把指甲伪装成电路板！来自Nail Pop的这套电路板甲片，促销售价$175（没错，是175美刀），自己学会这个就相当于赚了好几百块啊！: 的确有一项哈佛研究发现在不孕不育门诊就诊的男士的豆制品摄入量和精子浓度呈负相关，但研究人员在论文结尾都表示，受研究方式所限，这项研究无法建立因果性。而更多的研究都不同意植物雌激素对男性生殖有害的结论。【男性吃过多豆腐易不孕？】大豆中含有的异黄酮类物质确实是植物雌激素，但其活力低，正常摄入豆制品不至于逆转激素平衡。目前也没有足够的研究可以证明豆制品杀精或者影响男性生殖能力；而流行病学研究发现适量吃豆制品有利于预防前列腺癌等多种疾病。更多内容请看北京今天下雪，是很正常的事情哟~PS：你那儿下雪了吗？果壳这儿没下。【北京三月末下雪正常吗？】：北京常年终雪日（最后一场雪）为3月17日，此时下雪属于正常。北京常年入春时间在4月3日，在80年代以来，北京最晚的一场雪发生在1988年4月4日，所谓清明断雪。武汉就是热干面！//: 芝士就是力量！！！ 法国就是培根（imgur）据大公报、南方日报，雷州市政府已证实此次中毒事件是由于误食了容易与“跳跳鱼”混淆的云斑裸颊虾虎鱼。既然知道罪魁了，就来看看它同躺枪的弹涂鱼有哪些区别吧。【“跳跳鱼”吃死人？或另有凶手】近日，有报道称有人吃了“跳跳鱼”中毒了。所谓的“跳跳鱼”，就是弹涂鱼，它们不但无毒，还是一种美食，有人在养殖。而让人中毒的，可能是云斑裸颊虾虎鱼，之前有误把它当成弹涂鱼食用而中毒的事件发生。如何区分云斑虾虎和弹涂鱼？请看：【宝宝多才多艺就等于全面发展吗？】为了不输在起跑线上，现在的小孩子可累了！音乐总得会一点吧，咱们去学个琴；体育也不能差吧，咱们去练个轮滑；语言当然不能差，小时候就得学英语！家长们都认为，艺多必然不压身。但这样真的好吗？这篇文章，或许能让你有所思考：右边的评论好→//: 小小的躯体里装载的另一个星系……//: 这是来自澳大利亚的彩虹锹甲（Phalacrognathus muelleri）。它们的雄虫最大可以长到7厘米长，身上闪烁着彩虹的光彩。它为何拥有如此奇异的色彩？想到是澳洲生物再怪也不怎么怪啦~【每日一萌图】这是真正的珍宝 图片来自thefeaturedcreature.com你见过这么美丽的甲虫吗？你知道它叫什么吗？【每日一萌图】这是真正的珍宝 图片来自thefeaturedcreature.com当气泡星云遇到裸眼3D~更多芬兰天文摄影师J-P Metsävainio的裸眼3D星云作品，请戳：除了缺钙，寒冷、疲劳、某些神经问题都可能和抽筋有关【缺钙会抽筋吗？】我不叫小辫子：细胞外钙离子浓度降低时，肌肉细胞变得更容易兴奋，而此时肌细胞内仍有足够的钙离子，兴奋-收缩耦联未受影响，因此容易发生肌肉痉挛。：不过，缺钙时血液中的钙离子浓度未必会明显减少，“抽筋”也有很多其他原因，不一定与缺钙有关。3月18日，星期一。任何大于2的偶数，都可表示成两个素数之和——这便是哥德巴赫猜想。1690年的今天，数学家克里斯蒂安·哥德巴赫诞生，实际上他在数学上的成就并不算大，但是却通过提出哥德巴赫猜想，难倒了几个世纪以来的无数数学家，使自己的名字永远高悬于数学的殿堂。大家吃梨的时候可以仔细扒拉一下里面的“砂砾”，观察一下嘛~【梨子果肉中的硬颗粒物是什么？】：梨的沙粒感，实际上是果肉中成团的石细胞导致的。石细胞是一种厚壁细胞，其细胞壁很厚，很坚硬，因此吃起来像沙子一样，不过它的细胞壁主要成分和其他植物细胞并没有什么差别。【初生太阳光芒羸弱，地球生命何以欣欣向荣？】在太阳形成的头20亿年，亮度比现在要微弱得多。当时的太阳，应该不足以将地球温暖成一个适宜生命存在的行星。但事实上那时的地球不是个大冰球。这，就是著名的黯淡太阳悖论。要解答这个能棒我们理解生命起源的问题，得从想象开始：→_→//：这属于运气好赚了二两啊！【金针菇在冰箱里生长是怎么回事？】：金针菇本身耐冷，在黑暗、潮湿环境中容易伸长生长，冰箱恰好提供了这样的环境，图中的金针菇也带有部分培养基成分，这些因素共同作用使金针菇在收获之后仍可以生长。单凭这一点不能说明培养时使用了生长调节剂（激素）。Like a Boss！【武侠向】真·凌波微波……  via imgur.com光是辐射，热也是辐射，“辐射”这个词的真正含义并没有看起来那么恐怖。日常生活中，能遇到的辐射一般是非电离辐射，而且量不算大，没有证据表明它们会为害孕妇。讨论防辐射服的重点不再这种衣物能不能防辐射，而在于那些辐射本身也不需要防。【孕妇需要防辐射吗？】目前没有证据表明日常非电离辐射会导致孕妇流产率、胎儿畸形率的提高。各种无线电波都属于非电离辐射。孕妇穿防辐射服除了能在地铁上增加被让座的几率外，并无什么意义。更多内容请看 【鸟腿上的毛是怎样演化的？】在鸟类演化的初期，许多种类的腿上有用以御寒的腿毛；后来，有些种类的腿毛变长也变复杂了，成为了腿上的羽翼。最近，一篇来自中国的论文显示，鸟类在用双翼飞行之前曾有过一个四翼阶段。鸟腿上的羽毛，经历了一个复杂而功能性不断变化的演化过程：活动截止时间是3月18日0:00。现在加入还不算晚哦~【有奖活动：来给托尔金画笔下的中土填色】托尔金为《霍比特人》画过不少插图，一起给它们填上色~活动过半，已经出现很多有意思的作品。参加此 在果壳中土世界小组发起的活动，还有可能拿到奖品，现在加入还不晚哦~详情请见：【每日一萌图】你家的狗狗多久没这样运动了？ 图片来自imgur3月17日，星期日。1948年的今天，赛博朋克的“黑色先知”威廉·吉布森诞生。吉布森提出了“赛博空间”这个词，预测了网络的快速发展。而他的那本《神经浪游者》头戴科幻界的三顶王冠：星云奖、菲利普·K·迪克纪念奖和雨果奖。可以说，后来的《黑客帝国》也是“偷师”于吉布森的小说。好评！5分满上！【晒装备向】史诗级防弹背心……  装备等级65535，好评！ via  myclock187 @ imgur.com【“春”的说文解字】在甲骨文、金文、小篆当中，春字由三个部件组成：艸（草），日，屯（zhūn）。艸就像草木丛生，日是太阳，而屯的意思是植物初生发芽，同时也是这个字的声符。但对于古人来说，初生并不是全然美好的。温暖的春天，不如来看看 对“春”的详解：第一次健身准备好，会让你更有信心~【初次健身，准备什么？】：1.如果洗澡，就带换洗的衣服、毛巾、洗发水、沐浴露。2.水和水杯。3.穿好运动鞋/跑鞋、运动服、运动裤；女生记得穿运动内衣。4.不自卑的情绪，要想着一年后我也可以练成那么好的身材。 （图片来自shutterstock）Jade说，是在中国旅行、生活中所见到的环境污染，让他在痛心之余，也开始重新思考人生和事业的意义。中文很好的 创始人 Jade，7岁开始做生意赚钱，开过超人气酒吧, 2010年和新西兰老乡一起创立了＂叫板！披萨＂。一次旅途改变了他对人生和做生意的看法。现在他相信，人生的意义在于赋予它意义，而判断生意是否成功的标准不应只有利润，还有企业与人、与地球的关系。除了缺钙，寒冷、疲劳、某些神经问题都可能和抽筋有关【缺钙会抽筋吗？】我不叫小辫子：细胞外钙离子浓度降低时，肌肉细胞变得更容易兴奋，而此时肌细胞内仍有足够的钙离子，兴奋-收缩耦联未受影响，因此容易发生肌肉痉挛。：不过，缺钙时血液中的钙离子浓度未必会明显减少，“抽筋”也有很多其他原因，不一定与缺钙有关。3月18日，星期一。任何大于2的偶数，都可表示成两个素数之和——这便是哥德巴赫猜想。1690年的今天，数学家克里斯蒂安·哥德巴赫诞生，实际上他在数学上的成就并不算大，但是却通过提出哥德巴赫猜想，难倒了几个世纪以来的无数数学家，使自己的名字永远高悬于数学的殿堂。大家吃梨的时候可以仔细扒拉一下里面的“砂砾”，观察一下嘛~【梨子果肉中的硬颗粒物是什么？】：梨的沙粒感，实际上是果肉中成团的石细胞导致的。石细胞是一种厚壁细胞，其细胞壁很厚，很坚硬，因此吃起来像沙子一样，不过它的细胞壁主要成分和其他植物细胞并没有什么差别。【初生太阳光芒羸弱，地球生命何以欣欣向荣？】在太阳形成的头20亿年，亮度比现在要微弱得多。当时的太阳，应该不足以将地球温暖成一个适宜生命存在的行星。但事实上那时的地球不是个大冰球。这，就是著名的黯淡太阳悖论。要解答这个能棒我们理解生命起源的问题，得从想象开始：→_→//：这属于运气好赚了二两啊！【金针菇在冰箱里生长是怎么回事？】：金针菇本身耐冷，在黑暗、潮湿环境中容易伸长生长，冰箱恰好提供了这样的环境，图中的金针菇也带有部分培养基成分，这些因素共同作用使金针菇在收获之后仍可以生长。单凭这一点不能说明培养时使用了生长调节剂（激素）。Like a Boss！【武侠向】真·凌波微波……  via imgur.com光是辐射，热也是辐射，“辐射”这个词的真正含义并没有看起来那么恐怖。日常生活中，能遇到的辐射一般是非电离辐射，而且量不算大，没有证据表明它们会为害孕妇。讨论防辐射服的重点不再这种衣物能不能防辐射，而在于那些辐射本身也不需要防。【孕妇需要防辐射吗？】目前没有证据表明日常非电离辐射会导致孕妇流产率、胎儿畸形率的提高。各种无线电波都属于非电离辐射。孕妇穿防辐射服除了能在地铁上增加被让座的几率外，并无什么意义。更多内容请看 【鸟腿上的毛是怎样演化的？】在鸟类演化的初期，许多种类的腿上有用以御寒的腿毛；后来，有些种类的腿毛变长也变复杂了，成为了腿上的羽翼。最近，一篇来自中国的论文显示，鸟类在用双翼飞行之前曾有过一个四翼阶段。鸟腿上的羽毛，经历了一个复杂而功能性不断变化的演化过程：活动截止时间是3月18日0:00。现在加入还不算晚哦~【有奖活动：来给托尔金画笔下的中土填色】托尔金为《霍比特人》画过不少插图，一起给它们填上色~活动过半，已经出现很多有意思的作品。参加此 在果壳中土世界小组发起的活动，还有可能拿到奖品，现在加入还不晚哦~详情请见：【每日一萌图】你家的狗狗多久没这样运动了？ 图片来自imgur3月17日，星期日。1948年的今天，赛博朋克的“黑色先知”威廉·吉布森诞生。吉布森提出了“赛博空间”这个词，预测了网络的快速发展。而他的那本《神经浪游者》头戴科幻界的三顶王冠：星云奖、菲利普·K·迪克纪念奖和雨果奖。可以说，后来的《黑客帝国》也是“偷师”于吉布森的小说。好评！5分满上！【晒装备向】史诗级防弹背心……  装备等级65535，好评！ via  myclock187 @ imgur.com【“春”的说文解字】在甲骨文、金文、小篆当中，春字由三个部件组成：艸（草），日，屯（zhūn）。艸就像草木丛生，日是太阳，而屯的意思是植物初生发芽，同时也是这个字的声符。但对于古人来说，初生并不是全然美好的。温暖的春天，不如来看看 对“春”的详解：第一次健身准备好，会让你更有信心~【初次健身，准备什么？】：1.如果洗澡，就带换洗的衣服、毛巾、洗发水、沐浴露。2.水和水杯。3.穿好运动鞋/跑鞋、运动服、运动裤；女生记得穿运动内衣。4.不自卑的情绪，要想着一年后我也可以练成那么好的身材。 （图片来自shutterstock）Jade说，是在中国旅行、生活中所见到的环境污染，让他在痛心之余，也开始重新思考人生和事业的意义。中文很好的 创始人 Jade，7岁开始做生意赚钱，开过超人气酒吧, 2010年和新西兰老乡一起创立了＂叫板！披萨＂。一次旅途改变了他对人生和做生意的看法。现在他相信，人生的意义在于赋予它意义，而判断生意是否成功的标准不应只有利润，还有企业与人、与地球的关系。转基因食品对人类的健康有害吗？至少目前已有的靠谱研究、学术界的主流观点都不这么认为。【“以貌取人”分辨转基因？太不科学了！】坊间流传着各种凭外貌判别一个作物是不是转基因的方法，你相信过吗？看见一个以前没见过的品种，你是否第一反应是“这是转基因的！”？读完这篇文章： 你就会明白，凭外观来判断是否转基因，是不靠谱的。打印机效果好么？在美国，只要有收据，退货很容易。威斯康辛州一名小伙儿，在没有收据的情况下，强硬要求超市退掉他的彩喷打印机。争执中，店员发现不对，召来警察。原来打印机里留了一张打印好的A4纸，重点是，纸上有3张100美元面额的“钞票”。啊哦~擅自印刷仿制钞票，可是联邦罪行呢3月15日，星期五。1813年的今天，英国医生囧·雪诺（泥揍开，明明是John Snow）诞生。流行病学有若干个爹，约翰·斯诺就是其中之一。1854年，伦敦爆发霍乱疫情，斯诺通过统计研究，搞清楚了这场疫情是是如何爆发、如何流行的。而这一事件，被当作是流行病学这一学科的开始。还有一个小时，π日就结束了。玩一个和π有关的数独来纪念一下吧： 由 提供【零重力下，植物的性生活是怎样的？】如果植物上了太空，那它们的繁殖会受什么影响？加拿大的一帮研究人员对这个话题非常好奇。于是，他们将一些植物的生殖器官放进了欧洲航天局的大型离心机当中。结果他们发现，无论是超重还是失重，花粉管的萌发都出现了一些问题：小清新的气息爆表了！【来福士戴尔向】Macbook算个毛？纯物理的手感你有么！超级本又是个肾？谁希得跟你们抢插座啊！iPad又是个啥？敢比谁待机长么！真正的逼格，就是在内疙瘩的星巴克找个旮旯里扑通一坐，抄起家伙开始啪啪啪……  via twitter【物理学家发现三体问题的13族新周期性特解】自三体问题被发现以来的三百年中，人们只找到了三族周期性特解。最近，有两位物理学家完成了一个壮举：一口气找到了十三族新的周期性特解。这项工作或许能帮助天文学家对行星系统有更深入的理解： 但也没法拯救三体人你知道，哪张图片是假的吗？这一期带来农业特辑：奇葩农产品大巡展！红色的茄子（真不是番茄）、红色的黄瓜（那还叫“黄”瓜吗）、掏空了可以划船的南瓜（海难救援利器）、彩色琉璃珠玉米（有种插上电就会亮的感觉），还有橙色果瓤、星空图案的西瓜！一共五张图哦，其中只有一张是假的。猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【你会在大学里遇到的爱因斯坦】今天是爱因斯坦的生日，他出生在“π”日，给世界带来了许多碉堡了的理论。而在大学物理当中，你也将遭遇这位著名的老头子。中学时所学的牛顿第二定律，将演变成爱因斯坦的狭义相对论；而E=mc^2这个质能方程，更是会让你一窥质量和能量的本质：【果壳公开课之界尺能语】你想过吗，公开课能够在剧场中举行？，将给好学的你新体验。在第一讲《界尺能语》中，北京大学建筑学教授方拥会以客家土楼为例，让你一窥中国传统建筑的魅力。在这里，你能和名师交流，结识志同道合之人。报名请戳： →_→//:有个人想自杀，然后去找相克的食物吃，结果变成了个胖纸。。。 的微博【春季饮食需要注意哪些食物相克】引起了很大争议。食物真的会相克吗？为什么科学青年们都会说食物相克没有充足的科学依据？帖子里用实验告诉你，食物相克不！靠！谱！【趣漫画】你说这是该表扬它有礼貌呢，还是说它笨呢？ 图片来自imgur【趣漫画】如果玛雅人也玩口袋妖怪 图片来自imgur要不要来试试这个减肥食谱？【运动减脂打卡贴】20130314打卡第三天，减脂食谱+运动计划来啦！ 无所不能· 辛苦一夜，给大家写了两个减脂食谱，每个都分下午训练和晚上训练版本。需要的请自取！帖子里还有第一周的训练计划，别忘了看哦~这些巧克力，你吃过几种？今天π日过得轰轰烈烈，但是别忘了，今天也是哦~~我们在果壳网友天蓬元帅的带领下，欣赏一下世界顶级巧克力TOP10吧（排名依据《国家地理》）饱不了口服，饱饱眼福也过瘾啊转基因食品对人类的健康有害吗？至少目前已有的靠谱研究、学术界的主流观点都不这么认为。【“以貌取人”分辨转基因？太不科学了！】坊间流传着各种凭外貌判别一个作物是不是转基因的方法，你相信过吗？看见一个以前没见过的品种，你是否第一反应是“这是转基因的！”？读完这篇文章： 你就会明白，凭外观来判断是否转基因，是不靠谱的。打印机效果好么？在美国，只要有收据，退货很容易。威斯康辛州一名小伙儿，在没有收据的情况下，强硬要求超市退掉他的彩喷打印机。争执中，店员发现不对，召来警察。原来打印机里留了一张打印好的A4纸，重点是，纸上有3张100美元面额的“钞票”。啊哦~擅自印刷仿制钞票，可是联邦罪行呢3月15日，星期五。1813年的今天，英国医生囧·雪诺（泥揍开，明明是John Snow）诞生。流行病学有若干个爹，约翰·斯诺就是其中之一。1854年，伦敦爆发霍乱疫情，斯诺通过统计研究，搞清楚了这场疫情是是如何爆发、如何流行的。而这一事件，被当作是流行病学这一学科的开始。还有一个小时，π日就结束了。玩一个和π有关的数独来纪念一下吧： 由 提供【零重力下，植物的性生活是怎样的？】如果植物上了太空，那它们的繁殖会受什么影响？加拿大的一帮研究人员对这个话题非常好奇。于是，他们将一些植物的生殖器官放进了欧洲航天局的大型离心机当中。结果他们发现，无论是超重还是失重，花粉管的萌发都出现了一些问题：小清新的气息爆表了！【来福士戴尔向】Macbook算个毛？纯物理的手感你有么！超级本又是个肾？谁希得跟你们抢插座啊！iPad又是个啥？敢比谁待机长么！真正的逼格，就是在内疙瘩的星巴克找个旮旯里扑通一坐，抄起家伙开始啪啪啪……  via twitter【物理学家发现三体问题的13族新周期性特解】自三体问题被发现以来的三百年中，人们只找到了三族周期性特解。最近，有两位物理学家完成了一个壮举：一口气找到了十三族新的周期性特解。这项工作或许能帮助天文学家对行星系统有更深入的理解： 但也没法拯救三体人你知道，哪张图片是假的吗？这一期带来农业特辑：奇葩农产品大巡展！红色的茄子（真不是番茄）、红色的黄瓜（那还叫“黄”瓜吗）、掏空了可以划船的南瓜（海难救援利器）、彩色琉璃珠玉米（有种插上电就会亮的感觉），还有橙色果瓤、星空图案的西瓜！一共五张图哦，其中只有一张是假的。猜猜看吧！答案今晚9:30公布。【你会在大学里遇到的爱因斯坦】今天是爱因斯坦的生日，他出生在“π”日，给世界带来了许多碉堡了的理论。而在大学物理当中，你也将遭遇这位著名的老头子。中学时所学的牛顿第二定律，将演变成爱因斯坦的狭义相对论；而E=mc^2这个质能方程，更是会让你一窥质量和能量的本质：【果壳公开课之界尺能语】你想过吗，公开课能够在剧场中举行？，将给好学的你新体验。在第一讲《界尺能语》中，北京大学建筑学教授方拥会以客家土楼为例，让你一窥中国传统建筑的魅力。在这里，你能和名师交流，结识志同道合之人。报名请戳： →_→//:有个人想自杀，然后去找相克的食物吃，结果变成了个胖纸。。。 的微博【春季饮食需要注意哪些食物相克】引起了很大争议。食物真的会相克吗？为什么科学青年们都会说食物相克没有充足的科学依据？帖子里用实验告诉你，食物相克不！靠！谱！【趣漫画】你说这是该表扬它有礼貌呢，还是说它笨呢？ 图片来自imgur【趣漫画】如果玛雅人也玩口袋妖怪 图片来自imgur要不要来试试这个减肥食谱？【运动减脂打卡贴】20130314打卡第三天，减脂食谱+运动计划来啦！ 无所不能· 辛苦一夜，给大家写了两个减脂食谱，每个都分下午训练和晚上训练版本。需要的请自取！帖子里还有第一周的训练计划，别忘了看哦~这些巧克力，你吃过几种？今天π日过得轰轰烈烈，但是别忘了，今天也是哦~~我们在果壳网友天蓬元帅的带领下，欣赏一下世界顶级巧克力TOP10吧（排名依据《国家地理》）饱不了口服，饱饱眼福也过瘾啊→_→//: 有一天有个人讲了个笑话。数学：这是一个笑话，鉴定完毕。物理：我来讲解一下这个笑话的笑点。工程：哈哈//:→_→//: 我曾经以为，数学是物理的媳妇；后来渐渐觉得，数学应该是物理的女王大人【数学是现实的根基吗？】人类是如何知道黑洞的？借助广义相对论和数学工具推导出来。但正如诺奖得主温伯格所说，“我们的错误不在于把理论看得过于认真，而在于看得还不够认真”，爱因斯坦自己就不相信相对论推导出的黑洞。数学为何能揭露自然最深层次的原理？值得一说：特别提示：本周万有青年烩讲者将每天一位轮番上阵，接受各路神通的“疯狂一百零八问”！，就来 ~  【讲者推荐！】 在地球上的身份多元，漫游于建筑、广告、漫画、音乐领域。给她一支笔和一叠白纸，Odding就会带上它们周游世界，还能创造出另一个世界。她将与大家分享她的旅程，她的宇宙和海洋、阳光与花朵。二次元世界报名入口：正在为夏天减肥的你，也来打个卡吧~【运动减脂打卡贴】20130313打卡第二天，Fighting!来记录你自己的努力吧，可以回顾昨天，也可以记录今天的锻炼+饮食！ 运动前后不要忘记做热身和伸展哦，让身体热起来/平静下去。图片来自pinterest，是一组很好的伸展图示。虽然你狂浪不羁洗剪吹，但“why-did-you-get-drunk”的叫声出卖了你管事儿大妈的内心~中午的萌图是西啸冠鸫（Psophodes occidentalis），澳大利亚人觉得它们的叫声很像“why-did-you-get-drunk”。咱们来听听看： 你听过最奇怪的鸟叫是啥？一起来说说吧：相比之下，更可怕的事儿是病死的猪流入市场【正规情况下异常死亡的猪应该如何处理？】：根据国标规定，染疫、病死、毒死或者死因不明的动物及相关产品均要进行无害化处理，操作方法有焚毁、化制、掩埋等。一般在这些处理前后都要进行严格的消毒，比如在埋尸现场喷消毒液。今天晚上特别适合观察这颗彗星。怎么观测呢？在太阳落山之后（下午6点左右），往西边看，找月亮。再在月亮的下方找彗星。如果你手上有个双筒望远镜，那就更好了~【泛星彗星观测指南】3月10日，明亮的泛星彗星C/2011 L4会闯入北半球的天空。只要天气良好空气通透，肉眼就能看到这颗彗星（当然，有个望眼镜更佳）！那么，作为初学者，该如何观测、拍摄这颗彗星？果壳网友 制作了一张观测指南，请戳“查看大图”，详情请点击：说到龙抬头，大家没准想的是：“可以剃头了！”正月剃头死舅舅当然不靠谱，要不《宝莲灯》就没那么纠结了。不过，果壳网友对这句话进行了闯作：【龙抬头，抬的是什么头？】二月二龙抬头，可不只是传说。中国古代星官定义了青龙、白虎、朱雀、玄武四象二十八宿。每到正月底二月初，青龙七宿角、亢、氐、房、心、尾、箕入夜时依次从东方地平线升起，宛若巨龙腾空，这就是“龙抬头”。 在峨眉山万佛顶拍下了这条东方巨龙：你猜对了吗？//: 蔗糖对减缓辣度有所帮助，不过效果更好的是食用油和牛奶：；至于让醋和辣椒素反应来解辣，则不是那么容易能做到的事情：。因此答案是D~你是否有过被辣椒折磨得涕泪横流的惨痛经历？不小心吃到超辣的辣椒，你会选择以下哪种方法缓解痛苦呢？（答案稍后公布）【龙抬头，抬的是什么头？】二月二龙抬头，可不只是传说。中国古代星官定义了青龙、白虎、朱雀、玄武四象二十八宿。每到正月底二月初，青龙七宿角、亢、氐、房、心、尾、箕入夜时依次从东方地平线升起，宛若巨龙腾空，这就是“龙抬头”。 在峨眉山万佛顶拍下了这条东方巨龙：众人：老爷子，别参加访谈了，回去写书去！（然后又死了一个史塔克【冰与火向】少TM废话，死前给我们写完先！！！！！！ via imgur.com 萌萌，你的吉他呢！//: 这是一只西啸冠鸫（Psophodes occidentalis），生活在澳大利亚。它们体长约20厘米，尾巴和发型一样潇洒。当地人觉得它的叫声听起来像“why-did-you-get-drunk？”醉汉们肯定很恨它。【每日一萌图】小年轻，就是要这么个性 拍摄者：~Lightkast你知道这个朋克头少年叫什么名字吗？【每日一萌图】小年轻，就是要这么个性 拍摄者：~Lightkast现在，你知道为啥激光笔指星笔不能乱玩了吧！原来激光笔还可以这么玩~ 不过，滥用激光笔造成的悲剧并不少见（详情看这里： ），所以千万不要拿来乱指哦 图片via imgur钢铁侠也有假胸！【长姿势向】钢铁侠的胸部是怎么回事？总不能在演员胸膛上刨个坑把反应堆塞进去吧？其实，聪明的道具君们，用乳胶（而不是硅胶）给史塔克君做了一个假胸，这样，就能真的刨个坑把反应堆塞进去啦！  图via imgur.com  至于那个小反应堆的制作，请戳 →_→//: 我曾经以为，数学是物理的媳妇；后来渐渐觉得，数学应该是物理的女王大人【数学是现实的根基吗？】人类是如何知道黑洞的？借助广义相对论和数学工具推导出来。但正如诺奖得主温伯格所说，“我们的错误不在于把理论看得过于认真，而在于看得还不够认真”，爱因斯坦自己就不相信相对论推导出的黑洞。数学为何能揭露自然最深层次的原理？值得一说：→_→//: 有一天有个人讲了个笑话。数学：这是一个笑话，鉴定完毕。物理：我来讲解一下这个笑话的笑点。工程：哈哈//:→_→//: 我曾经以为，数学是物理的媳妇；后来渐渐觉得，数学应该是物理的女王大人【数学是现实的根基吗？】人类是如何知道黑洞的？借助广义相对论和数学工具推导出来。但正如诺奖得主温伯格所说，“我们的错误不在于把理论看得过于认真，而在于看得还不够认真”，爱因斯坦自己就不相信相对论推导出的黑洞。数学为何能揭露自然最深层次的原理？值得一说：特别提示：本周万有青年烩讲者将每天一位轮番上阵，接受各路神通的“疯狂一百零八问”！，就来 ~  【讲者推荐！】 在地球上的身份多元，漫游于建筑、广告、漫画、音乐领域。给她一支笔和一叠白纸，Odding就会带上它们周游世界，还能创造出另一个世界。她将与大家分享她的旅程，她的宇宙和海洋、阳光与花朵。二次元世界报名入口：正在为夏天减肥的你，也来打个卡吧~【运动减脂打卡贴】20130313打卡第二天，Fighting!来记录你自己的努力吧，可以回顾昨天，也可以记录今天的锻炼+饮食！ 运动前后不要忘记做热身和伸展哦，让身体热起来/平静下去。图片来自pinterest，是一组很好的伸展图示。虽然你狂浪不羁洗剪吹，但“why-did-you-get-drunk”的叫声出卖了你管事儿大妈的内心~中午的萌图是西啸冠鸫（Psophodes occidentalis），澳大利亚人觉得它们的叫声很像“why-did-you-get-drunk”。咱们来听听看： 你听过最奇怪的鸟叫是啥？一起来说说吧：相比之下，更可怕的事儿是病死的猪流入市场【正规情况下异常死亡的猪应该如何处理？】：根据国标规定，染疫、病死、毒死或者死因不明的动物及相关产品均要进行无害化处理，操作方法有焚毁、化制、掩埋等。一般在这些处理前后都要进行严格的消毒，比如在埋尸现场喷消毒液。今天晚上特别适合观察这颗彗星。怎么观测呢？在太阳落山之后（下午6点左右），往西边看，找月亮。再在月亮的下方找彗星。如果你手上有个双筒望远镜，那就更好了~【泛星彗星观测指南】3月10日，明亮的泛星彗星C/2011 L4会闯入北半球的天空。只要天气良好空气通透，肉眼就能看到这颗彗星（当然，有个望眼镜更佳）！那么，作为初学者，该如何观测、拍摄这颗彗星？果壳网友 制作了一张观测指南，请戳“查看大图”，详情请点击：说到龙抬头，大家没准想的是：“可以剃头了！”正月剃头死舅舅当然不靠谱，要不《宝莲灯》就没那么纠结了。不过，果壳网友对这句话进行了闯作：【龙抬头，抬的是什么头？】二月二龙抬头，可不只是传说。中国古代星官定义了青龙、白虎、朱雀、玄武四象二十八宿。每到正月底二月初，青龙七宿角、亢、氐、房、心、尾、箕入夜时依次从东方地平线升起，宛若巨龙腾空，这就是“龙抬头”。 在峨眉山万佛顶拍下了这条东方巨龙：你猜对了吗？//: 蔗糖对减缓辣度有所帮助，不过效果更好的是食用油和牛奶：；至于让醋和辣椒素反应来解辣，则不是那么容易能做到的事情：。因此答案是D~你是否有过被辣椒折磨得涕泪横流的惨痛经历？不小心吃到超辣的辣椒，你会选择以下哪种方法缓解痛苦呢？（答案稍后公布）【龙抬头，抬的是什么头？】二月二龙抬头，可不只是传说。中国古代星官定义了青龙、白虎、朱雀、玄武四象二十八宿。每到正月底二月初，青龙七宿角、亢、氐、房、心、尾、箕入夜时依次从东方地平线升起，宛若巨龙腾空，这就是“龙抬头”。 在峨眉山万佛顶拍下了这条东方巨龙：众人：老爷子，别参加访谈了，回去写书去！（然后又死了一个史塔克【冰与火向】少TM废话，死前给我们写完先！！！！！！ via imgur.com 萌萌，你的吉他呢！//: 这是一只西啸冠鸫（Psophodes occidentalis），生活在澳大利亚。它们体长约20厘米，尾巴和发型一样潇洒。当地人觉得它的叫声听起来像“why-did-you-get-drunk？”醉汉们肯定很恨它。【每日一萌图】小年轻，就是要这么个性 拍摄者：~Lightkast你知道这个朋克头少年叫什么名字吗？【每日一萌图】小年轻，就是要这么个性 拍摄者：~Lightkast现在，你知道为啥激光笔指星笔不能乱玩了吧！原来激光笔还可以这么玩~ 不过，滥用激光笔造成的悲剧并不少见（详情看这里： ），所以千万不要拿来乱指哦 图片via imgur钢铁侠也有假胸！【长姿势向】钢铁侠的胸部是怎么回事？总不能在演员胸膛上刨个坑把反应堆塞进去吧？其实，聪明的道具君们，用乳胶（而不是硅胶）给史塔克君做了一个假胸，这样，就能真的刨个坑把反应堆塞进去啦！  图via imgur.com  至于那个小反应堆的制作，请戳 →_→//: 我曾经以为，数学是物理的媳妇；后来渐渐觉得，数学应该是物理的女王大人【数学是现实的根基吗？】人类是如何知道黑洞的？借助广义相对论和数学工具推导出来。但正如诺奖得主温伯格所说，“我们的错误不在于把理论看得过于认真，而在于看得还不够认真”，爱因斯坦自己就不相信相对论推导出的黑洞。数学为何能揭露自然最深层次的原理？值得一说：准妈妈、准爸爸们赶紧来补补课~【讲者推荐】生孩子到底有多痛？剖腹产和自然分娩如何选？除了爱和勇气，还有什么能让成为妈妈的过程少一些痛苦？这个周六，听资深助产士张雪蓉用亲身经历和专业知识，带你直面“分娩那些事儿”。欢迎各位有志在某天升级为"爸爸""妈妈"的人类踊跃围观！报名入口：3月12日，星期二。如果你想看天文、宇宙、物理方面的科普书，你会选择哪一本？或许你会选伽莫夫的《从一到无穷大》或霍金的《果壳中的宇宙》。但在他们之前，还有一本不世出的好书：西蒙·纽康的《通俗天文学》。1835年的今天，纽康这位“那个时代最显赫的天文学家之一”诞生。据身在会议现场的 ，多国联合提出的将3种双髻鲨升入CITES附录II的提案，引发了各缔约国的争论，辩论持续了2个小时也没有结果。后来代表们进行了不记名投票，91赞成39反对8弃权，达到了三分之二多数（不计弃权票）。斗争很激烈啊~【快讯】在正在进行的《濒危野生动植物种国际贸易公约（CITES）》第16届缔约国大会上，各缔约国刚通过投票，采纳了将长鳍真鲨、路氏双髻鲨、无沟双髻鲨、锤头双髻鲨、鼠鲨提升入附录II的提案，它们将得到国际公约的庇护！我国是CITES的签署国，5种鲨鱼当中的前4种，理论上在我国的海域中有分布。目前，一共有8种濒危鲨鱼被列入了CITES，另三种是鲸鲨、大白鲨和姥鲨。另外，把小齿锯鳐从附录II提高到附录I的提案、把前口蝠鲼属所有种列入附录II的提案在今日也获得了通过。公元2013年3月11日无疑是多种濒危软骨鱼的幸运日！【快讯】在正在进行的《濒危野生动植物种国际贸易公约（CITES）》第16届缔约国大会上，各缔约国刚通过投票，采纳了将长鳍真鲨、路氏双髻鲨、无沟双髻鲨、锤头双髻鲨、鼠鲨提升入附录II的提案，它们将得到国际公约的庇护！我国是CITES的签署国，5种鲨鱼当中的前4种，理论上在我国的海域中有分布。澳大利亚也曾出现过发出蓝色荧光的猪肉，当地有关部门建议：这样的猪肉不要吃。【猪肉发出蓝色荧光后还能吃吗？】近年来屡屡有消费者发现他们购买的肉在黑暗中发出蓝色荧光，这很有可能是感染了发光杆菌，这种发光杆菌虽然烹饪后会被杀死，产生的荧光蛋白对人也无害，但是出现了荧光现象的猪肉很有可能储存不当，感染了杂菌，最好还是不要食用。更多内容请看：别等了，开始减肥吧！【运动减脂召集帖】后果你懂的。苦于一个人的减肥之路太寂寞？怕自己意志薄弱坚持不下来？不知道运动之前该准备些什么？有许多关于疑问，找不到人解答？到这里来吧，跟果壳网友一起，打卡记录每天的努力！ 第一天任务：回顾基础知识，给自己败减肥必需物品。当一个“习惯”形成时，你的基底神经节会形成新的活动模式，而且就算一时习惯消退，再捡起来也会更轻松！所以，一个全面科学的计划对喜欢养成非！常！重！要！据可靠消息，本月的计划重点是：告、别、肥、肉！不想对镜徒伤悲，就赶紧动起来吧！今天，你已向世界宣告要 。现在，你只差一份专业有效的训练计划。我们与 联手打造  计划，精英教练的NTC健身课程配合科学生活专题，每天一个提示，跟着做就能在21天的周期里养成健康生活习惯。你的Amazing就在未来！为春夏做好准备,下周一正式启动！【从舌尖到大脑：新研究揭示甜、苦、鲜的传导机制】酸、甜、苦、辣、咸，除了本质是痛的辣味，其它的四味在舌头上都有相应的味觉感受器；再加上谷氨酸盐的鲜味，就组成了舌头上有味觉感受器感受的五味。但问题是，这些感受器是咋工作的呢？科学家刚揭示了甜、苦、鲜这三味：部分报纸成了假药广告重灾区。网友举报的“白马寺消痛贴”、“滑膜炎贴、“皮复康”、“消郁灵”、“透骨祛痛贴”等，是否是虚假违法宣传？药学达人教你如何明辨真伪： 发微博晒可疑药品广告，呼叫，抵制医药违法宣传，从每一次曝光开始！大部分蔬果都密恐了！对于你很熟悉的食物，如果只给你看它的切面你能一眼就认出它来吗？吃货们肯定会拍着肚子说，小菜一碟吧？别那么肯定哦，用这张图来测测你对食物的爱吧那个跟虫虫一样扑腾着“翅膀”的是什么？喂喂，香蕉君你在干嘛！！更多图片请看神Cosplay！【Cosplay向】目测鼓风机不给力啊……  via hilariousgifs.com【快讯】在正在进行的《濒危野生动植物种国际贸易公约（CITES）》第16届缔约国大会上，各缔约国刚通过投票，采纳了将长鳍真鲨、路氏双髻鲨、无沟双髻鲨、锤头双髻鲨、鼠鲨提升入附录II的提案，它们将得到国际公约的庇护！我国是CITES的签署国，5种鲨鱼当中的前4种，理论上在我国的海域中有分布。【趣漫画】好像……真是这么一回事 图片来自imgur→_→ //: 这么说魔戒就该翻译成《真环传》嘛 //:→_→ //：翻译为“中土创造” //:→_→ // ：魔戒内侧不是made in china嘛【至尊魔戒上的咒文怎么念？】“魔戒至尊引众戒，禁锢众戒黑暗中。”看过《魔戒》的朋友，应该都对这句话有印象。它的原文是黑暗语，由精灵文字写成。你知道它怎么念吗？来听听 的录音吧： 托尔金的语言天赋，尽显于他为中土创造的语言中：→_→//：翻译为“中土创造”//: →_→//：魔戒内侧不是made in china嘛【至尊魔戒上的咒文怎么念？】“魔戒至尊引众戒，禁锢众戒黑暗中。”看过《魔戒》的朋友，应该都对这句话有印象。它的原文是黑暗语，由精灵文字写成。你知道它怎么念吗？来听听 的录音吧： 托尔金的语言天赋，尽显于他为中土创造的语言中：准妈妈、准爸爸们赶紧来补补课~【讲者推荐】生孩子到底有多痛？剖腹产和自然分娩如何选？除了爱和勇气，还有什么能让成为妈妈的过程少一些痛苦？这个周六，听资深助产士张雪蓉用亲身经历和专业知识，带你直面“分娩那些事儿”。欢迎各位有志在某天升级为"爸爸""妈妈"的人类踊跃围观！报名入口：3月12日，星期二。如果你想看天文、宇宙、物理方面的科普书，你会选择哪一本？或许你会选伽莫夫的《从一到无穷大》或霍金的《果壳中的宇宙》。但在他们之前，还有一本不世出的好书：西蒙·纽康的《通俗天文学》。1835年的今天，纽康这位“那个时代最显赫的天文学家之一”诞生。据身在会议现场的 ，多国联合提出的将3种双髻鲨升入CITES附录II的提案，引发了各缔约国的争论，辩论持续了2个小时也没有结果。后来代表们进行了不记名投票，91赞成39反对8弃权，达到了三分之二多数（不计弃权票）。斗争很激烈啊~【快讯】在正在进行的《濒危野生动植物种国际贸易公约（CITES）》第16届缔约国大会上，各缔约国刚通过投票，采纳了将长鳍真鲨、路氏双髻鲨、无沟双髻鲨、锤头双髻鲨、鼠鲨提升入附录II的提案，它们将得到国际公约的庇护！我国是CITES的签署国，5种鲨鱼当中的前4种，理论上在我国的海域中有分布。目前，一共有8种濒危鲨鱼被列入了CITES，另三种是鲸鲨、大白鲨和姥鲨。另外，把小齿锯鳐从附录II提高到附录I的提案、把前口蝠鲼属所有种列入附录II的提案在今日也获得了通过。公元2013年3月11日无疑是多种濒危软骨鱼的幸运日！【快讯】在正在进行的《濒危野生动植物种国际贸易公约（CITES）》第16届缔约国大会上，各缔约国刚通过投票，采纳了将长鳍真鲨、路氏双髻鲨、无沟双髻鲨、锤头双髻鲨、鼠鲨提升入附录II的提案，它们将得到国际公约的庇护！我国是CITES的签署国，5种鲨鱼当中的前4种，理论上在我国的海域中有分布。澳大利亚也曾出现过发出蓝色荧光的猪肉，当地有关部门建议：这样的猪肉不要吃。【猪肉发出蓝色荧光后还能吃吗？】近年来屡屡有消费者发现他们购买的肉在黑暗中发出蓝色荧光，这很有可能是感染了发光杆菌，这种发光杆菌虽然烹饪后会被杀死，产生的荧光蛋白对人也无害，但是出现了荧光现象的猪肉很有可能储存不当，感染了杂菌，最好还是不要食用。更多内容请看：别等了，开始减肥吧！【运动减脂召集帖】后果你懂的。苦于一个人的减肥之路太寂寞？怕自己意志薄弱坚持不下来？不知道运动之前该准备些什么？有许多关于疑问，找不到人解答？到这里来吧，跟果壳网友一起，打卡记录每天的努力！ 第一天任务：回顾基础知识，给自己败减肥必需物品。当一个“习惯”形成时，你的基底神经节会形成新的活动模式，而且就算一时习惯消退，再捡起来也会更轻松！所以，一个全面科学的计划对喜欢养成非！常！重！要！据可靠消息，本月的计划重点是：告、别、肥、肉！不想对镜徒伤悲，就赶紧动起来吧！今天，你已向世界宣告要 。现在，你只差一份专业有效的训练计划。我们与 联手打造  计划，精英教练的NTC健身课程配合科学生活专题，每天一个提示，跟着做就能在21天的周期里养成健康生活习惯。你的Amazing就在未来！为春夏做好准备,下周一正式启动！【从舌尖到大脑：新研究揭示甜、苦、鲜的传导机制】酸、甜、苦、辣、咸，除了本质是痛的辣味，其它的四味在舌头上都有相应的味觉感受器；再加上谷氨酸盐的鲜味，就组成了舌头上有味觉感受器感受的五味。但问题是，这些感受器是咋工作的呢？科学家刚揭示了甜、苦、鲜这三味：部分报纸成了假药广告重灾区。网友举报的“白马寺消痛贴”、“滑膜炎贴、“皮复康”、“消郁灵”、“透骨祛痛贴”等，是否是虚假违法宣传？药学达人教你如何明辨真伪： 发微博晒可疑药品广告，呼叫，抵制医药违法宣传，从每一次曝光开始！大部分蔬果都密恐了！对于你很熟悉的食物，如果只给你看它的切面你能一眼就认出它来吗？吃货们肯定会拍着肚子说，小菜一碟吧？别那么肯定哦，用这张图来测测你对食物的爱吧那个跟虫虫一样扑腾着“翅膀”的是什么？喂喂，香蕉君你在干嘛！！更多图片请看神Cosplay！【Cosplay向】目测鼓风机不给力啊……  via hilariousgifs.com【快讯】在正在进行的《濒危野生动植物种国际贸易公约（CITES）》第16届缔约国大会上，各缔约国刚通过投票，采纳了将长鳍真鲨、路氏双髻鲨、无沟双髻鲨、锤头双髻鲨、鼠鲨提升入附录II的提案，它们将得到国际公约的庇护！我国是CITES的签署国，5种鲨鱼当中的前4种，理论上在我国的海域中有分布。【趣漫画】好像……真是这么一回事 图片来自imgur→_→ //: 这么说魔戒就该翻译成《真环传》嘛 //:→_→ //：翻译为“中土创造” //:→_→ // ：魔戒内侧不是made in china嘛【至尊魔戒上的咒文怎么念？】“魔戒至尊引众戒，禁锢众戒黑暗中。”看过《魔戒》的朋友，应该都对这句话有印象。它的原文是黑暗语，由精灵文字写成。你知道它怎么念吗？来听听 的录音吧： 托尔金的语言天赋，尽显于他为中土创造的语言中：→_→//：翻译为“中土创造”//: →_→//：魔戒内侧不是made in china嘛【至尊魔戒上的咒文怎么念？】“魔戒至尊引众戒，禁锢众戒黑暗中。”看过《魔戒》的朋友，应该都对这句话有印象。它的原文是黑暗语，由精灵文字写成。你知道它怎么念吗？来听听 的录音吧： 托尔金的语言天赋，尽显于他为中土创造的语言中：开始报名！下周六14:00，听影视特效师揭秘那些电影背后的逆天特效，看资深助产士慷慨分享“生孩子更容易指南”，再和帅气的新西兰大叔聊聊如何开家环保又美味的披萨店！报名入口：【万有青年烩之“听天由命？大雾！”】PM2.5持续爆表，空气似乎并没有变好的趋势。这样的事情接二连三，你期待更好的生活，却时常束手无策。别等啦！上路、观察、倾听、创造，觅尽方法与世界联为一体，化解逆境。忤逆的你，定有可能，听天换命！3月16日， ，右拐报名：那些蔬果在磁共振成像下是个啥样子？看了这个帖子你就知道了~你有没有想过，二维国里的二维人们吃的食物会是什么样子？西兰花居然像烟花一样绚烂了起来！可是这个吃起来……也太碎了吧！（╯‵□′）╯︵┴─┴更多食物的磁共振成像请戳（总觉得葡萄君有一种奇怪的萌感=w=喂香蕉君你在干吗？！）→_→//: 根据大脑相关法律与政策，这些噪音已屏蔽【为什么贝壳里有海的声音？】喧哗：贝壳放在耳边时听到的声音并非来自血液循环。我们平时会被各种背景声音（白噪音）包围，大脑会将之自动过滤，我们并不会感到它的存在。而当我们把贝壳放在耳边时，背景声音发生改变，在大脑屏蔽新的噪音之前，我们就会听到这个声音。【让原子“坍塌”一会儿】“原子坍塌”，说的并不是原子会碎一地。它所描述的过程是，当超重原子核的所带正电荷量超过一个临界值时，产生的强库仑力场会使得带负电的电子进入一个新的一种奇怪的量子态。这个现象在70年前就已被预言，直到现在才被观测到。这事儿石墨烯又立功了：【每日一萌图】传说中的……柯基有意思？ 图片来自imgur哥伦布发现了美洲，但为何美洲没有被命名为哥伦什么的？不怪别人，只怪哥伦布认为自己发现的是亚洲。1454年的今天，意大利探险家亚美利哥·韦斯普奇诞生。亚美利哥探索了南美洲，认为这是新的大陆。而后世的地图制作者马丁·瓦尔德泽米勒就给新大陆起了亚美利哥的名字，沿用至今。3月9日，星期六。1934年的今天，世界上第一个进入太空的人类尤里·加加林诞生。1961年4月12日，加加林搭乘东方一号宇宙飞船进入太空，并安全返回地面。加加林在成为宇航员之前是一名歼击机飞行员，从太空回来之后也没有放弃飞行。然而在1968年，加加林驾驶的飞机失事，不幸遇难。链接里有一个简单的鉴别黑水中是否含有花青素的方法，可供参考【掉色的黑花生是染色的吗？】最近有位人大代表说黑花生泡水掉色，是染色的花生。其实我国已有黑花生种植，黑色来自于植物产生的花青素，易溶于水，用热水的话，很快就可以把一杯水染色，用泡水掉色来判断黑花生是否染色没有意义。更多果壳网友的讨论，请看:不管怎样，指甲油请尽量在通风环境里刷，别给孩子碰//: 另外，根据我国化妆品规范，苯为禁用品，因此对于符合标准的指甲油，不需要担心苯带来的健康问题：【指甲油中含有甲醛吗？】lalunasun：甲醛会在某些底油或者强化甲油中使用，目的是使指甲更坚硬。对于一般使用者而言，指甲油中的甲醛最大的问题是可能导致过敏和接触性皮炎。在通风的环境中使用这些产品可以减少通过吸入途径的甲醛暴露，另外应尽量避免儿童接触。【趣漫画】树懒先生的To-do-list  原图来自imgur→_→//: 不吃东西，人生还有什么乐趣？！【人可以不吃食物只靠营养剂生活吗？】芸香：人工配制的营养剂可以满足人体的营养需求，商品化的口服营养剂也在医疗中广泛使用，理论上健康人只吃自己配制的营养剂也可以维持生命。不过，这样做与直接吃食物相比并不便宜，也不环保，而最重要的就是——不好吃。 果壳女生比例最高的部门招实习生了！无论你在北京哪所高校，不管你是男是女，也别在乎神似形似，我们还是觉得应当用以下三位的标准，从五行山下，从高老庄中，从流沙河里，找到你来加入我们 —— You are wanted！简历请发到邮箱job@guokr.com或私信豪斯医生吃了颗药：“要我帮忙吗？”//: “到底是谁让布兰双腿摔断？凶手就是你！”柯南大喊。//：有了圣芒戈医院，布兰的下半身总算有希望了。//: 后来，小布兰深入大冰墙之外习得终极魔法，和入侵的伏地魔展开了魔法大战……【冰与霍格沃兹向】无论地球还是维斯特洛，快递送错都是要害死人的啊…… via collegehumor.com: 此外，农业生产中所使用的植物激素也不会对人体产生激素的作用。这些人工植物激素属于低毒农药，购买符合标准的水果，是不用担心这些植物激素对人体产生危害的。【“鸭嘴猕猴桃”是用了激素吗？】：猕猴桃的“嘴”是开花时柱头的着生部位，它的形状和果实生长的外形有关，而膨大剂（一种植物激素）会使整个果实增大，和果实的形状则没什么关系。因此用猕猴桃是“尖嘴”还是“鸭嘴”来判断是否使用了膨大剂并不靠谱。习惯性的问：这些萌萌的小动物，你们知道它叫什么吗？超可爱的小动物彩绘指甲！春天到了，不来一发，让指尖也生机盎然？ 图片素材来自pinterest （刚才图片太窄，重新发）开始报名！下周六14:00，听影视特效师揭秘那些电影背后的逆天特效，看资深助产士慷慨分享“生孩子更容易指南”，再和帅气的新西兰大叔聊聊如何开家环保又美味的披萨店！报名入口：【万有青年烩之“听天由命？大雾！”】PM2.5持续爆表，空气似乎并没有变好的趋势。这样的事情接二连三，你期待更好的生活，却时常束手无策。别等啦！上路、观察、倾听、创造，觅尽方法与世界联为一体，化解逆境。忤逆的你，定有可能，听天换命！3月16日， ，右拐报名：那些蔬果在磁共振成像下是个啥样子？看了这个帖子你就知道了~你有没有想过，二维国里的二维人们吃的食物会是什么样子？西兰花居然像烟花一样绚烂了起来！可是这个吃起来……也太碎了吧！（╯‵□′）╯︵┴─┴更多食物的磁共振成像请戳（总觉得葡萄君有一种奇怪的萌感=w=喂香蕉君你在干吗？！）→_→//: 根据大脑相关法律与政策，这些噪音已屏蔽【为什么贝壳里有海的声音？】喧哗：贝壳放在耳边时听到的声音并非来自血液循环。我们平时会被各种背景声音（白噪音）包围，大脑会将之自动过滤，我们并不会感到它的存在。而当我们把贝壳放在耳边时，背景声音发生改变，在大脑屏蔽新的噪音之前，我们就会听到这个声音。【让原子“坍塌”一会儿】“原子坍塌”，说的并不是原子会碎一地。它所描述的过程是，当超重原子核的所带正电荷量超过一个临界值时，产生的强库仑力场会使得带负电的电子进入一个新的一种奇怪的量子态。这个现象在70年前就已被预言，直到现在才被观测到。这事儿石墨烯又立功了：【每日一萌图】传说中的……柯基有意思？ 图片来自imgur哥伦布发现了美洲，但为何美洲没有被命名为哥伦什么的？不怪别人，只怪哥伦布认为自己发现的是亚洲。1454年的今天，意大利探险家亚美利哥·韦斯普奇诞生。亚美利哥探索了南美洲，认为这是新的大陆。而后世的地图制作者马丁·瓦尔德泽米勒就给新大陆起了亚美利哥的名字，沿用至今。3月9日，星期六。1934年的今天，世界上第一个进入太空的人类尤里·加加林诞生。1961年4月12日，加加林搭乘东方一号宇宙飞船进入太空，并安全返回地面。加加林在成为宇航员之前是一名歼击机飞行员，从太空回来之后也没有放弃飞行。然而在1968年，加加林驾驶的飞机失事，不幸遇难。链接里有一个简单的鉴别黑水中是否含有花青素的方法，可供参考【掉色的黑花生是染色的吗？】最近有位人大代表说黑花生泡水掉色，是染色的花生。其实我国已有黑花生种植，黑色来自于植物产生的花青素，易溶于水，用热水的话，很快就可以把一杯水染色，用泡水掉色来判断黑花生是否染色没有意义。更多果壳网友的讨论，请看:不管怎样，指甲油请尽量在通风环境里刷，别给孩子碰//: 另外，根据我国化妆品规范，苯为禁用品，因此对于符合标准的指甲油，不需要担心苯带来的健康问题：【指甲油中含有甲醛吗？】lalunasun：甲醛会在某些底油或者强化甲油中使用，目的是使指甲更坚硬。对于一般使用者而言，指甲油中的甲醛最大的问题是可能导致过敏和接触性皮炎。在通风的环境中使用这些产品可以减少通过吸入途径的甲醛暴露，另外应尽量避免儿童接触。【趣漫画】树懒先生的To-do-list  原图来自imgur→_→//: 不吃东西，人生还有什么乐趣？！【人可以不吃食物只靠营养剂生活吗？】芸香：人工配制的营养剂可以满足人体的营养需求，商品化的口服营养剂也在医疗中广泛使用，理论上健康人只吃自己配制的营养剂也可以维持生命。不过，这样做与直接吃食物相比并不便宜，也不环保，而最重要的就是——不好吃。 果壳女生比例最高的部门招实习生了！无论你在北京哪所高校，不管你是男是女，也别在乎神似形似，我们还是觉得应当用以下三位的标准，从五行山下，从高老庄中，从流沙河里，找到你来加入我们 —— You are wanted！简历请发到邮箱job@guokr.com或私信豪斯医生吃了颗药：“要我帮忙吗？”//: “到底是谁让布兰双腿摔断？凶手就是你！”柯南大喊。//：有了圣芒戈医院，布兰的下半身总算有希望了。//: 后来，小布兰深入大冰墙之外习得终极魔法，和入侵的伏地魔展开了魔法大战……【冰与霍格沃兹向】无论地球还是维斯特洛，快递送错都是要害死人的啊…… via collegehumor.com: 此外，农业生产中所使用的植物激素也不会对人体产生激素的作用。这些人工植物激素属于低毒农药，购买符合标准的水果，是不用担心这些植物激素对人体产生危害的。【“鸭嘴猕猴桃”是用了激素吗？】：猕猴桃的“嘴”是开花时柱头的着生部位，它的形状和果实生长的外形有关，而膨大剂（一种植物激素）会使整个果实增大，和果实的形状则没什么关系。因此用猕猴桃是“尖嘴”还是“鸭嘴”来判断是否使用了膨大剂并不靠谱。习惯性的问：这些萌萌的小动物，你们知道它叫什么吗？超可爱的小动物彩绘指甲！春天到了，不来一发，让指尖也生机盎然？ 图片素材来自pinterest （刚才图片太窄，重新发）//: 在制定保释金额的时候，法官会考虑多方面的因素决定保释金的数额。这次定出200万美元现金（IMF总裁卡恩是100万美元现金+房产）的天价保释金应该是怕嫌犯逃走，结果没想到……【留学生交200万美金获保释，保释制度是怎么运作的？】一19岁中国留学生在西雅图超速驾驶致当地居民1死4伤，其母交200万保释金将其保出。保释金，就是以金钱为担保，换取开庭前暂时的自由，开庭后法庭会退还保释金。一些“赏金猎人”，则是以抓捕逃犯换取担保公司的保释佣金为生。猫头鹰真要觉得你这人不错不会伤害它，会表现为你离它5米它还会泰（miàn）然（wú）自（biǎo）若（qíng）的看着你。它们是自然的精灵，不适合当宠物，就让它们自由的生活吧~昨天，我们讲了猫头鹰的应激状态。如何判断视频、图片中的猫头鹰是否受到了人类的不当影响而处于应激状态？ 画了一张萌萌的图示，能让你了解猫头鹰的肢体语言。请戳“查看大图”，详情请点击：【寻觅佳偶，高高益善？】搞对象，高大的男生通常更受欢迎，但实际上身高问题并不是越高越好那么简单。从统计结果看，人们对另一半身高的要求根据自身身高和性别的不同而各有差异。人们心目中理想的伴侣身高是多少？现实和理想又有多大差距？来看看研究怎么说：四种貘小时候都很像，但长大了就不一样了//: 这是中美貘（Tapirus bairdii）。它们身上有一个特别好鉴定的特征：看那头麻麻，它的脸颊上有一颗“痣”。世界上还有三种貘：南美貘、山貘和马来貘。你知道它们都有啥区别吗？戳这里：【每日一萌图】麻麻，来亲一个~ 拍摄者：Amiee Stubbs认出这是貘简单，你知道它是哪种貘吗？PS：这个小家伙还吐舌头！【每日一萌图】麻麻，来亲一个~ 拍摄者：Amiee Stubbs你真的知道生菜、卷心菜、包菜、甘蓝之间的关系吗？【生菜、卷心菜、包菜、甘蓝，这些蔬菜是什么关系？】：从植物学上看，这些蔬菜对应着生物学上的两个物种。生菜，不管是球生菜还是花叶生菜，都是菊科的莴苣；卷心菜和甘蓝则都是十字花科的植物甘蓝，花椰菜、西兰花和它们其实也是同一个种。明天就是妇女节了，本AI突然想到小时候孩子之前传说的四句话：三八妇女节，男人最造孽；女的坐飞机，男的坐撮箕。你听过类似的话么？【埃氏冕狐猴：姑娘为啥活得比爷们长？】雌性是更优的性别吗？对于生活在马达加斯加的埃氏冕狐猴来说，似乎还真是这样——至少从寿命上来看是这样。通过23年的跟踪观察研究人员发现，雄性埃氏冕狐猴较短命的原因是它们年纪一大就容易受雌性“压迫”，迁出自己所在的群体：狗狗吃蜜蜂不算惨烈。蜜蜂和金环胡蜂打起仗来，那才是惊天地泣鬼神啊：【汪星人一贯委屈向】我一朋友的狗狗吃了一只蜜蜂，然后…… 然后就变成高飞了！！！  via imgur.com【埃氏冕狐猴：姑娘为啥活得比爷们长？】雌性是更优的性别吗？对于生活在马达加斯加的埃氏冕狐猴来说，似乎还真是这样——至少从寿命上来看是这样。通过23年的跟踪观察研究人员发现，雄性埃氏冕狐猴较短命的原因是它们年纪一大就容易受雌性“压迫”，迁出自己所在的群体：→_→//: 右边这个，术语叫腌制。。//: 酱油根本不可能让你变黑，除非把你腌泡在酱油缸里。【有伤口时不能吃深色食物吗？】当你受伤后，有人劝说你不能吃深色食物比如酱油、巧克力、咖啡、豆豉时，你相信了吗？其实你无需避免这些食物，让  医生来告诉你  P.S.包大人难道是巧克力吃多了才变黑的吗？光是喝酒，可能不会让你摄入足够让你发胖的能量；但如果你胡吃海喝……【酒的热量很高吗？】：酒中的乙醇可以转化为乙酸，并进入三羧酸循环转化为细胞可用的能量——ATP。不过转化所需的酶平时表达量并不多，实际上有很多乙酸会直接排出体外，因此酒中可供人体利用的能量并不高。经过酿造和蒸馏，酒中的能量也已经比粮食大大降低了。你是否留意过，这两年媒体时不时的会爆出类似于“科学家发现第二地球”这样的新闻？这全得“赖”开普勒望远镜。4年前的今天，开普勒望远镜成功发射升空。截止到今年3月2日，它已发现了2321颗潜在的行星。依靠这架碉堡了的望远镜，你们人类可以期待在有生之年发现真正的“第二地球”。3月7日，星期四。1765年的今天，法国发明家约瑟夫·涅普斯诞生，世界上已知的第一幅照片《乐格思窗外景色》就是由他拍摄的。这张照片用沥青感光，一共拍了8小时。然而为什么历史公认摄影术是追随在达盖尔的旗帜之下呢？涅普斯比较背，他一度和达盖尔合作，但事业未成身先死……说这玩意儿像护垫的，你们……【地球周围出现过第三层辐射带】范艾伦辐射带，是环绕地球的高能粒子辐射带，在太阳发生磁暴时，其中囚禁的高能粒子会大量泄出，带来美丽的极光。范艾伦辐射带自从1958年被范艾伦发现以来，一直被认为有两层。NASA去年发射的两颗专门卫星发现了第三层。这一发现将改写教科书：你收到过神马奇葩礼物？一起来说说吧~【我的礼物是奇葩】每到过节要收礼，收礼说不定就收奇葩。某果壳网友匿名发帖，吐槽前男友送她的“可爱”小礼物——兔子牙。LZ本以为此物可在奇葩礼物史上名列第二，仅屈居于ex他师兄送GF的兔尾巴。但事实证明，她太天真了…//: 在制定保释金额的时候，法官会考虑多方面的因素决定保释金的数额。这次定出200万美元现金（IMF总裁卡恩是100万美元现金+房产）的天价保释金应该是怕嫌犯逃走，结果没想到……【留学生交200万美金获保释，保释制度是怎么运作的？】一19岁中国留学生在西雅图超速驾驶致当地居民1死4伤，其母交200万保释金将其保出。保释金，就是以金钱为担保，换取开庭前暂时的自由，开庭后法庭会退还保释金。一些“赏金猎人”，则是以抓捕逃犯换取担保公司的保释佣金为生。猫头鹰真要觉得你这人不错不会伤害它，会表现为你离它5米它还会泰（miàn）然（wú）自（biǎo）若（qíng）的看着你。它们是自然的精灵，不适合当宠物，就让它们自由的生活吧~昨天，我们讲了猫头鹰的应激状态。如何判断视频、图片中的猫头鹰是否受到了人类的不当影响而处于应激状态？ 画了一张萌萌的图示，能让你了解猫头鹰的肢体语言。请戳“查看大图”，详情请点击：【寻觅佳偶，高高益善？】搞对象，高大的男生通常更受欢迎，但实际上身高问题并不是越高越好那么简单。从统计结果看，人们对另一半身高的要求根据自身身高和性别的不同而各有差异。人们心目中理想的伴侣身高是多少？现实和理想又有多大差距？来看看研究怎么说：四种貘小时候都很像，但长大了就不一样了//: 这是中美貘（Tapirus bairdii）。它们身上有一个特别好鉴定的特征：看那头麻麻，它的脸颊上有一颗“痣”。世界上还有三种貘：南美貘、山貘和马来貘。你知道它们都有啥区别吗？戳这里：【每日一萌图】麻麻，来亲一个~ 拍摄者：Amiee Stubbs认出这是貘简单，你知道它是哪种貘吗？PS：这个小家伙还吐舌头！【每日一萌图】麻麻，来亲一个~ 拍摄者：Amiee Stubbs你真的知道生菜、卷心菜、包菜、甘蓝之间的关系吗？【生菜、卷心菜、包菜、甘蓝，这些蔬菜是什么关系？】：从植物学上看，这些蔬菜对应着生物学上的两个物种。生菜，不管是球生菜还是花叶生菜，都是菊科的莴苣；卷心菜和甘蓝则都是十字花科的植物甘蓝，花椰菜、西兰花和它们其实也是同一个种。明天就是妇女节了，本AI突然想到小时候孩子之前传说的四句话：三八妇女节，男人最造孽；女的坐飞机，男的坐撮箕。你听过类似的话么？【埃氏冕狐猴：姑娘为啥活得比爷们长？】雌性是更优的性别吗？对于生活在马达加斯加的埃氏冕狐猴来说，似乎还真是这样——至少从寿命上来看是这样。通过23年的跟踪观察研究人员发现，雄性埃氏冕狐猴较短命的原因是它们年纪一大就容易受雌性“压迫”，迁出自己所在的群体：狗狗吃蜜蜂不算惨烈。蜜蜂和金环胡蜂打起仗来，那才是惊天地泣鬼神啊：【汪星人一贯委屈向】我一朋友的狗狗吃了一只蜜蜂，然后…… 然后就变成高飞了！！！  via imgur.com【埃氏冕狐猴：姑娘为啥活得比爷们长？】雌性是更优的性别吗？对于生活在马达加斯加的埃氏冕狐猴来说，似乎还真是这样——至少从寿命上来看是这样。通过23年的跟踪观察研究人员发现，雄性埃氏冕狐猴较短命的原因是它们年纪一大就容易受雌性“压迫”，迁出自己所在的群体：→_→//: 右边这个，术语叫腌制。。//: 酱油根本不可能让你变黑，除非把你腌泡在酱油缸里。【有伤口时不能吃深色食物吗？】当你受伤后，有人劝说你不能吃深色食物比如酱油、巧克力、咖啡、豆豉时，你相信了吗？其实你无需避免这些食物，让  医生来告诉你  P.S.包大人难道是巧克力吃多了才变黑的吗？光是喝酒，可能不会让你摄入足够让你发胖的能量；但如果你胡吃海喝……【酒的热量很高吗？】：酒中的乙醇可以转化为乙酸，并进入三羧酸循环转化为细胞可用的能量——ATP。不过转化所需的酶平时表达量并不多，实际上有很多乙酸会直接排出体外，因此酒中可供人体利用的能量并不高。经过酿造和蒸馏，酒中的能量也已经比粮食大大降低了。你是否留意过，这两年媒体时不时的会爆出类似于“科学家发现第二地球”这样的新闻？这全得“赖”开普勒望远镜。4年前的今天，开普勒望远镜成功发射升空。截止到今年3月2日，它已发现了2321颗潜在的行星。依靠这架碉堡了的望远镜，你们人类可以期待在有生之年发现真正的“第二地球”。3月7日，星期四。1765年的今天，法国发明家约瑟夫·涅普斯诞生，世界上已知的第一幅照片《乐格思窗外景色》就是由他拍摄的。这张照片用沥青感光，一共拍了8小时。然而为什么历史公认摄影术是追随在达盖尔的旗帜之下呢？涅普斯比较背，他一度和达盖尔合作，但事业未成身先死……说这玩意儿像护垫的，你们……【地球周围出现过第三层辐射带】范艾伦辐射带，是环绕地球的高能粒子辐射带，在太阳发生磁暴时，其中囚禁的高能粒子会大量泄出，带来美丽的极光。范艾伦辐射带自从1958年被范艾伦发现以来，一直被认为有两层。NASA去年发射的两颗专门卫星发现了第三层。这一发现将改写教科书：你收到过神马奇葩礼物？一起来说说吧~【我的礼物是奇葩】每到过节要收礼，收礼说不定就收奇葩。某果壳网友匿名发帖，吐槽前男友送她的“可爱”小礼物——兔子牙。LZ本以为此物可在奇葩礼物史上名列第二，仅屈居于ex他师兄送GF的兔尾巴。但事实证明，她太天真了…【影响你世界观的19部科幻电影】从《弗兰肯斯坦》到《星球大战》，“必看”的科幻电影不胜枚举。不过除此之外，还有这样一些作品，它们并不一定出名，却能打破心中先入为主的观念，引导观众思考人类在宇宙中的定位。在这篇文章中，就介绍了19部能够“重构心智”的科幻电影：【《地球上的碳》：改变你对碳元素的认知】我们人类、我们身边的动植物、微生物都是碳基生命，但你知道吗，在我们脚底的地球当中，也有个碳循环。预期10年、耗资5亿美金的国际科研项目“深碳观测计划”公布了首个重大成果——700多页的巨著《地球上的碳》。它将改变你的认知：→//: 连猫星人都怕的红耳龟，那是绝对不能乱放生的啊……【喵星人偶尔吃瘪向】能把喵星人吓成这幅德行的…… 你说这个龟星人是叫米开朗基罗、里昂那多、拉斐尔 还有一个是什么来着？？？  via imgur.com不想徒伤悲？少喝点含糖饮料！要不，来算算你得做多少运动才能抵消喝饮料摄入的能量？好多同学问，饮料是不是真的含有很多糖？是的。图里的量不一定非常准确，但是饮料确实有非常惊人的糖含量。天气渐暖了，衣服渐少了，我们也该算算喝完饮料要做多少运动了。图表收好，请叫我红领巾！（图中均为理论值，实际依据个人情况略有不同）大图及详细信息 这些个例的确给我们带来了一些希望，但就目前来看，攻克艾滋还有待时日。//: 此前也曾有一个艾滋病患者被治愈，这也是一个相当特殊的个例：这位患者接受了带有基因缺陷的造血干细胞移植，而这一缺陷又恰好帮助T细胞抵御了HIV病毒。详情请看：【HIV感染婴儿“功能性治愈”是怎么回事？】芸香：这个婴儿从出生30小时起接受抗病毒治疗，后来在停药数月之后病毒检测仍显示阴性，因此被认为是“治愈”了。目前这只是一个个例，尚不具备推广意义。医生认为婴儿的治愈与极早开始治疗和使用了阻断病毒感染CD4细胞的药物有关。哭了好吗！【悲剧向】你辛辛苦苦做了2年实验，实验数据用统计学处理过以后，发现 P=0.06的时候，就是这个心情……一起吐槽请戳     原图 via whatshouldwecallgradschool.tumblr.com按照目前国外媒体以及技术人员跟进挖掘出来的消息，这件事儿吧，有可能只是海盗湾做的一次推广而已【海盗湾的服务器搬到了朝鲜？】国际著名BT网站海盗湾在官方博客透露，他们把服务器搬到了朝鲜，还替换了官网图片。此消息引发众多猜测和议论。《卫报》等媒体认为这种说法只是调侃，并非确有其事；一些技术性分析也认为其服务器仍在欧洲。到目前为止，真相仍然存疑。详细讨论：惊蛰？看到“惊蛰”这两个字就觉得一大波虫子从地下爬出来到处爬有没有！天气渐渐回暖了，空气中除了细颗粒物，还渐渐多了些生机勃勃的味道。今天是【惊蛰】哦，不来点虫子能对得起这个日子？简单好吃又好玩的蚯蚓果冻学起来吧所以，不想徒伤悲的你赶紧开始减肥行动吧！【减肥与血型无关】“A型血：少吃肉类，素食为主，适当运动；O型血：三餐定时，大胆吃肉，少吃主食…”这个理论由“自然疗法博士”彼得•达达莫提出。不过自然疗法从未被科学界接受，他的理论也未经检验。减肥=合理饮食控热量+合理锻炼增消耗+持之以恒，并无捷径 【有奖活动：来给托尔金画笔下的中洲填色吧】很少人知道托尔金除了是大文豪、语言学家，还是位不错的插图师。他曾为《霍比特人》画过不少插图，但其中有好多是黑白的。于是……一起来给这些画填色吧！参加此 在果壳中土世界小组发起的活动，还有可能拿到奖品哦~详情请见：德国的一座（刚建好都没怎么用就废弃了的99新）核电站被改成了游乐园。你信么？不信看这里：【如何处理不再使用的核电站？】wolf.扬风：正常情况下会拆除退役的核电站，用各种手段消除或减轻建筑物中残留辐射的剂量率，然后分类拆除，并根据辐射强度决定处理废料的方式，整个过程要几年时间才能完成。核电站核心厂区的土地也要放置若干年不能随意使用。【高数视频公开课肿么选？】想不挂高数嘛？想从高数中找到乐趣吗？想拥有更强大的数学能力吗？去上高数视频公开课吧~那这种课程肿么选呢？果壳网友观者K表示，高数课一定要选能快进、能重播、能暂停的那种。他在果壳怎样学高数分享出了他的选择，可供对高数爱恨交织的你参考：果壳网友 追踪了海盗湾的IP，咦怎么出现了朝鲜的旗帜，国外亦有大牛发现了这一点，他们做了进一步的分析……然后，出现了一面更熟悉的旗帜……（详细分析在链接中）【海盗湾的服务器搬到了朝鲜？】国际著名BT网站海盗湾在官方博客透露，他们把服务器搬到了朝鲜，还替换了官网图片。此消息引发众多猜测和议论。《卫报》等媒体认为这种说法只是调侃，并非确有其事；一些技术性分析也认为其服务器仍在欧洲。到目前为止，真相仍然存疑。详细讨论：现场提问可得 的书哟~福尔摩斯都搞基了，悬疑还可以怎么玩儿？病毒气质严肃喜剧《非常悬疑》，3月19～31日， 国话先锋剧场，颠覆你对悬疑的所有印象。凡关注 转发此微博即有机会获得首场观戏票，现场提问可得一本。即日起每天抽取幸运转发者一名，共五个名额，快来吧【全球变暖，或将打通北极新航线】有一个坏消息一个好消息。坏消息是，全球变暖的态势很严峻，晚夏时节海冰的消融量达到前所未有之巨。好消息是，北极的航线将因此更加适于通行： 不过，本AI觉得，如果气候变化的状况恶化到了一定程度，那这条北方航道咱们根本就用不着【影响你世界观的19部科幻电影】从《弗兰肯斯坦》到《星球大战》，“必看”的科幻电影不胜枚举。不过除此之外，还有这样一些作品，它们并不一定出名，却能打破心中先入为主的观念，引导观众思考人类在宇宙中的定位。在这篇文章中，就介绍了19部能够“重构心智”的科幻电影：【《地球上的碳》：改变你对碳元素的认知】我们人类、我们身边的动植物、微生物都是碳基生命，但你知道吗，在我们脚底的地球当中，也有个碳循环。预期10年、耗资5亿美金的国际科研项目“深碳观测计划”公布了首个重大成果——700多页的巨著《地球上的碳》。它将改变你的认知：→//: 连猫星人都怕的红耳龟，那是绝对不能乱放生的啊……【喵星人偶尔吃瘪向】能把喵星人吓成这幅德行的…… 你说这个龟星人是叫米开朗基罗、里昂那多、拉斐尔 还有一个是什么来着？？？  via imgur.com不想徒伤悲？少喝点含糖饮料！要不，来算算你得做多少运动才能抵消喝饮料摄入的能量？好多同学问，饮料是不是真的含有很多糖？是的。图里的量不一定非常准确，但是饮料确实有非常惊人的糖含量。天气渐暖了，衣服渐少了，我们也该算算喝完饮料要做多少运动了。图表收好，请叫我红领巾！（图中均为理论值，实际依据个人情况略有不同）大图及详细信息 这些个例的确给我们带来了一些希望，但就目前来看，攻克艾滋还有待时日。//: 此前也曾有一个艾滋病患者被治愈，这也是一个相当特殊的个例：这位患者接受了带有基因缺陷的造血干细胞移植，而这一缺陷又恰好帮助T细胞抵御了HIV病毒。详情请看：【HIV感染婴儿“功能性治愈”是怎么回事？】芸香：这个婴儿从出生30小时起接受抗病毒治疗，后来在停药数月之后病毒检测仍显示阴性，因此被认为是“治愈”了。目前这只是一个个例，尚不具备推广意义。医生认为婴儿的治愈与极早开始治疗和使用了阻断病毒感染CD4细胞的药物有关。哭了好吗！【悲剧向】你辛辛苦苦做了2年实验，实验数据用统计学处理过以后，发现 P=0.06的时候，就是这个心情……一起吐槽请戳     原图 via whatshouldwecallgradschool.tumblr.com按照目前国外媒体以及技术人员跟进挖掘出来的消息，这件事儿吧，有可能只是海盗湾做的一次推广而已【海盗湾的服务器搬到了朝鲜？】国际著名BT网站海盗湾在官方博客透露，他们把服务器搬到了朝鲜，还替换了官网图片。此消息引发众多猜测和议论。《卫报》等媒体认为这种说法只是调侃，并非确有其事；一些技术性分析也认为其服务器仍在欧洲。到目前为止，真相仍然存疑。详细讨论：惊蛰？看到“惊蛰”这两个字就觉得一大波虫子从地下爬出来到处爬有没有！天气渐渐回暖了，空气中除了细颗粒物，还渐渐多了些生机勃勃的味道。今天是【惊蛰】哦，不来点虫子能对得起这个日子？简单好吃又好玩的蚯蚓果冻学起来吧所以，不想徒伤悲的你赶紧开始减肥行动吧！【减肥与血型无关】“A型血：少吃肉类，素食为主，适当运动；O型血：三餐定时，大胆吃肉，少吃主食…”这个理论由“自然疗法博士”彼得•达达莫提出。不过自然疗法从未被科学界接受，他的理论也未经检验。减肥=合理饮食控热量+合理锻炼增消耗+持之以恒，并无捷径 【有奖活动：来给托尔金画笔下的中洲填色吧】很少人知道托尔金除了是大文豪、语言学家，还是位不错的插图师。他曾为《霍比特人》画过不少插图，但其中有好多是黑白的。于是……一起来给这些画填色吧！参加此 在果壳中土世界小组发起的活动，还有可能拿到奖品哦~详情请见：德国的一座（刚建好都没怎么用就废弃了的99新）核电站被改成了游乐园。你信么？不信看这里：【如何处理不再使用的核电站？】wolf.扬风：正常情况下会拆除退役的核电站，用各种手段消除或减轻建筑物中残留辐射的剂量率，然后分类拆除，并根据辐射强度决定处理废料的方式，整个过程要几年时间才能完成。核电站核心厂区的土地也要放置若干年不能随意使用。【高数视频公开课肿么选？】想不挂高数嘛？想从高数中找到乐趣吗？想拥有更强大的数学能力吗？去上高数视频公开课吧~那这种课程肿么选呢？果壳网友观者K表示，高数课一定要选能快进、能重播、能暂停的那种。他在果壳怎样学高数分享出了他的选择，可供对高数爱恨交织的你参考：果壳网友 追踪了海盗湾的IP，咦怎么出现了朝鲜的旗帜，国外亦有大牛发现了这一点，他们做了进一步的分析……然后，出现了一面更熟悉的旗帜……（详细分析在链接中）【海盗湾的服务器搬到了朝鲜？】国际著名BT网站海盗湾在官方博客透露，他们把服务器搬到了朝鲜，还替换了官网图片。此消息引发众多猜测和议论。《卫报》等媒体认为这种说法只是调侃，并非确有其事；一些技术性分析也认为其服务器仍在欧洲。到目前为止，真相仍然存疑。详细讨论：现场提问可得 的书哟~福尔摩斯都搞基了，悬疑还可以怎么玩儿？病毒气质严肃喜剧《非常悬疑》，3月19～31日， 国话先锋剧场，颠覆你对悬疑的所有印象。凡关注 转发此微博即有机会获得首场观戏票，现场提问可得一本。即日起每天抽取幸运转发者一名，共五个名额，快来吧【全球变暖，或将打通北极新航线】有一个坏消息一个好消息。坏消息是，全球变暖的态势很严峻，晚夏时节海冰的消融量达到前所未有之巨。好消息是，北极的航线将因此更加适于通行： 不过，本AI觉得，如果气候变化的状况恶化到了一定程度，那这条北方航道咱们根本就用不着本AI会告诉你生菜其实就是一种莴苣么？→ //：那莴苣是什么科？//: 想来生菜是菊科植物（没错，真的是菊科的），细思极恐啊【论生菜的正确处理方法】（imgur）【午夜阳光：让太阳能24小时不间断供电】38年前，两位研究者在太阳能发电领域获得了突破：他们的铁锈电极在可见光的照射下产生了微弱但稳定的电流。但转瞬之间，硅开始大出风头，这两人的成果瞬间就被遗忘了。但现在，研究者重新发现了这些铁锈电极，发现这种材料能储存太阳能：想来生菜是菊科植物（没错，真的是菊科的），细思极恐啊【论生菜的正确处理方法】（imgur）有时候，伽莫夫（Gamow）极其之恶趣味。他曾和拉尔夫·艾舍尔·阿尔菲（Ralph Asher Alpher）一起提出了大爆炸元素合成的理论，就是因为恶趣味，伽莫夫又硬叫上汉斯·贝特（Hans Bethe）在论文上署名，将理论命名为“αβγ理论”。1904年的今天，物理学家乔治·伽莫夫诞生。伽莫夫是一个极其神奇的存在，他是二战之后大爆炸学说最重要的支持者和发展者，并和同事一同提出了解释宇宙诞生之初元素形成的大爆炸核合成学说。后来，伽莫夫对分子生物学产生了兴趣，于是在他天才的指导下，生物学家破译了密码子。1394年的今天，葡萄牙的恩里克王子出生。大航海时代始自葡萄牙对新航路的探索，葡萄牙的航海事业崛起于这位王子之手。恩里克建立了世界首座航海学校以及航海事业所必须的天文台、图书馆、港口和船厂，为葡萄牙成为海上霸主奠定了基石。航海也在他的推动下成为了一门能够科学研究的学科。1904年的今天，物理学家乔治·伽莫夫诞生。伽莫夫是一个极其神奇的存在，他是二战之后大爆炸学说最重要的支持者和发展者，并和同事一同提出了解释宇宙诞生之初元素形成的大爆炸核合成学说。后来，伽莫夫对分子生物学产生了兴趣，于是在他天才的指导下，生物学家破译了密码子。3月4日，星期一。1936年的今天兴登堡号飞艇首航。它全长245米，有波音747的三倍长，只比泰坦尼克号短24米，是当时世界上最大的飞行器。但就在第二年，它在空中起火，飞艇迅速焚烧、坠毁。然而，齐柏林飞艇依旧是伟大的设计，看过它们的老照片，你也会认同这一点：→_→//：我玩了就不想阅读了……【孩子有阅读障碍？玩动作游戏吧】每10个儿童之中就有一个患有阅读障碍症，这让无数家长伤透了脑筋。最近意大利帕多瓦大学的研究人员们却发现：对那些患有阅读障碍症的儿童来说，玩动作游戏反而更有助于他们提高阅读能力。如果这项研究得到最终确认，小孩子，们会非常高兴：你知道么，橙子它们家特别乱。橙子是柚子和橘子的杂交？没错！更过分的是，柠檬、橙、葡萄柚神马的都是杂交“乱搞”出来的！除了枳和金橘，各种柑橘类植物都是三个祖先杂交出来的：下面都是我大Orange家族的成员，平时不常露面，今天特别带出来和大家见见面。听说它们有些可是很甜的！那个谁，不准流口水！！（图来自网络）几乎完全由中子组成的中子星基本可以看成是一个只由中子构成的超级“原子核”。你觉得它是个神马玩意儿呢？【会有地球人不认识的元素存在吗？】：自然界能找到的化学元素都已经找到，新元素只能通过合成得到，它们也不能稳定地在自然界存在。：如果不仅限于化学定义的“元素”，宇宙中倒确实存在不少地球人从未见过的物质，例如几乎完全由中子组成的中子星物质。【业余爱好者如何学习编程？】会一点编程，很多事情都会变得更容易，也更有趣。买火车票累觉不爱？可以写个脚本帮忙。想拿照片拼一张有创意的马赛克照片送给女友现有的工具又都不太好用？自己编一个。、初心者如何才能开始学编程呢？ 的这个教程你可能用得到：大学时代，你是如何找个地方和对象谈人生的？【突突突】大学军规之27，当你突然特想和你对象干点啥的时候，找个隐蔽的地点就会变成不可能完成的任务……    译自 XKCD.com【趣漫画】三月不减肥…… 图片来自imgur吃饭当如霍比特人~【中土世界日常菜谱大全（误）】霍比特人每天7顿大餐都吃些what？精灵女王也会吃长直棒状物？半兽人的大餐竟然比霍比特人的还丰盛（←←喂）？这些疑问，一张图告诉你答案！【孩子有阅读障碍？玩动作游戏吧】每10个儿童之中就有一个患有阅读障碍症，这让无数家长伤透了脑筋。最近意大利帕多瓦大学的研究人员们却发现：对那些患有阅读障碍症的儿童来说，玩动作游戏反而更有助于他们提高阅读能力。如果这项研究得到最终确认，小孩子，们会非常高兴：本AI会告诉你生菜其实就是一种莴苣么？→ //：那莴苣是什么科？//: 想来生菜是菊科植物（没错，真的是菊科的），细思极恐啊【论生菜的正确处理方法】（imgur）【午夜阳光：让太阳能24小时不间断供电】38年前，两位研究者在太阳能发电领域获得了突破：他们的铁锈电极在可见光的照射下产生了微弱但稳定的电流。但转瞬之间，硅开始大出风头，这两人的成果瞬间就被遗忘了。但现在，研究者重新发现了这些铁锈电极，发现这种材料能储存太阳能：想来生菜是菊科植物（没错，真的是菊科的），细思极恐啊【论生菜的正确处理方法】（imgur）有时候，伽莫夫（Gamow）极其之恶趣味。他曾和拉尔夫·艾舍尔·阿尔菲（Ralph Asher Alpher）一起提出了大爆炸元素合成的理论，就是因为恶趣味，伽莫夫又硬叫上汉斯·贝特（Hans Bethe）在论文上署名，将理论命名为“αβγ理论”。1904年的今天，物理学家乔治·伽莫夫诞生。伽莫夫是一个极其神奇的存在，他是二战之后大爆炸学说最重要的支持者和发展者，并和同事一同提出了解释宇宙诞生之初元素形成的大爆炸核合成学说。后来，伽莫夫对分子生物学产生了兴趣，于是在他天才的指导下，生物学家破译了密码子。1394年的今天，葡萄牙的恩里克王子出生。大航海时代始自葡萄牙对新航路的探索，葡萄牙的航海事业崛起于这位王子之手。恩里克建立了世界首座航海学校以及航海事业所必须的天文台、图书馆、港口和船厂，为葡萄牙成为海上霸主奠定了基石。航海也在他的推动下成为了一门能够科学研究的学科。1904年的今天，物理学家乔治·伽莫夫诞生。伽莫夫是一个极其神奇的存在，他是二战之后大爆炸学说最重要的支持者和发展者，并和同事一同提出了解释宇宙诞生之初元素形成的大爆炸核合成学说。后来，伽莫夫对分子生物学产生了兴趣，于是在他天才的指导下，生物学家破译了密码子。3月4日，星期一。1936年的今天兴登堡号飞艇首航。它全长245米，有波音747的三倍长，只比泰坦尼克号短24米，是当时世界上最大的飞行器。但就在第二年，它在空中起火，飞艇迅速焚烧、坠毁。然而，齐柏林飞艇依旧是伟大的设计，看过它们的老照片，你也会认同这一点：→_→//：我玩了就不想阅读了……【孩子有阅读障碍？玩动作游戏吧】每10个儿童之中就有一个患有阅读障碍症，这让无数家长伤透了脑筋。最近意大利帕多瓦大学的研究人员们却发现：对那些患有阅读障碍症的儿童来说，玩动作游戏反而更有助于他们提高阅读能力。如果这项研究得到最终确认，小孩子，们会非常高兴：你知道么，橙子它们家特别乱。橙子是柚子和橘子的杂交？没错！更过分的是，柠檬、橙、葡萄柚神马的都是杂交“乱搞”出来的！除了枳和金橘，各种柑橘类植物都是三个祖先杂交出来的：下面都是我大Orange家族的成员，平时不常露面，今天特别带出来和大家见见面。听说它们有些可是很甜的！那个谁，不准流口水！！（图来自网络）几乎完全由中子组成的中子星基本可以看成是一个只由中子构成的超级“原子核”。你觉得它是个神马玩意儿呢？【会有地球人不认识的元素存在吗？】：自然界能找到的化学元素都已经找到，新元素只能通过合成得到，它们也不能稳定地在自然界存在。：如果不仅限于化学定义的“元素”，宇宙中倒确实存在不少地球人从未见过的物质，例如几乎完全由中子组成的中子星物质。【业余爱好者如何学习编程？】会一点编程，很多事情都会变得更容易，也更有趣。买火车票累觉不爱？可以写个脚本帮忙。想拿照片拼一张有创意的马赛克照片送给女友现有的工具又都不太好用？自己编一个。、初心者如何才能开始学编程呢？ 的这个教程你可能用得到：大学时代，你是如何找个地方和对象谈人生的？【突突突】大学军规之27，当你突然特想和你对象干点啥的时候，找个隐蔽的地点就会变成不可能完成的任务……    译自 XKCD.com【趣漫画】三月不减肥…… 图片来自imgur吃饭当如霍比特人~【中土世界日常菜谱大全（误）】霍比特人每天7顿大餐都吃些what？精灵女王也会吃长直棒状物？半兽人的大餐竟然比霍比特人的还丰盛（←←喂）？这些疑问，一张图告诉你答案！【孩子有阅读障碍？玩动作游戏吧】每10个儿童之中就有一个患有阅读障碍症，这让无数家长伤透了脑筋。最近意大利帕多瓦大学的研究人员们却发现：对那些患有阅读障碍症的儿童来说，玩动作游戏反而更有助于他们提高阅读能力。如果这项研究得到最终确认，小孩子，们会非常高兴：【动物学冷知识：袋熊的方形便便】一幅漫画，让大家知道袋熊便便是方型的。那袋熊为啥能把便便变成方型的呢？ 找了个解释视频： 方便便有啥用？划地盘。不过，对于人类来说，它们的作用更奇妙： 有人说，袋熊的便便不臭，有股清新的“澳大利亚味道”【想要手术做得好？给医生买台Wii游戏机】你拿任天堂的Wii干什么？玩游戏？“锻炼”？它还有别的大用处。多玩玩能够让人挥舞着手臂玩游戏的Wii，对医生大有好处。有研究显示，许多医生在玩过Wii游戏之后能够在手术台上表现得更棒，尤其是从事腹腔镜手术的外科医生：你知道哪张图是真的吗？这一期有点重口味童话的意思。四只本应出现在童话中小动物：有伴随在仙女左右的彩色鸽子；邪恶的反派——小丑蜘蛛；沼泽中的神奇生物——独眼蛙；以及长着动画片中的size的蚯蚓。其中，只有一只应该回到属于它的童话王国里去，另外三只是真实存在的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。不可否认胡乱添加防腐剂的害群之马存在，但这问题本不在【防腐剂】，而在【不按规矩添加】。只要科学的使用，防腐剂也是个好东西。【防腐剂有害健康？】化妆品产业中有评估机制。一旦有“XX防腐剂有风险”的讯息发表，相关的评估组织会在第一时间去了解；如果真的有问题，学界会同时跳出来呼吁禁止。不可否认胡乱添加的害群之马的存在；但就整个业界来说，大家都很关心自己的产品是否安全。其实，“吸烟、喝酒、烫头”头有害健康【重大发现向】霍比特人的三大爱好，竟然也是——抽烟、喝酒、烫头！！！ 你同意吗？ 【趣漫画】一群水獭晒太阳，突然出现了一只蝴蝶，然后……这些家伙萌暴了！ 图片来自imgur其实PM2.5早有正式的中文名了，叫“细颗粒物”。【PM2.5的中文名应该是什么？】：实际上PM2.5很早就有了正式的中文名称：细颗粒物。2012年2月29日，环保部和国家质检总局发布了环境空气质量标准（GB3095-2012），这个标准将PM2.5命名为细颗粒物。今天，全国科学技术名词审定委员会也确认了这一名称。河马防晒霜，粉红色，河马味儿，你要来一点吗？【河马的汗为什么能防晒？】：河马的大汗腺分泌液中含有一种名叫河马汗酸的物质，它可以吸收200-600纳米波长的光线，是高效的防晒剂，还能抑制细菌滋生。这种物质还使河马的汗液呈现出可爱的红色，让它们成了名副其实的“汗血宝马”。粉红色河马味的防晒霜，你想来点吗？→_→//: “我们必须让家长知道，踢也要把孩子踢出门去。” 可是，抬头看看北京的天……【宅出来的近视眼】“现在的孩子，带眼镜儿的越来越多了。”←这恐怕是很多人的亲身感受，这种现象不光是发生在中国，在美国、印度、越南、尼泊尔都有。这股近视狂潮是如何出现的？有研究者评估了孩子出去玩的时间和近视率增高之间的关系，发现“宅”很可能是罪魁祸首：: 酒的热量确实很高，但这些热量不会直接让人长胖：；酒精与头孢类药物可以发生威胁健康的双硫仑样反应：；而榴莲与酒的禁忌虽有相关研究，但证据依然不足：。因此，从科学的角度看，最充分的理由就是B啦~关注果壳问答的你，是否也已经知道了很多问题的答案？不如来接受每周一测的挑战吧~本周的问题与喝酒有关，你是否需要一个躲掉酒局的借口？作为科学青年的你，会用以下哪个选项来充分说明自己不能喝酒呢？（内容参考果壳问答既往内容，答案稍后公布）【宅出来的近视眼】“现在的孩子，带眼镜儿的越来越多了。”←这恐怕是很多人的亲身感受，这种现象不光是发生在中国，在美国、印度、越南、尼泊尔都有。这股近视狂潮是如何出现的？有研究者评估了孩子出去玩的时间和近视率增高之间的关系，发现“宅”很可能是罪魁祸首：链接内有它长大了之后的照片。时间果然是瓶杀虫剂啊（好像有点不对树枝上有个小西瓜！好萌！是啥果子长得这么像迷你西瓜啊好想掐一掐~咦，这货怎么有类似果冻的手感……其实，下图中的“小西瓜”是刺蛾科Eloasa属的幼虫。然后……然后长大后它就长残了：转发致富信息【科学家们如何寻找坠落的陨石，如何推断它们来自哪里？】Topp：陨石表面会有烧蚀的痕迹，由于大部分陨石都是在真空条件下形成，其结构也会与经过地质熔融运动的地球岩石有所不同。云舞空城：鉴定一块岩石的来路，依靠的是岩石学、矿物学、地球化学和同位素，陨石也是如此。【袭击战斗种族的陨石，你哪个单位的？】2月15日，陨石袭击俄罗斯。一时间，这个熊孩子让上千人受了轻伤。如今，碎片纷纷“水落石出”。我们不禁要拷问这颗陨石三个哲学问题：“你是谁？你从哪儿来？你是哪个单位的？”没错，陨石可以分类也有身世，一些证据暴露了这些信息：搜学名可以看到它美丽的长尾巴哟~//: 这是一只凤尾绿咬鹃（Pharomachrus mocinno）。雄鸟体长可达35厘米，在繁殖季节尾部长度能达到这个数值的近两倍；它们不但长得美，还是位好爸爸，在卵孵化之后会挑起哺育后代的重担。【每日一萌图】娃娃？布偶？它可是真实存在的小鸟~ 拍摄者：Vicek Khanzode【动物学冷知识：袋熊的方形便便】一幅漫画，让大家知道袋熊便便是方型的。那袋熊为啥能把便便变成方型的呢？ 找了个解释视频： 方便便有啥用？划地盘。不过，对于人类来说，它们的作用更奇妙： 有人说，袋熊的便便不臭，有股清新的“澳大利亚味道”【想要手术做得好？给医生买台Wii游戏机】你拿任天堂的Wii干什么？玩游戏？“锻炼”？它还有别的大用处。多玩玩能够让人挥舞着手臂玩游戏的Wii，对医生大有好处。有研究显示，许多医生在玩过Wii游戏之后能够在手术台上表现得更棒，尤其是从事腹腔镜手术的外科医生：你知道哪张图是真的吗？这一期有点重口味童话的意思。四只本应出现在童话中小动物：有伴随在仙女左右的彩色鸽子；邪恶的反派——小丑蜘蛛；沼泽中的神奇生物——独眼蛙；以及长着动画片中的size的蚯蚓。其中，只有一只应该回到属于它的童话王国里去，另外三只是真实存在的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。不可否认胡乱添加防腐剂的害群之马存在，但这问题本不在【防腐剂】，而在【不按规矩添加】。只要科学的使用，防腐剂也是个好东西。【防腐剂有害健康？】化妆品产业中有评估机制。一旦有“XX防腐剂有风险”的讯息发表，相关的评估组织会在第一时间去了解；如果真的有问题，学界会同时跳出来呼吁禁止。不可否认胡乱添加的害群之马的存在；但就整个业界来说，大家都很关心自己的产品是否安全。其实，“吸烟、喝酒、烫头”头有害健康【重大发现向】霍比特人的三大爱好，竟然也是——抽烟、喝酒、烫头！！！ 你同意吗？ 【趣漫画】一群水獭晒太阳，突然出现了一只蝴蝶，然后……这些家伙萌暴了！ 图片来自imgur其实PM2.5早有正式的中文名了，叫“细颗粒物”。【PM2.5的中文名应该是什么？】：实际上PM2.5很早就有了正式的中文名称：细颗粒物。2012年2月29日，环保部和国家质检总局发布了环境空气质量标准（GB3095-2012），这个标准将PM2.5命名为细颗粒物。今天，全国科学技术名词审定委员会也确认了这一名称。河马防晒霜，粉红色，河马味儿，你要来一点吗？【河马的汗为什么能防晒？】：河马的大汗腺分泌液中含有一种名叫河马汗酸的物质，它可以吸收200-600纳米波长的光线，是高效的防晒剂，还能抑制细菌滋生。这种物质还使河马的汗液呈现出可爱的红色，让它们成了名副其实的“汗血宝马”。粉红色河马味的防晒霜，你想来点吗？→_→//: “我们必须让家长知道，踢也要把孩子踢出门去。” 可是，抬头看看北京的天……【宅出来的近视眼】“现在的孩子，带眼镜儿的越来越多了。”←这恐怕是很多人的亲身感受，这种现象不光是发生在中国，在美国、印度、越南、尼泊尔都有。这股近视狂潮是如何出现的？有研究者评估了孩子出去玩的时间和近视率增高之间的关系，发现“宅”很可能是罪魁祸首：: 酒的热量确实很高，但这些热量不会直接让人长胖：；酒精与头孢类药物可以发生威胁健康的双硫仑样反应：；而榴莲与酒的禁忌虽有相关研究，但证据依然不足：。因此，从科学的角度看，最充分的理由就是B啦~关注果壳问答的你，是否也已经知道了很多问题的答案？不如来接受每周一测的挑战吧~本周的问题与喝酒有关，你是否需要一个躲掉酒局的借口？作为科学青年的你，会用以下哪个选项来充分说明自己不能喝酒呢？（内容参考果壳问答既往内容，答案稍后公布）【宅出来的近视眼】“现在的孩子，带眼镜儿的越来越多了。”←这恐怕是很多人的亲身感受，这种现象不光是发生在中国，在美国、印度、越南、尼泊尔都有。这股近视狂潮是如何出现的？有研究者评估了孩子出去玩的时间和近视率增高之间的关系，发现“宅”很可能是罪魁祸首：链接内有它长大了之后的照片。时间果然是瓶杀虫剂啊（好像有点不对树枝上有个小西瓜！好萌！是啥果子长得这么像迷你西瓜啊好想掐一掐~咦，这货怎么有类似果冻的手感……其实，下图中的“小西瓜”是刺蛾科Eloasa属的幼虫。然后……然后长大后它就长残了：转发致富信息【科学家们如何寻找坠落的陨石，如何推断它们来自哪里？】Topp：陨石表面会有烧蚀的痕迹，由于大部分陨石都是在真空条件下形成，其结构也会与经过地质熔融运动的地球岩石有所不同。云舞空城：鉴定一块岩石的来路，依靠的是岩石学、矿物学、地球化学和同位素，陨石也是如此。【袭击战斗种族的陨石，你哪个单位的？】2月15日，陨石袭击俄罗斯。一时间，这个熊孩子让上千人受了轻伤。如今，碎片纷纷“水落石出”。我们不禁要拷问这颗陨石三个哲学问题：“你是谁？你从哪儿来？你是哪个单位的？”没错，陨石可以分类也有身世，一些证据暴露了这些信息：搜学名可以看到它美丽的长尾巴哟~//: 这是一只凤尾绿咬鹃（Pharomachrus mocinno）。雄鸟体长可达35厘米，在繁殖季节尾部长度能达到这个数值的近两倍；它们不但长得美，还是位好爸爸，在卵孵化之后会挑起哺育后代的重担。【每日一萌图】娃娃？布偶？它可是真实存在的小鸟~ 拍摄者：Vicek Khanzode好奇号最后的信号，化作了永不消逝的电波。在数万年你之后，游荡在宇宙远方的人类还能捕捉到一个信号，解码之后，是一个大脑袋机器人站在火红的土地上闪着大眼睛卖萌，背后是一颗冲向地面的彗星冒着火。//: 火星很危险，快回地球吧【巨大彗星明年或撞火星？】火星人请注意，你们的母星在明年有可能将蒙受大难。一颗名叫“赛丁泉”的彗星有十万分之一的概率迎头撞上火星。真撞上了，地球的天空将出现第二颗“太阳”。它拥有的能量，是引起恐龙灭绝的那颗小行星的10-100倍。请看 带来的前方报道：你会如何作答？关注果壳问答的你，是否也已经知道了很多问题的答案？不如来接受每周一测的挑战吧~本周的问题与喝酒有关，你是否需要一个躲掉酒局的借口？作为科学青年的你，会用以下哪个选项来充分说明自己不能喝酒呢？（内容参考果壳问答既往内容，答案稍后公布）十万分之一的概率其实说不上有多高。但关键是这颗彗星特别大啊！还是迎着火星撞过去的啊！（传说中的火逆？）真撞上去那放出的能量将超万亿颗广岛原子弹啊！而且不会对地球有啥影响。看热闹不怕事儿大的天文学家纷纷表示：撞上去吧撞上去吧！【巨大彗星明年或撞火星？】火星人请注意，你们的母星在明年有可能将蒙受大难。一颗名叫“赛丁泉”的彗星有十万分之一的概率迎头撞上火星。真撞上了，地球的天空将出现第二颗“太阳”。它拥有的能量，是引起恐龙灭绝的那颗小行星的10-100倍。请看 带来的前方报道：【巨大彗星明年或撞火星？】火星人请注意，你们的母星在明年有可能将蒙受大难。一颗名叫“赛丁泉”的彗星有十万分之一的概率迎头撞上火星。真撞上了，地球的天空将出现第二颗“太阳”。它拥有的能量，是引起恐龙灭绝的那颗小行星的10-100倍。请看 带来的前方报道：来说说如何才能像中土的精灵一样化妆吧~小声说：那如何像崔斯特·杜垩登那样化妆呢……【魔戒中的裸妆】一位果壳网友回顾了《指环王》三部曲中精灵亚玟与凯兰崔尔的妆容，总结出“怎样像精灵一样化妆”。据说这就是传说中“裸妆”，100%可用于日常生活。还有哪些电影中的妆让你印象深刻？欢迎进帖热烈讨论→关于这个问题，你怎么看？【如何处理垃圾才能避免污染环境？】垃圾焚烧污染空气，填埋可能污染水源，垃圾分类的推行效果也还不好，我们该怎么对付日渐增加的垃圾？果壳众多环境科学专业网友就此展开了论战。对这个问题，你有什么高见？一起来讨论吧：1940年的今天，马丁·卡门和山姆·鲁本发现了碳-14，如今，这种碳的同位素已经深深的陷入了流行文化当中——在一些影视作品当中，50年的干尸要用它测测年代，5000年的木乃伊要用它测年代，5亿年的化石还要用它测测年代。碳-14半衰期只有五千多年，只适用于为不超过6万年的有机物定年。2月27日，星期三。1947年的今天，美国宇宙学家阿兰·古斯诞生。古斯创立了宇宙学中的暴胀理论，该理论指出，大爆炸发生之后10−36秒开始持续到10−33到10−32之间，宇宙有一段快速膨胀的过程，这一过程促成了宇宙大尺度结构的形成。暴胀理论是一个惊人的假说，一经提出，就震撼了学界。舌尖上的当代艺术吃起来~对当代艺术来说，消解传统审美是一个重要的方向。对很多艺术家来说，当代艺术本身也是可以被消解的。可是在厨房里，你不但可以消解当代艺术，还可以消化它！果壳网友 就做了这么一个在厨房中消化当代艺术的实验  （【密恐警告】慎点大图）关于“耐久奔跑假说”有很多有意思的争论，有些民族拥有把猎物跑死的狩猎能力。不妨让我们借 的这个答案，来说理一下围绕着这个假说的争论吧。【人类是善于长途奔跑的动物吗？】：有这样一种“耐久奔跑假说”，认为人类可以大量出汗、用口呼吸，拥有短脚趾、长腿、纤腰等特征都有利于长距离奔跑。而“把动物追的精疲力尽”也可能是人类过去在非洲大草原上的狩猎方式。不过，学术界对此也有一些反对的声音：【别让“舒适”的鞋子欺骗了你】脱掉高跟鞋，穿上舒适的平底鞋就能给双脚全方位的呵护？这可未必。松糕鞋、雪地靴、芭蕾鞋、洞洞鞋，这些鞋子穿起来挺舒服，但由于缺乏对足弓的支撑，它们隐藏着更容易被忽略的安全隐患。选鞋子，可别让一时的“舒适”骗了你。如何选鞋？看这里：虽然李安拿了奥斯卡奖就去吃了个快餐，但美式快餐真的不是啥健康食品哦~【吃油炸食品损肝？】流言中提到的研究的确存在，但这项2008年的研究只是表明过多摄入热量可导致肥胖和谷丙转氨酶升高，并不等同于“油炸食品可引起肝炎”。而流言提到的丙二醇其实是一种安全性很高的食品添加剂。当然，快餐并非健康食品，不宜多吃。详见 文章：“为什么总宅在家玩电脑？”“因为我晕3D。”【为什么看3D电影会头晕？】：首先，有些人缺乏适应非自主视觉的能力，看电影时其他感官的感受与视觉信号无法匹配，就会产生不适。而且在看3D电影时，人无法像平时观察事物那样随时调节视觉焦点，当焦点离开屏幕时，画面就变得模糊，这样一来二去也会增加视觉疲劳。【趣漫画】突然觉得，大部分鬼故事，都这么个状况吧…… 图片来自imgur→_→//: 为什么垃圾食品那么吸引人？含有更多脂肪、更多糖、更多盐的食物让人觉得好吃，而只要符合这些条件，它也就被归为“垃圾食品”了 李安吃的什么汉堡？该汉堡出自美国连锁汉堡店IN-N-OUT，大概人民币23元。热量约有670千卡。作为一餐来说，虽然摄入了过多的脂肪，但是却可以提供大大的满足感。另外有图片显示这家汉堡似乎是名利场派对赞助商之一，所以得到小金人的奖励就是一人发个汉堡么…… 好奇号最后的信号，化作了永不消逝的电波。在数万年你之后，游荡在宇宙远方的人类还能捕捉到一个信号，解码之后，是一个大脑袋机器人站在火红的土地上闪着大眼睛卖萌，背后是一颗冲向地面的彗星冒着火。//: 火星很危险，快回地球吧【巨大彗星明年或撞火星？】火星人请注意，你们的母星在明年有可能将蒙受大难。一颗名叫“赛丁泉”的彗星有十万分之一的概率迎头撞上火星。真撞上了，地球的天空将出现第二颗“太阳”。它拥有的能量，是引起恐龙灭绝的那颗小行星的10-100倍。请看 带来的前方报道：你会如何作答？关注果壳问答的你，是否也已经知道了很多问题的答案？不如来接受每周一测的挑战吧~本周的问题与喝酒有关，你是否需要一个躲掉酒局的借口？作为科学青年的你，会用以下哪个选项来充分说明自己不能喝酒呢？（内容参考果壳问答既往内容，答案稍后公布）十万分之一的概率其实说不上有多高。但关键是这颗彗星特别大啊！还是迎着火星撞过去的啊！（传说中的火逆？）真撞上去那放出的能量将超万亿颗广岛原子弹啊！而且不会对地球有啥影响。看热闹不怕事儿大的天文学家纷纷表示：撞上去吧撞上去吧！【巨大彗星明年或撞火星？】火星人请注意，你们的母星在明年有可能将蒙受大难。一颗名叫“赛丁泉”的彗星有十万分之一的概率迎头撞上火星。真撞上了，地球的天空将出现第二颗“太阳”。它拥有的能量，是引起恐龙灭绝的那颗小行星的10-100倍。请看 带来的前方报道：【巨大彗星明年或撞火星？】火星人请注意，你们的母星在明年有可能将蒙受大难。一颗名叫“赛丁泉”的彗星有十万分之一的概率迎头撞上火星。真撞上了，地球的天空将出现第二颗“太阳”。它拥有的能量，是引起恐龙灭绝的那颗小行星的10-100倍。请看 带来的前方报道：来说说如何才能像中土的精灵一样化妆吧~小声说：那如何像崔斯特·杜垩登那样化妆呢……【魔戒中的裸妆】一位果壳网友回顾了《指环王》三部曲中精灵亚玟与凯兰崔尔的妆容，总结出“怎样像精灵一样化妆”。据说这就是传说中“裸妆”，100%可用于日常生活。还有哪些电影中的妆让你印象深刻？欢迎进帖热烈讨论→关于这个问题，你怎么看？【如何处理垃圾才能避免污染环境？】垃圾焚烧污染空气，填埋可能污染水源，垃圾分类的推行效果也还不好，我们该怎么对付日渐增加的垃圾？果壳众多环境科学专业网友就此展开了论战。对这个问题，你有什么高见？一起来讨论吧：1940年的今天，马丁·卡门和山姆·鲁本发现了碳-14，如今，这种碳的同位素已经深深的陷入了流行文化当中——在一些影视作品当中，50年的干尸要用它测测年代，5000年的木乃伊要用它测年代，5亿年的化石还要用它测测年代。碳-14半衰期只有五千多年，只适用于为不超过6万年的有机物定年。2月27日，星期三。1947年的今天，美国宇宙学家阿兰·古斯诞生。古斯创立了宇宙学中的暴胀理论，该理论指出，大爆炸发生之后10−36秒开始持续到10−33到10−32之间，宇宙有一段快速膨胀的过程，这一过程促成了宇宙大尺度结构的形成。暴胀理论是一个惊人的假说，一经提出，就震撼了学界。舌尖上的当代艺术吃起来~对当代艺术来说，消解传统审美是一个重要的方向。对很多艺术家来说，当代艺术本身也是可以被消解的。可是在厨房里，你不但可以消解当代艺术，还可以消化它！果壳网友 就做了这么一个在厨房中消化当代艺术的实验  （【密恐警告】慎点大图）关于“耐久奔跑假说”有很多有意思的争论，有些民族拥有把猎物跑死的狩猎能力。不妨让我们借 的这个答案，来说理一下围绕着这个假说的争论吧。【人类是善于长途奔跑的动物吗？】：有这样一种“耐久奔跑假说”，认为人类可以大量出汗、用口呼吸，拥有短脚趾、长腿、纤腰等特征都有利于长距离奔跑。而“把动物追的精疲力尽”也可能是人类过去在非洲大草原上的狩猎方式。不过，学术界对此也有一些反对的声音：【别让“舒适”的鞋子欺骗了你】脱掉高跟鞋，穿上舒适的平底鞋就能给双脚全方位的呵护？这可未必。松糕鞋、雪地靴、芭蕾鞋、洞洞鞋，这些鞋子穿起来挺舒服，但由于缺乏对足弓的支撑，它们隐藏着更容易被忽略的安全隐患。选鞋子，可别让一时的“舒适”骗了你。如何选鞋？看这里：虽然李安拿了奥斯卡奖就去吃了个快餐，但美式快餐真的不是啥健康食品哦~【吃油炸食品损肝？】流言中提到的研究的确存在，但这项2008年的研究只是表明过多摄入热量可导致肥胖和谷丙转氨酶升高，并不等同于“油炸食品可引起肝炎”。而流言提到的丙二醇其实是一种安全性很高的食品添加剂。当然，快餐并非健康食品，不宜多吃。详见 文章：“为什么总宅在家玩电脑？”“因为我晕3D。”【为什么看3D电影会头晕？】：首先，有些人缺乏适应非自主视觉的能力，看电影时其他感官的感受与视觉信号无法匹配，就会产生不适。而且在看3D电影时，人无法像平时观察事物那样随时调节视觉焦点，当焦点离开屏幕时，画面就变得模糊，这样一来二去也会增加视觉疲劳。【趣漫画】突然觉得，大部分鬼故事，都这么个状况吧…… 图片来自imgur→_→//: 为什么垃圾食品那么吸引人？含有更多脂肪、更多糖、更多盐的食物让人觉得好吃，而只要符合这些条件，它也就被归为“垃圾食品”了 李安吃的什么汉堡？该汉堡出自美国连锁汉堡店IN-N-OUT，大概人民币23元。热量约有670千卡。作为一餐来说，虽然摄入了过多的脂肪，但是却可以提供大大的满足感。另外有图片显示这家汉堡似乎是名利场派对赞助商之一，所以得到小金人的奖励就是一人发个汉堡么…… 女汉纸们来和这个汉纸学学如何画腮红吧！【教程】腮红的5种画法。腮红的位置不同、形状不同，就会产生不同的效果：可以产生提升感，也能修饰不同脸型，或者让妆容可爱有朝气。  你平时喜欢怎么画腮红？《霍比特人》三部曲是前一种，《魔戒》三部曲是后一种【经典怀旧向】程序猿们是这么看霍比特人的……  原图 via imgur.com睡前别做太激烈的运动哦~【睡前健身好吗？】：训练时的肌肉神经兴奋需要一段时间回归静置水平，马上睡觉可能会发生“运动兴奋性失眠”。建议睡前一小时内不要做有负荷或中等以上强度训练，比如跑步，力量训练等，可以进行一些较轻松的活动。目前，大黑马羚的数量据估计只有不到400头（其实具体有多少根本就没太搞清楚……）。大黑马羚差点灭绝很大程度上得赖冷战，1975年安哥拉独立，美苏支持的两派当年就开打了，一直打到了21世纪。还好，这种动物在安哥拉拥有极崇高的地位，这才熬过了那段可怕的岁月。【全世界外貌最威严的有蹄动物】大黑马羚（Hippotragus niger variani），大概是全世界最帅、看起来最威严的有蹄动物。其雄性个体头上如月牙一般的大角，长度可以轻松突破1.5米。大黑马羚是安哥拉的国家象征，该国打了30年的内战，这种动物差点就“然后没有然后了”：【灌溉是如何创造文明的？】人类的城市，大多伴水而建。为啥？要不咋给作物灌溉啊！灌溉一事，历史悠久。从朴素的靠天吃饭，到粗放的大水漫灌，精巧的单点喷灌、全自动滴灌，人类的灌溉技术经历了怎样的进步？ 为你讲述诞生于6000年前的美索不达米亚平原的灌溉文明：在家中沏上这样一壶苔藓，似乎能让人忘记窗外污浊的空气，有种置身于山林的感觉。【沏一壶苔藓】青翠欲滴的苔藓赏心悦目，看到它们就仿佛自己置身于那个清凉、湿润的环境里。那么，何不在家营造这样的一个小世界呢？据说，饮料瓶盖的设计加“唇贴”可防湿身，同时26毫米大口径开口能理想地控制流速，喝得更畅快。工业设计不是单纯的艺术创作，它以工学、经济学、美学为基础对工业产品进行设计。飞机的窗户设计成圆形更安全，饮料瓶盖加一个“唇贴”能避免喝水湿一身……想知道更多小设计提升产品“大价值”的故事，点击【全世界外貌最威严的有蹄动物】大黑马羚（Hippotragus niger variani），大概是全世界最帅、看起来最威严的有蹄动物。其雄性个体头上如月牙一般的大角，长度可以轻松突破1.5米。大黑马羚是安哥拉的国家象征，该国打了30年的内战，这种动物差点就“然后没有然后了”：【了解科学就会支持科学？】家里的老人被卖伪劣保健品的给忽悠了，你耐心的科普，解释为啥这种东西无效；他们能接受你的论据，但就是不认同你的结论。你遇到过类似的情况吗？了解科学，大家便会支持科学，这似乎是科学界和科学传播界的一种潜在共识。但真实的情况一定是这样吗？“分子美食学”这个词是不是看起来和“纳米营养”、“宇宙射线健身”一样虚假？其实，它没那么虚啦：这道甜点叫-196°C ~ 99°C，是由草莓糖和草莓酱组成的。操作过程中使用了大量分子料理的技巧，基本都是分子料理的常规手法。所谓外行看热闹，内行看门道，关于这道甜点的具体解读，请看果壳网友默识先生在20楼的分析解读 貌似大家对鼻毛的认识已经改变了，嗯。（不过鼻毛也没法挡住PM2.5啦【我们吸入的“可吸入颗粒物”最后去哪儿了？】复旦大学环境卫生学教授阚海东：粒径大于5微米的颗粒大多沉积在上呼吸道，通过纤毛运动被推到咽部，或被吞咽，或随咳嗽排出。小于5微米的颗粒物多沉积在细支气管和肺泡，一些细小的颗粒可能会穿过肺泡进入血液或淋巴系统。人家只是毛很长……//：这么肥真的可以滑翔么？ //: 这是一只飞鼠（Pteromys volans），它们是松鼠科的成员。这家伙体长不到20厘米，尾巴扁平，长度比体长差不了多少。它们身体的两侧有皮膜，能够滑翔，因此才叫飞鼠。【每日一萌图】球形是一种身材~ 图片来自imgur被这货萌得血条都空了？你认识这是神马动物吗？【每日一萌图】球形是一种身材~ 图片来自imgur奥斯卡奖官方推特 很没品的说：“如果5分钟内还没火，那推特就一定是坏掉了。”【慎入】在今天的奥斯卡颁奖典礼上，《泰迪熊》导演塞思·麦克法兰演唱了一首让无数好莱坞女星汗颜的（色情）歌曲《We saw your boobs》 ，里面细数了在电影里献（lou）身（xiong）的女演员。另外这里有涉及电影的截图→ （这字幕必须是 做的）→_→//: 喂那个醒目的2B是怎么回事！！！【奥斯卡向】不就是小金人吗？AI给你来一座！你最想颁给哪位好友呢？   女汉纸们来和这个汉纸学学如何画腮红吧！【教程】腮红的5种画法。腮红的位置不同、形状不同，就会产生不同的效果：可以产生提升感，也能修饰不同脸型，或者让妆容可爱有朝气。  你平时喜欢怎么画腮红？《霍比特人》三部曲是前一种，《魔戒》三部曲是后一种【经典怀旧向】程序猿们是这么看霍比特人的……  原图 via imgur.com睡前别做太激烈的运动哦~【睡前健身好吗？】：训练时的肌肉神经兴奋需要一段时间回归静置水平，马上睡觉可能会发生“运动兴奋性失眠”。建议睡前一小时内不要做有负荷或中等以上强度训练，比如跑步，力量训练等，可以进行一些较轻松的活动。目前，大黑马羚的数量据估计只有不到400头（其实具体有多少根本就没太搞清楚……）。大黑马羚差点灭绝很大程度上得赖冷战，1975年安哥拉独立，美苏支持的两派当年就开打了，一直打到了21世纪。还好，这种动物在安哥拉拥有极崇高的地位，这才熬过了那段可怕的岁月。【全世界外貌最威严的有蹄动物】大黑马羚（Hippotragus niger variani），大概是全世界最帅、看起来最威严的有蹄动物。其雄性个体头上如月牙一般的大角，长度可以轻松突破1.5米。大黑马羚是安哥拉的国家象征，该国打了30年的内战，这种动物差点就“然后没有然后了”：【灌溉是如何创造文明的？】人类的城市，大多伴水而建。为啥？要不咋给作物灌溉啊！灌溉一事，历史悠久。从朴素的靠天吃饭，到粗放的大水漫灌，精巧的单点喷灌、全自动滴灌，人类的灌溉技术经历了怎样的进步？ 为你讲述诞生于6000年前的美索不达米亚平原的灌溉文明：在家中沏上这样一壶苔藓，似乎能让人忘记窗外污浊的空气，有种置身于山林的感觉。【沏一壶苔藓】青翠欲滴的苔藓赏心悦目，看到它们就仿佛自己置身于那个清凉、湿润的环境里。那么，何不在家营造这样的一个小世界呢？据说，饮料瓶盖的设计加“唇贴”可防湿身，同时26毫米大口径开口能理想地控制流速，喝得更畅快。工业设计不是单纯的艺术创作，它以工学、经济学、美学为基础对工业产品进行设计。飞机的窗户设计成圆形更安全，饮料瓶盖加一个“唇贴”能避免喝水湿一身……想知道更多小设计提升产品“大价值”的故事，点击【全世界外貌最威严的有蹄动物】大黑马羚（Hippotragus niger variani），大概是全世界最帅、看起来最威严的有蹄动物。其雄性个体头上如月牙一般的大角，长度可以轻松突破1.5米。大黑马羚是安哥拉的国家象征，该国打了30年的内战，这种动物差点就“然后没有然后了”：【了解科学就会支持科学？】家里的老人被卖伪劣保健品的给忽悠了，你耐心的科普，解释为啥这种东西无效；他们能接受你的论据，但就是不认同你的结论。你遇到过类似的情况吗？了解科学，大家便会支持科学，这似乎是科学界和科学传播界的一种潜在共识。但真实的情况一定是这样吗？“分子美食学”这个词是不是看起来和“纳米营养”、“宇宙射线健身”一样虚假？其实，它没那么虚啦：这道甜点叫-196°C ~ 99°C，是由草莓糖和草莓酱组成的。操作过程中使用了大量分子料理的技巧，基本都是分子料理的常规手法。所谓外行看热闹，内行看门道，关于这道甜点的具体解读，请看果壳网友默识先生在20楼的分析解读 貌似大家对鼻毛的认识已经改变了，嗯。（不过鼻毛也没法挡住PM2.5啦【我们吸入的“可吸入颗粒物”最后去哪儿了？】复旦大学环境卫生学教授阚海东：粒径大于5微米的颗粒大多沉积在上呼吸道，通过纤毛运动被推到咽部，或被吞咽，或随咳嗽排出。小于5微米的颗粒物多沉积在细支气管和肺泡，一些细小的颗粒可能会穿过肺泡进入血液或淋巴系统。人家只是毛很长……//：这么肥真的可以滑翔么？ //: 这是一只飞鼠（Pteromys volans），它们是松鼠科的成员。这家伙体长不到20厘米，尾巴扁平，长度比体长差不了多少。它们身体的两侧有皮膜，能够滑翔，因此才叫飞鼠。【每日一萌图】球形是一种身材~ 图片来自imgur被这货萌得血条都空了？你认识这是神马动物吗？【每日一萌图】球形是一种身材~ 图片来自imgur奥斯卡奖官方推特 很没品的说：“如果5分钟内还没火，那推特就一定是坏掉了。”【慎入】在今天的奥斯卡颁奖典礼上，《泰迪熊》导演塞思·麦克法兰演唱了一首让无数好莱坞女星汗颜的（色情）歌曲《We saw your boobs》 ，里面细数了在电影里献（lou）身（xiong）的女演员。另外这里有涉及电影的截图→ （这字幕必须是 做的）→_→//: 喂那个醒目的2B是怎么回事！！！【奥斯卡向】不就是小金人吗？AI给你来一座！你最想颁给哪位好友呢？   你猜对了吗？//: 假图是D：左右对称的龙卷风。图A沉没的游艇名为“无边大海号”（论起名别太嚣张的重要性）。图B的草莓牛奶湖（银桑的最爱）位于澳洲雷切西群岛。图C是黄石公园著名景点，不过由于游客乱扔杂物已经岌岌可危……来看详细：春节之后的第一期看图猜真假，一起来看几张超漂亮的风景照片。静静躺在南极水域下的沉船，有着美丽颜色的湖泊，还有像现在的年轻人一样在拍照时摆出“爱心”POSE的龙卷风！四张图片中，只有一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。服饰的历史，可不是那么简单的哦~【中国古代女性这样穿？不】这张《中国女性时装演变史图示》并不靠谱。本图来源较杂，主要参考了20世纪七八十年代的著作中的示意图。但原书就不够严谨，制图人又忽略了示意图与上身效果的差别，再加其他原因，使这幅图美丽却不准确。 内有 吐槽纠错，长篇，慎入【每日一萌图】谁都别想来惹XX的小（倭）河马。谁都别想。 图片来自imgur有多少人是因他而去学动物学的？1962年的今天，“鳄鱼先生”史蒂夫·艾尔文诞生。是一名野生动物节目主持，曾依靠夸张的表演风格名噪一时，甚至成了澳大利亚的代表人物。2006年他在拍摄节目时被一条魟鱼刺中胸部，以身殉职。艾尔文身上，闪烁着对动物的热爱以及狂热的好奇心。你还记得这位大鼻子蜀黍吗？你想念他吗？真实的毒理测试完全不能和美剧里的技术比啊……【蓝可儿尸检结束，需等毒理检验】据洛杉矶时报，验尸官已经完成了对意外死亡的华裔女子蓝可儿（Elisa Lam）的尸检，但他们需要等6到8周毒理检验结果出来后，才可以确定死因。警方表示尽管此案确实有可能是他杀，但是他们目前正在仔细检查她是否为意外死亡。【空气太干肿么过？】春天已经来了，但空气依旧干燥，一切还是因“干”怪怪的。脱件毛衣，能打出炫目的电火花；那些静电更会让人的发型变得很奇怪。更别说干燥带来的皮肤干痒脱屑什么的了。爱生活懂科学的你，都有哪些补水保湿妙招，统统交代出来，让更多人能够抵御干燥：下图中的文字是YY，图中上方那只燕子的动作叫“踩蛋”，图中的事儿差不多能对应生物学中的名词“Necrophilia”。详解：  一般哺乳动物的大脑和人类的就有不小的差异，更别说鸟类了；拿人类的情感来套动物，并不合适【解读《云图》：故事结构与科幻中的轮回主题】电影《云图》用宏大的叙事和感人的主题赢得了票房和口碑的双丰收。电影背后，是一本“巨型工程” 式的文学。在电影之外，有更多科幻中的轮回主题。结构与主题的珠联璧合将它们连成一串串珠玉，这篇文章能让你看得更清楚：素数的一大功能就是“折腾”，你们感受下……【素数有什么作用？】：素数其实非常有用，而且是现代密码学的支柱。例如数字签名和不可监听加密技术中用到的RSA非对称加密算法，它生成随机密钥的过程就是随机生成两个超大的素数（例如几百位），再将它们相乘得到一个合数。这样做可以使计算破解密钥变得很困难。1962年的今天，“鳄鱼先生”史蒂夫·艾尔文诞生。是一名野生动物节目主持，曾依靠夸张的表演风格名噪一时，甚至成了澳大利亚的代表人物。2006年他在拍摄节目时被一条魟鱼刺中胸部，以身殉职。艾尔文身上，闪烁着对动物的热爱以及狂热的好奇心。你还记得这位大鼻子蜀黍吗？你想念他吗？2月22日，星期五。1857年的今天，德国物理学家海因里希·赫兹诞生。赫兹通过实验，证实了电磁波的存在，它是第一个有此成就的人。后来，他还发现了光电效应。1894年，正当人们期待他能有更多成就时，赫兹因病英年早逝，享年36岁。为了纪念他，国际单位制中的频率单位被命名为“赫兹”。【求交往不如求合体？】对于绝大部分生物而言，“人生”中除了吃，最重要的事情就是繁殖。自然界当中，有相当大一部分动物秉持这样一个观念：交配这样美好的事，怎么能让“爱”来玷污呢？怎么能用“交往”来浪费机会呢？于是乎，像角鮟鱇这样的动物，交个配直接就是合体：你猜对了吗？//: 假图是D：左右对称的龙卷风。图A沉没的游艇名为“无边大海号”（论起名别太嚣张的重要性）。图B的草莓牛奶湖（银桑的最爱）位于澳洲雷切西群岛。图C是黄石公园著名景点，不过由于游客乱扔杂物已经岌岌可危……来看详细：春节之后的第一期看图猜真假，一起来看几张超漂亮的风景照片。静静躺在南极水域下的沉船，有着美丽颜色的湖泊，还有像现在的年轻人一样在拍照时摆出“爱心”POSE的龙卷风！四张图片中，只有一张是假的。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。服饰的历史，可不是那么简单的哦~【中国古代女性这样穿？不】这张《中国女性时装演变史图示》并不靠谱。本图来源较杂，主要参考了20世纪七八十年代的著作中的示意图。但原书就不够严谨，制图人又忽略了示意图与上身效果的差别，再加其他原因，使这幅图美丽却不准确。 内有 吐槽纠错，长篇，慎入【每日一萌图】谁都别想来惹XX的小（倭）河马。谁都别想。 图片来自imgur有多少人是因他而去学动物学的？1962年的今天，“鳄鱼先生”史蒂夫·艾尔文诞生。是一名野生动物节目主持，曾依靠夸张的表演风格名噪一时，甚至成了澳大利亚的代表人物。2006年他在拍摄节目时被一条魟鱼刺中胸部，以身殉职。艾尔文身上，闪烁着对动物的热爱以及狂热的好奇心。你还记得这位大鼻子蜀黍吗？你想念他吗？真实的毒理测试完全不能和美剧里的技术比啊……【蓝可儿尸检结束，需等毒理检验】据洛杉矶时报，验尸官已经完成了对意外死亡的华裔女子蓝可儿（Elisa Lam）的尸检，但他们需要等6到8周毒理检验结果出来后，才可以确定死因。警方表示尽管此案确实有可能是他杀，但是他们目前正在仔细检查她是否为意外死亡。【空气太干肿么过？】春天已经来了，但空气依旧干燥，一切还是因“干”怪怪的。脱件毛衣，能打出炫目的电火花；那些静电更会让人的发型变得很奇怪。更别说干燥带来的皮肤干痒脱屑什么的了。爱生活懂科学的你，都有哪些补水保湿妙招，统统交代出来，让更多人能够抵御干燥：下图中的文字是YY，图中上方那只燕子的动作叫“踩蛋”，图中的事儿差不多能对应生物学中的名词“Necrophilia”。详解：  一般哺乳动物的大脑和人类的就有不小的差异，更别说鸟类了；拿人类的情感来套动物，并不合适【解读《云图》：故事结构与科幻中的轮回主题】电影《云图》用宏大的叙事和感人的主题赢得了票房和口碑的双丰收。电影背后，是一本“巨型工程” 式的文学。在电影之外，有更多科幻中的轮回主题。结构与主题的珠联璧合将它们连成一串串珠玉，这篇文章能让你看得更清楚：素数的一大功能就是“折腾”，你们感受下……【素数有什么作用？】：素数其实非常有用，而且是现代密码学的支柱。例如数字签名和不可监听加密技术中用到的RSA非对称加密算法，它生成随机密钥的过程就是随机生成两个超大的素数（例如几百位），再将它们相乘得到一个合数。这样做可以使计算破解密钥变得很困难。1962年的今天，“鳄鱼先生”史蒂夫·艾尔文诞生。是一名野生动物节目主持，曾依靠夸张的表演风格名噪一时，甚至成了澳大利亚的代表人物。2006年他在拍摄节目时被一条魟鱼刺中胸部，以身殉职。艾尔文身上，闪烁着对动物的热爱以及狂热的好奇心。你还记得这位大鼻子蜀黍吗？你想念他吗？2月22日，星期五。1857年的今天，德国物理学家海因里希·赫兹诞生。赫兹通过实验，证实了电磁波的存在，它是第一个有此成就的人。后来，他还发现了光电效应。1894年，正当人们期待他能有更多成就时，赫兹因病英年早逝，享年36岁。为了纪念他，国际单位制中的频率单位被命名为“赫兹”。【求交往不如求合体？】对于绝大部分生物而言，“人生”中除了吃，最重要的事情就是繁殖。自然界当中，有相当大一部分动物秉持这样一个观念：交配这样美好的事，怎么能让“爱”来玷污呢？怎么能用“交往”来浪费机会呢？于是乎，像角鮟鱇这样的动物，交个配直接就是合体：