【紫水晶晶簇手工戒指】想要制作漂亮的手工品讨好妹子又担心手残？来看果壳网友 手把手教你制作简单易学的紫水晶晶簇戒指吧！【8位街机的涅槃之路，圆儿时梦想！】：相信很多同龄人和我一样，度过了热爱游戏机的童年。最近在家里大扫除的时候找到了小时候玩的学习机。怀旧是好事，但每次总要连接手柄和电视，理顺线路和接通电源这些繁琐的步骤总在消磨的我的兴趣，于是，我决定把它改进一下！【Indianapolis乐高分享会亲历】 城堡军队、国际围棋、足球赛场、闹市街景……所有一切虽由乐高搭建，却个个鲜活生动、充满创意！来看看 的海量照片分享吧 会飞的小装置，你看出它是怎么做到的了吗？ 图片来自imgur【真·木雕】 你没看错，这些真的都是木雕，作者是艺术家Tom Eckert。又是周五咯~ DIY一个望远镜仰望星空吧！图via imgur你听，废弃的螺栓也可以发出动人的声音呢~ by果壳网友long-122  学起来！【励志向】昨天的日系漫画系列拉花~~制作视频来啦~~ 这组咖啡是Twitter用户Sugi的作品，这位咖啡达人做拿铁艺术才！一！年！更多信息请看帖【DIY“封印”大赛： 清风】怎么“封印”一阵风？（作者 9910） 参赛请戳这里→真·俄罗斯套卡！图片来自imgur【卖萌的吃豆人小幽灵灯】今天是吃豆人发售33周年纪念日，一起来做个吃豆人幽灵灯吧！这样的星空灯罩你想要吗？自己动手，你可以的！（图片来源：imgur ) 【布艺】用旧窗帘自制iCloud浮云抱枕~ by果壳网友 艾娅 【果壳DIY大赛第一期——暗黑“封印”大赛】少年，快放开那朵蒲公英！关于标本封印，你还能想到什么？昆虫？水母？云朵？浪味仙？不管你是思路广还是欢乐多，都来实现吧！活动详情：【给你的钛挂件镀一层彩色外衣】利用电化学反应可以在钛上制备出厚度可控的牢固氧化层，通过光的干涉效应不用任何颜料就可以呈现出丰富多彩的颜色。再配合干膜光刻技术进行图形转移，就能在钛材上氧化出任意的图案，通过电流和化学的艺术制造出自己独一无二的饰品。 【紫水晶晶簇手工戒指】想要制作漂亮的手工品讨好妹子又担心手残？来看果壳网友 手把手教你制作简单易学的紫水晶晶簇戒指吧！【8位街机的涅槃之路，圆儿时梦想！】：相信很多同龄人和我一样，度过了热爱游戏机的童年。最近在家里大扫除的时候找到了小时候玩的学习机。怀旧是好事，但每次总要连接手柄和电视，理顺线路和接通电源这些繁琐的步骤总在消磨的我的兴趣，于是，我决定把它改进一下！【Indianapolis乐高分享会亲历】 城堡军队、国际围棋、足球赛场、闹市街景……所有一切虽由乐高搭建，却个个鲜活生动、充满创意！来看看 的海量照片分享吧 会飞的小装置，你看出它是怎么做到的了吗？ 图片来自imgur【真·木雕】 你没看错，这些真的都是木雕，作者是艺术家Tom Eckert。又是周五咯~ DIY一个望远镜仰望星空吧！图via imgur你听，废弃的螺栓也可以发出动人的声音呢~ by果壳网友long-122  学起来！【励志向】昨天的日系漫画系列拉花~~制作视频来啦~~ 这组咖啡是Twitter用户Sugi的作品，这位咖啡达人做拿铁艺术才！一！年！更多信息请看帖【DIY“封印”大赛： 清风】怎么“封印”一阵风？（作者 9910） 参赛请戳这里→真·俄罗斯套卡！图片来自imgur【卖萌的吃豆人小幽灵灯】今天是吃豆人发售33周年纪念日，一起来做个吃豆人幽灵灯吧！这样的星空灯罩你想要吗？自己动手，你可以的！（图片来源：imgur ) 【布艺】用旧窗帘自制iCloud浮云抱枕~ by果壳网友 艾娅 【果壳DIY大赛第一期——暗黑“封印”大赛】少年，快放开那朵蒲公英！关于标本封印，你还能想到什么？昆虫？水母？云朵？浪味仙？不管你是思路广还是欢乐多，都来实现吧！活动详情：【给你的钛挂件镀一层彩色外衣】利用电化学反应可以在钛上制备出厚度可控的牢固氧化层，通过光的干涉效应不用任何颜料就可以呈现出丰富多彩的颜色。再配合干膜光刻技术进行图形转移，就能在钛材上氧化出任意的图案，通过电流和化学的艺术制造出自己独一无二的饰品。 只需几分钟，人人都能做！【餐盘里的现（chī）代（huò）艺术】这些经典的画面，你能说出多少？这些是都是挪威艺术家兼摄影师 Ida Skivenes 制作和拍摄的。只需10分钟，人人都是现（chī）代（huò）艺术家！少年你不来一发吗？ 链接里还有更多萌系卡通拼盘哦~【手绘火星链坠】蓝星人的吊坠不能满足你的Geek属性？跟 一起做个火星吊坠吧！【点纹样双色USB小夜灯】这个华丽丽的双色LED小夜灯，原材料只是一个普通的茶叶罐！来自果壳网友C.T. （个别图片可能会密恐...【从中提取粪臭素制作香水】神马？也能做香水？你没看错！很稀很稀的粪臭素也就是3-甲基吲哚，它是香的！用小蝌蚪提取DNA神马的已经不能满足果壳实验党了，这一次，我们要来跟着实验党一起挑战香水~~ DIYer们对这台【啪啪啪】设备有什么想法吗？//: 高端大气上档次！【偶尔文艺向】真·彩色打字机  在星巴克某个旮旯里掏出这么个家伙开始啪啪啪可比Macbook 超级本 各种pad什么的高端大气上档次来福士戴尔多了…… via TheFilms实验党们，快来试试吧！【年龄鉴别】靠宅男强力的右手固然能强撸出来个黄金蛋来，但对大多数朋友来说，还是得靠工具。果壳网友  就做了个【豪华促销蕾丝手动拉拉离心机】（←←好长的名字）这货肯定能让你想起小时候的一个玩具！详情请看145楼  【电容失效防爆阀开启的瞬间】这是果壳达人 对各种电容进行防爆阀耐压测试的照片，看起来很震撼，不过你一定不希望这种状况发生在自己的电路板上对吧~ 所以选择靠谱渠道购买电容，并且以正确的方式使用很重要哦~ 【锁的内心，你懂吗？】钥匙和锁是保管着我们的生命财产的重要的东西，因此，了解各种锁具的结构、安全性等也就成了重要的事情。锁的历史是怎样的？不同的用途该如何选对锁？来看果壳网友 的详细解读吧 下图...是把假牙埋进去了么 同样是给女儿做的生日蛋糕，爸爸做的跟妈妈做的怎么差距那么大。。。果然女儿是爹前世的小情人儿啊。。。来分享一下你的立蛋经验吧！【春分立蛋作弊大法】果壳著名玩蛋专家 曾说：立蛋的关键是“手稳耐心，内心纯洁”。那么，做不到以上两点的你该肿么办呢！教你一招，用一小撮盐就好了： 你还知道哪些立蛋作弊的方法？一起来 小组说说吧：【春分到了，去放风筝吧~】嫌传统的风筝不好控制？拿起飞控，把你的风筝改造成遥控风筝吧！【一次性筷子的终极归宿】没用的一次性筷子怎么处理？果壳网友陳太瘋把一次性筷子雕刻成了武士刀！别看它们小，刀柄、镡、刀鞘神马的可都样样没差！据说锋利程度可以用来切纸呢~ 来看制作过程吧：这个手法也适用于对其他物品表面的装饰哦~【改造眼线膏包装】眼线膏或者眼影盒磨旧了不好看？跟 学改造：用打磨指甲的豆腐块把表面处理干净平滑，用立体装饰笔画上图案，干透之后再用透明指甲油或者水晶滴胶涂上保护层，就搞定啦！ 花纹看起来很复杂，但那是唬人的，我们有“万能白痴花”分步详解，嘿嘿→→//: "你是AI？"，“不是，我是cyborg。”【教程】Geek范儿时刻要体现？试试把指甲伪装成电路板！来自Nail Pop的这套电路板甲片，促销售价$175（没错，是175美刀），自己学会这个就相当于赚了好几百块啊！指尖上的折纸，想不想试一下？ 图片via imgur只需几分钟，人人都能做！【餐盘里的现（chī）代（huò）艺术】这些经典的画面，你能说出多少？这些是都是挪威艺术家兼摄影师 Ida Skivenes 制作和拍摄的。只需10分钟，人人都是现（chī）代（huò）艺术家！少年你不来一发吗？ 链接里还有更多萌系卡通拼盘哦~【手绘火星链坠】蓝星人的吊坠不能满足你的Geek属性？跟 一起做个火星吊坠吧！【点纹样双色USB小夜灯】这个华丽丽的双色LED小夜灯，原材料只是一个普通的茶叶罐！来自果壳网友C.T. （个别图片可能会密恐...【从中提取粪臭素制作香水】神马？也能做香水？你没看错！很稀很稀的粪臭素也就是3-甲基吲哚，它是香的！用小蝌蚪提取DNA神马的已经不能满足果壳实验党了，这一次，我们要来跟着实验党一起挑战香水~~ DIYer们对这台【啪啪啪】设备有什么想法吗？//: 高端大气上档次！【偶尔文艺向】真·彩色打字机  在星巴克某个旮旯里掏出这么个家伙开始啪啪啪可比Macbook 超级本 各种pad什么的高端大气上档次来福士戴尔多了…… via TheFilms实验党们，快来试试吧！【年龄鉴别】靠宅男强力的右手固然能强撸出来个黄金蛋来，但对大多数朋友来说，还是得靠工具。果壳网友  就做了个【豪华促销蕾丝手动拉拉离心机】（←←好长的名字）这货肯定能让你想起小时候的一个玩具！详情请看145楼  【电容失效防爆阀开启的瞬间】这是果壳达人 对各种电容进行防爆阀耐压测试的照片，看起来很震撼，不过你一定不希望这种状况发生在自己的电路板上对吧~ 所以选择靠谱渠道购买电容，并且以正确的方式使用很重要哦~ 【锁的内心，你懂吗？】钥匙和锁是保管着我们的生命财产的重要的东西，因此，了解各种锁具的结构、安全性等也就成了重要的事情。锁的历史是怎样的？不同的用途该如何选对锁？来看果壳网友 的详细解读吧 下图...是把假牙埋进去了么 同样是给女儿做的生日蛋糕，爸爸做的跟妈妈做的怎么差距那么大。。。果然女儿是爹前世的小情人儿啊。。。来分享一下你的立蛋经验吧！【春分立蛋作弊大法】果壳著名玩蛋专家 曾说：立蛋的关键是“手稳耐心，内心纯洁”。那么，做不到以上两点的你该肿么办呢！教你一招，用一小撮盐就好了： 你还知道哪些立蛋作弊的方法？一起来 小组说说吧：【春分到了，去放风筝吧~】嫌传统的风筝不好控制？拿起飞控，把你的风筝改造成遥控风筝吧！【一次性筷子的终极归宿】没用的一次性筷子怎么处理？果壳网友陳太瘋把一次性筷子雕刻成了武士刀！别看它们小，刀柄、镡、刀鞘神马的可都样样没差！据说锋利程度可以用来切纸呢~ 来看制作过程吧：这个手法也适用于对其他物品表面的装饰哦~【改造眼线膏包装】眼线膏或者眼影盒磨旧了不好看？跟 学改造：用打磨指甲的豆腐块把表面处理干净平滑，用立体装饰笔画上图案，干透之后再用透明指甲油或者水晶滴胶涂上保护层，就搞定啦！ 花纹看起来很复杂，但那是唬人的，我们有“万能白痴花”分步详解，嘿嘿→→//: "你是AI？"，“不是，我是cyborg。”【教程】Geek范儿时刻要体现？试试把指甲伪装成电路板！来自Nail Pop的这套电路板甲片，促销售价$175（没错，是175美刀），自己学会这个就相当于赚了好几百块啊！指尖上的折纸，想不想试一下？ 图片via imgur【软木塞变身灰袍甘道夫 】电影《霍比特人》就要在中国大陆上映了，先用软木塞做一个灰袍甘道夫预热一下吧！ p.s. 如果要做白袍甘道夫，用卫生纸就能做到了~ 果壳达人，传统银匠 exocell 晒出了他这一年败的各种DIY工具（下图为部分） 2012年你有什么败家成果？新的一年有什么目标？来DIY小组一起说说吧~ 【自制模具，巧克力形状随便你】不能满足于市售的那些式样单一的巧克力和模具？自制硅胶模具，把你喜欢的形状另存为巧克力格式吧！教程：【情人节，送Ta一支彩虹玫瑰！】情人节快到了，想送一支独一无二的彩虹玫瑰表达心意，自己DIY绝对是最好的选择！ 经过一个多月的反复试验，终于赶在情人节前为大家总结出了这篇彩虹玫瑰的DIY教程。距离情人节还有8天，还等什么，一起来做吧！也想要一身这样劲爆效果的霓虹灯制服？用EL冷光线就能搞定！教程：【舞台艺术向】 Tron 创战纪都看过吧？ 穿起类似的霓虹灯制服跳起舞简直帅爆了！ 原图 via internethasruinedme @ imgur.com用水能把光掰弯？这就是光纤的鼻祖啊~ 原理见：  视频来源：youtube【化学小实验：居家版“法老之蛇”】 如果你看过“法老之蛇”实验的视频或动图，那一定会对它的效果感到惊奇。遗憾的是，这个反应用的材料和反应生成物都有毒。不过，我们可以糖粉、小苏打等常见的、安全的材料来实现类似“法老之蛇”实验的效果。【零基础零设备“铸银”入门：银叶胸针】说到银饰加工，很多人的印象里可能是喷着蓝焰的喷灯，红热熔融的金属液和各种各样的铸造模具……但是其实只要DIY一个小型的烧烤炉，就能用银黏土在家中烧制出各种形状的银饰，不来试试么？【自制低成本空气净化器】最近，我国东部大面积地区的空气质量连日爆表，这样的天气里，个人防护当然是很重要的。还好，商场里那些昂贵的空气净化器原理其实并不复杂。所以赶快亲手做一个给你爱的人吧！ 【本项目仅根据原理制作，实际效果未经实测，仅供参考】这样擦除CD，你会吗？ 图via imgur 想了解更多高压电DIY小玩意，戳这里：【WWF Together 动物折纸教程】 刚推出了一个叫“WWF Together”的免费应用，还发布了12种珍惜动物的折纸教程，一起来看看吧： （DIY君折的太难看，自觉匿了...）回复:蚊香+导电漆真的有可能哦~不过那会是什么音色呢... //:蚊香可以么= =【日常物品变身扬声器】 无论是布料、纸页、木片，还是贝壳，只需一个平面线圈再加上一个大磁铁，这些再普通不过的日常物品都可以变身扬声器，发出自己或许微小，却很动人的声音。【日常物品变身扬声器】 无论是布料、纸页、木片，还是贝壳，只需一个平面线圈再加上一个大磁铁，这些再普通不过的日常物品都可以变身扬声器，发出自己或许微小，却很动人的声音。【DIY手机扩音器】这样，你就可以把你的声音传出去了。图片via imgur【V字仇杀队面具折纸教程】这张面具下不只是肉体，这张面具下是一种思想。教程来自 instructables.com 【软木塞变身灰袍甘道夫 】电影《霍比特人》就要在中国大陆上映了，先用软木塞做一个灰袍甘道夫预热一下吧！ p.s. 如果要做白袍甘道夫，用卫生纸就能做到了~ 果壳达人，传统银匠 exocell 晒出了他这一年败的各种DIY工具（下图为部分） 2012年你有什么败家成果？新的一年有什么目标？来DIY小组一起说说吧~ 【自制模具，巧克力形状随便你】不能满足于市售的那些式样单一的巧克力和模具？自制硅胶模具，把你喜欢的形状另存为巧克力格式吧！教程：【情人节，送Ta一支彩虹玫瑰！】情人节快到了，想送一支独一无二的彩虹玫瑰表达心意，自己DIY绝对是最好的选择！ 经过一个多月的反复试验，终于赶在情人节前为大家总结出了这篇彩虹玫瑰的DIY教程。距离情人节还有8天，还等什么，一起来做吧！也想要一身这样劲爆效果的霓虹灯制服？用EL冷光线就能搞定！教程：【舞台艺术向】 Tron 创战纪都看过吧？ 穿起类似的霓虹灯制服跳起舞简直帅爆了！ 原图 via internethasruinedme @ imgur.com用水能把光掰弯？这就是光纤的鼻祖啊~ 原理见：  视频来源：youtube【化学小实验：居家版“法老之蛇”】 如果你看过“法老之蛇”实验的视频或动图，那一定会对它的效果感到惊奇。遗憾的是，这个反应用的材料和反应生成物都有毒。不过，我们可以糖粉、小苏打等常见的、安全的材料来实现类似“法老之蛇”实验的效果。【零基础零设备“铸银”入门：银叶胸针】说到银饰加工，很多人的印象里可能是喷着蓝焰的喷灯，红热熔融的金属液和各种各样的铸造模具……但是其实只要DIY一个小型的烧烤炉，就能用银黏土在家中烧制出各种形状的银饰，不来试试么？【自制低成本空气净化器】最近，我国东部大面积地区的空气质量连日爆表，这样的天气里，个人防护当然是很重要的。还好，商场里那些昂贵的空气净化器原理其实并不复杂。所以赶快亲手做一个给你爱的人吧！ 【本项目仅根据原理制作，实际效果未经实测，仅供参考】这样擦除CD，你会吗？ 图via imgur 想了解更多高压电DIY小玩意，戳这里：【WWF Together 动物折纸教程】 刚推出了一个叫“WWF Together”的免费应用，还发布了12种珍惜动物的折纸教程，一起来看看吧： （DIY君折的太难看，自觉匿了...）回复:蚊香+导电漆真的有可能哦~不过那会是什么音色呢... //:蚊香可以么= =【日常物品变身扬声器】 无论是布料、纸页、木片，还是贝壳，只需一个平面线圈再加上一个大磁铁，这些再普通不过的日常物品都可以变身扬声器，发出自己或许微小，却很动人的声音。【日常物品变身扬声器】 无论是布料、纸页、木片，还是贝壳，只需一个平面线圈再加上一个大磁铁，这些再普通不过的日常物品都可以变身扬声器，发出自己或许微小，却很动人的声音。【DIY手机扩音器】这样，你就可以把你的声音传出去了。图片via imgur【V字仇杀队面具折纸教程】这张面具下不只是肉体，这张面具下是一种思想。教程来自 instructables.com 【蓝晒显影视频教程】想知道蓝晒照片那种文艺而复古的蓝色调是怎么制作出来的，来看果壳网友  制作的视频教程吧！ （附文字版教程：）卫生纸卷做的各种实用小物&装饰品，链接中还有更多做法哦！（图片来自网络，由果壳网友 大花酷茶子 收集）链接内32楼高能请注意！【实用又好玩的结绳教程】结绳法在航海、户外、消防等各种场合应用广泛，尤其在救人方面既简便又实用。各种绳结的打法千千万，常用的就是五大类二三十种，包括结节、结着、身体结索……想学习几种实用结绳法？来看果壳网友 emcc119 的分享吧！【实用又好玩的结绳教程】结绳法在航海、户外、消防等各种场合应用广泛，尤其在救人方面既简便又实用。各种绳结的打法千千万，常用的就是五大类二三十种，包括结节、结着、身体结索……想学习几种实用结绳法？来看果壳网友 emcc119 的分享吧！风行海滩姬兽(Animaris ordis parvus)组装过程和行走视频   命名&组装by 这么酷的海滩兽，不要999，只要用吸管等材料就可以DIY一个！原理及教程：【自制宝石魔法杖】年末将至，想让自己在各种party上更加受人瞩目吗？这篇教程不仅包括魔法权杖的制作，还包括一个货真价实的闪光魔法指南，让你的魔杖看上去更加与众不同。【Geek过圣诞之LED圣诞树】圣诞节快到了，去砍一棵冷杉做圣诞树？弱爆了！这款做法简单而效果华丽的LED圣诞树才够Geek，快拿起你身边的材料DIY吧！【把爆米花机改造成全自动咖啡豆烘焙系统】 ：爆米花机+Arduino控制器+温度传感模块+继电器模块，就是这台基于Arduino的全自动咖啡豆烘焙机了~再经过一番调试，你就可以静静等着享用自己烘焙的咖啡豆咯！ 粉碎谣言，你能得多少分？【第4波来袭】用微波炉加热食品真会致癌吗？南京路面惊现“神秘大洞”是末日征兆吗？面对谣言，你是毫无抵抗力的小牙签，还是“百谣不侵”的谣言粉碎机？ 携手，推出抗谣性测试第4波。来试试，在这个谣言四起的时代，你到底有多少“抗谣性”：【文艺范花盆DIY指南】：如何DIY一个与众不同的文艺花盆？用海螺！具有天然的文艺气质，有个坑可以放土，不用担心积水烂根……配上细碎的贝壳砂石和多肉植物，就是一尊文艺盆栽了！  图中这些都是什么螺呢？不过，晾晒球鞋时可以包裹报纸或卫生纸，避免阳光直射面料，同时增大蒸发面积，更快地吸出鞋面水份，延缓染料的失色过程，从而在一定程度上减少变黄现象。【白球鞋放久了为什么会发黄？】生产白球鞋所用的原始布料白度通常不高，因此在生产过程中需要进行漂白并加入增白剂。经过漂白的织物在湿度较大的环境中会大量吸附溶解有酸性气体的水份，酸性液体逐步扩散，甚至发展至布料深层，最终导致漂白后的布料还原为本色，就会出现黄斑。【复古木版画】厌倦了普通照片的单调效果？自己动手，把照片转制成复古怀旧的木板画吧【喝自己酿的啤酒，你也可以！】昨天的果壳下午茶，大家喝上了果壳自酿的山寨版白宫蜂蜜艾尔啤酒（White House Honey Ale）。啤酒是怎么酿造出来的？自己在家也能酿造出美味的啤酒吗？且看果壳DIY和 为大家讲解简化版的啤酒酿造过程。另外，这里还有一个简陋纸片版的滑翔机。如果手头暂时没有便利贴，就用小纸片先练练手吧：【彩色便利贴变身炫彩迷你滑翔机】常见的彩色便签条，经过几分钟的剪剪折折，就能变成一架滑翔、盘旋、翻跟头都不在话下的迷你滑翔机了！天然的炫彩涂装，简约而不简陋，更能深得妹子欢迎！【彩色便利贴变身炫彩迷你滑翔机】常见的彩色便签条，经过几分钟的剪剪折折，就能变成一架滑翔、盘旋、翻跟头都不在话下的迷你滑翔机了！天然的炫彩涂装，简约而不简陋，更能深得妹子欢迎！【蓝晒显影视频教程】想知道蓝晒照片那种文艺而复古的蓝色调是怎么制作出来的，来看果壳网友  制作的视频教程吧！ （附文字版教程：）卫生纸卷做的各种实用小物&装饰品，链接中还有更多做法哦！（图片来自网络，由果壳网友 大花酷茶子 收集）链接内32楼高能请注意！【实用又好玩的结绳教程】结绳法在航海、户外、消防等各种场合应用广泛，尤其在救人方面既简便又实用。各种绳结的打法千千万，常用的就是五大类二三十种，包括结节、结着、身体结索……想学习几种实用结绳法？来看果壳网友 emcc119 的分享吧！【实用又好玩的结绳教程】结绳法在航海、户外、消防等各种场合应用广泛，尤其在救人方面既简便又实用。各种绳结的打法千千万，常用的就是五大类二三十种，包括结节、结着、身体结索……想学习几种实用结绳法？来看果壳网友 emcc119 的分享吧！风行海滩姬兽(Animaris ordis parvus)组装过程和行走视频   命名&组装by 这么酷的海滩兽，不要999，只要用吸管等材料就可以DIY一个！原理及教程：【自制宝石魔法杖】年末将至，想让自己在各种party上更加受人瞩目吗？这篇教程不仅包括魔法权杖的制作，还包括一个货真价实的闪光魔法指南，让你的魔杖看上去更加与众不同。【Geek过圣诞之LED圣诞树】圣诞节快到了，去砍一棵冷杉做圣诞树？弱爆了！这款做法简单而效果华丽的LED圣诞树才够Geek，快拿起你身边的材料DIY吧！【把爆米花机改造成全自动咖啡豆烘焙系统】 ：爆米花机+Arduino控制器+温度传感模块+继电器模块，就是这台基于Arduino的全自动咖啡豆烘焙机了~再经过一番调试，你就可以静静等着享用自己烘焙的咖啡豆咯！ 粉碎谣言，你能得多少分？【第4波来袭】用微波炉加热食品真会致癌吗？南京路面惊现“神秘大洞”是末日征兆吗？面对谣言，你是毫无抵抗力的小牙签，还是“百谣不侵”的谣言粉碎机？ 携手，推出抗谣性测试第4波。来试试，在这个谣言四起的时代，你到底有多少“抗谣性”：【文艺范花盆DIY指南】：如何DIY一个与众不同的文艺花盆？用海螺！具有天然的文艺气质，有个坑可以放土，不用担心积水烂根……配上细碎的贝壳砂石和多肉植物，就是一尊文艺盆栽了！  图中这些都是什么螺呢？不过，晾晒球鞋时可以包裹报纸或卫生纸，避免阳光直射面料，同时增大蒸发面积，更快地吸出鞋面水份，延缓染料的失色过程，从而在一定程度上减少变黄现象。【白球鞋放久了为什么会发黄？】生产白球鞋所用的原始布料白度通常不高，因此在生产过程中需要进行漂白并加入增白剂。经过漂白的织物在湿度较大的环境中会大量吸附溶解有酸性气体的水份，酸性液体逐步扩散，甚至发展至布料深层，最终导致漂白后的布料还原为本色，就会出现黄斑。【复古木版画】厌倦了普通照片的单调效果？自己动手，把照片转制成复古怀旧的木板画吧【喝自己酿的啤酒，你也可以！】昨天的果壳下午茶，大家喝上了果壳自酿的山寨版白宫蜂蜜艾尔啤酒（White House Honey Ale）。啤酒是怎么酿造出来的？自己在家也能酿造出美味的啤酒吗？且看果壳DIY和 为大家讲解简化版的啤酒酿造过程。另外，这里还有一个简陋纸片版的滑翔机。如果手头暂时没有便利贴，就用小纸片先练练手吧：【彩色便利贴变身炫彩迷你滑翔机】常见的彩色便签条，经过几分钟的剪剪折折，就能变成一架滑翔、盘旋、翻跟头都不在话下的迷你滑翔机了！天然的炫彩涂装，简约而不简陋，更能深得妹子欢迎！【彩色便利贴变身炫彩迷你滑翔机】常见的彩色便签条，经过几分钟的剪剪折折，就能变成一架滑翔、盘旋、翻跟头都不在话下的迷你滑翔机了！天然的炫彩涂装，简约而不简陋，更能深得妹子欢迎！要做出如图中那么高还原度的假鸡蛋壳，敲开之后还有蛋清、蛋黄，成本控制是一个很大的问题呢.....【假鸡蛋真的是假的？】这种像果冻一样凝结的鸡蛋，很可能只是被冻了而已。果壳网友 用冰箱做过这种鸡蛋，来看视频！ 至于各类传言中的假鸡蛋，如嚼不烂的“橡皮蛋”等，都是真鸡蛋因种种原因形成的异形蛋。详阅： 假鸡蛋是否存在尚无可靠证据【DIY可刮除油墨】还记得以前的DIY纸上扫雷明信片（）吗？很多同学表示文章中使用的刮刮油漆很难买到...其实，只需将丙烯颜料和洗洁精按照一定比列调和，你就可以拥有自己的刮刮油墨了。而且，你可以按照自己的喜好DIY各种颜色的油墨呢~【强迫症福音：彩虹糖自动分拣器】你吃彩虹糖时会刻意的将它们分成不同的颜色吗？youtube网友egenriether 上传了这段能够自动分拣不同颜色彩虹糖的机器的视频  ，这简直是强迫症患者的福音啊！如果你也对它的逆向工程感兴趣，欢迎来这个帖子下面讨论技术宅南瓜俄罗斯方块，好想玩！【程序员万圣节自制“南瓜俄罗斯方块”】●128 个LED灯●256个热缩管●313个焊接处●大约每天12小时，用了一周半，国外程序员+技术宅 Nathan 童鞋终于把他的Pumpktris（南瓜俄罗斯方块）在万圣节前做出来了。玩起来没问题，见视频： 制作过程请见文章：这个时候才意识到，拥有一个太阳能/手摇充电器是多么重要……别担心，DIY君为你整理了多种充电器制作方法，总有一款适合你【充电器上的美国人】飓风Sandy过后，纽约人民陷入黑暗……好吧，就是陷入没电的黑暗。不过，灯可以不要！电视可以不看！但是手！机！电！脑！不！能！没！电！于是……广大美国人民涌入了一切有插头的地方……“谁控制了插座，谁就控制了世界。”——（未来的世界统治者）伏地魔 【简易DIY：荧光花】想不想要一条《生活大爆炸》里sheldon那样的荧光金鱼？嗯...这个有点难，不过你可以很容易的得到一束荧光的鲜花。教程：用这个招待朋友肯定倍有面子！链接里有制作教程哦~ 之【给糖】这个糖不仅能成为你万圣大趴踢的道具，而且，很好吃哦~~教程：南瓜子还可以烤来吃！（咦，这不应该是右边的台词吗...）//: 漂亮的南瓜灯，要记得用可食用的蜡烛哦~不然南瓜肉肉被滴蜡就不能吃了如果你正好有个南瓜，或者灯笼椒，或者类似的东西，在今日做一个南瓜灯是个不错的主意。来看看果壳网友 提供的教程吧：【化学控的万圣节尖叫攻略】喷射式臭气弹、血之烤香肠、蓝色尿液……对于广大Geek们来说，是时候用你的化学知识让别人尖叫了！注意！本文所提到的恶作剧有一定危险，所以大家在操作时一定要谨慎再谨慎！万圣节周边产物，关键是不浪费材料！ 【万圣特典：南瓜食谱之南瓜子】被DIY做了南瓜灯之后还会有什么命运呢，请看——万圣节南瓜变身记（1）今晚，你准备好了吗？猫吃鱼，狗吃肉，万圣节要恐怖show。一条拉链不算啥，加上血浆变伤口！血腥拉链妆，胆小请表点：【万圣节小鬼头】不给糖就捣蛋！万圣节如果你不想做太复杂的装扮，那么用这个简单的折纸小鬼头也许一样能要到糖哦~你只需准备一张方形的纸，按照下面的折痕图简单加工一下就可以得到各种造型的小鬼头啦！万圣节装扮推荐万圣节之女流氓 by 。（作者没有拍过程图于是用PS回顾了全程的糗事我会说吗……少年你也来一发吧~啊呜，万圣节来啦！！！半面蝴蝶半面骨， 作品。她是怎样妖娆幻化的？请看        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 要做出如图中那么高还原度的假鸡蛋壳，敲开之后还有蛋清、蛋黄，成本控制是一个很大的问题呢.....【假鸡蛋真的是假的？】这种像果冻一样凝结的鸡蛋，很可能只是被冻了而已。果壳网友 用冰箱做过这种鸡蛋，来看视频！ 至于各类传言中的假鸡蛋，如嚼不烂的“橡皮蛋”等，都是真鸡蛋因种种原因形成的异形蛋。详阅： 假鸡蛋是否存在尚无可靠证据【DIY可刮除油墨】还记得以前的DIY纸上扫雷明信片（）吗？很多同学表示文章中使用的刮刮油漆很难买到...其实，只需将丙烯颜料和洗洁精按照一定比列调和，你就可以拥有自己的刮刮油墨了。而且，你可以按照自己的喜好DIY各种颜色的油墨呢~【强迫症福音：彩虹糖自动分拣器】你吃彩虹糖时会刻意的将它们分成不同的颜色吗？youtube网友egenriether 上传了这段能够自动分拣不同颜色彩虹糖的机器的视频  ，这简直是强迫症患者的福音啊！如果你也对它的逆向工程感兴趣，欢迎来这个帖子下面讨论技术宅南瓜俄罗斯方块，好想玩！【程序员万圣节自制“南瓜俄罗斯方块”】●128 个LED灯●256个热缩管●313个焊接处●大约每天12小时，用了一周半，国外程序员+技术宅 Nathan 童鞋终于把他的Pumpktris（南瓜俄罗斯方块）在万圣节前做出来了。玩起来没问题，见视频： 制作过程请见文章：这个时候才意识到，拥有一个太阳能/手摇充电器是多么重要……别担心，DIY君为你整理了多种充电器制作方法，总有一款适合你【充电器上的美国人】飓风Sandy过后，纽约人民陷入黑暗……好吧，就是陷入没电的黑暗。不过，灯可以不要！电视可以不看！但是手！机！电！脑！不！能！没！电！于是……广大美国人民涌入了一切有插头的地方……“谁控制了插座，谁就控制了世界。”——（未来的世界统治者）伏地魔 【简易DIY：荧光花】想不想要一条《生活大爆炸》里sheldon那样的荧光金鱼？嗯...这个有点难，不过你可以很容易的得到一束荧光的鲜花。教程：用这个招待朋友肯定倍有面子！链接里有制作教程哦~ 之【给糖】这个糖不仅能成为你万圣大趴踢的道具，而且，很好吃哦~~教程：南瓜子还可以烤来吃！（咦，这不应该是右边的台词吗...）//: 漂亮的南瓜灯，要记得用可食用的蜡烛哦~不然南瓜肉肉被滴蜡就不能吃了如果你正好有个南瓜，或者灯笼椒，或者类似的东西，在今日做一个南瓜灯是个不错的主意。来看看果壳网友 提供的教程吧：【化学控的万圣节尖叫攻略】喷射式臭气弹、血之烤香肠、蓝色尿液……对于广大Geek们来说，是时候用你的化学知识让别人尖叫了！注意！本文所提到的恶作剧有一定危险，所以大家在操作时一定要谨慎再谨慎！万圣节周边产物，关键是不浪费材料！ 【万圣特典：南瓜食谱之南瓜子】被DIY做了南瓜灯之后还会有什么命运呢，请看——万圣节南瓜变身记（1）今晚，你准备好了吗？猫吃鱼，狗吃肉，万圣节要恐怖show。一条拉链不算啥，加上血浆变伤口！血腥拉链妆，胆小请表点：【万圣节小鬼头】不给糖就捣蛋！万圣节如果你不想做太复杂的装扮，那么用这个简单的折纸小鬼头也许一样能要到糖哦~你只需准备一张方形的纸，按照下面的折痕图简单加工一下就可以得到各种造型的小鬼头啦！万圣节装扮推荐万圣节之女流氓 by 。（作者没有拍过程图于是用PS回顾了全程的糗事我会说吗……少年你也来一发吧~啊呜，万圣节来啦！！！半面蝴蝶半面骨， 作品。她是怎样妖娆幻化的？请看        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【配音版-巴氏刷牙法视频】大家还记的山魈君和松鼠酱的萌版巴氏刷牙法视频吗？ 由声声不息配音社最萌的琲乐酱献声，果壳网友 为大家做了一个配音版视频！有了配音，妈妈再也不用担心我不会刷牙啦！DIY的材料不要浪费哦，用来做饮料吧~吃货研究所    避孕嘛，就是不让“蝌蚪”们和“卵”见面。但是作为吃货，一定不能浪费食材对不对？所以，今天下午茶我们吃这个吧 【高蛋白猕猴桃香蕉果昔】【高蛋白鸡尾酒】 你有多久没玩水枪了？【如何打水枪才能玩得爽？】想玩水枪互射？不如自己做个霸气的水枪吧！果壳网友Greeny找来了果壳达人三叉戟版水枪的制作教程，只要有水管和足够的场地就可以用水枪战个痛快。如果嫌这个水枪太复杂，这里还有极简版教程，只要一个水瓶就可以享受水枪的乐趣哦：【开源项目-用Kinect和Arduino打造“体感遥控直升机”】 利用Kinect采集人体的姿态信息，然后通过串口向Arduino发送消息。Arduino通过控制遥控器的电位，就能达到遥控直升飞机的目的啦！果壳网友friskit分享了制作教程和Arduino代码，你也来试试吧！【用烟头热量就可以转动的神奇“引擎”】果壳网友北京一青年DIY的小玩意，用烟头热量就可以转动的神奇“引擎”。  点开链接之前，先来猜猜这是什么原理吧~ p.s.这里用到的只是烟头的热量，吸烟有害健康哦。【羊毛毡教程——被解剖的兔子】 想要一只为科学献身的复活节兔纸？不要再问该去哪里买啦，跟着 的教程做起来吧！【自制微电影教你巴氏刷牙法！】今天是，你有正确刷牙吗？如果长期使用错误的刷牙方法，后果可能很严重！所以，果壳DIY联合 制作了巴氏刷牙法（Bass Method）的微电影 。爱它，就为它学习巴氏刷牙法吧！ 【刚装修好家具还没到？纸板家具先顶上！】来看看果壳网友wangjian8613如何用两个纸箱搞定书桌吧 【视频-高脚杯乐器】  跟简单的敲击杯壁不同，视频中的效果是通过摩擦杯口产生不同频率的震动，拾取并扩音实现的。果壳网友eggcar还给出了控制音调变化的相关文献。用这种方式给恐怖片配乐一定很不错吧~  视频来源：youtube【懒惰是第一生产力】DIY改装“全自动阿基米德螺线剪草机”，只需一根绳子哦！    图片来源：9gag【粘土口袋妖怪】牛人！reddit网友ninjazzy用一整个夏天做出了红黄绿时代的全部151个口袋妖怪！看下面的大合影，你能全部说出它们的名字吗？  图片来源：imgur【折纸教程-小猪】上周末，一美国一名男子不满警方的交通罚单，将137张1美元的纸钞折成小猪交罚金……好吧，下面是折纸教程： 教程来自 p.s.如果你觉得这种折法难度偏大，帖子里还有欢乐手残版的哦~你们要的折纸教程： //: 另外还有个槽点是这些小猪是用甜甜圈的盒子装的……//: 。。。 看看，冷吗【男子不满被开罚单 将137张纸钞折成小猪】美国一名男子不满警方对他开出的137美元交通罚单，于是花了4小时将137张1美元的纸钞一张一张折成小猪，以此支付他的罚金。警察称，折纸小猪“不便保存”，命令这名男子把钞票一张一张弄平。于是，这名男子又花了3个小时，将钞票复原...这位少年插得太好了！【好奇号登陆视频？来看高清的吧】还记得一个月之前的好奇号火星车登陆吗？一切都是那么完美，但是，拍得不好——好奇号自己拍的视频是4帧/秒的渣画质。于是，Reddit网友bard_canning花了4周，人肉逐帧重做了这个视频： 一切，宛若电影一般：【8个月时间能用K'nex玩具做些什么？】Reddit网友austron花8个月时间用K'nex玩具（貌似是像乐高的东西）在自己的屋子里搭了一个&……这个叫啥？ 下图是全貌的长时间曝光…… 【配音版-巴氏刷牙法视频】大家还记的山魈君和松鼠酱的萌版巴氏刷牙法视频吗？ 由声声不息配音社最萌的琲乐酱献声，果壳网友 为大家做了一个配音版视频！有了配音，妈妈再也不用担心我不会刷牙啦！DIY的材料不要浪费哦，用来做饮料吧~吃货研究所    避孕嘛，就是不让“蝌蚪”们和“卵”见面。但是作为吃货，一定不能浪费食材对不对？所以，今天下午茶我们吃这个吧 【高蛋白猕猴桃香蕉果昔】【高蛋白鸡尾酒】 你有多久没玩水枪了？【如何打水枪才能玩得爽？】想玩水枪互射？不如自己做个霸气的水枪吧！果壳网友Greeny找来了果壳达人三叉戟版水枪的制作教程，只要有水管和足够的场地就可以用水枪战个痛快。如果嫌这个水枪太复杂，这里还有极简版教程，只要一个水瓶就可以享受水枪的乐趣哦：【开源项目-用Kinect和Arduino打造“体感遥控直升机”】 利用Kinect采集人体的姿态信息，然后通过串口向Arduino发送消息。Arduino通过控制遥控器的电位，就能达到遥控直升飞机的目的啦！果壳网友friskit分享了制作教程和Arduino代码，你也来试试吧！【用烟头热量就可以转动的神奇“引擎”】果壳网友北京一青年DIY的小玩意，用烟头热量就可以转动的神奇“引擎”。  点开链接之前，先来猜猜这是什么原理吧~ p.s.这里用到的只是烟头的热量，吸烟有害健康哦。【羊毛毡教程——被解剖的兔子】 想要一只为科学献身的复活节兔纸？不要再问该去哪里买啦，跟着 的教程做起来吧！【自制微电影教你巴氏刷牙法！】今天是，你有正确刷牙吗？如果长期使用错误的刷牙方法，后果可能很严重！所以，果壳DIY联合 制作了巴氏刷牙法（Bass Method）的微电影 。爱它，就为它学习巴氏刷牙法吧！ 【刚装修好家具还没到？纸板家具先顶上！】来看看果壳网友wangjian8613如何用两个纸箱搞定书桌吧 【视频-高脚杯乐器】  跟简单的敲击杯壁不同，视频中的效果是通过摩擦杯口产生不同频率的震动，拾取并扩音实现的。果壳网友eggcar还给出了控制音调变化的相关文献。用这种方式给恐怖片配乐一定很不错吧~  视频来源：youtube【懒惰是第一生产力】DIY改装“全自动阿基米德螺线剪草机”，只需一根绳子哦！    图片来源：9gag【粘土口袋妖怪】牛人！reddit网友ninjazzy用一整个夏天做出了红黄绿时代的全部151个口袋妖怪！看下面的大合影，你能全部说出它们的名字吗？  图片来源：imgur【折纸教程-小猪】上周末，一美国一名男子不满警方的交通罚单，将137张1美元的纸钞折成小猪交罚金……好吧，下面是折纸教程： 教程来自 p.s.如果你觉得这种折法难度偏大，帖子里还有欢乐手残版的哦~你们要的折纸教程： //: 另外还有个槽点是这些小猪是用甜甜圈的盒子装的……//: 。。。 看看，冷吗【男子不满被开罚单 将137张纸钞折成小猪】美国一名男子不满警方对他开出的137美元交通罚单，于是花了4小时将137张1美元的纸钞一张一张折成小猪，以此支付他的罚金。警察称，折纸小猪“不便保存”，命令这名男子把钞票一张一张弄平。于是，这名男子又花了3个小时，将钞票复原...这位少年插得太好了！【好奇号登陆视频？来看高清的吧】还记得一个月之前的好奇号火星车登陆吗？一切都是那么完美，但是，拍得不好——好奇号自己拍的视频是4帧/秒的渣画质。于是，Reddit网友bard_canning花了4周，人肉逐帧重做了这个视频： 一切，宛若电影一般：【8个月时间能用K'nex玩具做些什么？】Reddit网友austron花8个月时间用K'nex玩具（貌似是像乐高的东西）在自己的屋子里搭了一个&……这个叫啥？ 下图是全貌的长时间曝光…… 恩...这个咱得自己转一发。//: 昨儿忘了，今天特别鸣谢一下  帮助制作动图，不愧是专业DIY人士，效果拔群~~~ 【果壳入驻微信】张小龙老师曾经曰过：微信“摇一摇”是人类的本能。现在，我们希望通过微信和你更亲近，当你寂寞时，搜索“Guokr42”或扫描下下方二维码，我就在那里等你。科技有意思，果壳走着瞧。 赶紧拿出手机，关注果壳认证微信吧！  PS：id中的42并不代表频率哦亲~~~【全静音HTPC打造手记】果壳网友 给他亲手打造的这套全静音HTPC取名为“花姑娘”，并把整个过程整理成一篇详尽的、非常有参考价值的制作手记，一起来看看吧 微信果壳AI研制成功啦，快去调戏ta吧！【果壳入驻微信】我们希望和你更亲近，让你在需要时，能最快捷地找到靠谱的科技、生活资讯。如果你用微信，搜索“Guokr42”或扫描下方二维码，我就在那里等你。通过微信，我们会为你传递最及时的热点解读，并更主动地和你进行互动。科技有意思，果壳走着瞧。 赶紧拿出手机，关注果壳认证微信吧！工程规范不允许梁上打孔主要是防止破坏钢筋影响强度。悬臂梁的钢筋分布靠上，简支梁等靠下。请在专业人士指导下制作秋千//: 做个秋千是比较好玩的事情，但是，如果固定的地方如果是混凝土梁，这是破坏建筑物强度的做法，是应该禁止的；如果不是混凝土的结构，这样固定是有可能出现垮塌的危险【Geek妹纸送给儿子什么礼物？】作为一个Geek妹子，不但出得厅堂下的厨房，还要焊得电路板玩得冲击钻。要送给儿子的礼物当然要也要有那么点不一样——用旧轮胎DIY秋千，送他一个不被宅在屋里的惬意童年！【Geek妹纸送给儿子什么礼物？】作为一个Geek妹子，不但出得厅堂下的厨房，还要焊得电路板玩得冲击钻。要送给儿子的礼物当然要也要有那么点不一样——用旧轮胎DIY秋千，送他一个不被宅在屋里的惬意童年！果壳网卫生间的门把手。加工过程有亮点~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 机器人造反？图森破！【机器人造反了，人类能干的过吗？】本期XKCD专栏上的问题是：如果机器人造反了，人类能撑多久？在不算科技突飞猛进的情况下，如果现有的机器都被瞬间重新编码、用全部现有科技杀戮人类。那结局会是——机器人最后把自己玩坏了……【来，看六边形变脸！】下图中九种带花纹的六边形，其实都是同一张六边形纸片。如果你觉得惊讶，那你一定没有玩过变脸六边形折纸。这东西看似变化多端，实际做起来也并不难： 想做机器人的朋友看过来！为整合资源，原  团队 与  团队合并成立DIY-BOT工作室！工作室启用DIY-BOT开源社区网站 ，DIY-BOT网站开始试运行，欢迎大家访问，并提出宝贵意见和建议！ 原PVCBOT与HelloRobot淘宝店也合并为DIY-BOT淘宝店：给自己DIY一顿秀色可餐的早饭吧~ 图片来源foodshub.com支持一下！亮眼作品展示【平民买得起的诺亚方舟——生命胶囊】有球形和三角锥形两种方案。简单易做，真正的可操作。最难能可贵的是，作者做出了一个实体！有了绳命胶囊，壤你的绳命，在末日里梗葱容，梗评矾，梗回晃。 【机器人出没请注意】一大堆五金店里的小金属零件直接拆散，不做任何改造，也不用任何粘合剂，当然更不用焊接。只用螺丝连接五金零件，就能轻松组合出各种金属机器人和机甲模型！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 Geek青年欢乐多 >。<【讲者推荐!】如何给爱猫写iPad游戏？曾设计猫视力测试装置的眼科学博士兼Geek青年 擅长高科技逗猫，他抓准猫好奇心强、爱追逐运动物体的天性，写出喵星人大爱的iPad游戏！8月11日来大烩现场，发现更多奇特技能→←恩...这个咱得自己转一发。//: 昨儿忘了，今天特别鸣谢一下  帮助制作动图，不愧是专业DIY人士，效果拔群~~~ 【果壳入驻微信】张小龙老师曾经曰过：微信“摇一摇”是人类的本能。现在，我们希望通过微信和你更亲近，当你寂寞时，搜索“Guokr42”或扫描下下方二维码，我就在那里等你。科技有意思，果壳走着瞧。 赶紧拿出手机，关注果壳认证微信吧！  PS：id中的42并不代表频率哦亲~~~【全静音HTPC打造手记】果壳网友 给他亲手打造的这套全静音HTPC取名为“花姑娘”，并把整个过程整理成一篇详尽的、非常有参考价值的制作手记，一起来看看吧 微信果壳AI研制成功啦，快去调戏ta吧！【果壳入驻微信】我们希望和你更亲近，让你在需要时，能最快捷地找到靠谱的科技、生活资讯。如果你用微信，搜索“Guokr42”或扫描下方二维码，我就在那里等你。通过微信，我们会为你传递最及时的热点解读，并更主动地和你进行互动。科技有意思，果壳走着瞧。 赶紧拿出手机，关注果壳认证微信吧！工程规范不允许梁上打孔主要是防止破坏钢筋影响强度。悬臂梁的钢筋分布靠上，简支梁等靠下。请在专业人士指导下制作秋千//: 做个秋千是比较好玩的事情，但是，如果固定的地方如果是混凝土梁，这是破坏建筑物强度的做法，是应该禁止的；如果不是混凝土的结构，这样固定是有可能出现垮塌的危险【Geek妹纸送给儿子什么礼物？】作为一个Geek妹子，不但出得厅堂下的厨房，还要焊得电路板玩得冲击钻。要送给儿子的礼物当然要也要有那么点不一样——用旧轮胎DIY秋千，送他一个不被宅在屋里的惬意童年！【Geek妹纸送给儿子什么礼物？】作为一个Geek妹子，不但出得厅堂下的厨房，还要焊得电路板玩得冲击钻。要送给儿子的礼物当然要也要有那么点不一样——用旧轮胎DIY秋千，送他一个不被宅在屋里的惬意童年！果壳网卫生间的门把手。加工过程有亮点~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 机器人造反？图森破！【机器人造反了，人类能干的过吗？】本期XKCD专栏上的问题是：如果机器人造反了，人类能撑多久？在不算科技突飞猛进的情况下，如果现有的机器都被瞬间重新编码、用全部现有科技杀戮人类。那结局会是——机器人最后把自己玩坏了……【来，看六边形变脸！】下图中九种带花纹的六边形，其实都是同一张六边形纸片。如果你觉得惊讶，那你一定没有玩过变脸六边形折纸。这东西看似变化多端，实际做起来也并不难： 想做机器人的朋友看过来！为整合资源，原  团队 与  团队合并成立DIY-BOT工作室！工作室启用DIY-BOT开源社区网站 ，DIY-BOT网站开始试运行，欢迎大家访问，并提出宝贵意见和建议！ 原PVCBOT与HelloRobot淘宝店也合并为DIY-BOT淘宝店：给自己DIY一顿秀色可餐的早饭吧~ 图片来源foodshub.com支持一下！亮眼作品展示【平民买得起的诺亚方舟——生命胶囊】有球形和三角锥形两种方案。简单易做，真正的可操作。最难能可贵的是，作者做出了一个实体！有了绳命胶囊，壤你的绳命，在末日里梗葱容，梗评矾，梗回晃。 【机器人出没请注意】一大堆五金店里的小金属零件直接拆散，不做任何改造，也不用任何粘合剂，当然更不用焊接。只用螺丝连接五金零件，就能轻松组合出各种金属机器人和机甲模型！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 Geek青年欢乐多 >。<【讲者推荐!】如何给爱猫写iPad游戏？曾设计猫视力测试装置的眼科学博士兼Geek青年 擅长高科技逗猫，他抓准猫好奇心强、爱追逐运动物体的天性，写出喵星人大爱的iPad游戏！8月11日来大烩现场，发现更多奇特技能→←【给小龟和小鱼的建造一栋复式别墅】果壳网友冰冫水为家养的小龟和小鱼打造了一栋“复式”鱼缸，从此TA们幸福的生活在了一起 【亲手打造一个火车王国】这不是普通的移轴摄影效果！这是 用了一年多的时间，全手工打造的火车模型沙盘！而且都是会动的！想看更多？点这里： 【活动醒目】果壳DIY举办第一届雕西瓜大赛，让我们一起来调戏西瓜吧！ 活动详情 如果你想了解这朵让人不忍直视的“克莱因节操瓶”的制作工艺.......请戳这里： //: 自攻自受啊，给跪了~~~ 【瞎了】那朵邪恶奇葩的克莱因瓶  果壳网友 散人 的大作  【DIY迷你3D夜光金牛座蟹状星云】果壳网友康康仔用酸枣木碗、砂纸、丙烯颜料、绘画工具、水晶AB滴胶、l量筒、针管、玻璃棒、碱土夜光涂料、勤劳的双手和一颗坚毅的心，为妹子打造一片专属于她的3D夜光小星云。#说出你的DIY想法， 帮你实现# 有爱的DIY分享活动，快来果壳DIY小组参与吧：【iPhone五周年生日快乐】5年来，无数DIYers致力于折腾iPhone事业，一起来看看人类对iPhone做过哪些没节操的DIY吧~ 更多请戳→ 【DIY改装无极调速风扇】暑假在家无聊，于是 把一台三档调速风扇改装成了无极调速的……各位GEEK，你们暑假做了什么蛋疼又好玩的DIY项目呢？ DIYers，来一发？ 从草履虫到涡虫到象甲，从欧巴宾海蝎到板足鲎到菊石；从原生动物到扁形动物到节肢动物，从寒武纪到奥陶纪到泥盆纪——一切都可以萌！什么？你觉得萌度不够？那快去 发帖打败它们吧！回复:→ → //:第5张的卫生纸要是用过的更妙！既重复利用节能环保，又增加纸巾黏度容易拗造型，更重要的是带着子子孙孙的力量让盒子更充满魔幻的生命力！【“叹为观纸”第十三期：废纸打造暗黑破坏神3风格收纳盒】各位大菠萝的死忠粉们还在通宵练级吗？别再盯着电脑屏幕了，用身边堆起的废纸做个暗黑破坏神3风格的收纳盒吧！ （提示：其实卫生纸的作用不止是你想的那些哦~第5张图中的亮点你看出来了吗？）【“叹为观纸”第十三期：废纸打造暗黑破坏神3风格收纳盒】各位大菠萝的死忠粉们还在通宵练级吗？别再盯着电脑屏幕了，用身边堆起的废纸做个暗黑破坏神3风格的收纳盒吧！ （提示：其实卫生纸的作用不止是你想的那些哦~第5张图中的亮点你看出来了吗？）用印花蛋壳种花的确是个不错的选择，尤其是可以不用担心不舍得吃的漂亮鸡蛋坏掉了...上回那个印花鸡蛋蛋壳很适合用来种植物哦~~~看得出来种的啥吗~~~.....果然还是应该用白皮鸡蛋的....【Arduino小车诞生记】 想成为一个机器人达人，入门之物都少不了一辆智能小车。而面对动辄一套上千的商品级智能车，用Arduino开发板DIY一辆小车无疑是更加实用和经济的选择。爱DIY，爱机器人，就一起来动手证明你自己吧。【原理向GIF】直列四缸发动机工作原理。图片来自imgur《建筑物爆破拆除理论与实践》....读这个不会被加刑吧？//: 如果是你，你愿意读啥书？【知识就是减刑】由于巴西监狱人满为患，所以政府宣布，囚犯每读1本书，就可以减刑4天，最多每年可减48天。囚犯可以在4周内读完一本关于文学、哲学、科学的书籍，但要写读后感供一个委员会审查。大家说，读什么书会比较容易得到减刑？【给小龟和小鱼的建造一栋复式别墅】果壳网友冰冫水为家养的小龟和小鱼打造了一栋“复式”鱼缸，从此TA们幸福的生活在了一起 【亲手打造一个火车王国】这不是普通的移轴摄影效果！这是 用了一年多的时间，全手工打造的火车模型沙盘！而且都是会动的！想看更多？点这里： 【活动醒目】果壳DIY举办第一届雕西瓜大赛，让我们一起来调戏西瓜吧！ 活动详情 如果你想了解这朵让人不忍直视的“克莱因节操瓶”的制作工艺.......请戳这里： //: 自攻自受啊，给跪了~~~ 【瞎了】那朵邪恶奇葩的克莱因瓶  果壳网友 散人 的大作  【DIY迷你3D夜光金牛座蟹状星云】果壳网友康康仔用酸枣木碗、砂纸、丙烯颜料、绘画工具、水晶AB滴胶、l量筒、针管、玻璃棒、碱土夜光涂料、勤劳的双手和一颗坚毅的心，为妹子打造一片专属于她的3D夜光小星云。#说出你的DIY想法， 帮你实现# 有爱的DIY分享活动，快来果壳DIY小组参与吧：【iPhone五周年生日快乐】5年来，无数DIYers致力于折腾iPhone事业，一起来看看人类对iPhone做过哪些没节操的DIY吧~ 更多请戳→ 【DIY改装无极调速风扇】暑假在家无聊，于是 把一台三档调速风扇改装成了无极调速的……各位GEEK，你们暑假做了什么蛋疼又好玩的DIY项目呢？ DIYers，来一发？ 从草履虫到涡虫到象甲，从欧巴宾海蝎到板足鲎到菊石；从原生动物到扁形动物到节肢动物，从寒武纪到奥陶纪到泥盆纪——一切都可以萌！什么？你觉得萌度不够？那快去 发帖打败它们吧！回复:→ → //:第5张的卫生纸要是用过的更妙！既重复利用节能环保，又增加纸巾黏度容易拗造型，更重要的是带着子子孙孙的力量让盒子更充满魔幻的生命力！【“叹为观纸”第十三期：废纸打造暗黑破坏神3风格收纳盒】各位大菠萝的死忠粉们还在通宵练级吗？别再盯着电脑屏幕了，用身边堆起的废纸做个暗黑破坏神3风格的收纳盒吧！ （提示：其实卫生纸的作用不止是你想的那些哦~第5张图中的亮点你看出来了吗？）【“叹为观纸”第十三期：废纸打造暗黑破坏神3风格收纳盒】各位大菠萝的死忠粉们还在通宵练级吗？别再盯着电脑屏幕了，用身边堆起的废纸做个暗黑破坏神3风格的收纳盒吧！ （提示：其实卫生纸的作用不止是你想的那些哦~第5张图中的亮点你看出来了吗？）用印花蛋壳种花的确是个不错的选择，尤其是可以不用担心不舍得吃的漂亮鸡蛋坏掉了...上回那个印花鸡蛋蛋壳很适合用来种植物哦~~~看得出来种的啥吗~~~.....果然还是应该用白皮鸡蛋的....【Arduino小车诞生记】 想成为一个机器人达人，入门之物都少不了一辆智能小车。而面对动辄一套上千的商品级智能车，用Arduino开发板DIY一辆小车无疑是更加实用和经济的选择。爱DIY，爱机器人，就一起来动手证明你自己吧。【原理向GIF】直列四缸发动机工作原理。图片来自imgur《建筑物爆破拆除理论与实践》....读这个不会被加刑吧？//: 如果是你，你愿意读啥书？【知识就是减刑】由于巴西监狱人满为患，所以政府宣布，囚犯每读1本书，就可以减刑4天，最多每年可减48天。囚犯可以在4周内读完一本关于文学、哲学、科学的书籍，但要写读后感供一个委员会审查。大家说，读什么书会比较容易得到减刑？这个光路转了90°，字会不会是反的啊？看书压力有点大吧？……难道要把书倒着拿？貌似也不行……要不把书放在头顶，然后手里端个镜子？喜欢睡前阅读却担心视力损害？戴着这个眼镜让你舒服躺着看东西。Deluxe Prism Glasses的设计原理类似于潜望镜，镜片可将影像旋转90°，使用者阅读或看电视时无需头部动作即可实现，售价69.95美金。【星际迷航帽衫】“生生不息，繁荣昌盛！”（Live long and Prosper！）星际迷航的粉丝们，走过路过不要错过啊！！！即使你不是星际迷航的粉丝，你也可以用穿着这件衣服在鄙视那些穿印有石头或者剪刀的人……DIYer秀恩爱什么的最有爱了！首先发这个微博之前要感谢 和 ，因为没有他们的分享和探索，或许我很难知道还有这么一种DIY的方式，非常感谢话说俺也快成已婚人士了，所以打算送点特别的礼物给某人 ，订了很多方案，都在迟疑中，后来无意中看到3d小宇宙及3d金鱼的帖子，之后便有了下图…荷~【魔幻吊坠】  在这个吊坠的制作中，我们用灯光呈现出紫色的发光宝石效果，这个看上去很有魔幻色彩的吊坠，做起来并不复杂。 【“叹为观纸”第十一期：一起来做纸盒人】这是一个非常容易上手的折纸教程，我们可以随心所欲做各种小玩具。对于那些和笔者一样期待“复仇者联盟”已久的朋友们而言，我们现在除了期待超级英雄们在大荧幕上的风采之外，还能有其他的乐趣可以享受，我们可以DIY一套复仇者玩偶！ 【LED小夜灯】  这个小夜灯的制作非常简单，就是由几颗LED组成的吊饰，每颗LED都能映出一个图案。重点在于，它绝对能给夜晚增添不少的情趣。恰逢五一假期，赶紧留些时间给自己做一个吧！教程：【蝴蝶书签】这绝对不是一个普通的书签。它会静静地呆在书里等待你翻开书的那个瞬间。那一刻，它会扑着翅膀，兴奋地飞出来。【炫丽彩灯球】这是一个奇妙的作品，它能让一堆最普通的一次性塑料杯发出不可思议的璀璨光辉，尤其适合在节日的时候秀出你的创意！我想一定会有网友问，手工皂是不是有这样那样的功效……功效肯定有啊，增添生活趣味，享受DIY的快乐，成品能拿来洗手、洗澡、洗衣服啊。如果你希望它有其他神奇功效的话，建议去看下 的这篇文章：【橄榄油手工皂，你也可以做】网上不少人在出售橄榄油手工皂，但其价格不算便宜，而且你还不知道其用料是否地道。其实，手工皂这玩意儿做起来并不难，家里有厨房就能做。想做吗？这里是一枚教程：【木制密码锁】保险柜的密码锁能自己做么？看看这个教程吧，虽然成品有一点矬，但是确实有效。对保险箱没有需求的同学，可以看这个教程来了解一下密码锁的工作原理也好。【Wi-Fi信号定向放大天线，你也可以做】最近这种易拉罐做的Wi-Fi信号放大器（上图）又开始流传了，但其实这个教程焦点很模糊，方向不确定，实在是没法和我们的（下图）相比啊……教程： 【考试倒计时牌】要参加中考、高考的朋友们，现在距离决战的日子越来越近了，你准备好了么？做一个倒计时牌来督促一下自己吧。什么？你没考试，那做个告诉你五一还有几天、中秋还有几天或者国庆还有几天来鼓舞你的斗志不好么！【钟表起子改造】对起子的精度有需求的DIYer有福了。一段笔芯，就能让你的渣起子变身神装。赞！//: 请大家不要用RMB做，那可是违法的哟！ 果壳DIY在去年年底发布了一个用银币打造戒指的教程~工作室的成员 跟着教程做了2个戒指噢掌握方法之后还做了四叶草吊坠此人心灵手巧，现就读于华南农业大学。有兴趣的妹子请私信。要戒指教程请猛戳：【软驱改造绘制螺线机器】 软驱是啥？干啥用的？也许你并不关心。重点是，你想知道这美丽的螺旋线是怎么画出来的么？ 教程在这里：这个光路转了90°，字会不会是反的啊？看书压力有点大吧？……难道要把书倒着拿？貌似也不行……要不把书放在头顶，然后手里端个镜子？喜欢睡前阅读却担心视力损害？戴着这个眼镜让你舒服躺着看东西。Deluxe Prism Glasses的设计原理类似于潜望镜，镜片可将影像旋转90°，使用者阅读或看电视时无需头部动作即可实现，售价69.95美金。【星际迷航帽衫】“生生不息，繁荣昌盛！”（Live long and Prosper！）星际迷航的粉丝们，走过路过不要错过啊！！！即使你不是星际迷航的粉丝，你也可以用穿着这件衣服在鄙视那些穿印有石头或者剪刀的人……DIYer秀恩爱什么的最有爱了！首先发这个微博之前要感谢 和 ，因为没有他们的分享和探索，或许我很难知道还有这么一种DIY的方式，非常感谢话说俺也快成已婚人士了，所以打算送点特别的礼物给某人 ，订了很多方案，都在迟疑中，后来无意中看到3d小宇宙及3d金鱼的帖子，之后便有了下图…荷~【魔幻吊坠】  在这个吊坠的制作中，我们用灯光呈现出紫色的发光宝石效果，这个看上去很有魔幻色彩的吊坠，做起来并不复杂。 【“叹为观纸”第十一期：一起来做纸盒人】这是一个非常容易上手的折纸教程，我们可以随心所欲做各种小玩具。对于那些和笔者一样期待“复仇者联盟”已久的朋友们而言，我们现在除了期待超级英雄们在大荧幕上的风采之外，还能有其他的乐趣可以享受，我们可以DIY一套复仇者玩偶！ 【LED小夜灯】  这个小夜灯的制作非常简单，就是由几颗LED组成的吊饰，每颗LED都能映出一个图案。重点在于，它绝对能给夜晚增添不少的情趣。恰逢五一假期，赶紧留些时间给自己做一个吧！教程：【蝴蝶书签】这绝对不是一个普通的书签。它会静静地呆在书里等待你翻开书的那个瞬间。那一刻，它会扑着翅膀，兴奋地飞出来。【炫丽彩灯球】这是一个奇妙的作品，它能让一堆最普通的一次性塑料杯发出不可思议的璀璨光辉，尤其适合在节日的时候秀出你的创意！我想一定会有网友问，手工皂是不是有这样那样的功效……功效肯定有啊，增添生活趣味，享受DIY的快乐，成品能拿来洗手、洗澡、洗衣服啊。如果你希望它有其他神奇功效的话，建议去看下 的这篇文章：【橄榄油手工皂，你也可以做】网上不少人在出售橄榄油手工皂，但其价格不算便宜，而且你还不知道其用料是否地道。其实，手工皂这玩意儿做起来并不难，家里有厨房就能做。想做吗？这里是一枚教程：【木制密码锁】保险柜的密码锁能自己做么？看看这个教程吧，虽然成品有一点矬，但是确实有效。对保险箱没有需求的同学，可以看这个教程来了解一下密码锁的工作原理也好。【Wi-Fi信号定向放大天线，你也可以做】最近这种易拉罐做的Wi-Fi信号放大器（上图）又开始流传了，但其实这个教程焦点很模糊，方向不确定，实在是没法和我们的（下图）相比啊……教程： 【考试倒计时牌】要参加中考、高考的朋友们，现在距离决战的日子越来越近了，你准备好了么？做一个倒计时牌来督促一下自己吧。什么？你没考试，那做个告诉你五一还有几天、中秋还有几天或者国庆还有几天来鼓舞你的斗志不好么！【钟表起子改造】对起子的精度有需求的DIYer有福了。一段笔芯，就能让你的渣起子变身神装。赞！//: 请大家不要用RMB做，那可是违法的哟！ 果壳DIY在去年年底发布了一个用银币打造戒指的教程~工作室的成员 跟着教程做了2个戒指噢掌握方法之后还做了四叶草吊坠此人心灵手巧，现就读于华南农业大学。有兴趣的妹子请私信。要戒指教程请猛戳：【软驱改造绘制螺线机器】 软驱是啥？干啥用的？也许你并不关心。重点是，你想知道这美丽的螺旋线是怎么画出来的么？ 教程在这里：【激光笔实现千里传音】 你相信一根普通的激光笔能够在空气中将声音传输100英里之遥吗？这两位作者做到了，相信你也能做到。据说今天是“学雷锋纪念日”，我们一起学雷锋吧，一起享受DIY的乐趣。【漂流瓶里的漂流瓶】 下次，当你看到Ta在寂寞的捞着QQ或者微信的漂流瓶的时候，默默把这个礼物摆在Ta的桌上。然后，肯定不会没有然后的……【自己动手做木马】 相信很多人对特洛伊木马的故事都不陌生，因为那是一次传奇性色彩很浓厚的战争，不仅关乎权力和荣誉，还与爱情有关。我一直觉得，能拖一个那样的木马在街上走很拉风啊！ 【彩弹陷阱】 大家都喜欢玩真人CS的时候用彩弹对射。如果你以为没有什么比射在对手的脸上更有快感的话，你就错了。今天我们要做一个非常有意思的真人CS道具，为你和你的朋友营造一个更刺激的“战场”。我只关心奖品！实在是太诱人了啊！！！今年是3D打印机，如果明年是数控机床，后年是激光切割机……那么作为一个DIYer，只要3年时间，我们就可以无欲无求了……免费得！传感模块！Arduino等丰富奖品啦！创想加速器呼唤各位、路创客豪杰，大胆想法砸过来~3月18日前提交你的设计方案到apply@makercarnival.com 就有机会获得以上奖品并受邀参加我们4月底的创客嘉年华开幕式（包路费）~更多详情请点大图！兄弟姐妹们走起来！【画出来的3D金鱼，你也可以做！】日本艺术家深堀隆介做过一套裸眼3D的金鱼。他的技术让大家赞叹不已。但一位中国的DIYer（ 今天不折纸）研究了一段时间，觉得这种工艺品借鉴了中国古老漆器艺术中一种叫“气死猫”的工艺。于是，他也画出来了3D金鱼。想学吗？看这里：  的专业级天文爱好者 教你如何 【亲口做套月相图】。非常简单，只要你会吃饼干就能做这个项目。教程在这：【回形针小机械】一盒回形针，可以创造出千变万化的小机械。不论是自己玩还是给自家小孩玩，再或者是老师给学生们当教具，都很棒。这东西是完全开放的。教程：其实这货的最大转速能达到1w5！！！【硬盘变身特斯拉涡轮】废旧硬盘是DIY爱好者最喜欢的创作材料之一。一位DIYer就拿废旧硬盘做了一个特斯拉涡轮。听着每分钟近12000转的涡轮产生的轰鸣，你血脉贲张了么： 各位机械爱好者，赶紧翻出硬盘尸体，做一个吧。教程： 【3块钱3分钟打造L级神镜】之前 告诉过我们，拍不好照片不怪你，是因为你的镜头不够好。现在，有一个非常简单的方法，只要3块钱，耗时3分钟，就能大幅提升你的摄影水平吧。教程：【一个小玩具】 这是果壳网友 世外竹园 给儿子做的一个玩具…… 太霸道了……【氮气紫外激光】 其实，你也可以像《星球大战》里的绝地大师梅斯·温度一样，拥有紫色的光剑。DIYers准备了各种各样的情人节小礼物。很多精彩内容在果壳DIY小组期待你的围观。鼓励正推、逆推，更鼓励自推。。。//: 自推【情人节，来谈谈不伦之恋】小爱神丘比特经常蒙眼射箭，于是乎爱情有时就是很盲目。在动物界中，目前最热的八卦莫过于今日结婚的绵羊长毛和梅花鹿纯子。跨物种的爱，真的能修成正果吗？有比羊和鹿跨得更远的爱吗？种间“乱搞”能创造新物种吗？ 特来八一八：【激光笔实现千里传音】 你相信一根普通的激光笔能够在空气中将声音传输100英里之遥吗？这两位作者做到了，相信你也能做到。据说今天是“学雷锋纪念日”，我们一起学雷锋吧，一起享受DIY的乐趣。【漂流瓶里的漂流瓶】 下次，当你看到Ta在寂寞的捞着QQ或者微信的漂流瓶的时候，默默把这个礼物摆在Ta的桌上。然后，肯定不会没有然后的……【自己动手做木马】 相信很多人对特洛伊木马的故事都不陌生，因为那是一次传奇性色彩很浓厚的战争，不仅关乎权力和荣誉，还与爱情有关。我一直觉得，能拖一个那样的木马在街上走很拉风啊！ 【彩弹陷阱】 大家都喜欢玩真人CS的时候用彩弹对射。如果你以为没有什么比射在对手的脸上更有快感的话，你就错了。今天我们要做一个非常有意思的真人CS道具，为你和你的朋友营造一个更刺激的“战场”。我只关心奖品！实在是太诱人了啊！！！今年是3D打印机，如果明年是数控机床，后年是激光切割机……那么作为一个DIYer，只要3年时间，我们就可以无欲无求了……免费得！传感模块！Arduino等丰富奖品啦！创想加速器呼唤各位、路创客豪杰，大胆想法砸过来~3月18日前提交你的设计方案到apply@makercarnival.com 就有机会获得以上奖品并受邀参加我们4月底的创客嘉年华开幕式（包路费）~更多详情请点大图！兄弟姐妹们走起来！【画出来的3D金鱼，你也可以做！】日本艺术家深堀隆介做过一套裸眼3D的金鱼。他的技术让大家赞叹不已。但一位中国的DIYer（ 今天不折纸）研究了一段时间，觉得这种工艺品借鉴了中国古老漆器艺术中一种叫“气死猫”的工艺。于是，他也画出来了3D金鱼。想学吗？看这里：  的专业级天文爱好者 教你如何 【亲口做套月相图】。非常简单，只要你会吃饼干就能做这个项目。教程在这：【回形针小机械】一盒回形针，可以创造出千变万化的小机械。不论是自己玩还是给自家小孩玩，再或者是老师给学生们当教具，都很棒。这东西是完全开放的。教程：其实这货的最大转速能达到1w5！！！【硬盘变身特斯拉涡轮】废旧硬盘是DIY爱好者最喜欢的创作材料之一。一位DIYer就拿废旧硬盘做了一个特斯拉涡轮。听着每分钟近12000转的涡轮产生的轰鸣，你血脉贲张了么： 各位机械爱好者，赶紧翻出硬盘尸体，做一个吧。教程： 【3块钱3分钟打造L级神镜】之前 告诉过我们，拍不好照片不怪你，是因为你的镜头不够好。现在，有一个非常简单的方法，只要3块钱，耗时3分钟，就能大幅提升你的摄影水平吧。教程：【一个小玩具】 这是果壳网友 世外竹园 给儿子做的一个玩具…… 太霸道了……【氮气紫外激光】 其实，你也可以像《星球大战》里的绝地大师梅斯·温度一样，拥有紫色的光剑。DIYers准备了各种各样的情人节小礼物。很多精彩内容在果壳DIY小组期待你的围观。鼓励正推、逆推，更鼓励自推。。。//: 自推【情人节，来谈谈不伦之恋】小爱神丘比特经常蒙眼射箭，于是乎爱情有时就是很盲目。在动物界中，目前最热的八卦莫过于今日结婚的绵羊长毛和梅花鹿纯子。跨物种的爱，真的能修成正果吗？有比羊和鹿跨得更远的爱吗？种间“乱搞”能创造新物种吗？ 特来八一八：为啥大家都在问爱疯哪里来的呢？你们为啥不看看内文？还有其他奇怪的东西呢！！！作者是这位→→  ，来，顺便给解释解释你那两把手工刀的品牌文化呗！！！【梧桐树叶变玫瑰】 梧桐树叶是楼下捡回来的，胶水是上次粘东西用剩下的，缝衣线是找人借的。穷人也能玩浪漫。【梧桐树叶变玫瑰】 梧桐树叶是楼下捡回来的，胶水是上次粘东西用剩下的，缝衣线是找人借的。穷人也能玩浪漫。【纯手工贺卡】 新年到了呀，大家又开始送贺卡了，我们来自己动手做一个吧O(∩_∩)O~【自制打气筒】 寂寞了么，做个气筒把，给自己消沉的生活打打气。【“叹为观纸”第八期：考神】  考试时间，有的人考完了，有的人还要考，但大家都在担心着过与不过得问题。在此， 带来最诚挚的祝福：不挂科！赞！谁说不可能，已经有网友做出来了！！！原文 【银币戒指】在这里 分享图片小清新哦~~~切克闹，碉堡了！！！历时4小时，经费20元。8元喷漆，12元胶水（这里的胶水好贵）。。。放置于窗口顿时觉得小清新了。。。【自制喷漆罐】 有没有很羡慕那些街头艺人在废弃建筑物的墙壁上创作涂鸦作品？是不是觉得哪怕只是在墙上用红漆写个“拆”字再画个圈都很霸气？我们今天一起做喷漆罐，让你可以随心所欲搭配色彩。还等什么呢？那右边不就是传说中的Condom性情了？！→→//: 差点写出《时间情史》《Condom中的宇宙》吗？？？  PS：在里边大家可以真切地感受到果壳里最没下限的到底是谁~~~【霍金称自己清醒时最常想女人】霍金日前接受采访，被问及在清醒时，占据其大部分时间的用来思考的事情是什么时，霍金说：“女人，她们是完全难以理解的事物。”另外他暗示对自己的私生活感到遗憾。难道对死理性派来说，即便是相比深奥复杂的宇宙，姑娘还是更难理解？来小组讨论吧期待广大DIY爱好者提供爱疯的DIY教程。。。新版果壳iPhone客户端登录App Store！下载最新客户端，马上获得更流畅、愉快的阅读体验，推荐精彩文章，发表独到评论。现在你还可以分享喜欢的内容到新浪微博，和好友分享生活智趣。科技有意思，！马上下载体验：【泡沫塑料杯子变花瓶】  泡沫塑料杯子变身花瓶，废物利用也可以很华丽。嫌之前【银币戒指】 （  ）做起来费时间的同学们有福了，这个只要十几分钟就能搞定了。【环保收音机】 这是一台纯粹的为环保主义者做的收音机。材料都是可以回收利用的，大部分是从废弃物堆里找到的，最重要的是，充电是靠手摇的。 p.s.有网友表示会把“手摇”误当做其他，有类似情况的网友请面壁……木质餐具很带感，如果能像瑞士军刀那样把餐具们合体成一把“集成式木制餐具”，就更带感了。想要的话，就跟着这个萌系的手绘教程会实现吧！爱好DIY的程序猿们终于不用再DIY了……果壳ios客户端已经有官方版下载了！//: 最新版果壳网iPhone客户端内测版已抢先登陆地球！欢迎试用体验。P.S.由于沉迷果壳客户端，网易员工也无心工作放错图书地址，正确的在这里哦： 果壳网研发的神秘iPhone应用全新升级，众小编沉浸其中无心工作，无奈求助大家一同试用，并转发此微博告诉我们你的使用感受！作为答谢，未来7天内，每天送出4本《谣言粉碎机》实体图书(！ 注意，这不是谣言！ 【ipa安装包下载】：【把星空搬回家，创造属于你的小宇宙】 此作品灵感的来源有两个：一是苏打绿的《小宇宙》，“这个城市为所欲为，我只要只属于我的小宇宙”；二是五月天的《星空》MV，4分15秒开始，夜灯熄灭，墙上有我送你的世界。 为啥大家都在问爱疯哪里来的呢？你们为啥不看看内文？还有其他奇怪的东西呢！！！作者是这位→→  ，来，顺便给解释解释你那两把手工刀的品牌文化呗！！！【梧桐树叶变玫瑰】 梧桐树叶是楼下捡回来的，胶水是上次粘东西用剩下的，缝衣线是找人借的。穷人也能玩浪漫。【梧桐树叶变玫瑰】 梧桐树叶是楼下捡回来的，胶水是上次粘东西用剩下的，缝衣线是找人借的。穷人也能玩浪漫。【纯手工贺卡】 新年到了呀，大家又开始送贺卡了，我们来自己动手做一个吧O(∩_∩)O~【自制打气筒】 寂寞了么，做个气筒把，给自己消沉的生活打打气。【“叹为观纸”第八期：考神】  考试时间，有的人考完了，有的人还要考，但大家都在担心着过与不过得问题。在此， 带来最诚挚的祝福：不挂科！赞！谁说不可能，已经有网友做出来了！！！原文 【银币戒指】在这里 分享图片小清新哦~~~切克闹，碉堡了！！！历时4小时，经费20元。8元喷漆，12元胶水（这里的胶水好贵）。。。放置于窗口顿时觉得小清新了。。。【自制喷漆罐】 有没有很羡慕那些街头艺人在废弃建筑物的墙壁上创作涂鸦作品？是不是觉得哪怕只是在墙上用红漆写个“拆”字再画个圈都很霸气？我们今天一起做喷漆罐，让你可以随心所欲搭配色彩。还等什么呢？那右边不就是传说中的Condom性情了？！→→//: 差点写出《时间情史》《Condom中的宇宙》吗？？？  PS：在里边大家可以真切地感受到果壳里最没下限的到底是谁~~~【霍金称自己清醒时最常想女人】霍金日前接受采访，被问及在清醒时，占据其大部分时间的用来思考的事情是什么时，霍金说：“女人，她们是完全难以理解的事物。”另外他暗示对自己的私生活感到遗憾。难道对死理性派来说，即便是相比深奥复杂的宇宙，姑娘还是更难理解？来小组讨论吧期待广大DIY爱好者提供爱疯的DIY教程。。。新版果壳iPhone客户端登录App Store！下载最新客户端，马上获得更流畅、愉快的阅读体验，推荐精彩文章，发表独到评论。现在你还可以分享喜欢的内容到新浪微博，和好友分享生活智趣。科技有意思，！马上下载体验：【泡沫塑料杯子变花瓶】  泡沫塑料杯子变身花瓶，废物利用也可以很华丽。嫌之前【银币戒指】 （  ）做起来费时间的同学们有福了，这个只要十几分钟就能搞定了。【环保收音机】 这是一台纯粹的为环保主义者做的收音机。材料都是可以回收利用的，大部分是从废弃物堆里找到的，最重要的是，充电是靠手摇的。 p.s.有网友表示会把“手摇”误当做其他，有类似情况的网友请面壁……木质餐具很带感，如果能像瑞士军刀那样把餐具们合体成一把“集成式木制餐具”，就更带感了。想要的话，就跟着这个萌系的手绘教程会实现吧！爱好DIY的程序猿们终于不用再DIY了……果壳ios客户端已经有官方版下载了！//: 最新版果壳网iPhone客户端内测版已抢先登陆地球！欢迎试用体验。P.S.由于沉迷果壳客户端，网易员工也无心工作放错图书地址，正确的在这里哦： 果壳网研发的神秘iPhone应用全新升级，众小编沉浸其中无心工作，无奈求助大家一同试用，并转发此微博告诉我们你的使用感受！作为答谢，未来7天内，每天送出4本《谣言粉碎机》实体图书(！ 注意，这不是谣言！ 【ipa安装包下载】：【把星空搬回家，创造属于你的小宇宙】 此作品灵感的来源有两个：一是苏打绿的《小宇宙》，“这个城市为所欲为，我只要只属于我的小宇宙”；二是五月天的《星空》MV，4分15秒开始，夜灯熄灭，墙上有我送你的世界。 【来自大海的圣诞祝福】  快到圣诞季了，你的圣诞树准备好了么？我们今天要用贝壳做一棵圣诞树，缓解一下每年都看到一个绿色的锥形物体的审美疲劳。【木制啤酒杯】  又见普文二……大家懂得……白天来 DIY,晚上去 DIY。【如何成为一名GEEK，DIYER？】怎么成为一名Geek 或者Diyer 呢？ 你能帮楼主一把吗？   【听，肌肉发出的声音】 这东西的名字很高端，叫肌电生物反馈，利用它你可以通过耳机听到肌肉发出的声音。 同学，你拿去给高潮录张小唱片呗。大家觉得，性情君都能拿最高分了，我还用做么？【木哈哈】经 第3波验明正身，果壳性情就是学识让维基百科自卑、逻辑让柯南惭愧的谣言破坏神！听到TA的大名，普通谣言魂飞魄散，超级谣言也得挖个坑把自己埋了！你抵抗谣言的能力有多强？快来试试吧！ 【复古翻滚环】 每天忙忙碌碌的你，是否很怀念那些闲暇的时光？我们曾经把玩从地摊上买来的各种益智玩具，享受自己的智力水平被玩具羞辱的快感，一玩就是一个下午。顺便问一句，你弄明白我们今天做的这个东西上的那个环是怎么掉下来的么？ 【复古相机小夜灯】 把一台老旧的相机做成小夜灯摆在床头，温暖清冷的夜。我不为标榜自己的品味，也不为表明自己是什么德艺双馨摄影大师，仅仅是因为自己心里那一点点怀旧的情怀和对老相机那挥之不去的迷恋。回复: 貌似新浪的链接出问题了。。。 //:有必要给予回应，跟果壳DIY一起做个土豆炮还击吧。拇姬: 好像是华人诶。。流言终结者在华人家里打炮。。。【流言终结者将炮弹打入民居】在《流言终结者》的一个实验中，亚当和杰米本来打算用大炮轰击一个装满水的垃圾桶，不过炮弹意外的越过了目标，击穿了防护墙，飞越山丘，冲进了一处民居，从前门弹出，最终停在了路边的一辆面包车中。不过万幸的是，面包车主在5分钟之前离开了汽车…有必要给予回应，跟果壳DIY一起做个土豆炮还击吧。拇姬: 好像是华人诶。。流言终结者在华人家里打炮。。。【流言终结者将炮弹打入民居】在《流言终结者》的一个实验中，亚当和杰米本来打算用大炮轰击一个装满水的垃圾桶，不过炮弹意外的越过了目标，击穿了防护墙，飞越山丘，冲进了一处民居，从前门弹出，最终停在了路边的一辆面包车中。不过万幸的是，面包车主在5分钟之前离开了汽车…【土豆炮】大家期待的土豆炮教程来了。话不多说，诸位赶紧看吧。【超级马里奥冲厕所音效】 你是否觉得马里奥大叔跳进水管时的我音效很可爱？你是否听厌了冲马桶时沉闷的声响？那么跟我们一起做这样一个小玩意儿吧。你是否认为DIYer都是死宅，只会宅着鼓捣作品？我可以告诉你，这是一个谣言。【第3波】轻信谣言是病，得治！当谣言披上"权威"或"温情"的伪装，你是勇气与智慧兼具的谣言粉碎机，还是完全没有"抗谣性"的折翼小牙签？快来参加第3波，看你在这个谣言四起的时代，能不能守住真相的一亩三分地！【自己印制电路板】不要再抱怨没地方找电路板了，当我们的DIY因为某个零件而受阻的时候，我们应该考虑的是DIY这个零件！又到吃饭时间了……发个神马呢？ 3D 曲奇 咋样？【电磁钟摆】 做一个木质的钟摆，打发无聊的时光。在这样一个周五的午后，让我们一起看着钟摆，等待周末吧。  【来自大海的圣诞祝福】  快到圣诞季了，你的圣诞树准备好了么？我们今天要用贝壳做一棵圣诞树，缓解一下每年都看到一个绿色的锥形物体的审美疲劳。【木制啤酒杯】  又见普文二……大家懂得……白天来 DIY,晚上去 DIY。【如何成为一名GEEK，DIYER？】怎么成为一名Geek 或者Diyer 呢？ 你能帮楼主一把吗？   【听，肌肉发出的声音】 这东西的名字很高端，叫肌电生物反馈，利用它你可以通过耳机听到肌肉发出的声音。 同学，你拿去给高潮录张小唱片呗。大家觉得，性情君都能拿最高分了，我还用做么？【木哈哈】经 第3波验明正身，果壳性情就是学识让维基百科自卑、逻辑让柯南惭愧的谣言破坏神！听到TA的大名，普通谣言魂飞魄散，超级谣言也得挖个坑把自己埋了！你抵抗谣言的能力有多强？快来试试吧！ 【复古翻滚环】 每天忙忙碌碌的你，是否很怀念那些闲暇的时光？我们曾经把玩从地摊上买来的各种益智玩具，享受自己的智力水平被玩具羞辱的快感，一玩就是一个下午。顺便问一句，你弄明白我们今天做的这个东西上的那个环是怎么掉下来的么？ 【复古相机小夜灯】 把一台老旧的相机做成小夜灯摆在床头，温暖清冷的夜。我不为标榜自己的品味，也不为表明自己是什么德艺双馨摄影大师，仅仅是因为自己心里那一点点怀旧的情怀和对老相机那挥之不去的迷恋。回复: 貌似新浪的链接出问题了。。。 //:有必要给予回应，跟果壳DIY一起做个土豆炮还击吧。拇姬: 好像是华人诶。。流言终结者在华人家里打炮。。。【流言终结者将炮弹打入民居】在《流言终结者》的一个实验中，亚当和杰米本来打算用大炮轰击一个装满水的垃圾桶，不过炮弹意外的越过了目标，击穿了防护墙，飞越山丘，冲进了一处民居，从前门弹出，最终停在了路边的一辆面包车中。不过万幸的是，面包车主在5分钟之前离开了汽车…有必要给予回应，跟果壳DIY一起做个土豆炮还击吧。拇姬: 好像是华人诶。。流言终结者在华人家里打炮。。。【流言终结者将炮弹打入民居】在《流言终结者》的一个实验中，亚当和杰米本来打算用大炮轰击一个装满水的垃圾桶，不过炮弹意外的越过了目标，击穿了防护墙，飞越山丘，冲进了一处民居，从前门弹出，最终停在了路边的一辆面包车中。不过万幸的是，面包车主在5分钟之前离开了汽车…【土豆炮】大家期待的土豆炮教程来了。话不多说，诸位赶紧看吧。【超级马里奥冲厕所音效】 你是否觉得马里奥大叔跳进水管时的我音效很可爱？你是否听厌了冲马桶时沉闷的声响？那么跟我们一起做这样一个小玩意儿吧。你是否认为DIYer都是死宅，只会宅着鼓捣作品？我可以告诉你，这是一个谣言。【第3波】轻信谣言是病，得治！当谣言披上"权威"或"温情"的伪装，你是勇气与智慧兼具的谣言粉碎机，还是完全没有"抗谣性"的折翼小牙签？快来参加第3波，看你在这个谣言四起的时代，能不能守住真相的一亩三分地！【自己印制电路板】不要再抱怨没地方找电路板了，当我们的DIY因为某个零件而受阻的时候，我们应该考虑的是DIY这个零件！又到吃饭时间了……发个神马呢？ 3D 曲奇 咋样？【电磁钟摆】 做一个木质的钟摆，打发无聊的时光。在这样一个周五的午后，让我们一起看着钟摆，等待周末吧。  我们boss征婚，必须帮顶。  我有个小小的疑问，之前 这三十余年，您是肿么过来的呢？【叹为观纸第五期：111111】 新一期的叹为观纸来了。这个特殊的日子，或许可以说明，玩纸才是我们的归宿。还是抄送 吧，我觉得……这个，因人而异吧……//: 为啥我想到的是别的呢？中国建筑史里的叫法是……进深……//: 。。。。。。。。。。。。酒瓶测量法－基本准确回复:高手！！！ //:仔细想起来，结婚前戒中指，结婚后戒无名指，都是有科学依据的。一开始我也以为是中指给力，不过后来观摩了加藤鹰老师的教学视频，发现实际上神鬼莫测的那是无名指。如果一个男人想娶一个女人，一定要给她戴上一枚钻戒，重点不是钻石，重点是那个叫“戒 指 ”。所以， 要想取代  必须要付出一枚钻戒的代价。So…… 有待弥补的和 之间的差距，你们懂得……回复:就是啊，所以差距更大了呢。。。 //:你真以为说戒就戒啊~~~再说，一个人有10个指头呢~~~如果一个男人想娶一个女人，一定要给她戴上一枚钻戒，重点不是钻石，重点是那个叫“戒 指 ”。所以， 要想取代  必须要付出一枚钻戒的代价。So…… 有待弥补的和 之间的差距，你们懂得……如果一个男人想娶一个女人，一定要给她戴上一枚钻戒，重点不是钻石，重点是那个叫“戒 指 ”。所以， 要想取代  必须要付出一枚钻戒的代价。So…… 有待弥补的和 之间的差距，你们懂得……111111……愤怒的……小……鸟……【每日一萌图】别惹哥，哥愤怒着呢！ 图片来自imgur嗯，希望大家玩得开心。//: 光棍们不要气馁，还有这个游戏可玩啊！愤怒的表哥玩游戏~~~~~~~~ 今天属于我们，与你们无关。突然想起来一件事，祝  节日快乐~~~ 六一快乐~六一快乐，今天属于 ，与 无关！【卖萌至死的骷髅】 如果你看到一只骷髅，正骨碌着一对炯炯有神的大眼球对你砸吧嘴，不要惊慌，也别尖叫，那是一只geek在向你卖萌示好呢！ 送出原作者的展示图啊~~~ 【打造一把原尺寸轩辕剑】 不知道还有多少人会废寝忘食玩游戏、刷支线，但可以肯定的是那当年代表国产RPG游戏最高水平的三把剑在玩家们的心中早已留下了无法抹去的痕迹。剑舞轩辕啸长空，烟波朦胧如似梦。今天我们就亲手打造一把轩辕剑。【打造一把原尺寸轩辕剑】 不知道还有多少人会废寝忘食玩游戏、刷支线，但可以肯定的是那当年代表国产RPG游戏最高水平的三把剑在玩家们的心中早已留下了无法抹去的痕迹。剑舞轩辕啸长空，烟波朦胧如似梦。今天我们就亲手打造一把轩辕剑。还在为自己的DIY梦想不能实现而苦恼么？快来这里晒晒自己的DIY梦想吧，有机会由DIY的编辑们帮你实现梦想哦，还在等什么，快来晒出自己的梦想吧 为神马我联想到的是三国里面董卓死的情景？用昨天做红烧肉表面凝结的猪油制成小油灯一只。真的可以点燃啊。不过烧起来并没有红烧肉的香味。我们boss征婚，必须帮顶。  我有个小小的疑问，之前 这三十余年，您是肿么过来的呢？【叹为观纸第五期：111111】 新一期的叹为观纸来了。这个特殊的日子，或许可以说明，玩纸才是我们的归宿。还是抄送 吧，我觉得……这个，因人而异吧……//: 为啥我想到的是别的呢？中国建筑史里的叫法是……进深……//: 。。。。。。。。。。。。酒瓶测量法－基本准确回复:高手！！！ //:仔细想起来，结婚前戒中指，结婚后戒无名指，都是有科学依据的。一开始我也以为是中指给力，不过后来观摩了加藤鹰老师的教学视频，发现实际上神鬼莫测的那是无名指。如果一个男人想娶一个女人，一定要给她戴上一枚钻戒，重点不是钻石，重点是那个叫“戒 指 ”。所以， 要想取代  必须要付出一枚钻戒的代价。So…… 有待弥补的和 之间的差距，你们懂得……回复:就是啊，所以差距更大了呢。。。 //:你真以为说戒就戒啊~~~再说，一个人有10个指头呢~~~如果一个男人想娶一个女人，一定要给她戴上一枚钻戒，重点不是钻石，重点是那个叫“戒 指 ”。所以， 要想取代  必须要付出一枚钻戒的代价。So…… 有待弥补的和 之间的差距，你们懂得……如果一个男人想娶一个女人，一定要给她戴上一枚钻戒，重点不是钻石，重点是那个叫“戒 指 ”。所以， 要想取代  必须要付出一枚钻戒的代价。So…… 有待弥补的和 之间的差距，你们懂得……111111……愤怒的……小……鸟……【每日一萌图】别惹哥，哥愤怒着呢！ 图片来自imgur嗯，希望大家玩得开心。//: 光棍们不要气馁，还有这个游戏可玩啊！愤怒的表哥玩游戏~~~~~~~~ 今天属于我们，与你们无关。突然想起来一件事，祝  节日快乐~~~ 六一快乐~六一快乐，今天属于 ，与 无关！【卖萌至死的骷髅】 如果你看到一只骷髅，正骨碌着一对炯炯有神的大眼球对你砸吧嘴，不要惊慌，也别尖叫，那是一只geek在向你卖萌示好呢！ 送出原作者的展示图啊~~~ 【打造一把原尺寸轩辕剑】 不知道还有多少人会废寝忘食玩游戏、刷支线，但可以肯定的是那当年代表国产RPG游戏最高水平的三把剑在玩家们的心中早已留下了无法抹去的痕迹。剑舞轩辕啸长空，烟波朦胧如似梦。今天我们就亲手打造一把轩辕剑。【打造一把原尺寸轩辕剑】 不知道还有多少人会废寝忘食玩游戏、刷支线，但可以肯定的是那当年代表国产RPG游戏最高水平的三把剑在玩家们的心中早已留下了无法抹去的痕迹。剑舞轩辕啸长空，烟波朦胧如似梦。今天我们就亲手打造一把轩辕剑。还在为自己的DIY梦想不能实现而苦恼么？快来这里晒晒自己的DIY梦想吧，有机会由DIY的编辑们帮你实现梦想哦，还在等什么，快来晒出自己的梦想吧 为神马我联想到的是三国里面董卓死的情景？用昨天做红烧肉表面凝结的猪油制成小油灯一只。真的可以点燃啊。不过烧起来并没有红烧肉的香味。DIY果断要跟上啊！ 剩下的……土鳖扛铁妞。。。办证186xxxx8614……//：右边两个作诗也弥漫着浓浓的职业病啊//：病在腠理你不理，非要去读PHD；病在骨髓你不怕，还是要读PHD；病入膏肓来看你，你还在读PHD... //:十步杀一人，万年PHD。【你还在读PhD！】原来，“你还在读PHD”也是万能句式，不信？你看：窗含西岭千秋雪，你还在读PhD。王师北定中原日，你还在读PhD。千古兴亡多少事， 还要去读PhD。在天愿作比翼鸟，在地还读PhD。赶紧来Geek笑点低小组，和果壳网网友一起用“你还在读PHD”吟诗作对吧：转发微博亲爱的果壳用户：2011年10月11日凌晨01:00~06:00期间，果壳网将进行系统升级。届时果壳网可能有一个小时暂时无法访问。给大家带来不便，请多包涵。趁大家不饿的时候还是用来做疼痛等级测试吧，DIY表示可以提供全部工具//： 已经拿出了DIY工作室里的电锯。。 表示不用切太小，再大块他也能吞得下。。。 冒着生命危险来到了果壳编辑部。在关上办公室的前后门之后， 拿出了 的刀，我正准备去洗手，想到现在还早，和 商量了一下，还是决定等饿了再动手。转发微博还有两个小时，诺贝尔经济学奖的获奖名单就要公布了！大家期待不~届时，果壳网将在第一时间进行专业的解读，敬请关注吧！【神探加杰特的帽子】还记得以前晚上六点半的时候那个加杰特叔叔的帽子么？就是那个隐藏着各种神奇装备的帽子哦。筒子们快来猜啊，来晚了就都被编辑部的叉子们猜完了史上最著名的机器人/外星人，你能认出几个？来 小组和果壳网网友们比试一下吧：其实还有肋骨的~~ 对    的作品爱不释手。果壳DIY主题站2群现已开放，179240860 老规矩，申请加入时请给出果壳网个人主页的链接，加入群后请把群名片改成和你在果壳网的ID相同。 谢谢大家对果壳DIY的关注和支持。【DIY实验课堂：水中的激光】给你一束光，你能怎么玩儿？快来看看DIYer的玩儿法吧欢迎大家都来晒晒自己的玩儿法呦【寂寞的键盘会长草】 对于把键盘当情人的阿宅来说，假期踏出家门长途旅行是一次多么刺激的体验~不过你有没有考虑过身后那只键盘的感受呢？也许，被你冷落的键盘正在用长草这种方式表达它的寂寞……【口袋妖怪Cosplay之耿鬼】口袋妖怪是我们年轻时一个难以磨灭的记忆。当其他人迷恋皮卡丘、梦幻、伊布、六尾这些不管雷系超系火系水系统统可以归为萌系小精灵的时候，总有些孩子，偏执而狂热地爱着耿鬼之类带几分邪气的恶魔系的家伙。让我们一起，打造一身耿鬼的cosplay装扮吧。【网球的“十一”妙用】长假漫漫，无心外出。网球对于选择国庆假期宅在家里的你，一样有很多用途。 团队的  客串果壳DIY指导老师，教你折甲虫……经过  鉴定，折得是金龟。【“叹为观纸”第二期：现代折纸方法初探】各位是否还沉浸在第一期梦幻的现代折纸碰撞中呢？亦或仍然在死理性派揭示的折纸奥秘之中纠结呢？叹为观纸本期继续为大家展现折纸艺术之美，由叹为观纸团队的设计总监陈晓教大家现代折纸设计。【“叹为观纸”第二期：现代折纸方法初探】各位是否还沉浸在第一期梦幻的现代折纸碰撞中呢？亦或仍然在死理性派揭示的折纸奥秘之中纠结呢？叹为观纸本期继续为大家展现折纸艺术之美，由叹为观纸团队的设计总监陈晓教大家现代折纸设计。DIY果断要跟上啊！ 剩下的……土鳖扛铁妞。。。办证186xxxx8614……//：右边两个作诗也弥漫着浓浓的职业病啊//：病在腠理你不理，非要去读PHD；病在骨髓你不怕，还是要读PHD；病入膏肓来看你，你还在读PHD... //:十步杀一人，万年PHD。【你还在读PhD！】原来，“你还在读PHD”也是万能句式，不信？你看：窗含西岭千秋雪，你还在读PhD。王师北定中原日，你还在读PhD。千古兴亡多少事， 还要去读PhD。在天愿作比翼鸟，在地还读PhD。赶紧来Geek笑点低小组，和果壳网网友一起用“你还在读PHD”吟诗作对吧：转发微博亲爱的果壳用户：2011年10月11日凌晨01:00~06:00期间，果壳网将进行系统升级。届时果壳网可能有一个小时暂时无法访问。给大家带来不便，请多包涵。趁大家不饿的时候还是用来做疼痛等级测试吧，DIY表示可以提供全部工具//： 已经拿出了DIY工作室里的电锯。。 表示不用切太小，再大块他也能吞得下。。。 冒着生命危险来到了果壳编辑部。在关上办公室的前后门之后， 拿出了 的刀，我正准备去洗手，想到现在还早，和 商量了一下，还是决定等饿了再动手。转发微博还有两个小时，诺贝尔经济学奖的获奖名单就要公布了！大家期待不~届时，果壳网将在第一时间进行专业的解读，敬请关注吧！【神探加杰特的帽子】还记得以前晚上六点半的时候那个加杰特叔叔的帽子么？就是那个隐藏着各种神奇装备的帽子哦。筒子们快来猜啊，来晚了就都被编辑部的叉子们猜完了史上最著名的机器人/外星人，你能认出几个？来 小组和果壳网网友们比试一下吧：其实还有肋骨的~~ 对    的作品爱不释手。果壳DIY主题站2群现已开放，179240860 老规矩，申请加入时请给出果壳网个人主页的链接，加入群后请把群名片改成和你在果壳网的ID相同。 谢谢大家对果壳DIY的关注和支持。【DIY实验课堂：水中的激光】给你一束光，你能怎么玩儿？快来看看DIYer的玩儿法吧欢迎大家都来晒晒自己的玩儿法呦【寂寞的键盘会长草】 对于把键盘当情人的阿宅来说，假期踏出家门长途旅行是一次多么刺激的体验~不过你有没有考虑过身后那只键盘的感受呢？也许，被你冷落的键盘正在用长草这种方式表达它的寂寞……【口袋妖怪Cosplay之耿鬼】口袋妖怪是我们年轻时一个难以磨灭的记忆。当其他人迷恋皮卡丘、梦幻、伊布、六尾这些不管雷系超系火系水系统统可以归为萌系小精灵的时候，总有些孩子，偏执而狂热地爱着耿鬼之类带几分邪气的恶魔系的家伙。让我们一起，打造一身耿鬼的cosplay装扮吧。【网球的“十一”妙用】长假漫漫，无心外出。网球对于选择国庆假期宅在家里的你，一样有很多用途。 团队的  客串果壳DIY指导老师，教你折甲虫……经过  鉴定，折得是金龟。【“叹为观纸”第二期：现代折纸方法初探】各位是否还沉浸在第一期梦幻的现代折纸碰撞中呢？亦或仍然在死理性派揭示的折纸奥秘之中纠结呢？叹为观纸本期继续为大家展现折纸艺术之美，由叹为观纸团队的设计总监陈晓教大家现代折纸设计。【“叹为观纸”第二期：现代折纸方法初探】各位是否还沉浸在第一期梦幻的现代折纸碰撞中呢？亦或仍然在死理性派揭示的折纸奥秘之中纠结呢？叹为观纸本期继续为大家展现折纸艺术之美，由叹为观纸团队的设计总监陈晓教大家现代折纸设计。【那些你知道和不知道的千纸鹤】对于千纸鹤，你还是觉得只有猥琐鹤才能吸引别人的眼球吗？让我们告诉你，怎么用理性的方法，折出各种各样的纸鹤来！附图一张，祝大家跟心爱的人比翼双飞。更多纸鹤，请点击【整蛊必备：红外线干扰器】暑假来了，暑假要走了，无聊的你会做些什么来打发无聊呢。这位老兄觉得与其抱着遥控器看电视，不如DIY一个红外线干扰器，搞一点让电视机遥控器以及红外遥控设备失效的恶作剧。  【把太阳系摆在你床头】想把太阳系搬进自己家里，时不时拿出来秀一下你的天文知识吗？现在机会来了。DIY太阳系仪，不管是总让你泛起浓浓乡愁的火星，还是冷冰冰的远邻海王星，从此都将触手可及。不要再说你家房子小，你家放得下太阳系！【蒸汽朋克版土豆先生】随着《变形金刚3》的热潮，汽车人又一次在电影和玩具界大出风头。作为变形金刚的同门师兄兼电影演员---同样是出自孩之宝公司外加出演《玩具总动员》的土豆先生，也不禁看得眼红。土豆先生也要变身，要抛弃温和的小麦色肤色，成为华丽丽的蒸汽朋克。【自制嗡嗡飞艇】玩腻了航模，要换个口味——会飞的除了飞机还有飞艇哦！这可不是公园门口5块钱买来的那个只能被小朋友牵着乱晃的气球，这是个能上能下、可进可退，如假包换的飞艇。虽然像齐柏林飞艇那样装载重武器尚有难度，但已经足够你驾驶它向四邻街坊尤其是隔壁小妹炫耀了！【黄金比例蜗牛彩车】如果在街上看到只硕大的飞奔的蜗牛，不要惊慌，这货既不是异次元蜗牛的入侵，也非凡尔纳作品角色的逆袭，而是一个GEEK丈夫为了圆妻子一个科幻梦的不懈努力所创造出的杰作。这台源于凡尔纳的作品的车子，拥有完美的黄金比例，是一部座驾，更堪称一件艺术品！【荧光杜松子酒】想开个别具一格的Party，视觉效果爆点的饮品是必选项。朋友们都在大赞GEEK风味的液氮冰激凌和电钻西葫芦的时候，你又怎么好意思搭配果汁汽水二锅头这种没有诚意的饮料？想赚GEEK指数，不一定要跑到城郊买液氮，简单材料就能调制出一款荡漾着魔幻荧光的杜松子酒！【暴力犀牛，把暴力熊也比下去！】喜欢涂鸦？来只暴力犀牛吧！想送创意又个性的礼物？来只暴力犀牛吧！满脑子创作欲望没处放？还是来只暴力犀牛吧！油泥、树脂、水彩笔，果壳DIY带你一步步做出，仅此一只的专属暴力犀牛。在它面前，满大街的暴力熊真是弱爆了！~七夕时我们教给了大家【爱她，就给她用液氮做冰激凌吃】这个勾搭小伎俩；周日略去若干内容， ；今天周一了，决定结婚是负责任的表现……想要一个不一样的婚礼，从请柬开始吧，其实【喜帖也3D】DIY刺猬指南《欢乐DIY：一个高压小玩意儿》 …… 材料：一只干燥长毛狗狗、一床化纤绒毯、一个爱狗的欢乐妹纸，一只观察喵。制作方法详见视频。    （分享自 ）【不用去霍格沃兹也能学到的飞来咒】你集中精力想着“直升机飞来”，于是一架直升机就腾空而起，向你扑来。听起来很 对吗？快来看看DIY达人是怎么做到的吧！下午茶时间，想吃罐头却找不到叉子怎么办？来自【在战火中永生——霍格沃兹城堡】 随着《哈7下》上映，一段史诗般的童话也将落下帷幕。我们不甘就让它这样结束，想要做些什么来纪念这个故事，纪念它伴随我们成长的青春岁月，于是我们建造了霍格沃茨模型。当城堡里的灯火开始明明灭灭，相信你也能体会我们的欢乐与感动。 有多少人还记得《回到未来2》中的Mr.Fushion垃圾反应炉？电影中用垃圾核聚变产生的能量来驱动时光机从而“回到未来”！这个装置燃烧垃圾产生能量，虽然没有电影中核聚变那么夸张，但也能用垃圾来发电！那些无法回收的厨余垃圾，不如就拿来发电吧~我怎么就没接到过呢...只要提供足够的资金，并不是做不出来的！向 提问：我曾经接到过一个订单 制作大黄蜂机器人 同比例！玻璃钢制模  局部金属构件 轮胎以及外露传动轴使用真品 全氟碳漆喷涂 要适合多次拆装。评估后 告知客户 请去梦工厂订制！就差中央处理系统了 想问火种是变形金刚的传承 那么最后一集中怎么 就消失了呢！也太随意了吧！【那些你知道和不知道的千纸鹤】对于千纸鹤，你还是觉得只有猥琐鹤才能吸引别人的眼球吗？让我们告诉你，怎么用理性的方法，折出各种各样的纸鹤来！附图一张，祝大家跟心爱的人比翼双飞。更多纸鹤，请点击【整蛊必备：红外线干扰器】暑假来了，暑假要走了，无聊的你会做些什么来打发无聊呢。这位老兄觉得与其抱着遥控器看电视，不如DIY一个红外线干扰器，搞一点让电视机遥控器以及红外遥控设备失效的恶作剧。  【把太阳系摆在你床头】想把太阳系搬进自己家里，时不时拿出来秀一下你的天文知识吗？现在机会来了。DIY太阳系仪，不管是总让你泛起浓浓乡愁的火星，还是冷冰冰的远邻海王星，从此都将触手可及。不要再说你家房子小，你家放得下太阳系！【蒸汽朋克版土豆先生】随着《变形金刚3》的热潮，汽车人又一次在电影和玩具界大出风头。作为变形金刚的同门师兄兼电影演员---同样是出自孩之宝公司外加出演《玩具总动员》的土豆先生，也不禁看得眼红。土豆先生也要变身，要抛弃温和的小麦色肤色，成为华丽丽的蒸汽朋克。【自制嗡嗡飞艇】玩腻了航模，要换个口味——会飞的除了飞机还有飞艇哦！这可不是公园门口5块钱买来的那个只能被小朋友牵着乱晃的气球，这是个能上能下、可进可退，如假包换的飞艇。虽然像齐柏林飞艇那样装载重武器尚有难度，但已经足够你驾驶它向四邻街坊尤其是隔壁小妹炫耀了！【黄金比例蜗牛彩车】如果在街上看到只硕大的飞奔的蜗牛，不要惊慌，这货既不是异次元蜗牛的入侵，也非凡尔纳作品角色的逆袭，而是一个GEEK丈夫为了圆妻子一个科幻梦的不懈努力所创造出的杰作。这台源于凡尔纳的作品的车子，拥有完美的黄金比例，是一部座驾，更堪称一件艺术品！【荧光杜松子酒】想开个别具一格的Party，视觉效果爆点的饮品是必选项。朋友们都在大赞GEEK风味的液氮冰激凌和电钻西葫芦的时候，你又怎么好意思搭配果汁汽水二锅头这种没有诚意的饮料？想赚GEEK指数，不一定要跑到城郊买液氮，简单材料就能调制出一款荡漾着魔幻荧光的杜松子酒！【暴力犀牛，把暴力熊也比下去！】喜欢涂鸦？来只暴力犀牛吧！想送创意又个性的礼物？来只暴力犀牛吧！满脑子创作欲望没处放？还是来只暴力犀牛吧！油泥、树脂、水彩笔，果壳DIY带你一步步做出，仅此一只的专属暴力犀牛。在它面前，满大街的暴力熊真是弱爆了！~七夕时我们教给了大家【爱她，就给她用液氮做冰激凌吃】这个勾搭小伎俩；周日略去若干内容， ；今天周一了，决定结婚是负责任的表现……想要一个不一样的婚礼，从请柬开始吧，其实【喜帖也3D】DIY刺猬指南《欢乐DIY：一个高压小玩意儿》 …… 材料：一只干燥长毛狗狗、一床化纤绒毯、一个爱狗的欢乐妹纸，一只观察喵。制作方法详见视频。    （分享自 ）【不用去霍格沃兹也能学到的飞来咒】你集中精力想着“直升机飞来”，于是一架直升机就腾空而起，向你扑来。听起来很 对吗？快来看看DIY达人是怎么做到的吧！下午茶时间，想吃罐头却找不到叉子怎么办？来自【在战火中永生——霍格沃兹城堡】 随着《哈7下》上映，一段史诗般的童话也将落下帷幕。我们不甘就让它这样结束，想要做些什么来纪念这个故事，纪念它伴随我们成长的青春岁月，于是我们建造了霍格沃茨模型。当城堡里的灯火开始明明灭灭，相信你也能体会我们的欢乐与感动。 有多少人还记得《回到未来2》中的Mr.Fushion垃圾反应炉？电影中用垃圾核聚变产生的能量来驱动时光机从而“回到未来”！这个装置燃烧垃圾产生能量，虽然没有电影中核聚变那么夸张，但也能用垃圾来发电！那些无法回收的厨余垃圾，不如就拿来发电吧~我怎么就没接到过呢...只要提供足够的资金，并不是做不出来的！向 提问：我曾经接到过一个订单 制作大黄蜂机器人 同比例！玻璃钢制模  局部金属构件 轮胎以及外露传动轴使用真品 全氟碳漆喷涂 要适合多次拆装。评估后 告知客户 请去梦工厂订制！就差中央处理系统了 想问火种是变形金刚的传承 那么最后一集中怎么 就消失了呢！也太随意了吧！如果是纸模或者树脂玩具，工业设计能力比较重要。 如果是可变形的机器人，那么所有这些设计因素（还包括软件设计以及作为领导的系统设计）的重要性都是100%，缺一不可。只能说他们的组成比例有所不同。向 提问：diy一个变形金刚，你认为工业设计、机械设计、电气设计对其成功的重要性各占多少？看你要做的是个模型还是个可变形的机器人了。前者只要有卡纸或者树脂就行，后者就非常复杂了，一般来说至少需要中央处理器、能源、执行元件（比如电机）、传感器、机械结构（需要自己设计）以及中央处理器中运行的软件。如果你是指的 这个雕塑，是的。向 提问：真的是全部取材于一辆整车么？如果是模型，心灵手巧比较重要。如果是一个真正可自主变形的机器人，那么学术上的严谨性、工程上的执行力会更重要向   提问：请问制作这么一个复杂模型的关键点是什么？科学严谨重要还是心灵手巧重要？如果你指的是 这个果壳DIY自制的大黄蜂之末的话，关节是可以自由活动的，但是不能变形为车。这个纸模使用300g的卡纸做的，有一定强度，妥善保存的话（温度、湿度合适）也许能存个几十年也说不好。不过一般人家里的条件，也就保存个几年吧向 提问：这种制作太凶残了~~纸模的关节是可以动的吗？这样一个模型有一定的强度吗？可以保存多久？外形设计的不错，不过应该是个雕塑。作为艺术作品来说非常不错，跟 这篇文章中拆了个雪佛兰车做的大黄蜂雕塑异曲同工向 提问：DIY一个变形金刚是不是可以参考这个，沈阳大悦城的擎天柱我相信那个特效只是特效，并不是一个真正可逆的变形过程，但效果类似的、真正可以的变形过程也许可以用软件模拟出来。不过，如果真的加工出来的话，对每个部件的加工精度和装配精度要求很高不说，为了运行流畅，还不能让零件磨损。而零件是一定会或多或少有所磨损的。所以，目前人类机械制造水平达不到向   提问：我再问一次好了... 现在人类所达到的机械学成就能否造出电影版变形金刚里的那种变身时全身上下几万个零件自动转换位置，并运行流畅的机器？仅限于变身这个过程完全达到电影里所表现的，人工智能什么的方面不作要求。如果要制造和电影中规模相当的变形金刚，计算一下质能比，只有可能用核反应堆了。在这篇文章中有更为详细的介绍： 如果并不需要做到这么大的，那么用电池驱动一个一米高的可变形机器人应该还是可以做到的。向 提问：你觉得现有技术水平下，如果想制造一个变形金刚，他的动力来源可能是什么？使用这种动力的变形金刚，最小的尺寸可能是多少？如果是展望和电影中类似的变形金刚，请看【如何用地球科技山寨擎天柱】  如果是制作纸模，请看【《变3》上映献礼：纯手工打造可动大黄蜂纸模】 其他的创意变形金刚DIY，可以参考【《变形金刚》主题DIY作品大集合】对    提问:一百四十个字能详细说明怎么制作变形金刚吗？希望你们能写一篇博客，详细地一步步教我们大家，最好附上图片，谢谢各位？如果是随处可见的材料，那么你可能只能做一个变形金刚的模型玩具。例如，这里有一篇用烟盒做的可变形“铁皮”的教程： 【在此有必要强调：吸烟有害健康，尽早戒烟有益于你的健康和性福。】向 提问：如何用我们身边随处可见的材料自制一个变形金刚?在理论分析到位的前提下，大胆尝试【竹架自行车，打造上古骑士的闪亮座驾】竹竿变身自行车，穷人们的福音！！！【简单易懂的人造闪电——MARX发生器】 刚刚下雨，你错过了电闪雷鸣时的风景吗？自己动手在屋里做一个袖珍的吧！【快捷小艇：PVC造船术】 只需几小时，你就能完成这艘质量不到 20 磅的轻量级爱斯基摩独木船。它不仅制作简单，而且成本低廉，开销不到100元！：【在亚马逊出版你自己的电子书】  《果壳网读者的42个惊天内幕》、《DIY站漫游指南》，是时候让世界看你写的书了！出版书籍在互联网时代比你想象的更容易，不用联络编辑部、印刷厂，不用满头大汗跑腿填单子，你需要的只是自己的大作以及跟着本文一步步推进而已。如果是纸模或者树脂玩具，工业设计能力比较重要。 如果是可变形的机器人，那么所有这些设计因素（还包括软件设计以及作为领导的系统设计）的重要性都是100%，缺一不可。只能说他们的组成比例有所不同。向 提问：diy一个变形金刚，你认为工业设计、机械设计、电气设计对其成功的重要性各占多少？看你要做的是个模型还是个可变形的机器人了。前者只要有卡纸或者树脂就行，后者就非常复杂了，一般来说至少需要中央处理器、能源、执行元件（比如电机）、传感器、机械结构（需要自己设计）以及中央处理器中运行的软件。如果你是指的 这个雕塑，是的。向 提问：真的是全部取材于一辆整车么？如果是模型，心灵手巧比较重要。如果是一个真正可自主变形的机器人，那么学术上的严谨性、工程上的执行力会更重要向   提问：请问制作这么一个复杂模型的关键点是什么？科学严谨重要还是心灵手巧重要？如果你指的是 这个果壳DIY自制的大黄蜂之末的话，关节是可以自由活动的，但是不能变形为车。这个纸模使用300g的卡纸做的，有一定强度，妥善保存的话（温度、湿度合适）也许能存个几十年也说不好。不过一般人家里的条件，也就保存个几年吧向 提问：这种制作太凶残了~~纸模的关节是可以动的吗？这样一个模型有一定的强度吗？可以保存多久？外形设计的不错，不过应该是个雕塑。作为艺术作品来说非常不错，跟 这篇文章中拆了个雪佛兰车做的大黄蜂雕塑异曲同工向 提问：DIY一个变形金刚是不是可以参考这个，沈阳大悦城的擎天柱我相信那个特效只是特效，并不是一个真正可逆的变形过程，但效果类似的、真正可以的变形过程也许可以用软件模拟出来。不过，如果真的加工出来的话，对每个部件的加工精度和装配精度要求很高不说，为了运行流畅，还不能让零件磨损。而零件是一定会或多或少有所磨损的。所以，目前人类机械制造水平达不到向   提问：我再问一次好了... 现在人类所达到的机械学成就能否造出电影版变形金刚里的那种变身时全身上下几万个零件自动转换位置，并运行流畅的机器？仅限于变身这个过程完全达到电影里所表现的，人工智能什么的方面不作要求。如果要制造和电影中规模相当的变形金刚，计算一下质能比，只有可能用核反应堆了。在这篇文章中有更为详细的介绍： 如果并不需要做到这么大的，那么用电池驱动一个一米高的可变形机器人应该还是可以做到的。向 提问：你觉得现有技术水平下，如果想制造一个变形金刚，他的动力来源可能是什么？使用这种动力的变形金刚，最小的尺寸可能是多少？如果是展望和电影中类似的变形金刚，请看【如何用地球科技山寨擎天柱】  如果是制作纸模，请看【《变3》上映献礼：纯手工打造可动大黄蜂纸模】 其他的创意变形金刚DIY，可以参考【《变形金刚》主题DIY作品大集合】对    提问:一百四十个字能详细说明怎么制作变形金刚吗？希望你们能写一篇博客，详细地一步步教我们大家，最好附上图片，谢谢各位？如果是随处可见的材料，那么你可能只能做一个变形金刚的模型玩具。例如，这里有一篇用烟盒做的可变形“铁皮”的教程： 【在此有必要强调：吸烟有害健康，尽早戒烟有益于你的健康和性福。】向 提问：如何用我们身边随处可见的材料自制一个变形金刚?在理论分析到位的前提下，大胆尝试【竹架自行车，打造上古骑士的闪亮座驾】竹竿变身自行车，穷人们的福音！！！【简单易懂的人造闪电——MARX发生器】 刚刚下雨，你错过了电闪雷鸣时的风景吗？自己动手在屋里做一个袖珍的吧！【快捷小艇：PVC造船术】 只需几小时，你就能完成这艘质量不到 20 磅的轻量级爱斯基摩独木船。它不仅制作简单，而且成本低廉，开销不到100元！：【在亚马逊出版你自己的电子书】  《果壳网读者的42个惊天内幕》、《DIY站漫游指南》，是时候让世界看你写的书了！出版书籍在互联网时代比你想象的更容易，不用联络编辑部、印刷厂，不用满头大汗跑腿填单子，你需要的只是自己的大作以及跟着本文一步步推进而已。【“零编程”LED矩阵】不会编程然而拥有足够的耐心的手工党，一样能做出geek感十足和梦幻动感的LED矩阵。令人不能不心动的亮点：无需任何外部信号输入，即可使LED矩阵呈现出火树银花，花枝乱颤的色彩变换。 回复: 翻翻以前的文章把，也是有的。比如这个吸管发卡  //:可不可以制作一些比较简单的...也适合小妹妹玩的啊....  每次看你们的DIY我也只有仰慕的份.... //:有兴趣的话，可以的。最近对机械设计开始着迷了啊哈哈怪兽车 有兴趣的话，可以的。最近对机械设计开始着迷了啊哈哈//：果壳diy做一个？//：之前有人搞过老虎形状的，看起来更带感，而且是遥控的比这个操作起来方便一些...也许...怪兽车 【DIY定时移动摄影轨道，低成本也能拍大片】想拍个淡定优雅的文艺小电影，却被颤抖的手持镜头硬生生逼成了惊悚片？想要稳定流畅的高画质，其实未必要把大把银子贡献给设备租赁公司——还不如用更少的钱DIY一个一劳永逸的摄影轨道，而且，还可以带定时的哟！ 这个可以有... 话说只看这个比基尼的话，这个3D打印机的精度貌似比MakerBot高一点。链接是indiegogo（一个大众融资网站）的，也不算是卖，勉强算预售吧。这个应该是第二轮融资了吧？上上上周在World Science Festival上看到Fab @ Home给小朋友们展示3-D打印机，然后看到网上有卖3D printer kits，550刀， ，然后看到新闻说有人（Jenna Fizel 和Mary Haung）用3D打印机量身制做了比基尼，然后我就想万能的 啊，要不要尝试一下之前有人搞过老虎形状的，看起来更带感，而且是遥控的比这个操作起来方便一些...也许...怪兽车 发个真正已经做出来了的DIY核磁共振仪 。作者曾因研究重力对肺部的影响获得NASA的奖励。病人站在仪器中间，穿上和电脑连接的背心，然后吸入磁化的氦气。两侧的线圈产生一个弱磁场，引起氦原子旋转。背心探测到氦原子的位置和方向，并将数据传回电脑，生成气体在肺里的流动图虽然用冰箱贴，冰柜，咖啡过滤器这些东西是做不出DIY核磁共振的，不过这个DIY精神还是值得赞扬哈。其实真的有人做了DIY直立核磁共振仪，费用是商业版本的1/20，作用是探测人类在直立时肺部呼吸的过程。【DIY核磁共振】科学宅男多奇志，在他们的世界几乎一切都可以DIY。继美国布鲁克林宅男Mark Suppes自制了核聚变反应堆后，又有一位盯上了医院里的核磁共振，还自己用磁铁、冰柜、线圈、咖啡过滤器和电脑攒了一个。So damn crazy？！他们的代表人物谢耳朵说了：“我不是疯子，妈妈带我去检查过。”【罐头里的斯特林发动机】想不想为自己制作一个能够持续进行活塞运动的装置？咳咳，想到哪里去了，我说的是斯特林发动机啦——只需两个罐头盒子，一个热源，加上手边随便能找的的材料搭成的曲柄和支架，一个的理想的热力循环系统就建成了！ 【爱吞磁铁的橡皮泥】你试过有磁性的橡皮泥么？不用假装思考，按照字面意思理解就行，把铁成分加到橡皮泥中，我们就保留了橡皮泥原本的特质，还得到了有磁性的橡皮泥。网上有卖这样的产品，但是售价13.5$，我觉得我们可以自己动手花20分钟给他们狠狠打个折！ 【星球大战主题派对指南！】让星球大战在家上演？听起来多少有些疯狂，不过作为一个的DIYer兼电影宅兼游戏宅，也只有这样的主题派对能够让你那些同类主动向你靠拢了。想想看，你挥舞光剑消灭了一大波克隆人曲奇，又扑向被黑武士占领的乳酪蛋糕……【相扑机器人：扑倒与被扑倒的角力】相扑=胖子+用生命在拥抱？喂，是时候颠覆一些概念了！请允许我为您介绍一位有棱有角的相扑选手：相扑机器人！它的电缆中涌动着能量，它的电机在咆哮！一起来见证这个战斗机器吧！经 鉴定，苍井空的真命天子是DIY男。因为拥有DIY男就像拥有了最便宜最个性化的“宜家”。理工男女多奇效，等你来扑倒！快来看看，哪种理工男女适合你: 这这这...  老湿您觉得呢？【任天堂吧台街机】当任天堂老将红白机遇上霸气街机，经典游戏配大屏幕，迷你身材结合刺激的摇杆控制器，让水果公司休息吧，这才是今夏最拉风的游戏装备！【闯入现实的钢铁侠——MK1降临地球之全程体验】被钢铁侠震惊到的同学，赶紧擦干你的口水，那只会让钢铁侠和你的梦想一起生锈的！让我们揭开钢铁侠的全金属盔甲，直达胸口原子能反应堆；看看DIY达人这个梦想如何起承转合，最终闯入现实详细分解动作！ 【“零编程”LED矩阵】不会编程然而拥有足够的耐心的手工党，一样能做出geek感十足和梦幻动感的LED矩阵。令人不能不心动的亮点：无需任何外部信号输入，即可使LED矩阵呈现出火树银花，花枝乱颤的色彩变换。 回复: 翻翻以前的文章把，也是有的。比如这个吸管发卡  //:可不可以制作一些比较简单的...也适合小妹妹玩的啊....  每次看你们的DIY我也只有仰慕的份.... //:有兴趣的话，可以的。最近对机械设计开始着迷了啊哈哈怪兽车 有兴趣的话，可以的。最近对机械设计开始着迷了啊哈哈//：果壳diy做一个？//：之前有人搞过老虎形状的，看起来更带感，而且是遥控的比这个操作起来方便一些...也许...怪兽车 【DIY定时移动摄影轨道，低成本也能拍大片】想拍个淡定优雅的文艺小电影，却被颤抖的手持镜头硬生生逼成了惊悚片？想要稳定流畅的高画质，其实未必要把大把银子贡献给设备租赁公司——还不如用更少的钱DIY一个一劳永逸的摄影轨道，而且，还可以带定时的哟！ 这个可以有... 话说只看这个比基尼的话，这个3D打印机的精度貌似比MakerBot高一点。链接是indiegogo（一个大众融资网站）的，也不算是卖，勉强算预售吧。这个应该是第二轮融资了吧？上上上周在World Science Festival上看到Fab @ Home给小朋友们展示3-D打印机，然后看到网上有卖3D printer kits，550刀， ，然后看到新闻说有人（Jenna Fizel 和Mary Haung）用3D打印机量身制做了比基尼，然后我就想万能的 啊，要不要尝试一下之前有人搞过老虎形状的，看起来更带感，而且是遥控的比这个操作起来方便一些...也许...怪兽车 发个真正已经做出来了的DIY核磁共振仪 。作者曾因研究重力对肺部的影响获得NASA的奖励。病人站在仪器中间，穿上和电脑连接的背心，然后吸入磁化的氦气。两侧的线圈产生一个弱磁场，引起氦原子旋转。背心探测到氦原子的位置和方向，并将数据传回电脑，生成气体在肺里的流动图虽然用冰箱贴，冰柜，咖啡过滤器这些东西是做不出DIY核磁共振的，不过这个DIY精神还是值得赞扬哈。其实真的有人做了DIY直立核磁共振仪，费用是商业版本的1/20，作用是探测人类在直立时肺部呼吸的过程。【DIY核磁共振】科学宅男多奇志，在他们的世界几乎一切都可以DIY。继美国布鲁克林宅男Mark Suppes自制了核聚变反应堆后，又有一位盯上了医院里的核磁共振，还自己用磁铁、冰柜、线圈、咖啡过滤器和电脑攒了一个。So damn crazy？！他们的代表人物谢耳朵说了：“我不是疯子，妈妈带我去检查过。”【罐头里的斯特林发动机】想不想为自己制作一个能够持续进行活塞运动的装置？咳咳，想到哪里去了，我说的是斯特林发动机啦——只需两个罐头盒子，一个热源，加上手边随便能找的的材料搭成的曲柄和支架，一个的理想的热力循环系统就建成了！ 【爱吞磁铁的橡皮泥】你试过有磁性的橡皮泥么？不用假装思考，按照字面意思理解就行，把铁成分加到橡皮泥中，我们就保留了橡皮泥原本的特质，还得到了有磁性的橡皮泥。网上有卖这样的产品，但是售价13.5$，我觉得我们可以自己动手花20分钟给他们狠狠打个折！ 【星球大战主题派对指南！】让星球大战在家上演？听起来多少有些疯狂，不过作为一个的DIYer兼电影宅兼游戏宅，也只有这样的主题派对能够让你那些同类主动向你靠拢了。想想看，你挥舞光剑消灭了一大波克隆人曲奇，又扑向被黑武士占领的乳酪蛋糕……【相扑机器人：扑倒与被扑倒的角力】相扑=胖子+用生命在拥抱？喂，是时候颠覆一些概念了！请允许我为您介绍一位有棱有角的相扑选手：相扑机器人！它的电缆中涌动着能量，它的电机在咆哮！一起来见证这个战斗机器吧！经 鉴定，苍井空的真命天子是DIY男。因为拥有DIY男就像拥有了最便宜最个性化的“宜家”。理工男女多奇效，等你来扑倒！快来看看，哪种理工男女适合你: 这这这...  老湿您觉得呢？【任天堂吧台街机】当任天堂老将红白机遇上霸气街机，经典游戏配大屏幕，迷你身材结合刺激的摇杆控制器，让水果公司休息吧，这才是今夏最拉风的游戏装备！【闯入现实的钢铁侠——MK1降临地球之全程体验】被钢铁侠震惊到的同学，赶紧擦干你的口水，那只会让钢铁侠和你的梦想一起生锈的！让我们揭开钢铁侠的全金属盔甲，直达胸口原子能反应堆；看看DIY达人这个梦想如何起承转合，最终闯入现实详细分解动作！ 【牙刷画：最简单的丝网印刷】这幅远看写实，近看抽象的艺术作品出自一种独特的绘画手法。对于自觉充满艺术细胞，却又没学过如何驾驭画笔的同学来说，这种手法简直是专门为你发明的！ instructables正在举行Makerbot challenge的比赛，现在，果壳推出的“瀑布永动机”强势入围啦！ 这毅力...   35年搭建DIY神作“火柴天堂”，狠强大狠精细狠蛋疼狠密集！！看见它时一定要克制你的双手：我知道你现在很手痒想随手把它拍散架了，但是为满足一己私欲作者该多伤心啊    这算不算某种邪恶的思维强迫症有实战，请上图！//：实战总结：1、只有透明牙刷柄可以煮软塑形；2、必须省略放在毛巾上等待1分钟的步骤，因为拿出来在10秒钟以内就变硬变脆了；3、一边煮一边塑形才行；4、很浪费煤气，一点都不环保；5、成品其实真的很不怎么样【旧牙刷的“第二春”】旧牙刷的宿命就是进垃圾桶吗？ 告诉你本该寿终正寝的旧牙刷如何变身牙刷手镯，成为你身上最拉风的配件的！左耳的耳机线断了就不得不重买耳机有木有！手机充电器的线断了就只能再买个充电器有木有！！一根ipod输出到音箱的转接线奇贵无比有木有！！！跟骇客大牛米奇·奥特曼学电子制作，从焊接学起，完全零基础！从此耳机线、充电器都能起死回生，你再也不用为APPLE昂贵的配件发愁了。今晚9点报名截止，速度！【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 这个活动如果不买套件就完全免费，不用门票。快报名吧//：觉得科技馆门票太贵而申请了志愿者的飘过～ //:本次活动从焊接教起，面向零基础的同学，来吧来吧//:我这样的动手白痴有希望么  :拿着这个去天安门找显示器…… //     ：把地铁电视随手关了【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 嗯，会有的，还很GEEK很酷哟。敬请期待求这样的草娃娃DIY攻略  能教教我吗？【《丧尸围城》特别版：机械丧尸】你眼前的机械体是典型的Chin病毒感染者:下巴爆裂，身体僵直，俨然一具丧尸——另外它们还具备身为丧尸最基本的素养：瞪着一双大而无神的眼睛斜向上45°仰望……别越看它越觉得憨态可掬，严肃！故作狰狞的萌物正向你合围而来……回复:哪儿跟哪儿啊...上instructables.com首页看吧。昨天传的永动机的文章，今天就上首页了，目前位于第二行第三列。 //:入籍了吗？还会回来吗？到底神马情况啊？  悄悄爆个料啊，    DIY到国外去了 回复 :我今天在活动现场见到了清华同方的电视……我估计这批电视面对tv-b-gone时将会毫无鸭梨 //:中国科技馆的数百台显示器表示压力很大 //：只有支持红外遥控的电视才可以啦 //:拿着这个去天安门找显示器……【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 回复 :所有资料均为开源，均可免费下载。来活动现场也能听奥特曼给你讲授原理 //:只教手工这些简单的东西，原理却不说。坤人 //:只有支持红外遥控的电视才可以啦 //:拿着这个去天安门找显示器……【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 本次活动从焊接教起，面向零基础的同学，来吧来吧//:我这样的动手白痴有希望么  :拿着这个去天安门找显示器…… //    :昨天姬十三表示，那位高人临走时随手就把新光天地的显示器关了，无比拉风~技术宅万岁！//    ：把地铁电视随手关了【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 只有支持红外遥控的电视才可以啦//:拿着这个去天安门找显示器…… //  :昨天姬十三表示，那位高人临走时随手就把新光天地的显示器关了，无比拉风~技术宅万岁！//  ：把地铁电视随手关了【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 【纸艺风琴扇，夏日环保急先锋】夏日临近，开始考虑选购空调电风扇这类家用电器了？且慢，看看这款环保、省钱又省力的纸风琴吧！只需几张卡纸剪剪折折粘粘，就成了一款超低能耗的“大功率”的风琴扇——制冷堪比电风扇，环保不逊穿堂风，这个夏天，让我们清凉又轻松的度过吧！Mitch本来就把这个做成套件了啊。来活动现场就可以见到 //:期待做成DIY套装,在淘宝上卖. //:把地铁电视随手关了【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 【牙刷画：最简单的丝网印刷】这幅远看写实，近看抽象的艺术作品出自一种独特的绘画手法。对于自觉充满艺术细胞，却又没学过如何驾驭画笔的同学来说，这种手法简直是专门为你发明的！ instructables正在举行Makerbot challenge的比赛，现在，果壳推出的“瀑布永动机”强势入围啦！ 这毅力...   35年搭建DIY神作“火柴天堂”，狠强大狠精细狠蛋疼狠密集！！看见它时一定要克制你的双手：我知道你现在很手痒想随手把它拍散架了，但是为满足一己私欲作者该多伤心啊    这算不算某种邪恶的思维强迫症有实战，请上图！//：实战总结：1、只有透明牙刷柄可以煮软塑形；2、必须省略放在毛巾上等待1分钟的步骤，因为拿出来在10秒钟以内就变硬变脆了；3、一边煮一边塑形才行；4、很浪费煤气，一点都不环保；5、成品其实真的很不怎么样【旧牙刷的“第二春”】旧牙刷的宿命就是进垃圾桶吗？ 告诉你本该寿终正寝的旧牙刷如何变身牙刷手镯，成为你身上最拉风的配件的！左耳的耳机线断了就不得不重买耳机有木有！手机充电器的线断了就只能再买个充电器有木有！！一根ipod输出到音箱的转接线奇贵无比有木有！！！跟骇客大牛米奇·奥特曼学电子制作，从焊接学起，完全零基础！从此耳机线、充电器都能起死回生，你再也不用为APPLE昂贵的配件发愁了。今晚9点报名截止，速度！【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 这个活动如果不买套件就完全免费，不用门票。快报名吧//：觉得科技馆门票太贵而申请了志愿者的飘过～ //:本次活动从焊接教起，面向零基础的同学，来吧来吧//:我这样的动手白痴有希望么  :拿着这个去天安门找显示器…… //     ：把地铁电视随手关了【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 嗯，会有的，还很GEEK很酷哟。敬请期待求这样的草娃娃DIY攻略  能教教我吗？【《丧尸围城》特别版：机械丧尸】你眼前的机械体是典型的Chin病毒感染者:下巴爆裂，身体僵直，俨然一具丧尸——另外它们还具备身为丧尸最基本的素养：瞪着一双大而无神的眼睛斜向上45°仰望……别越看它越觉得憨态可掬，严肃！故作狰狞的萌物正向你合围而来……回复:哪儿跟哪儿啊...上instructables.com首页看吧。昨天传的永动机的文章，今天就上首页了，目前位于第二行第三列。 //:入籍了吗？还会回来吗？到底神马情况啊？  悄悄爆个料啊，    DIY到国外去了 回复 :我今天在活动现场见到了清华同方的电视……我估计这批电视面对tv-b-gone时将会毫无鸭梨 //:中国科技馆的数百台显示器表示压力很大 //：只有支持红外遥控的电视才可以啦 //:拿着这个去天安门找显示器……【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 回复 :所有资料均为开源，均可免费下载。来活动现场也能听奥特曼给你讲授原理 //:只教手工这些简单的东西，原理却不说。坤人 //:只有支持红外遥控的电视才可以啦 //:拿着这个去天安门找显示器……【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 本次活动从焊接教起，面向零基础的同学，来吧来吧//:我这样的动手白痴有希望么  :拿着这个去天安门找显示器…… //    :昨天姬十三表示，那位高人临走时随手就把新光天地的显示器关了，无比拉风~技术宅万岁！//    ：把地铁电视随手关了【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 只有支持红外遥控的电视才可以啦//:拿着这个去天安门找显示器…… //  :昨天姬十三表示，那位高人临走时随手就把新光天地的显示器关了，无比拉风~技术宅万岁！//  ：把地铁电视随手关了【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 【纸艺风琴扇，夏日环保急先锋】夏日临近，开始考虑选购空调电风扇这类家用电器了？且慢，看看这款环保、省钱又省力的纸风琴吧！只需几张卡纸剪剪折折粘粘，就成了一款超低能耗的“大功率”的风琴扇——制冷堪比电风扇，环保不逊穿堂风，这个夏天，让我们清凉又轻松的度过吧！Mitch本来就把这个做成套件了啊。来活动现场就可以见到 //:期待做成DIY套装,在淘宝上卖. //:把地铁电视随手关了【DIY动手活动】 4月30日下午，中国科技馆，旧金山的骇客大牛米奇·奥特曼带领大家亲自动手制作一键关闭任意电视机的TV-B-GONE万能遥控器！带人进入神游太空状态的Brain Machine！以及其他好玩的套件。心动就赶快报名 活动详情 【蒸汽朋克罗盘：穿越时空的方向感】为身为路盲而苦恼？那就带上这个家伙——复古的蒸汽朋克罗盘——上路吧！面对着指针方向立定，再对照“上北下南左西右东”就靠谱多了。另外，享受路人惊诧的目光吧：没错！你就是从19世纪穿越而来的路盲！ 此萌物为一架仿昆虫的迷你扑翼机，康奈尔大学计算合成实验室的研究成果。3D打印的翼面，碳纤的支架。总重3.89g，续航时间85秒。3D打印技术使得研究人员可以设计出和真实世界昆虫翅膀一样儿一样儿的人造翅膀，并且显著缩短设计和制造翅膀的时间，详情请咨询【DIY快门线:单反不再穷三代】谁说“单反穷三代”？Geek告诉你，这一切都是可以DIY的！还有贴心的人体工程学按钮设计~回复:3D打印机比较快 哈哈~ 我想做一个，弄出来以后还能用什么方法放出声音的。 //:或者,用录音软件可以得到波形图,降噪后截图,PS成黑白图，用mastercam矢量化，然后处理成立体模型（我也不知道怎么弄= =），生成NC程序然后传输到数控机床。技工有木有！！！最别致的礼物：把你想说的话转换成声波，再把声波转化成一个实物  翻出旧照片，发现了这个。大家应该都看得出这是啥实验吧？右上角水冷功放板有木有！上面还放着个水平仪有木有！！ 看不出来的同学去墙角画圈圈。顺便猛击这里补习：这个可以想想怎么做...恩...最别致的礼物：把你想说的话转换成声波，再把声波转化成一个实物  埃舍尔的名画活起来了啊有木有！ 真正的流水循环啊有木有！！不可能出现的事物真的出现了啊有木有！！！ 想知道这个实体永动机的技术细节，就来给《果壳网制成第三代永动机》投票啊有木有！！！！得到第一名的话果壳DIY就放出详细到让你反胃的制作攻略啊有木有！！！！！投票处：【让你10分钟长出大胡子】10分钟长出一副大胡子，听起来还蛮搞的吧，想象一下你在淡定喝水时周围的目光吧~除了易容，这个大胡子还有个很现实的作用——方便你从众多一次性杯子里一眼认出属于我的那一只。不错吧？下次点单的时候你可以说，一杯柠檬水，再加点大胡子~【果壳永动一号·GPower1低调抛售】由于CEO  要求员工多吃饭就要多干活，引起果壳众的不满，伟大的  为了全公司的和谐，忍痛抛售为厨房电磁炉供能的GPower1原型机！猛击淘宝链接查看详情 果壳新闻通讯 试机视频【果壳网制成第三类永动机】 美国商标专利局已于美东时间3月31日上午11点正式接受果壳网提交的永动机专利申请，该专利有望带领人类度过2012。果壳永动机的理论基础是质子的高维展开。果壳DIY主题站利用该永动机建造了埃舍尔名画《瀑布》的现实版本。原文请见 【骑有范儿单车，做低碳潮人！】【骑有范儿单车，做低碳潮人！】DIY有型单车特训：教你变身低碳骑士、有范儿达人！传统单车标配混搭各种有型元素：不论朋克女王或复古绅士，加勒比气息or波斯风情，请记住：没有不“型”，只有不敢“型”！【极速涂鸦：介揍是咱的地界儿~】“一转，一喷，一拉”——专业涂鸦，一气呵成！要想保证在城管叔叔赶来之前全身而退，靠的就是速度！涂鸦，在美国是艺术是文化是生活态度；在新加坡是高额罚款铁窗生涯附赠不少于3下鞭刑；而在这里，别想太多，它就是一愚人佳节前夕的热身小邪恶！【极简盖革计数器：你听，你听，核辐射的声音】只要拥有一只电蚊拍，一根盖革管，几个稳压二极管，一个耳机，你就可以制作一个核辐射探测仪。DIY核辐射探测仪vs放射性矿物，高清无码视频直播对决现场盛况！【牙刷手镯：从牙齿武装到手腕！】每一支呵护你洁白牙齿的牙刷，下辈子都是被拔光刷毛的天使，只有环在你柔软的手腕上为你吸引众人的目光为你守护另类的个性才会焕发重生的光辉！（附：旧牙刷六大业余用途盘点）【水母小灯：“萌毙”你的双眼】枕边幽幽地漂浮着一只“发光水母”，线条轻盈飘逸，萌头萌脑，且没有蜇人的危险……让它的柔光伴你安然入睡——晚安，做个海蓝色的好梦~【蒸汽朋克罗盘：穿越时空的方向感】为身为路盲而苦恼？那就带上这个家伙——复古的蒸汽朋克罗盘——上路吧！面对着指针方向立定，再对照“上北下南左西右东”就靠谱多了。另外，享受路人惊诧的目光吧：没错！你就是从19世纪穿越而来的路盲！ 此萌物为一架仿昆虫的迷你扑翼机，康奈尔大学计算合成实验室的研究成果。3D打印的翼面，碳纤的支架。总重3.89g，续航时间85秒。3D打印技术使得研究人员可以设计出和真实世界昆虫翅膀一样儿一样儿的人造翅膀，并且显著缩短设计和制造翅膀的时间，详情请咨询【DIY快门线:单反不再穷三代】谁说“单反穷三代”？Geek告诉你，这一切都是可以DIY的！还有贴心的人体工程学按钮设计~回复:3D打印机比较快 哈哈~ 我想做一个，弄出来以后还能用什么方法放出声音的。 //:或者,用录音软件可以得到波形图,降噪后截图,PS成黑白图，用mastercam矢量化，然后处理成立体模型（我也不知道怎么弄= =），生成NC程序然后传输到数控机床。技工有木有！！！最别致的礼物：把你想说的话转换成声波，再把声波转化成一个实物  翻出旧照片，发现了这个。大家应该都看得出这是啥实验吧？右上角水冷功放板有木有！上面还放着个水平仪有木有！！ 看不出来的同学去墙角画圈圈。顺便猛击这里补习：这个可以想想怎么做...恩...最别致的礼物：把你想说的话转换成声波，再把声波转化成一个实物  埃舍尔的名画活起来了啊有木有！ 真正的流水循环啊有木有！！不可能出现的事物真的出现了啊有木有！！！ 想知道这个实体永动机的技术细节，就来给《果壳网制成第三代永动机》投票啊有木有！！！！得到第一名的话果壳DIY就放出详细到让你反胃的制作攻略啊有木有！！！！！投票处：【让你10分钟长出大胡子】10分钟长出一副大胡子，听起来还蛮搞的吧，想象一下你在淡定喝水时周围的目光吧~除了易容，这个大胡子还有个很现实的作用——方便你从众多一次性杯子里一眼认出属于我的那一只。不错吧？下次点单的时候你可以说，一杯柠檬水，再加点大胡子~【果壳永动一号·GPower1低调抛售】由于CEO  要求员工多吃饭就要多干活，引起果壳众的不满，伟大的  为了全公司的和谐，忍痛抛售为厨房电磁炉供能的GPower1原型机！猛击淘宝链接查看详情 果壳新闻通讯 试机视频【果壳网制成第三类永动机】 美国商标专利局已于美东时间3月31日上午11点正式接受果壳网提交的永动机专利申请，该专利有望带领人类度过2012。果壳永动机的理论基础是质子的高维展开。果壳DIY主题站利用该永动机建造了埃舍尔名画《瀑布》的现实版本。原文请见 【骑有范儿单车，做低碳潮人！】【骑有范儿单车，做低碳潮人！】DIY有型单车特训：教你变身低碳骑士、有范儿达人！传统单车标配混搭各种有型元素：不论朋克女王或复古绅士，加勒比气息or波斯风情，请记住：没有不“型”，只有不敢“型”！【极速涂鸦：介揍是咱的地界儿~】“一转，一喷，一拉”——专业涂鸦，一气呵成！要想保证在城管叔叔赶来之前全身而退，靠的就是速度！涂鸦，在美国是艺术是文化是生活态度；在新加坡是高额罚款铁窗生涯附赠不少于3下鞭刑；而在这里，别想太多，它就是一愚人佳节前夕的热身小邪恶！【极简盖革计数器：你听，你听，核辐射的声音】只要拥有一只电蚊拍，一根盖革管，几个稳压二极管，一个耳机，你就可以制作一个核辐射探测仪。DIY核辐射探测仪vs放射性矿物，高清无码视频直播对决现场盛况！【牙刷手镯：从牙齿武装到手腕！】每一支呵护你洁白牙齿的牙刷，下辈子都是被拔光刷毛的天使，只有环在你柔软的手腕上为你吸引众人的目光为你守护另类的个性才会焕发重生的光辉！（附：旧牙刷六大业余用途盘点）【水母小灯：“萌毙”你的双眼】枕边幽幽地漂浮着一只“发光水母”，线条轻盈飘逸，萌头萌脑，且没有蜇人的危险……让它的柔光伴你安然入睡——晚安，做个海蓝色的好梦~看图片，不解释... 中科大学生做的机器人大猩猩为了接近妹子不惜冒着粉骨碎身的危险越过重重障碍... 配乐太有爱了~~~低调。  //:围脖。低调？筹备机器人杀戮大赛中，围脖低调招商。   【光能风车·太阳能转动机器人】“光能风车”采用太阳能电池驱动电机转动，阳光越强转动越快。如果太阳足够火辣则可以几乎连续转动而中间没有停顿，此时机器人整体会产生较大的振动，发生移动。不转发都对比起DIY这三个字【监狱“肖申克”】在监狱里，没有什么比雄厚的货币以及物质资源更能使你有权有势的了。不过几乎所有的监狱都不允许囚犯持有现金，那么如果囚犯们想要提高生活质量怎么办？在美国，除了让家属给监狱账户存款外，就要比谁动手能力强了！他们会用纸做棋子，用包装做工艺品……”果壳 《一摞扑克牌最多能够伸出桌面多远？》我自己也叠了个，森森地感受到牌的表面张力和摩擦系数真的很重要！我的牌太软太光滑了，只要有一点点弯就不停往下掉…OTL…好在最后叠出来也有牌的近3倍长度吧…    神马，你要去看变形金刚3? 不给力啊老湿，真实版变形金刚都出来了，还看啥电影啊。虽然貌似下肢无力了点...不过最后那个造型还是蛮酷的。自制迷你变焦手电，想亮哪亮哪！DIY达人微笑的小鸭亲手示范【3D打印机：快速成型技术观光！】威力无穷创意无限的3D快速成型技术不仅能直观上满足你瞻仰各种叫得出名与叫不出名来的三维立体几何图形的需求，连神秘莫测的四维图形也难不倒它，瞬间变戏法般捣腾出它们在三维世界的投影来叫你瞠目结舌于几何的惊艳魅力~这...本来果壳DIY还想出一篇文章放出具有各种特立独行外形的煮鸡蛋的...被你抢先了啊...教你怎样做出爱心鸡蛋！DIYers~还在抱怨找不到DIY的材料吗？抄送【零下30°泼开水能立刻起“雾”吗？】网络上流传着这样一段视频。那么，这是真的么？如果这个视频是真的，这种现象又要怎么解释呢？感谢果壳网友 亲自实验验证。很可爱啊利用闲暇时间勾了只，有阵子没动手勾玩偶了，大家看看还成不【盗梦陀螺攻略（二）：线圈和传感器】上回给出了材料清单，大家都买齐材料了不？这就要进入第二层梦境了：用线圈和霍尔传感器搭建一个磁悬浮的基座。图为  用乐高自制的绕线器。这个很赞！果壳网帖子地址情人节快乐，。送您的情人节礼物。 木有巧克力的情人节是不完美的。看图片，不解释... 中科大学生做的机器人大猩猩为了接近妹子不惜冒着粉骨碎身的危险越过重重障碍... 配乐太有爱了~~~低调。  //:围脖。低调？筹备机器人杀戮大赛中，围脖低调招商。   【光能风车·太阳能转动机器人】“光能风车”采用太阳能电池驱动电机转动，阳光越强转动越快。如果太阳足够火辣则可以几乎连续转动而中间没有停顿，此时机器人整体会产生较大的振动，发生移动。不转发都对比起DIY这三个字【监狱“肖申克”】在监狱里，没有什么比雄厚的货币以及物质资源更能使你有权有势的了。不过几乎所有的监狱都不允许囚犯持有现金，那么如果囚犯们想要提高生活质量怎么办？在美国，除了让家属给监狱账户存款外，就要比谁动手能力强了！他们会用纸做棋子，用包装做工艺品……”果壳 《一摞扑克牌最多能够伸出桌面多远？》我自己也叠了个，森森地感受到牌的表面张力和摩擦系数真的很重要！我的牌太软太光滑了，只要有一点点弯就不停往下掉…OTL…好在最后叠出来也有牌的近3倍长度吧…    神马，你要去看变形金刚3? 不给力啊老湿，真实版变形金刚都出来了，还看啥电影啊。虽然貌似下肢无力了点...不过最后那个造型还是蛮酷的。自制迷你变焦手电，想亮哪亮哪！DIY达人微笑的小鸭亲手示范【3D打印机：快速成型技术观光！】威力无穷创意无限的3D快速成型技术不仅能直观上满足你瞻仰各种叫得出名与叫不出名来的三维立体几何图形的需求，连神秘莫测的四维图形也难不倒它，瞬间变戏法般捣腾出它们在三维世界的投影来叫你瞠目结舌于几何的惊艳魅力~这...本来果壳DIY还想出一篇文章放出具有各种特立独行外形的煮鸡蛋的...被你抢先了啊...教你怎样做出爱心鸡蛋！DIYers~还在抱怨找不到DIY的材料吗？抄送【零下30°泼开水能立刻起“雾”吗？】网络上流传着这样一段视频。那么，这是真的么？如果这个视频是真的，这种现象又要怎么解释呢？感谢果壳网友 亲自实验验证。很可爱啊利用闲暇时间勾了只，有阵子没动手勾玩偶了，大家看看还成不【盗梦陀螺攻略（二）：线圈和传感器】上回给出了材料清单，大家都买齐材料了不？这就要进入第二层梦境了：用线圈和霍尔传感器搭建一个磁悬浮的基座。图为  用乐高自制的绕线器。这个很赞！果壳网帖子地址情人节快乐，。送您的情人节礼物。 木有巧克力的情人节是不完美的。果然天才天才的食品袋密封法 回复:可以用普通链条 做好以后喷上红色的喷漆 //:去哪找红色链条^^【朋克风链条爱心：酷并温柔着】一颗铁骨铮铮，环环入口，通体散发着金属光辉（或许还带点粗犷的机油气息）的红亮的心，不知今年情人节是否能俘获你身边个性豪迈的朋克美女的青睐呢。【朋克风链条爱心：酷并温柔着】一颗铁骨铮铮，环环入口，通体散发着金属光辉（或许还带点粗犷的机油气息）的红亮的心，不知今年情人节是否能俘获你身边个性豪迈的朋克美女的青睐呢。流言终结者Adam和Jamie用自制的机器人向你说明CPU与GPU运算方式的区别。2:24处用慢动作回放GPU并行计算绘制《蒙娜丽莎》的过程尤其赞！Nvidia视频：CPU VS GPU 真人版愤怒的小鸟 【心跳指示器】都说女孩的心思最难捉摸——但是假如有那么一套装置能够捕捉人体的心跳节律，反映在LED上让它同频闪烁呢？那点心事还不都在你的眼皮底下一览无余！Geek:“今夜万里无云，今夜如此美好，最最美妙的还有，我能用肉眼看到你那接近100bpm的心跳…”【螺丝螺母对戒：天生一对，妥妥儿的~】妹子，暂时没钱给你买“一颗永流传”的家伙，为你DIY这对可爱别致的螺丝螺帽戒指——咱俩呀，就好比那一把钥匙一把锁，一个萝卜一个坑，一个螺丝一个帽……妥妥儿的~准没跑！看见那边那只悠闲地晒着太阳，边哼哼边挪动的小飞虫没？那就是你的第二个智能机器人！一个光能振动机器昆虫，以偏心摆锤马达的振动效果作为动力。因为体型和振动时的嗡嗡声，晒太阳的蚊子就此诞生~ 警告：详细到即使是电路小白也完全能理解的原理解说，图多文长，入前三思！当医生一脸沉重地告诉你罹患马凡氏综合症的时候，你是悲观消极听天由命，还是冷静盘点未尽事业，亦或一脸傻气地问医生什么叫“麻烦事” 综合症……总之不会有几个人会像这位骨灰级DIYer一样自己DIY一副主动脉安全套管，提供全天贴身保护，果断拒绝死神近身！欢迎膜拜这个要找  啊...我完全是门外汉...新鲜的稠李子大概就是这种形态，比这个要圆润油亮一些，旁边小的是它的核。请 帮我看看它的学名究竟是什么，我觉得跟那期介绍的非主流“莓”类里的“羊莓” Viburnum lentago样子很像，只是它结果的形态不是一簇簇的，而是一串串的。嗯，这个虽然以前见过，不过也算啦。有人按照这个做出来的么？速度亮出来啊Mark,豆瓣看到的,用旧工人手套做小松鼠(这是松鼠吗?)~小清新指数3...有比我更低的么?Sheldon本人的指数会不会是1... 求分析...求抚摸...//喏，这是我的图！你是Na族小清新？离“谢耳朵”很近的Ar族？还是……适合好好生活的C族人类？马上来果壳网测定你的属性：（） （via  ）收藏之。哪儿有卖的？我也去弄一个 //: ，这是我最早接触到的''技术图书''了，录音机电视机收录机600问，国防出版社1984年出版，21.5个印张，定价2.2元，首印235000!!!正是得益于这本书，家里的很多健全的小家电被我修成了残废【DIY...哦，对不起，是微录太阳镜】身为一个不明真相的群众，当有突发事件，比如车祸，发生时，除了围观你还能做些啥？也许那位不漏声色的墨镜大叔正在记录这一切。他没有高举手机暴露自己，而是双手插袋、气定神闲，墨镜边缘隐隐闪着寒光：真相，在我眼中！所以您的吉他是向他学习的咯？　怪不得连我的DIY吉他都能弹！ 博客之夜虽然因为主办方的安排而没有上台演奏，不过还是谢谢全老师了~果然天才天才的食品袋密封法 回复:可以用普通链条 做好以后喷上红色的喷漆 //:去哪找红色链条^^【朋克风链条爱心：酷并温柔着】一颗铁骨铮铮，环环入口，通体散发着金属光辉（或许还带点粗犷的机油气息）的红亮的心，不知今年情人节是否能俘获你身边个性豪迈的朋克美女的青睐呢。【朋克风链条爱心：酷并温柔着】一颗铁骨铮铮，环环入口，通体散发着金属光辉（或许还带点粗犷的机油气息）的红亮的心，不知今年情人节是否能俘获你身边个性豪迈的朋克美女的青睐呢。流言终结者Adam和Jamie用自制的机器人向你说明CPU与GPU运算方式的区别。2:24处用慢动作回放GPU并行计算绘制《蒙娜丽莎》的过程尤其赞！Nvidia视频：CPU VS GPU 真人版愤怒的小鸟 【心跳指示器】都说女孩的心思最难捉摸——但是假如有那么一套装置能够捕捉人体的心跳节律，反映在LED上让它同频闪烁呢？那点心事还不都在你的眼皮底下一览无余！Geek:“今夜万里无云，今夜如此美好，最最美妙的还有，我能用肉眼看到你那接近100bpm的心跳…”【螺丝螺母对戒：天生一对，妥妥儿的~】妹子，暂时没钱给你买“一颗永流传”的家伙，为你DIY这对可爱别致的螺丝螺帽戒指——咱俩呀，就好比那一把钥匙一把锁，一个萝卜一个坑，一个螺丝一个帽……妥妥儿的~准没跑！看见那边那只悠闲地晒着太阳，边哼哼边挪动的小飞虫没？那就是你的第二个智能机器人！一个光能振动机器昆虫，以偏心摆锤马达的振动效果作为动力。因为体型和振动时的嗡嗡声，晒太阳的蚊子就此诞生~ 警告：详细到即使是电路小白也完全能理解的原理解说，图多文长，入前三思！当医生一脸沉重地告诉你罹患马凡氏综合症的时候，你是悲观消极听天由命，还是冷静盘点未尽事业，亦或一脸傻气地问医生什么叫“麻烦事” 综合症……总之不会有几个人会像这位骨灰级DIYer一样自己DIY一副主动脉安全套管，提供全天贴身保护，果断拒绝死神近身！欢迎膜拜这个要找  啊...我完全是门外汉...新鲜的稠李子大概就是这种形态，比这个要圆润油亮一些，旁边小的是它的核。请 帮我看看它的学名究竟是什么，我觉得跟那期介绍的非主流“莓”类里的“羊莓” Viburnum lentago样子很像，只是它结果的形态不是一簇簇的，而是一串串的。嗯，这个虽然以前见过，不过也算啦。有人按照这个做出来的么？速度亮出来啊Mark,豆瓣看到的,用旧工人手套做小松鼠(这是松鼠吗?)~小清新指数3...有比我更低的么?Sheldon本人的指数会不会是1... 求分析...求抚摸...//喏，这是我的图！你是Na族小清新？离“谢耳朵”很近的Ar族？还是……适合好好生活的C族人类？马上来果壳网测定你的属性：（） （via  ）收藏之。哪儿有卖的？我也去弄一个 //: ，这是我最早接触到的''技术图书''了，录音机电视机收录机600问，国防出版社1984年出版，21.5个印张，定价2.2元，首印235000!!!正是得益于这本书，家里的很多健全的小家电被我修成了残废【DIY...哦，对不起，是微录太阳镜】身为一个不明真相的群众，当有突发事件，比如车祸，发生时，除了围观你还能做些啥？也许那位不漏声色的墨镜大叔正在记录这一切。他没有高举手机暴露自己，而是双手插袋、气定神闲，墨镜边缘隐隐闪着寒光：真相，在我眼中！所以您的吉他是向他学习的咯？　怪不得连我的DIY吉他都能弹！ 博客之夜虽然因为主办方的安排而没有上台演奏，不过还是谢谢全老师了~这个松鼠很强大啊...  你还在DIY松鼠么？  感谢果壳分享Ipad手写笔DIY大法。。。 铜丝用的网线，办公室没有盐水，用的硫酸铜。 比手指头好用多了iPhone, iPad 的DIY教程....会有的 //:搭车求iphone4 DIY教程 //:给力！但还是很想问，DIY一个iPad的教程在哪里…… iPad手写笔：不花钱才是硬道理！你羡慕达人用IPAD绘画吗？你想拥有一支能绘画的原装的手写笔吗？现在，这一切即将实现。见习酋长牌DIY手写笔，原价999元，现在只要0元！真正的0成本，真正的秒杀！还等什么，赶快动手，让那些死贵的原装触摸笔去shi吧！ iPad手写笔：不花钱才是硬道理！你羡慕达人用IPAD绘画吗？你想拥有一支能绘画的原装的手写笔吗？现在，这一切即将实现。见习酋长牌DIY手写笔，原价999元，现在只要0元！真正的0成本，真正的秒杀！还等什么，赶快动手，让那些死贵的原装触摸笔去shi吧！【DIYer修炼：舵机知识扫盲】剁鸡？堕基？惰姬？……舵机又称伺服电机；作为小型机器人身上最常用的动作元件，如果连舵机知识都不懂你又怎么混迹DIY界呢？为了修炼成为一个真正的DIYer，趁着果壳DIY开设舵机知识扫盲班，赶紧去恶补一下吧！回复:试过了？ //:用火龙果，取种子（取出果肉，用纱布裹好挤压，然后放水中稀释，反复几次），然后不用拔键盘，直接在键盘缝隙里撒上一层细沙，然后撒上火龙果种子，然后用喷雾喷一层，用布盖上放在25℃的常温环境里，稍待几日... //:整人必备~【寂寞的键盘会长草】谁的键盘长草了？！宅男表示没有压力——俗话说“流水不腐，户枢不蠹”，据此类推，宅男的电脑键盘是万万没有道理长草的！除非……你不动它一周试试……结果也许会长出一片小树林！DIY机器之“怀疑论者抓狂机”  转送【寂寞的键盘会长草】谁的键盘长草了？！宅男表示没有压力——俗话说“流水不腐，户枢不蠹”，据此类推，宅男的电脑键盘是万万没有道理长草的！除非……你不动它一周试试……结果也许会长出一片小树林！有人会做不 //: 做一个如何？//:为了平衡今天的timeline，特转发一条，蛋疼的设计，但是真好啊，哪里有的买呢。 用香皂其实会比洗手液省钱多了，只是用香皂洗手容易滑溜溜的，也容易沾上头发啊什么的，这个香皂刨丝器真的是太赞了，固定在墙上，只需将块状香皂装入，推动下面金属杆就可以刨出香皂细丝落到手中，薄薄的香皂碎屑易溶易用，全家人使用也都是干净全新的香皂屑。什么是DIY达人，这就是DIY达人！   这样的模范爱情真是令人感动啊对 说：“69岁老公自制电梯带71岁老婆下楼透气”69岁的老人王忠玉为了让偏瘫的妻子卓保兰下楼透透风，花了3个月DIY了一部土电梯。（图文来自凤凰网）啥时候弄完了出个合集呗 的作业：松鼠系列之三。【奇妙光魔盒：炫彩水立方】小光盒有大看头——从容变换各种梦幻光效，如万花筒般惊喜连连，极客party新噱头，尽在mini水立方！【六足机器昆虫】看完各种机器人大战XX的电影后，你曾幻想过做一个自己的机器人么？ 实干派的DIYer可不是只会幻想的哟。PVC_Robot同学就用了捡能捡到、剪能剪断的PVC材料制作了他的第一个六足机器昆虫，附赠材料合体的无码清晰大图甚至步骤！召唤DIY党速度围观！【自制充电台灯，告别“摸黑战争”】叮叮当当，跌跌撞撞，断电了，又不蛋定了？那就赶快学学小鸭同学的充电台灯吧~有了它，你就可以彻底告别每晚的摸黑战争。停电断电神马的，都是浮云！回复:ohm社出过一些科普的电子书，可以拿来看一下。 另外他们还出过漫画科学系列的，有漫画电子电路、漫画半导体什么的，也不错 //: : 很不幸,一个电子电路小白,有没有一些基础的电子电路书籍可以推荐的？中学物理忘记的差不多了.谢谢！【DIYer养成手册】如何才能成为一个成功的DIYer，名、利、妹子三收？作为一个刚获得欧莱雅科学达人奖的著名DIYer，长弓浩二童鞋颇有心得。还在家里闷头各种拆的DIY starter们，赶紧围观这篇偏门秘籍吧。果然有才！ PS八卦一下，貌似把妹成功了哇？ //:回复:是的 用小刀在纸杯和纸盒上各划两个十字形(其实就和可乐杯盖上的口子一样) 然后吸管就能被卡住了 //:我觉得是卡住的～ 请作者回答这个松鼠很强大啊...  你还在DIY松鼠么？  感谢果壳分享Ipad手写笔DIY大法。。。 铜丝用的网线，办公室没有盐水，用的硫酸铜。 比手指头好用多了iPhone, iPad 的DIY教程....会有的 //:搭车求iphone4 DIY教程 //:给力！但还是很想问，DIY一个iPad的教程在哪里…… iPad手写笔：不花钱才是硬道理！你羡慕达人用IPAD绘画吗？你想拥有一支能绘画的原装的手写笔吗？现在，这一切即将实现。见习酋长牌DIY手写笔，原价999元，现在只要0元！真正的0成本，真正的秒杀！还等什么，赶快动手，让那些死贵的原装触摸笔去shi吧！ iPad手写笔：不花钱才是硬道理！你羡慕达人用IPAD绘画吗？你想拥有一支能绘画的原装的手写笔吗？现在，这一切即将实现。见习酋长牌DIY手写笔，原价999元，现在只要0元！真正的0成本，真正的秒杀！还等什么，赶快动手，让那些死贵的原装触摸笔去shi吧！【DIYer修炼：舵机知识扫盲】剁鸡？堕基？惰姬？……舵机又称伺服电机；作为小型机器人身上最常用的动作元件，如果连舵机知识都不懂你又怎么混迹DIY界呢？为了修炼成为一个真正的DIYer，趁着果壳DIY开设舵机知识扫盲班，赶紧去恶补一下吧！回复:试过了？ //:用火龙果，取种子（取出果肉，用纱布裹好挤压，然后放水中稀释，反复几次），然后不用拔键盘，直接在键盘缝隙里撒上一层细沙，然后撒上火龙果种子，然后用喷雾喷一层，用布盖上放在25℃的常温环境里，稍待几日... //:整人必备~【寂寞的键盘会长草】谁的键盘长草了？！宅男表示没有压力——俗话说“流水不腐，户枢不蠹”，据此类推，宅男的电脑键盘是万万没有道理长草的！除非……你不动它一周试试……结果也许会长出一片小树林！DIY机器之“怀疑论者抓狂机”  转送【寂寞的键盘会长草】谁的键盘长草了？！宅男表示没有压力——俗话说“流水不腐，户枢不蠹”，据此类推，宅男的电脑键盘是万万没有道理长草的！除非……你不动它一周试试……结果也许会长出一片小树林！有人会做不 //: 做一个如何？//:为了平衡今天的timeline，特转发一条，蛋疼的设计，但是真好啊，哪里有的买呢。 用香皂其实会比洗手液省钱多了，只是用香皂洗手容易滑溜溜的，也容易沾上头发啊什么的，这个香皂刨丝器真的是太赞了，固定在墙上，只需将块状香皂装入，推动下面金属杆就可以刨出香皂细丝落到手中，薄薄的香皂碎屑易溶易用，全家人使用也都是干净全新的香皂屑。什么是DIY达人，这就是DIY达人！   这样的模范爱情真是令人感动啊对 说：“69岁老公自制电梯带71岁老婆下楼透气”69岁的老人王忠玉为了让偏瘫的妻子卓保兰下楼透透风，花了3个月DIY了一部土电梯。（图文来自凤凰网）啥时候弄完了出个合集呗 的作业：松鼠系列之三。【奇妙光魔盒：炫彩水立方】小光盒有大看头——从容变换各种梦幻光效，如万花筒般惊喜连连，极客party新噱头，尽在mini水立方！【六足机器昆虫】看完各种机器人大战XX的电影后，你曾幻想过做一个自己的机器人么？ 实干派的DIYer可不是只会幻想的哟。PVC_Robot同学就用了捡能捡到、剪能剪断的PVC材料制作了他的第一个六足机器昆虫，附赠材料合体的无码清晰大图甚至步骤！召唤DIY党速度围观！【自制充电台灯，告别“摸黑战争”】叮叮当当，跌跌撞撞，断电了，又不蛋定了？那就赶快学学小鸭同学的充电台灯吧~有了它，你就可以彻底告别每晚的摸黑战争。停电断电神马的，都是浮云！回复:ohm社出过一些科普的电子书，可以拿来看一下。 另外他们还出过漫画科学系列的，有漫画电子电路、漫画半导体什么的，也不错 //: : 很不幸,一个电子电路小白,有没有一些基础的电子电路书籍可以推荐的？中学物理忘记的差不多了.谢谢！【DIYer养成手册】如何才能成为一个成功的DIYer，名、利、妹子三收？作为一个刚获得欧莱雅科学达人奖的著名DIYer，长弓浩二童鞋颇有心得。还在家里闷头各种拆的DIY starter们，赶紧围观这篇偏门秘籍吧。果然有才！ PS八卦一下，貌似把妹成功了哇？ //:回复:是的 用小刀在纸杯和纸盒上各划两个十字形(其实就和可乐杯盖上的口子一样) 然后吸管就能被卡住了 //:我觉得是卡住的～ 请作者回答在圣诞之夜，广大Geek如何体现自己的Geek之处呢？ 答：将达斯·维达（黑武士）二维化！看到没，黑武士在被二维化时吃惊不已，导致了他的“嘴”张成了O形...趁夜深人静的时候悄悄关注果壳DIY美女实习生的围脖//:趁夜深人静的时候悄悄偷回来。。。为此还专门重开了结满蛛网的围脖对于圣诞树上五色斑斓的彩灯，我希望结一树苹果，你希望挂一树星星，她希望被一片隐隐绰绰的爱心环绕——没有问题，最童话的圣诞任由你一手打造~  各位看美女的同学，请把注意力放在背景里一树小苹果上镜头手环，摄影器材控的装B必备~怎样让美式漫画迷火大...圣诞快乐，漫迷们 【实用：DIY圣诞礼盒】人靠衣装，礼靠包装~圣诞节快到了！还在为又要有新意又要有心意的礼物犯愁吗？——亲手做一个迷你圣诞礼盒吧！把你要送的礼物连同一片心意装在盒中～哈哈，那一定是这个圣诞季最有feel的礼物了！这佛珠挂在圣诞树上...耶稣生日释迦摩尼发来贺电？囧rz //:：好Geek的圣诞树……但是Geek应该不需要拜考神 据说圣诞节期间转发这棵圣诞树，神马考试都能顺利通过。对于圣诞树上五色斑斓的彩灯，我希望结一树苹果，你希望挂一树星星，她希望被一片隐隐绰绰的爱心环绕——没有问题，最童话的圣诞任由你一手打造~  各位看美女的同学，请把注意力放在背景里一树小苹果上   刚才那条没放视频啊。 看了视频大家就明白了吧【趣实验：透明的“内涵”】  实验还没成功的同学，来看视频教程吧。看看如何才能让透明的塑料制品看起来『五彩缤纷』 【趣实验：透明的“内涵”】  实验还没成功的同学，来看视频教程吧。看看如何才能让透明的塑料制品看起来『五彩缤纷』 电子元件神马的...【趣实验：透明的“内涵”】透明塑料尺、透明塑料刀叉、透明塑料管……这些我们平时看起来平淡无奇的东西，其实各个深藏不露身手不凡。不相信？那就让我们一起看看吧。在《GEEK的圣诞森林》一文中，广大网友表示十分喜爱其中的一款其制作简单而效果华丽LED圣诞树。因此，果壳DIY决定发布这个LED小灯圣诞树的制作教程。我是来膜拜各位的... //:“艾宾浩斯Bra”！做出后赶紧申请专利，以后风靡亚洲，行销世界！ //:  ,我在考虑咱能不能用这个原理做新式的Bra，加一圈小点儿是不是看着能更丰满些？两个等大的桔黄色的圆，你是否也觉得右边的更大呢？这种现象叫做“艾宾浩斯错觉”。最近伦敦大学的科学家 Samuel Schwarzkopf 在《自然》神经科学版上指出，对这种错觉的认知可能与大脑体积有关。简单说，错觉越墙裂，恭喜，这可能意味着你的大脑越大。【Geek铭牌：你是我的专属爱人！】这是只有你这种Geek才做得出来的铭牌，这也是你只为她做的唯一专属认定。在圣诞节送给她，然后土气又霸气地甩一句：从今往后，你就是俺的妞啦~还在抓破脑袋寻找装饰圣诞树的灵感？还在惆怅如何将圣诞树装饰得大放异彩？让这一系列Geek范儿十足的圣诞树们打开你的尘封多年甚至已经结满织网的思路！这就是一锅圣诞树的杂烩，High到蛋疼的狂欢！在圣诞之夜，广大Geek如何体现自己的Geek之处呢？ 答：将达斯·维达（黑武士）二维化！看到没，黑武士在被二维化时吃惊不已，导致了他的“嘴”张成了O形...趁夜深人静的时候悄悄关注果壳DIY美女实习生的围脖//:趁夜深人静的时候悄悄偷回来。。。为此还专门重开了结满蛛网的围脖对于圣诞树上五色斑斓的彩灯，我希望结一树苹果，你希望挂一树星星，她希望被一片隐隐绰绰的爱心环绕——没有问题，最童话的圣诞任由你一手打造~  各位看美女的同学，请把注意力放在背景里一树小苹果上镜头手环，摄影器材控的装B必备~怎样让美式漫画迷火大...圣诞快乐，漫迷们 【实用：DIY圣诞礼盒】人靠衣装，礼靠包装~圣诞节快到了！还在为又要有新意又要有心意的礼物犯愁吗？——亲手做一个迷你圣诞礼盒吧！把你要送的礼物连同一片心意装在盒中～哈哈，那一定是这个圣诞季最有feel的礼物了！这佛珠挂在圣诞树上...耶稣生日释迦摩尼发来贺电？囧rz //:：好Geek的圣诞树……但是Geek应该不需要拜考神 据说圣诞节期间转发这棵圣诞树，神马考试都能顺利通过。对于圣诞树上五色斑斓的彩灯，我希望结一树苹果，你希望挂一树星星，她希望被一片隐隐绰绰的爱心环绕——没有问题，最童话的圣诞任由你一手打造~  各位看美女的同学，请把注意力放在背景里一树小苹果上   刚才那条没放视频啊。 看了视频大家就明白了吧【趣实验：透明的“内涵”】  实验还没成功的同学，来看视频教程吧。看看如何才能让透明的塑料制品看起来『五彩缤纷』 【趣实验：透明的“内涵”】  实验还没成功的同学，来看视频教程吧。看看如何才能让透明的塑料制品看起来『五彩缤纷』 电子元件神马的...【趣实验：透明的“内涵”】透明塑料尺、透明塑料刀叉、透明塑料管……这些我们平时看起来平淡无奇的东西，其实各个深藏不露身手不凡。不相信？那就让我们一起看看吧。在《GEEK的圣诞森林》一文中，广大网友表示十分喜爱其中的一款其制作简单而效果华丽LED圣诞树。因此，果壳DIY决定发布这个LED小灯圣诞树的制作教程。我是来膜拜各位的... //:“艾宾浩斯Bra”！做出后赶紧申请专利，以后风靡亚洲，行销世界！ //:  ,我在考虑咱能不能用这个原理做新式的Bra，加一圈小点儿是不是看着能更丰满些？两个等大的桔黄色的圆，你是否也觉得右边的更大呢？这种现象叫做“艾宾浩斯错觉”。最近伦敦大学的科学家 Samuel Schwarzkopf 在《自然》神经科学版上指出，对这种错觉的认知可能与大脑体积有关。简单说，错觉越墙裂，恭喜，这可能意味着你的大脑越大。【Geek铭牌：你是我的专属爱人！】这是只有你这种Geek才做得出来的铭牌，这也是你只为她做的唯一专属认定。在圣诞节送给她，然后土气又霸气地甩一句：从今往后，你就是俺的妞啦~还在抓破脑袋寻找装饰圣诞树的灵感？还在惆怅如何将圣诞树装饰得大放异彩？让这一系列Geek范儿十足的圣诞树们打开你的尘封多年甚至已经结满织网的思路！这就是一锅圣诞树的杂烩，High到蛋疼的狂欢！据说，你必须在这个闹钟响的前3分钟把对应的线给拨掉，否则你将会听到一声爆炸的巨响。各位早上好~看，geek的挂饰！ 还在电脑和手机上玩植物大战僵尸吗？你OUT啦！看看这家子父子几个在万圣节为大家带来的真人版植物大战僵尸吧——除了疯狂戴夫和三管豌豆，灯笼草也被创意地用作既能收集糖果又能照明的。看看萌到爆的这一家子，是不是也想来COS一把呢？！   自行车圣诞树。在比谁更蛋疼的时候，老外确实有优势...真的GEEK...表示蛋疼调戏    ：真正的Geek，用的是这种TT  圣诞节快到了，来看看geek们very merry的圣诞饰品~video game controller ornaments 这该叫DIY呢，还是行为艺术呢？ CAN SOME ONE TELL US WHY WE ARE HERE? 穿上乐高外套，U盘也能很潮！甭管是正版的还是盗版的，乐高神马的一向是广大GEEK童年生活中的基础装备啊！13岁的鸭子同学再度重磅出击，在阿凡达直升机之外又给我们带来了一个DIY数显可调直流电源，原理灰常简单，跟买的相比成本少得都可以忽略不计了~  请猛击围观鸭子的新作！来  签个到吧~ 实验党神马的最好了，哈哈清晰图+红蓝3D，转 龙目御览 速度围观实验党~ 哈哈 来签到吧~想在酒吧中得到所有漂亮MM的关注么？ 想成为朋友眼中的牛人么？这个让钢叉和铁勺在刀尖上翩翩起舞的小把戏，伴以火焰的光辉，让你速度成为朋友圈中的近景魔术大师！哦，对了，要记住，这不是魔术，这是科学~    揭秘请猛击 转发微博。最适合死理性派的结婚戒指mark，求真相~ //:哇塞，我们去看看吧！    //:求参观！ //:具体在哪？工科硕士在北京三环边建起了集装箱里的9平米胶囊别墅，以手机操控，带有风力发电，家具可以自动展开和叠起，装有能覆盖四面墙壁的投影仪，以变换各种环境，有露台，还有个看星星的天窗，厨房卫浴一应俱全。有梦想又有能力的人真是了不起，无中生有的工科生们真是可爱！吐血赞实验党~注意照片左上角时间图来了，转  龙目御览据说，你必须在这个闹钟响的前3分钟把对应的线给拨掉，否则你将会听到一声爆炸的巨响。各位早上好~看，geek的挂饰！ 还在电脑和手机上玩植物大战僵尸吗？你OUT啦！看看这家子父子几个在万圣节为大家带来的真人版植物大战僵尸吧——除了疯狂戴夫和三管豌豆，灯笼草也被创意地用作既能收集糖果又能照明的。看看萌到爆的这一家子，是不是也想来COS一把呢？！   自行车圣诞树。在比谁更蛋疼的时候，老外确实有优势...真的GEEK...表示蛋疼调戏    ：真正的Geek，用的是这种TT  圣诞节快到了，来看看geek们very merry的圣诞饰品~video game controller ornaments 这该叫DIY呢，还是行为艺术呢？ CAN SOME ONE TELL US WHY WE ARE HERE? 穿上乐高外套，U盘也能很潮！甭管是正版的还是盗版的，乐高神马的一向是广大GEEK童年生活中的基础装备啊！13岁的鸭子同学再度重磅出击，在阿凡达直升机之外又给我们带来了一个DIY数显可调直流电源，原理灰常简单，跟买的相比成本少得都可以忽略不计了~  请猛击围观鸭子的新作！来  签个到吧~ 实验党神马的最好了，哈哈清晰图+红蓝3D，转 龙目御览 速度围观实验党~ 哈哈 来签到吧~想在酒吧中得到所有漂亮MM的关注么？ 想成为朋友眼中的牛人么？这个让钢叉和铁勺在刀尖上翩翩起舞的小把戏，伴以火焰的光辉，让你速度成为朋友圈中的近景魔术大师！哦，对了，要记住，这不是魔术，这是科学~    揭秘请猛击 转发微博。最适合死理性派的结婚戒指mark，求真相~ //:哇塞，我们去看看吧！    //:求参观！ //:具体在哪？工科硕士在北京三环边建起了集装箱里的9平米胶囊别墅，以手机操控，带有风力发电，家具可以自动展开和叠起，装有能覆盖四面墙壁的投影仪，以变换各种环境，有露台，还有个看星星的天窗，厨房卫浴一应俱全。有梦想又有能力的人真是了不起，无中生有的工科生们真是可爱！吐血赞实验党~注意照片左上角时间图来了，转  龙目御览呼唤实验党、论证帝and~①鞋子磨脚，涂一点点白酒后就不磨 了。②牙齿黄，可以把花生嚼碎然后含在嘴里,用它来刷牙3分钟，很有效。③眼睛进了小灰尘，闭上眼用力咳嗽几次，灰尘就会出来了。④打嗝的时候喝点醋。⑤吃了有异味的东西，大蒜臭豆腐，吃几颗花生米就好了 。很有效果，大家不妨试试哟 。有爱的相机套套，欢迎DIY党介入~◆让我们的相机不再赤身裸体！【迷你风力发电机：减少电费的不二法门】散热风扇的涅槃，是迷你风力发电机的新生！在这个全民低碳的时代，自制风力发电除了能让你引领低碳潮流，还能少交不少电费...做为环保达人，变废为宝妙手回春那是基本素质~【“雷帝”眼镜：你就是超级明星！】看到Lady Gaga戴的视频眼镜，你觉得很潮很心动。你也想要一个，却踏破铁鞋无觅处。现在上天给了你一次机会，你是打算自己做呢，自己做呢，还是自己做呢？【不可思议的悬浮立方体：大脑欺骗了你】DIY倾情打造完整版magic cube使用说明，还请到了著名博主matrix67友情解说如何在数学上设计一个透视正确的悬浮立方体。内含死理性分析，欢迎死理性派围观 ，纯动手党请无视。【悬浮立方体的制作过程】视错觉，其实就这么简单。  【悬浮立方体解密】  【果壳网 悬浮的立方体】这是在科学松鼠会机构升级新闻发布会暨果壳时间第四期活动上散发的一个视觉错觉纸模，是由果壳网DIY主题站设计的。   【技术宅的分歧终端机】轮到谁泡咖啡，今天谁刷碗，外卖谁买单。。。这些亘古不变的难题也存在于技术宅的世界中。但是技术宅们自有最GEEK的方式解决这些分歧。按下启动键，你就可以用迷离的眼神望着镜头说：下面，就是见证命运的时刻！【自发电手电筒：亮前，摇一摇~】史上最便宜的自发电绿色环保家用电器——“摇一摇”手电筒。一盒在手，不管你是都市夜归人，还是宿舍拉闸限电的受害者，或者哪怕你只是想时不时地锻炼一下臂肌，都不妨来试试“摇一摇”吧~转发微博。  在14日机构升级发布会上的演讲：分别在2年和1年前，科学松鼠会和果壳时间都曾被视为过于理想化的产物。作为一个务实派理想主义者，我希望创建一个伟大的非营利机构和一个伟大的科技传媒，这件看起来无比理想主义的事情，我真诚地希望得到大家的祝福。【阿凡达武装直升机：13岁初中生的DIY】还记得《阿凡达》里那个NB的蝎子武装直升机吗？如今，一个十三岁的初中生把它变成了现实。这个少年只用了纸和简单的电子元件，就让直升机飞出荧幕，从3D形象变成了3D实体！装逼速成必备！ 教你在5分钟内轻松搞定量身定做的日晷，无论是作家居摆设，还是会客装逼，相信都会是您的不“2”之选~~ 繁复冗长的公式计算错综复杂的精密绘图神马的都是浮云，这绝对是你所能找到的最低门槛，最高效率的速成方案~呼唤实验党、论证帝and~①鞋子磨脚，涂一点点白酒后就不磨 了。②牙齿黄，可以把花生嚼碎然后含在嘴里,用它来刷牙3分钟，很有效。③眼睛进了小灰尘，闭上眼用力咳嗽几次，灰尘就会出来了。④打嗝的时候喝点醋。⑤吃了有异味的东西，大蒜臭豆腐，吃几颗花生米就好了 。很有效果，大家不妨试试哟 。有爱的相机套套，欢迎DIY党介入~◆让我们的相机不再赤身裸体！【迷你风力发电机：减少电费的不二法门】散热风扇的涅槃，是迷你风力发电机的新生！在这个全民低碳的时代，自制风力发电除了能让你引领低碳潮流，还能少交不少电费...做为环保达人，变废为宝妙手回春那是基本素质~【“雷帝”眼镜：你就是超级明星！】看到Lady Gaga戴的视频眼镜，你觉得很潮很心动。你也想要一个，却踏破铁鞋无觅处。现在上天给了你一次机会，你是打算自己做呢，自己做呢，还是自己做呢？【不可思议的悬浮立方体：大脑欺骗了你】DIY倾情打造完整版magic cube使用说明，还请到了著名博主matrix67友情解说如何在数学上设计一个透视正确的悬浮立方体。内含死理性分析，欢迎死理性派围观 ，纯动手党请无视。【悬浮立方体的制作过程】视错觉，其实就这么简单。  【悬浮立方体解密】  【果壳网 悬浮的立方体】这是在科学松鼠会机构升级新闻发布会暨果壳时间第四期活动上散发的一个视觉错觉纸模，是由果壳网DIY主题站设计的。   【技术宅的分歧终端机】轮到谁泡咖啡，今天谁刷碗，外卖谁买单。。。这些亘古不变的难题也存在于技术宅的世界中。但是技术宅们自有最GEEK的方式解决这些分歧。按下启动键，你就可以用迷离的眼神望着镜头说：下面，就是见证命运的时刻！【自发电手电筒：亮前，摇一摇~】史上最便宜的自发电绿色环保家用电器——“摇一摇”手电筒。一盒在手，不管你是都市夜归人，还是宿舍拉闸限电的受害者，或者哪怕你只是想时不时地锻炼一下臂肌，都不妨来试试“摇一摇”吧~转发微博。  在14日机构升级发布会上的演讲：分别在2年和1年前，科学松鼠会和果壳时间都曾被视为过于理想化的产物。作为一个务实派理想主义者，我希望创建一个伟大的非营利机构和一个伟大的科技传媒，这件看起来无比理想主义的事情，我真诚地希望得到大家的祝福。【阿凡达武装直升机：13岁初中生的DIY】还记得《阿凡达》里那个NB的蝎子武装直升机吗？如今，一个十三岁的初中生把它变成了现实。这个少年只用了纸和简单的电子元件，就让直升机飞出荧幕，从3D形象变成了3D实体！装逼速成必备！ 教你在5分钟内轻松搞定量身定做的日晷，无论是作家居摆设，还是会客装逼，相信都会是您的不“2”之选~~ 繁复冗长的公式计算错综复杂的精密绘图神马的都是浮云，这绝对是你所能找到的最低门槛，最高效率的速成方案~