【木蚂蚁汉化组】HueCameraFX V1.2.0汉化版 相机不给力？来试试Hue全功能相机~一款全能相机，拥有各种修复功能，及渲染，让你的照片更加夺目！ 【木蚂蚁汉化组】深空动态壁纸 deepspace V1.0.5汉化版 超漂亮的动态壁纸~一款深空系列的动态壁纸，所有资源均来自哈勃深空望远镜，非常壮观！【底端弧形设计！华为P6真机谍照再曝光】华为最新旗舰P6已经曝光有一段时间了，今日小编又拿到了两张P6的底部高清图。该机底部摒弃了长久以来方形的设计，而改用采用弧形设计，使得手机整体别有一番韵味。另外，该机将采用全金属机身设计，在质感上也有大幅提高。【诺基亚在芬兰失第一宝座 销量不敌三星】根据《华尔街日报》的报道，市场研究公司IDC发布最新数据报告显示，诺基亚在总部芬兰地区的第一季度手机销量仅为19.6万部，不敌三星在该地区的销量21.1万部，导致公司失去芬兰地区销量排名第一的宝座。【推荐游戏】星火, 人类曾经拥有的强大能量源, 在新的行星上, 现在只剩下一个火种, 要寻回人类失去的能量, 你需要找回你失落在星球的能量碎片。通过控制红色能量球, 失落的能量蓝球将向相反方向移动。平衡两个能量球, 使他们相撞而合二为一!【推荐游戏】《神奇奶牛（Holy Cow! Run, Jump, Fly!）》是一款有趣的休闲游戏。神奇奶牛赶紧跑啊，一个卑鄙的小偷想要榨干你身上的所有牛奶。利用三段跳和路上的道具，不断躲避障碍，躲过小偷的追击吧。 【推荐游戏】《战斗之石 Battlestone》是一款Android平台Zynga最新出品的一款打斗华丽的3D动作游戏。 英雄崛起！在这个伟大的游戏中，建立一个强有力的团队。集齐几十种独特的战士与邪恶的BOSS一决高下。只需滑动你的手指，就可以发动致命的攻击！《苦难深渊（DeProfundis）》是一款角色扮演游戏，想体验在手机上成为英雄的感觉吗？消灭成群的怪物和僵尸，不断购买装备强化自己，你会有火炬之光和暗黑破坏神的感觉！【欢迎来到速度与激情6：游戏（Fast & Furious 6：The Game）】，这是一款竞速游戏。当您在伦敦街道上漂移和进行直线竞速时，赶紧赚取现金并赢得“极速”车手的殊荣。快加入“速度与激情”小组吧，因为他们正准备进行一系列全新模式的抢劫活动。【一把忍刀走天下—指上忍者】这款游戏的画面设计比较用心，无论是从人物的造型，场景的构造甚至僵尸的特点都可以看出其精细之处！主角的造型采用比较夸张的手法，头大身子小，手握忍者专属的武器，再配合其严肃的表情，还是比较有趣！【木蚂蚁汉化组】AVG 内存清理 Avg Cleaner V1.0.37汉化版 加快手机运行速度~一款内存清理工具，支持历史，缓存，电话及自动清理设置。 【木蚂蚁汉化组】云声 SoundCloud V2.6.1 更新汉化版 全球最火的音乐+社交客户端~SoundCloud是一个来自德国柏林的音频共享平台。记录，倾听和分享您的声音。他的使用者不仅包括职业音乐人还有业余爱好者。SoundCloud上有流行新歌，也有围绕音乐发表的评论 【斯巴达式的战争—交叉地平线 Cross Horizon】由制作PSV《胧村正》以及《Kaio:海贼王》的MMV公司最新推出的一款大型在线3D探险动作类RPG游戏。交叉地平线以惊人的高清显卡提供了激烈的即时战斗！【管道工也很刺激—紧急维修】是一款致敬80、90年代经典游戏的平台，一定适合怀旧的你。乔在一家工厂工作，作为技工，一天夜里，暴风雨来临，毁坏了他心爱的工厂，使工作机器人变得的疯狂和充满破坏性。现在乔必须收集工具来修复这些机器。【经典横版再次来袭—雷蒙盖顿】是一款优秀的动作游戏。故事主角沙比欧隶属于一个神秘组织“圣加地安”。为了追捕背叛组织的彼加多而来到意大利鬼城柯奥柯。在追捕叛徒的同时，柯奥柯内竟然出现魔物并袭击沙比欧。【木蚂蚁汉化组】HueCameraFX V1.2.0汉化版 相机不给力？来试试Hue全功能相机~一款全能相机，拥有各种修复功能，及渲染，让你的照片更加夺目！ 【木蚂蚁汉化组】深空动态壁纸 deepspace V1.0.5汉化版 超漂亮的动态壁纸~一款深空系列的动态壁纸，所有资源均来自哈勃深空望远镜，非常壮观！【底端弧形设计！华为P6真机谍照再曝光】华为最新旗舰P6已经曝光有一段时间了，今日小编又拿到了两张P6的底部高清图。该机底部摒弃了长久以来方形的设计，而改用采用弧形设计，使得手机整体别有一番韵味。另外，该机将采用全金属机身设计，在质感上也有大幅提高。【诺基亚在芬兰失第一宝座 销量不敌三星】根据《华尔街日报》的报道，市场研究公司IDC发布最新数据报告显示，诺基亚在总部芬兰地区的第一季度手机销量仅为19.6万部，不敌三星在该地区的销量21.1万部，导致公司失去芬兰地区销量排名第一的宝座。【推荐游戏】星火, 人类曾经拥有的强大能量源, 在新的行星上, 现在只剩下一个火种, 要寻回人类失去的能量, 你需要找回你失落在星球的能量碎片。通过控制红色能量球, 失落的能量蓝球将向相反方向移动。平衡两个能量球, 使他们相撞而合二为一!【推荐游戏】《神奇奶牛（Holy Cow! Run, Jump, Fly!）》是一款有趣的休闲游戏。神奇奶牛赶紧跑啊，一个卑鄙的小偷想要榨干你身上的所有牛奶。利用三段跳和路上的道具，不断躲避障碍，躲过小偷的追击吧。 【推荐游戏】《战斗之石 Battlestone》是一款Android平台Zynga最新出品的一款打斗华丽的3D动作游戏。 英雄崛起！在这个伟大的游戏中，建立一个强有力的团队。集齐几十种独特的战士与邪恶的BOSS一决高下。只需滑动你的手指，就可以发动致命的攻击！《苦难深渊（DeProfundis）》是一款角色扮演游戏，想体验在手机上成为英雄的感觉吗？消灭成群的怪物和僵尸，不断购买装备强化自己，你会有火炬之光和暗黑破坏神的感觉！【欢迎来到速度与激情6：游戏（Fast & Furious 6：The Game）】，这是一款竞速游戏。当您在伦敦街道上漂移和进行直线竞速时，赶紧赚取现金并赢得“极速”车手的殊荣。快加入“速度与激情”小组吧，因为他们正准备进行一系列全新模式的抢劫活动。【一把忍刀走天下—指上忍者】这款游戏的画面设计比较用心，无论是从人物的造型，场景的构造甚至僵尸的特点都可以看出其精细之处！主角的造型采用比较夸张的手法，头大身子小，手握忍者专属的武器，再配合其严肃的表情，还是比较有趣！【木蚂蚁汉化组】AVG 内存清理 Avg Cleaner V1.0.37汉化版 加快手机运行速度~一款内存清理工具，支持历史，缓存，电话及自动清理设置。 【木蚂蚁汉化组】云声 SoundCloud V2.6.1 更新汉化版 全球最火的音乐+社交客户端~SoundCloud是一个来自德国柏林的音频共享平台。记录，倾听和分享您的声音。他的使用者不仅包括职业音乐人还有业余爱好者。SoundCloud上有流行新歌，也有围绕音乐发表的评论 【斯巴达式的战争—交叉地平线 Cross Horizon】由制作PSV《胧村正》以及《Kaio:海贼王》的MMV公司最新推出的一款大型在线3D探险动作类RPG游戏。交叉地平线以惊人的高清显卡提供了激烈的即时战斗！【管道工也很刺激—紧急维修】是一款致敬80、90年代经典游戏的平台，一定适合怀旧的你。乔在一家工厂工作，作为技工，一天夜里，暴风雨来临，毁坏了他心爱的工厂，使工作机器人变得的疯狂和充满破坏性。现在乔必须收集工具来修复这些机器。【经典横版再次来袭—雷蒙盖顿】是一款优秀的动作游戏。故事主角沙比欧隶属于一个神秘组织“圣加地安”。为了追捕背叛组织的彼加多而来到意大利鬼城柯奥柯。在追捕叛徒的同时，柯奥柯内竟然出现魔物并袭击沙比欧。【HTC One单卡国行版将至 或机身一体化】日前，从工信部网站上查到HTC 801e（即：HTC One）获得入网许可。应该有网友会疑问，该机已经上市热卖很久，为何重新入网？其实这次获得入网许可的HTC One与此前不同，该机新增了单卡版本。此前发售的国行版均为双卡双待。【推荐游戏】《宫爆老奶奶》终于登录安卓平台了，老奶奶穿着她的黑丝、旗袍携手腾讯终于发布了。唯美的场景配合华丽的音乐，视觉和听觉的饕餮盛宴！爽快的连招系统。 游戏特色： ★超过20种可升级的劲爆技能！ ★重力感应和虚拟摇杆两者兼具！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】刺猬索尼克，为了拯救因蛋头博士而变身为火箭的朋友们,索尼克在7个世界中不断冒险挑战！全球超人气Mega Drive版 Sonic The Hedghog 重装升级。除独具一格的操作性保持原汁原味外，操作更加便利，来体验爽快感十足的索尼克世界吧！移动互联网和互联网的童鞋们要好好关注下咯【2013微软BizSpark新创企业大赛北京总决赛】如果您是移动互联网公司，如果您是互联网公司，有云或者有端，或者有潜在需求，如果您没有符合条件的项目，您想作为观众到现场学习观摩。所有到现场的观众都将享受抽奖机会，蓝牙音箱、创新中国总决赛门票、神秘大奖... ...点击报名：【游戏推荐】猎杀群僵尸--僵尸火车Zombies&TrainsV1.3.0这是一款僵尸防御类游戏，主要目地是利用来回飞驰的火车，碾碎可恶的僵尸！游戏表现得十分刺激，快速飞驰而过的火车将满屏幕的僵尸碾压成渣渣！并且还有强力的火车头升级，附加火焰效果等等，最后那一下子的爆炸相当的给力【蚂蚁大姐姐出品，避暑精品】几类你不可获取的应用及理由，你的第一屏，你的必须~蚂蚁大姐姐亲手为你准备的app大餐，你的手机准备好了么 【四核高清大屏 索尼Xperia UL日本发布】日前索尼在日本正式发布了Xperia UL，这款手机的配置与Xperia Z相近，不过支持更高的IP58防护等级，并且设置有拍照快捷键。Xperia UL的机身并没有延续Z的全玻璃设计，而在手机背部有一个弧度，这样使得手机更贴合手掌，拿在手里也更舒适。【仍有新品 白色Nexus和安卓4.3或6月上市】Google I/O大会上并未看到新一代的Nexus和Android的身影，但这并不能代表Google停止了脚步。据外媒Android and Me报道称，一款Nexus 4白色版本将于6月10日登陆Google Play上销售，与此同时出现的或许还有Android 4.3。 【2GHz英特尔高端机型 中兴Grand X2发布】中兴日前发布了一款搭载英特尔处理器的智能手机，这款手机属于Grand系列，名为Grand X2，手机采用了英特尔Z2580处理器，频率达到2GHz，是目前一款高端英特尔处理器智能手机。采用4.5英寸720P显示屏，手机内置英特尔Z2580双核2GHz处理器。【三大运营商都加入 国内4G网络或将开启】目前工信部称TD-LTE网络为三大运营商必选，另外工信部仍会发放LTE FDD网络，但前提是必须提出申请。因此，国内可能会出现两种4G网络，运营商可以选其一或两者都选，但同时发放的可能性并不大。【推荐游戏】《荧光骑士》是一款新颖的赛车竞速游戏。与其他游戏不同的是，在撞击墙壁时，墙壁将发生平滑的弯曲，富有弹性，所以控制好你的线路，避免撞击，并击败你的对手，想要通关并得高分需要极高的技巧，小巧有趣的它是你无聊时的好伴侣，一旦开始玩，你将对它爱不释手！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《泰坦袭击华尔街》，游戏的玩法也比较简单，你需要通过各种方式来消灭赶来阻止你的警察和军队，可以将它们甩至空中，也可以将其压扁，现场可以说是一片混乱。而要是一个不小心伤害到了无辜的平民以及抗议者，那么就会被扣分。 【建造你的乐园—主题公园 Theme Park】建造一个丰富的幻想世界，满布有趣的游乐设施、游戏般的互动和出售好玩商品的商店！最热卖的主题公园系列游戏强势回归！【星战迷不能错过的游戏—乐高星球大战之尤达传】数百年来Yoda?一直训练未来的Jedi Knights（绝地武士）为， 但是绝没想到会以这个原因派上用场。黑暗方一直在背地研究一种Jedi从未见过的致命武器。开始游戏抢先一步通知星系！【木蚂蚁ROM组】华为T8951_MIUI V4_Beta4 修复便携式WIFI热点 MIUI相机补丁 一系列小调整 次也对通话界面进行美化，然后还原时钟的位置。还有大家一直关注的便携式WIFI热点打开就重启的问题，经过几个晚上测试现已修复，也测试是可以连接上热点WIFI的了【HTC One单卡国行版将至 或机身一体化】日前，从工信部网站上查到HTC 801e（即：HTC One）获得入网许可。应该有网友会疑问，该机已经上市热卖很久，为何重新入网？其实这次获得入网许可的HTC One与此前不同，该机新增了单卡版本。此前发售的国行版均为双卡双待。【推荐游戏】《宫爆老奶奶》终于登录安卓平台了，老奶奶穿着她的黑丝、旗袍携手腾讯终于发布了。唯美的场景配合华丽的音乐，视觉和听觉的饕餮盛宴！爽快的连招系统。 游戏特色： ★超过20种可升级的劲爆技能！ ★重力感应和虚拟摇杆两者兼具！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】刺猬索尼克，为了拯救因蛋头博士而变身为火箭的朋友们,索尼克在7个世界中不断冒险挑战！全球超人气Mega Drive版 Sonic The Hedghog 重装升级。除独具一格的操作性保持原汁原味外，操作更加便利，来体验爽快感十足的索尼克世界吧！移动互联网和互联网的童鞋们要好好关注下咯【2013微软BizSpark新创企业大赛北京总决赛】如果您是移动互联网公司，如果您是互联网公司，有云或者有端，或者有潜在需求，如果您没有符合条件的项目，您想作为观众到现场学习观摩。所有到现场的观众都将享受抽奖机会，蓝牙音箱、创新中国总决赛门票、神秘大奖... ...点击报名：【游戏推荐】猎杀群僵尸--僵尸火车Zombies&TrainsV1.3.0这是一款僵尸防御类游戏，主要目地是利用来回飞驰的火车，碾碎可恶的僵尸！游戏表现得十分刺激，快速飞驰而过的火车将满屏幕的僵尸碾压成渣渣！并且还有强力的火车头升级，附加火焰效果等等，最后那一下子的爆炸相当的给力【蚂蚁大姐姐出品，避暑精品】几类你不可获取的应用及理由，你的第一屏，你的必须~蚂蚁大姐姐亲手为你准备的app大餐，你的手机准备好了么 【四核高清大屏 索尼Xperia UL日本发布】日前索尼在日本正式发布了Xperia UL，这款手机的配置与Xperia Z相近，不过支持更高的IP58防护等级，并且设置有拍照快捷键。Xperia UL的机身并没有延续Z的全玻璃设计，而在手机背部有一个弧度，这样使得手机更贴合手掌，拿在手里也更舒适。【仍有新品 白色Nexus和安卓4.3或6月上市】Google I/O大会上并未看到新一代的Nexus和Android的身影，但这并不能代表Google停止了脚步。据外媒Android and Me报道称，一款Nexus 4白色版本将于6月10日登陆Google Play上销售，与此同时出现的或许还有Android 4.3。 【2GHz英特尔高端机型 中兴Grand X2发布】中兴日前发布了一款搭载英特尔处理器的智能手机，这款手机属于Grand系列，名为Grand X2，手机采用了英特尔Z2580处理器，频率达到2GHz，是目前一款高端英特尔处理器智能手机。采用4.5英寸720P显示屏，手机内置英特尔Z2580双核2GHz处理器。【三大运营商都加入 国内4G网络或将开启】目前工信部称TD-LTE网络为三大运营商必选，另外工信部仍会发放LTE FDD网络，但前提是必须提出申请。因此，国内可能会出现两种4G网络，运营商可以选其一或两者都选，但同时发放的可能性并不大。【推荐游戏】《荧光骑士》是一款新颖的赛车竞速游戏。与其他游戏不同的是，在撞击墙壁时，墙壁将发生平滑的弯曲，富有弹性，所以控制好你的线路，避免撞击，并击败你的对手，想要通关并得高分需要极高的技巧，小巧有趣的它是你无聊时的好伴侣，一旦开始玩，你将对它爱不释手！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《泰坦袭击华尔街》，游戏的玩法也比较简单，你需要通过各种方式来消灭赶来阻止你的警察和军队，可以将它们甩至空中，也可以将其压扁，现场可以说是一片混乱。而要是一个不小心伤害到了无辜的平民以及抗议者，那么就会被扣分。 【建造你的乐园—主题公园 Theme Park】建造一个丰富的幻想世界，满布有趣的游乐设施、游戏般的互动和出售好玩商品的商店！最热卖的主题公园系列游戏强势回归！【星战迷不能错过的游戏—乐高星球大战之尤达传】数百年来Yoda?一直训练未来的Jedi Knights（绝地武士）为， 但是绝没想到会以这个原因派上用场。黑暗方一直在背地研究一种Jedi从未见过的致命武器。开始游戏抢先一步通知星系！【木蚂蚁ROM组】华为T8951_MIUI V4_Beta4 修复便携式WIFI热点 MIUI相机补丁 一系列小调整 次也对通话界面进行美化，然后还原时钟的位置。还有大家一直关注的便携式WIFI热点打开就重启的问题，经过几个晚上测试现已修复，也测试是可以连接上热点WIFI的了【深蓝色GALAXY S4现身日本 或15号上市】三星GALAXY S4发布之初仅有黑白两色，但这不代表三星放弃了“换壳”这一传统策略。在日本的一张印刷册页里，出现了第三种颜色——深蓝。不过看上去其实和GALAXY S3的蓝色比较相似，但是没见过真机谁也不敢说。【全键盘/支持WiFi 诺基亚Asha210将上市】大约几周前诺基亚发布了一款搭载S40的全键盘非智能手机Asha 210，这部手机就在近日已经出现在工信部电信设备进网管理。由此来看，这部手机进入中国市场应该指日可待了。【推荐应用】SimSimi是一个可爱的智能聊天机器人，他能和用户进行有趣的对话！该软件的使用方法非常简单，你只要点击屏幕开始对话，SimSimi就会立即向你问好。和其他传统的聊天应用一样，你只要向对话框输入文字你就可以开始对话了。 【推荐应用】《One Browser》是一款极速手机浏览器，是腾讯公司在海外新兴市场主推的一款手机浏览器移动应用, 在全球拥有有4000万用户。目前在印度用户居多。 【推荐游戏】开罗游戏大作！完美汉化版来了！ 快来秘密无人岛进行免费的大冒险！迷之无人岛的大冒险！ 在岛上建筑农田与住宅，将之育成丰饶的无人岛。抓捕怪兽后培养它，就可以带出作战以拓宽岛屿的区域！ 【推荐游戏】《鸟屎大作战》飞在天空上往下看！用你的便便攻击下面的人群吧！将便便拉到他们的头上！左右滑动屏幕来让小鸟移动，点击屏幕拉下便便攻击路上的行人即可，收集金币和羽毛来升级自己，小心直升机、UFO以及毒气，捡起路上的道具可以使用。【回到魔戒的世界中—指环王：中土保卫战（The Lord of the Rings: Middle-earth Defense）】的画面延续了Glu一贯的大气风格，讲述了指环王中的魔多军团对中土世界的入侵故事。在魔多黑暗的土地深处，魔君索伦的力量正在不断的积蓄。【闲来无事，开个酒馆吧！魔法酒馆 Tavern Quest】建造并经营你自己的奇幻风格的酒馆！为你的英雄们制作美味可口的料理！曾经有这么一条小龙，他对掠夺作恶豪不感兴趣。虽然其它邪恶的大龙都很看好他，但他却只想走自己的路…烹饪之路！”【碾压那些僵尸—虎胆烈车（GEARS & GUTS）】是一款爽快淋漓的赛车屠杀僵尸的动作游戏。僵尸现在接管了你的小镇，现在是时候让他们在公路上付出点代价了，就让他们听听你轰隆的引擎声吧。【养一条龙玩吧！宠龙特急 MY DRAGON】曾想过亲手养育一条龙么？宠龙特急让你的梦想立即轻松实现！作为龙之王国的皇家御用育龙者，你的工作就是照料王国中那些令人心驰神往的龙！这份差事并不简单，你得保证你的龙天天幸福和健康。【lunalance手绘合集】每天一幅手绘，告诉你神马叫做坚持~来自版主 的手绘合集，很用心的每日一幅手绘，能每天坚持是件很值得鼓励的事，希望一直画下去，让这个结合贴的内容越来越丰富有喜欢绘画的也可以请教他哟~ 神庙逃亡系列在上市以来受到了数千万玩家的追捧。特别是今年乐逗游戏正式引进的神庙逃亡2，更是成为万千手机玩家的装机必备。神庙逃亡2即将迎来版本更新，将会增加更丰富的任务系统和神秘大奖。那么在此之前，先让我们来回顾一下这款热门的游戏倒底有多火爆【2毫米超窄边框 Galaxy S4 mini真机曝光】今年，三星依旧延续着“老套路”，Galaxy S4开卖不到1个月时间，Galaxy S4 mini的真机谍照就出现在了网络上。【全高清巨屏 HTC Butterfly 2或七月发布】早在今年3月，就有消息显示HTC将推出旗舰产品HTC Butterfly的后续版本——HTC Butterfly 2,不过何时推出当时并无相关信息。如今，来自DigiTimes的消息称，HTC Butterfly 2将会于今年第三季度(Q3)发布。【HTC HD2成功运行Firefox OS系统】就算是刷过的ROM比别人吃过的饭还多，只要没听过HD2的鼎鼎大名，你都是菜鸟。它是一台手机，也是一部传奇！从 WM 6.5到Android 4.0，从WP7到WP8，从MeeGo到Ubuntu，它都能运行。现在，这位刷机王的后宫又添一位佳丽：Firefox OS。【深蓝色GALAXY S4现身日本 或15号上市】三星GALAXY S4发布之初仅有黑白两色，但这不代表三星放弃了“换壳”这一传统策略。在日本的一张印刷册页里，出现了第三种颜色——深蓝。不过看上去其实和GALAXY S3的蓝色比较相似，但是没见过真机谁也不敢说。【全键盘/支持WiFi 诺基亚Asha210将上市】大约几周前诺基亚发布了一款搭载S40的全键盘非智能手机Asha 210，这部手机就在近日已经出现在工信部电信设备进网管理。由此来看，这部手机进入中国市场应该指日可待了。【推荐应用】SimSimi是一个可爱的智能聊天机器人，他能和用户进行有趣的对话！该软件的使用方法非常简单，你只要点击屏幕开始对话，SimSimi就会立即向你问好。和其他传统的聊天应用一样，你只要向对话框输入文字你就可以开始对话了。 【推荐应用】《One Browser》是一款极速手机浏览器，是腾讯公司在海外新兴市场主推的一款手机浏览器移动应用, 在全球拥有有4000万用户。目前在印度用户居多。 【推荐游戏】开罗游戏大作！完美汉化版来了！ 快来秘密无人岛进行免费的大冒险！迷之无人岛的大冒险！ 在岛上建筑农田与住宅，将之育成丰饶的无人岛。抓捕怪兽后培养它，就可以带出作战以拓宽岛屿的区域！ 【推荐游戏】《鸟屎大作战》飞在天空上往下看！用你的便便攻击下面的人群吧！将便便拉到他们的头上！左右滑动屏幕来让小鸟移动，点击屏幕拉下便便攻击路上的行人即可，收集金币和羽毛来升级自己，小心直升机、UFO以及毒气，捡起路上的道具可以使用。【回到魔戒的世界中—指环王：中土保卫战（The Lord of the Rings: Middle-earth Defense）】的画面延续了Glu一贯的大气风格，讲述了指环王中的魔多军团对中土世界的入侵故事。在魔多黑暗的土地深处，魔君索伦的力量正在不断的积蓄。【闲来无事，开个酒馆吧！魔法酒馆 Tavern Quest】建造并经营你自己的奇幻风格的酒馆！为你的英雄们制作美味可口的料理！曾经有这么一条小龙，他对掠夺作恶豪不感兴趣。虽然其它邪恶的大龙都很看好他，但他却只想走自己的路…烹饪之路！”【碾压那些僵尸—虎胆烈车（GEARS & GUTS）】是一款爽快淋漓的赛车屠杀僵尸的动作游戏。僵尸现在接管了你的小镇，现在是时候让他们在公路上付出点代价了，就让他们听听你轰隆的引擎声吧。【养一条龙玩吧！宠龙特急 MY DRAGON】曾想过亲手养育一条龙么？宠龙特急让你的梦想立即轻松实现！作为龙之王国的皇家御用育龙者，你的工作就是照料王国中那些令人心驰神往的龙！这份差事并不简单，你得保证你的龙天天幸福和健康。【lunalance手绘合集】每天一幅手绘，告诉你神马叫做坚持~来自版主 的手绘合集，很用心的每日一幅手绘，能每天坚持是件很值得鼓励的事，希望一直画下去，让这个结合贴的内容越来越丰富有喜欢绘画的也可以请教他哟~ 神庙逃亡系列在上市以来受到了数千万玩家的追捧。特别是今年乐逗游戏正式引进的神庙逃亡2，更是成为万千手机玩家的装机必备。神庙逃亡2即将迎来版本更新，将会增加更丰富的任务系统和神秘大奖。那么在此之前，先让我们来回顾一下这款热门的游戏倒底有多火爆【2毫米超窄边框 Galaxy S4 mini真机曝光】今年，三星依旧延续着“老套路”，Galaxy S4开卖不到1个月时间，Galaxy S4 mini的真机谍照就出现在了网络上。【全高清巨屏 HTC Butterfly 2或七月发布】早在今年3月，就有消息显示HTC将推出旗舰产品HTC Butterfly的后续版本——HTC Butterfly 2,不过何时推出当时并无相关信息。如今，来自DigiTimes的消息称，HTC Butterfly 2将会于今年第三季度(Q3)发布。【HTC HD2成功运行Firefox OS系统】就算是刷过的ROM比别人吃过的饭还多，只要没听过HD2的鼎鼎大名，你都是菜鸟。它是一台手机，也是一部传奇！从 WM 6.5到Android 4.0，从WP7到WP8，从MeeGo到Ubuntu，它都能运行。现在，这位刷机王的后宫又添一位佳丽：Firefox OS。【全新智能旗舰 新HTC One红色版将上市】在新HTC One发布之初，我们曾在HTC中国官网见到了红色版的新HTC One，不过当新HTC One正式登陆大陆市场时，红色版并未降临。如今，新HTC One红色版却低调现身英国零售商官网，预计将于近期上市发售。【6.18mm超薄机身 华为P6黑色真机谍照】在性能已经逐步被人们忽视的时候，屏幕大小和厚度有了新的要求。Finder、vivo X1等超薄产品推出后，各大厂商开始了对厚度的追捧。工信部上登陆了一款名为华为P6-U06的手机，最大特点便是其6.18mm厚度。外媒又发布了几张极像该手机的谍照。【2013足球巅峰之作—世界足球2013】FIFPro 官方授权，缔造足球世界游戏创举，浏览3,000 位以上的顶尖球员照片、使用真实球员姓名。定期的更新，让你的游戏保持最新版本，还有最近期的球员转队和名单变更资料。参与最逼真的足球模拟。这就是世界足球！【推荐游戏】《猴子拳击 Monkey Boxing》是一款Android平台趣味性十足的拳击游戏，游戏中玩家将控制一位“爱臭美”的猴子挑战各路豪杰。本作采用了卡通滑稽的游戏风格，但是各种拳击动作特效做得非常到位，还有强大地组合攻击，赢得超多的荣誉奖杯。 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】猎鹿人重装上阵，栩栩如生的环境氛围令人仿佛置身其中！新的X射线透视模式，轻松命中猎物的特定器官！把握并扩大优势，进行多点间的战术移动以达成完美捕猎！完成各类挑战，用奖杯和战利品装满您的战利品藏馆！ 【木蚂蚁ROM组】N7100-N16.1多功能版！状态栏任意调色，下拉快捷程序！零延迟唤醒！状态栏图标（电池，无线，时间，网络）可设置不同颜色 下拉快捷命令可自行更换喜欢的颜色组合 可添加下拉快捷程序（即apk的快捷方式） 锁屏零延迟唤醒（桌面会显示CPU频率而且稍耗电） 【木蚂蚁汉化组】广告拦截增强版Adblock Plus V1.1.1.250中文汉化版！广告拦截增强版就是火狐浏览器、谷歌浏览器和Opera浏览器上大名鼎鼎的广告拦截插件。Android版的Adblock Plus能拦截浏览器、应用、游戏中的各种广告。 【行货上市在即 黑莓Z10获得入网许可证】日前，从工信部的网站上获悉黑莓Bllackberry Z10手机已经获得入网许可证，相信很多黑莓的忠实用户已经期待不已。按照常规的流程来看，拿到许可证以后，距离正式发售就很近了，一般会在1~3个月之内。【成本仅2400元 廉价版iPhone或6月发布】距离6月份的开发者大会越来越近了，关于iPhone 5S和廉价版iPhone的消息越来越多。廉价版iPhone并不会在全球范围内发布，而只是针对发展中国家进行销售。成本将控制在250英镑（约2400元人民币）左右，首季度出货量为300万台左右。【推荐游戏】正义邪恶终极互搏，天堂地狱永恒抉择！ 20年的和平安定昙花一现，抚不平战士身上残留的累累伤痕，也抹不去人们心中残存的战乱阴影，但新的恶魔又在此刻苏醒，永恒正邪之战将在勇者联盟和邪恶魔王Kilic及其号令的群魔间展开！【推荐游戏】《大富翁4Fun》是一款经典的休闲游戏，来大富翁一同欢庆圣诞节吧！大家一起欢庆圣诞节！最令人怀念的经典大富翁游戏，终于也可以在Android上玩到啰！忠实呈现最受玩家欢迎的大富翁4代游戏，将陆续更新，让大家一次玩过瘾！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《魔导英雄传（Fanstasy Heroes）》是一款角色扮演类的游戏。游戏将RTS和RPG结合在一起，带你体验超豪华3D ARPG。阶段模式有60个关卡，在玩这个模式之前，玩家需要建立一个最多有4名成员的团队。【千呼万唤始出来—VR网球挑战赛 Virtua Tennis Challenge】在游戏中，你将穿梭于世界各地的18个场馆与全球50名顶级球员进行对决，游戏支持多种模式，包括SPT世界巡回赛、表演赛以及多人对战，其中多人对战模式可以使用蓝牙与好友进行联机。【劲爆到顶点的游戏—狂野之血（Wild Blood）】游戏进行的方式为传统的动作游戏，故事背景发生在中古世纪，融合了剑与魔法的奇幻要素。故事开头就会带出整个故事背景：兰斯洛特骑士对亚瑟王的妻子吉妮维尔皇后送秋波，激发亚瑟王的嫉妒，在心神混乱之际受到女巫莫甘娜的蛊惑。支持木蚂蚁的滴萌妹纸~全球移动互联网大会 GMIC  大家看到木蚂蚁的展台了吗，这是木蚂蚁同事昨日布展的照片，具体在哪个位置的要找一下，我没在现场，欢迎大家找蚂蚁小妹聊合作哇，今天最新照片，稍后发来【全新智能旗舰 新HTC One红色版将上市】在新HTC One发布之初，我们曾在HTC中国官网见到了红色版的新HTC One，不过当新HTC One正式登陆大陆市场时，红色版并未降临。如今，新HTC One红色版却低调现身英国零售商官网，预计将于近期上市发售。【6.18mm超薄机身 华为P6黑色真机谍照】在性能已经逐步被人们忽视的时候，屏幕大小和厚度有了新的要求。Finder、vivo X1等超薄产品推出后，各大厂商开始了对厚度的追捧。工信部上登陆了一款名为华为P6-U06的手机，最大特点便是其6.18mm厚度。外媒又发布了几张极像该手机的谍照。【2013足球巅峰之作—世界足球2013】FIFPro 官方授权，缔造足球世界游戏创举，浏览3,000 位以上的顶尖球员照片、使用真实球员姓名。定期的更新，让你的游戏保持最新版本，还有最近期的球员转队和名单变更资料。参与最逼真的足球模拟。这就是世界足球！【推荐游戏】《猴子拳击 Monkey Boxing》是一款Android平台趣味性十足的拳击游戏，游戏中玩家将控制一位“爱臭美”的猴子挑战各路豪杰。本作采用了卡通滑稽的游戏风格，但是各种拳击动作特效做得非常到位，还有强大地组合攻击，赢得超多的荣誉奖杯。 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】猎鹿人重装上阵，栩栩如生的环境氛围令人仿佛置身其中！新的X射线透视模式，轻松命中猎物的特定器官！把握并扩大优势，进行多点间的战术移动以达成完美捕猎！完成各类挑战，用奖杯和战利品装满您的战利品藏馆！ 【木蚂蚁ROM组】N7100-N16.1多功能版！状态栏任意调色，下拉快捷程序！零延迟唤醒！状态栏图标（电池，无线，时间，网络）可设置不同颜色 下拉快捷命令可自行更换喜欢的颜色组合 可添加下拉快捷程序（即apk的快捷方式） 锁屏零延迟唤醒（桌面会显示CPU频率而且稍耗电） 【木蚂蚁汉化组】广告拦截增强版Adblock Plus V1.1.1.250中文汉化版！广告拦截增强版就是火狐浏览器、谷歌浏览器和Opera浏览器上大名鼎鼎的广告拦截插件。Android版的Adblock Plus能拦截浏览器、应用、游戏中的各种广告。 【行货上市在即 黑莓Z10获得入网许可证】日前，从工信部的网站上获悉黑莓Bllackberry Z10手机已经获得入网许可证，相信很多黑莓的忠实用户已经期待不已。按照常规的流程来看，拿到许可证以后，距离正式发售就很近了，一般会在1~3个月之内。【成本仅2400元 廉价版iPhone或6月发布】距离6月份的开发者大会越来越近了，关于iPhone 5S和廉价版iPhone的消息越来越多。廉价版iPhone并不会在全球范围内发布，而只是针对发展中国家进行销售。成本将控制在250英镑（约2400元人民币）左右，首季度出货量为300万台左右。【推荐游戏】正义邪恶终极互搏，天堂地狱永恒抉择！ 20年的和平安定昙花一现，抚不平战士身上残留的累累伤痕，也抹不去人们心中残存的战乱阴影，但新的恶魔又在此刻苏醒，永恒正邪之战将在勇者联盟和邪恶魔王Kilic及其号令的群魔间展开！【推荐游戏】《大富翁4Fun》是一款经典的休闲游戏，来大富翁一同欢庆圣诞节吧！大家一起欢庆圣诞节！最令人怀念的经典大富翁游戏，终于也可以在Android上玩到啰！忠实呈现最受玩家欢迎的大富翁4代游戏，将陆续更新，让大家一次玩过瘾！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《魔导英雄传（Fanstasy Heroes）》是一款角色扮演类的游戏。游戏将RTS和RPG结合在一起，带你体验超豪华3D ARPG。阶段模式有60个关卡，在玩这个模式之前，玩家需要建立一个最多有4名成员的团队。【千呼万唤始出来—VR网球挑战赛 Virtua Tennis Challenge】在游戏中，你将穿梭于世界各地的18个场馆与全球50名顶级球员进行对决，游戏支持多种模式，包括SPT世界巡回赛、表演赛以及多人对战，其中多人对战模式可以使用蓝牙与好友进行联机。【劲爆到顶点的游戏—狂野之血（Wild Blood）】游戏进行的方式为传统的动作游戏，故事背景发生在中古世纪，融合了剑与魔法的奇幻要素。故事开头就会带出整个故事背景：兰斯洛特骑士对亚瑟王的妻子吉妮维尔皇后送秋波，激发亚瑟王的嫉妒，在心神混乱之际受到女巫莫甘娜的蛊惑。支持木蚂蚁的滴萌妹纸~全球移动互联网大会 GMIC  大家看到木蚂蚁的展台了吗，这是木蚂蚁同事昨日布展的照片，具体在哪个位置的要找一下，我没在现场，欢迎大家找蚂蚁小妹聊合作哇，今天最新照片，稍后发来【木蚂蚁汉化组】简单任务杀手专业版Simple Task Killer Pro V2.05.00中文汉化版~简单任务杀手是一款轻量级的任务管理器，可以让您轻松终止不需要的任务，界面简洁精致，还能显示一些相关的系统信息。 【游戏推荐】魔兽动漫卡牌游戏，风靡千万用户中国第一手机网游——我叫MT安卓正式版~无论你是否是魔兽玩家？是否AFK？都可以在这里和你的朋友在一起战斗，一起下副本，以一种崭新的方式重新体验艾泽拉斯的掌中世界！ 【田地里面其实也有战争—玉米战争Corn Quest】玉米地正遭到害虫大军的扫荡，作为玉米中的勇士，你和你的部队将挽救整个玉米地，重新带来和平。【新WP8旗舰发布 诺基亚5月14日开发布会】日前一张诺基亚邀请函在网上现身，邀请函显示在5月14号，诺基亚将会在英国伦敦召开新品发布会。在邀请函上我们可以看到写有“SEE WHAT'S NEXT”的字样，预计在此次发布会上将会发布新款Lumia系列手机。【万人喜欢的游戏——割绳子：时光旅行 Cut the Rope: Time Travel】与Om Nom一起穿越时空，将糖果喂给他的祖先。每关都有两个可爱的小怪物等待进食，并可使用一系列全新的物品，让切绳子：时间旅行的乐趣翻倍，而游戏方式仍旧不变。 【三星或推出防水版GALAXY S4 7月上市】三星的GALAXY S4按照地区分为两种处理器的版本，现在一位三星的高管对外界媒体确认，三星正在准备另外一款GALAXY S4，这款GALAXY S4将具备防水防尘的特性，将被命名为GALAXY S4 Active于7月份上市。【全键盘仅444元 诺基亚Asha 210正式发布】规格方面，诺基亚Asha 210拥有2.4英寸液晶屏幕，分辨率为QVGA级别，320×240像素，同时装备了四排按键QWERTY全键盘。诺基亚Asha 210是针对年轻用户推出的一款机型，同时也是首款配备了WhatsApp按钮的手机，可以快速的和好友进行即时聊天。【推荐应用】超级简洁的天气应用--轻松天气是一款简洁漂亮,而且十分易用的天气应用. 可以帮助你随时随地获得当前的天气信息,同時还提供各种天气预报哦! 【推荐应用】智能工具箱汉化版，一款集合了多个测量工具的合集 安卓应用，分为四个部份，您可以测量长度，角度，距离，高度，方向等等。 工具种类： 第1部份，长度，角度，坡度：智能尺及量角器 第2部份，距离，高度，宽度，面积：智能测量 【推荐游戏】《冠军足球物语2汉化版》是一款开罗最新的模拟经营游戏。经营你的梦之足球队吧。通过对足球选手的挖掘和培养，去成为世界豪门球队，站到世界顶峰。对比前作，这作新增加了许多球队和要素，包括增加了雨中比赛和雪中比赛。玩家还可以和朋友一起互动。【推荐游戏】《割绳子：时光旅行 Cut the Rope: Time Travel》是一款Android平台“割绳子”系列的最新续作！ 与Om Nom一起穿越时空，将糖果喂给他的祖先。切绳子：时间旅行是充满了时间旅行、糖果咀嚼、和基于物理原则的全新冒险！ 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】【闪闪萤火虫无须数据包直接安装版！】《闪闪萤火虫（Shiny The Firefly）》是一款非常有新意的横版冒险游戏，拥有精美绚丽的游戏画面、温柔动听的背景音乐、独特趣味的操控玩法和新奇新鲜的情节设定。【木蚂蚁汉化组】简约记帐器Financius V0.5简体中文汉化版~简约记账器是一款简约的Holo风格记帐应用，可帮助您记录和跟踪您的收入和支出，并在其中查看明细和报告。 【木蚂蚁论坛活动】加木蚂蚁微信号mumayi999或扫描下面的二维码图片，立即输入你想要的应用，再也不用使用浏览器去搜索下载啦~从未发现获取变得如此简单~ 现在关注还送平板、情侣T恤等好礼，活动详情【LG或首发韧性屏幕手机 最快年底亮相】尽管三星GALAXY S4在全球多地开放了预定，但由于供应链的问题（看来不止HTC一家的供应链出问题），导致美国多家运营商推迟了GALAXY S4的发货日期，而让人称羡的是韩国本土的GALAXY S4完全不受影响，将在不到一天的时间内开卖。【木蚂蚁汉化组】简单任务杀手专业版Simple Task Killer Pro V2.05.00中文汉化版~简单任务杀手是一款轻量级的任务管理器，可以让您轻松终止不需要的任务，界面简洁精致，还能显示一些相关的系统信息。 【游戏推荐】魔兽动漫卡牌游戏，风靡千万用户中国第一手机网游——我叫MT安卓正式版~无论你是否是魔兽玩家？是否AFK？都可以在这里和你的朋友在一起战斗，一起下副本，以一种崭新的方式重新体验艾泽拉斯的掌中世界！ 【田地里面其实也有战争—玉米战争Corn Quest】玉米地正遭到害虫大军的扫荡，作为玉米中的勇士，你和你的部队将挽救整个玉米地，重新带来和平。【新WP8旗舰发布 诺基亚5月14日开发布会】日前一张诺基亚邀请函在网上现身，邀请函显示在5月14号，诺基亚将会在英国伦敦召开新品发布会。在邀请函上我们可以看到写有“SEE WHAT'S NEXT”的字样，预计在此次发布会上将会发布新款Lumia系列手机。【万人喜欢的游戏——割绳子：时光旅行 Cut the Rope: Time Travel】与Om Nom一起穿越时空，将糖果喂给他的祖先。每关都有两个可爱的小怪物等待进食，并可使用一系列全新的物品，让切绳子：时间旅行的乐趣翻倍，而游戏方式仍旧不变。 【三星或推出防水版GALAXY S4 7月上市】三星的GALAXY S4按照地区分为两种处理器的版本，现在一位三星的高管对外界媒体确认，三星正在准备另外一款GALAXY S4，这款GALAXY S4将具备防水防尘的特性，将被命名为GALAXY S4 Active于7月份上市。【全键盘仅444元 诺基亚Asha 210正式发布】规格方面，诺基亚Asha 210拥有2.4英寸液晶屏幕，分辨率为QVGA级别，320×240像素，同时装备了四排按键QWERTY全键盘。诺基亚Asha 210是针对年轻用户推出的一款机型，同时也是首款配备了WhatsApp按钮的手机，可以快速的和好友进行即时聊天。【推荐应用】超级简洁的天气应用--轻松天气是一款简洁漂亮,而且十分易用的天气应用. 可以帮助你随时随地获得当前的天气信息,同時还提供各种天气预报哦! 【推荐应用】智能工具箱汉化版，一款集合了多个测量工具的合集 安卓应用，分为四个部份，您可以测量长度，角度，距离，高度，方向等等。 工具种类： 第1部份，长度，角度，坡度：智能尺及量角器 第2部份，距离，高度，宽度，面积：智能测量 【推荐游戏】《冠军足球物语2汉化版》是一款开罗最新的模拟经营游戏。经营你的梦之足球队吧。通过对足球选手的挖掘和培养，去成为世界豪门球队，站到世界顶峰。对比前作，这作新增加了许多球队和要素，包括增加了雨中比赛和雪中比赛。玩家还可以和朋友一起互动。【推荐游戏】《割绳子：时光旅行 Cut the Rope: Time Travel》是一款Android平台“割绳子”系列的最新续作！ 与Om Nom一起穿越时空，将糖果喂给他的祖先。切绳子：时间旅行是充满了时间旅行、糖果咀嚼、和基于物理原则的全新冒险！ 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】【闪闪萤火虫无须数据包直接安装版！】《闪闪萤火虫（Shiny The Firefly）》是一款非常有新意的横版冒险游戏，拥有精美绚丽的游戏画面、温柔动听的背景音乐、独特趣味的操控玩法和新奇新鲜的情节设定。【木蚂蚁汉化组】简约记帐器Financius V0.5简体中文汉化版~简约记账器是一款简约的Holo风格记帐应用，可帮助您记录和跟踪您的收入和支出，并在其中查看明细和报告。 【木蚂蚁论坛活动】加木蚂蚁微信号mumayi999或扫描下面的二维码图片，立即输入你想要的应用，再也不用使用浏览器去搜索下载啦~从未发现获取变得如此简单~ 现在关注还送平板、情侣T恤等好礼，活动详情【LG或首发韧性屏幕手机 最快年底亮相】尽管三星GALAXY S4在全球多地开放了预定，但由于供应链的问题（看来不止HTC一家的供应链出问题），导致美国多家运营商推迟了GALAXY S4的发货日期，而让人称羡的是韩国本土的GALAXY S4完全不受影响，将在不到一天的时间内开卖。【推荐游戏】高速骑士 Highway Rider是一款摩托赛车类游戏，游戏中玩家可以像极品飞车中一样，打造自己的梦想摩托车，包括轮胎、颜色、车型等等。另外有一个有趣的地方是，当你与公路上飞驰的汽车碰 撞，有一段你飞出去的意外动画效果。当然超越汽车是一个疯狂的举动！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《迷你冲撞》玩家将控制着我们的小英雄冲进“Mini Dash”满是陷阱的奇幻世界中。通过无限的想象去迎接挑战，找到出口，顺利过关，并收集所有蘑菇来解锁新的角色。随着游戏的推进，关卡难度会逐渐加大，并且还有隐藏的“宝贝”等待着你的挖掘。【木蚂蚁活动】玩《比武招亲》送华为G520手机，还有蓝牙耳机、木蚂蚁T恤以及丰厚的游戏礼包~这是一款纯休闲的Q版武侠主题游戏，拥有精致的卡通侠客，动听的古风音乐，独创的特色玩法，以及昔年不绝于口的江湖大侠神兵利器和绝世神功，随手一点让你轻松体验江湖中的儿女情长【木蚂蚁汉化组】WOW艺术动态壁纸 wow_art_live_hd_wallpapers V1.1汉化版 支持导出。免费WOW艺术Live高清壁纸应用程序是一个超级动态壁纸集合在世界上的美丽。 您的主屏幕进行个性化的WOW艺术Live高清壁纸和最美丽的图画，让你的手机更有趣。 【木蚂蚁汉化组】猜足球俱乐部标志游戏 fblogoquiz V3.5.1.28汉化版 喜欢足球的有福啦 !不管你是一个足球迷，或不，你必须知道一些足球俱乐部的标誌，因為它是世界上最鼓舞人心的运动！尝试猜足球俱乐部的标誌，看看你知道多少足球俱乐部或永远不知道！【需求旺盛 三星GALAXY S4本月将出货千万】据台湾电子时报报道，三星GALAXY S4即将于本月底发货至全球50多个国家，出货量预计本月底就能达到1000万部，根据供应链方面的消息预计，GALAXY S4第二季度的需求量就将达到3000万部，而去年同期三星GALAXY S3第二季度的销量为650万部。【塑料外壳尺寸增大 廉价iPhone谍照曝光】苹果虽然之前一直称不会推出廉价版iPhone，但是针对廉价iPhone的传言却一直都没有断。日前一张疑似廉价版iPhone的谍照在网上曝光，从照片上看，廉价iPhone采用了之前iPhone3G/3GS所使用的聚碳酸酯材料，但是厚度要更薄。【推荐应用】这是一款提供最新最快全世界地震讯息的软件，方便您第一时间获知世界各地最新地震信息，同时也提供历史数据的检索服务。 应用特色： - 14个地震信息源选择,全面覆盖全球范围的地震多发区域。 【推荐应用】Pocket-formerly Read It Later是一个离线阅读服务软件，Read It Later就是将你要阅读或者一时没有读完的网页标记下来，接着同步到服务器端，然后你就可以在不同的设备上阅读。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《蚁丘保卫战 Anthill》（又名“蚁丘塔防”）是一款Android平台超棒的战略游戏，具有屡获嘉奖的界面，根据现实世界的蚂蚁行为而设计。通过画出信息素痕迹，您可以引导地面部队攻击不同的目标，以群组方式协同作战，而不是单独行动。 【抗震防灾应用推荐】灾难发生后，各路救援队伍迅速开展救援工作，在又一次的突发灾难面前，中国又一次展现出了对生命的尊重。让我们为雅安加油，为中国加油！祈福雅安，雅安加油！专题为大家若干推荐抗震防灾的软件，防患于未然，帮助大家在遭遇紧急情况时开展及时有效的行动。 【地震期间使用手机时的技巧】-汇聚蚂蚁们的力量-希望对您或您身边的人，或许在不可预知的未来有一些帮助回复:哎呀呀，没注意看，惭愧阿。原来13岁小神童哇，玩手机玩得很溜嘛。我们尊重每一位蚂蚁朋友的建议，不分年龄性别种族等等：）这也体现了这13岁小朋友很可爱阿，也谢谢他。跟小朋友讲道理确实行不通，希望他好好玩手机。好好学习。快快成长。 【地震期间使用手机时的技巧】-木蚂蚁原创-希望对您或您身边的人，或许在不可预知的未来有一些帮助  详情:回复:接受你的建议，因周末休假日我们做得的确不够，头像变灰是小事，但确实能传达我们的对罹难同胞的哀思和态度。期待你继续支持我们，取消关注是你的权利，但你失去了一位蚂蚁朋友哦。 //:我关注的人都换了黑白头像 就你 果断取消关注 【地震期间使用手机时的技巧】-木蚂蚁原创-希望对您或您身边的人，或许在不可预知的未来有一些帮助  详情: 【地震期间使用手机时的技巧】-木蚂蚁原创-希望对您或您身边的人，或许在不可预知的未来有一些帮助  详情:【推荐游戏】高速骑士 Highway Rider是一款摩托赛车类游戏，游戏中玩家可以像极品飞车中一样，打造自己的梦想摩托车，包括轮胎、颜色、车型等等。另外有一个有趣的地方是，当你与公路上飞驰的汽车碰 撞，有一段你飞出去的意外动画效果。当然超越汽车是一个疯狂的举动！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《迷你冲撞》玩家将控制着我们的小英雄冲进“Mini Dash”满是陷阱的奇幻世界中。通过无限的想象去迎接挑战，找到出口，顺利过关，并收集所有蘑菇来解锁新的角色。随着游戏的推进，关卡难度会逐渐加大，并且还有隐藏的“宝贝”等待着你的挖掘。【木蚂蚁活动】玩《比武招亲》送华为G520手机，还有蓝牙耳机、木蚂蚁T恤以及丰厚的游戏礼包~这是一款纯休闲的Q版武侠主题游戏，拥有精致的卡通侠客，动听的古风音乐，独创的特色玩法，以及昔年不绝于口的江湖大侠神兵利器和绝世神功，随手一点让你轻松体验江湖中的儿女情长【木蚂蚁汉化组】WOW艺术动态壁纸 wow_art_live_hd_wallpapers V1.1汉化版 支持导出。免费WOW艺术Live高清壁纸应用程序是一个超级动态壁纸集合在世界上的美丽。 您的主屏幕进行个性化的WOW艺术Live高清壁纸和最美丽的图画，让你的手机更有趣。 【木蚂蚁汉化组】猜足球俱乐部标志游戏 fblogoquiz V3.5.1.28汉化版 喜欢足球的有福啦 !不管你是一个足球迷，或不，你必须知道一些足球俱乐部的标誌，因為它是世界上最鼓舞人心的运动！尝试猜足球俱乐部的标誌，看看你知道多少足球俱乐部或永远不知道！【需求旺盛 三星GALAXY S4本月将出货千万】据台湾电子时报报道，三星GALAXY S4即将于本月底发货至全球50多个国家，出货量预计本月底就能达到1000万部，根据供应链方面的消息预计，GALAXY S4第二季度的需求量就将达到3000万部，而去年同期三星GALAXY S3第二季度的销量为650万部。【塑料外壳尺寸增大 廉价iPhone谍照曝光】苹果虽然之前一直称不会推出廉价版iPhone，但是针对廉价iPhone的传言却一直都没有断。日前一张疑似廉价版iPhone的谍照在网上曝光，从照片上看，廉价iPhone采用了之前iPhone3G/3GS所使用的聚碳酸酯材料，但是厚度要更薄。【推荐应用】这是一款提供最新最快全世界地震讯息的软件，方便您第一时间获知世界各地最新地震信息，同时也提供历史数据的检索服务。 应用特色： - 14个地震信息源选择,全面覆盖全球范围的地震多发区域。 【推荐应用】Pocket-formerly Read It Later是一个离线阅读服务软件，Read It Later就是将你要阅读或者一时没有读完的网页标记下来，接着同步到服务器端，然后你就可以在不同的设备上阅读。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《蚁丘保卫战 Anthill》（又名“蚁丘塔防”）是一款Android平台超棒的战略游戏，具有屡获嘉奖的界面，根据现实世界的蚂蚁行为而设计。通过画出信息素痕迹，您可以引导地面部队攻击不同的目标，以群组方式协同作战，而不是单独行动。 【抗震防灾应用推荐】灾难发生后，各路救援队伍迅速开展救援工作，在又一次的突发灾难面前，中国又一次展现出了对生命的尊重。让我们为雅安加油，为中国加油！祈福雅安，雅安加油！专题为大家若干推荐抗震防灾的软件，防患于未然，帮助大家在遭遇紧急情况时开展及时有效的行动。 【地震期间使用手机时的技巧】-汇聚蚂蚁们的力量-希望对您或您身边的人，或许在不可预知的未来有一些帮助回复:哎呀呀，没注意看，惭愧阿。原来13岁小神童哇，玩手机玩得很溜嘛。我们尊重每一位蚂蚁朋友的建议，不分年龄性别种族等等：）这也体现了这13岁小朋友很可爱阿，也谢谢他。跟小朋友讲道理确实行不通，希望他好好玩手机。好好学习。快快成长。 【地震期间使用手机时的技巧】-木蚂蚁原创-希望对您或您身边的人，或许在不可预知的未来有一些帮助  详情:回复:接受你的建议，因周末休假日我们做得的确不够，头像变灰是小事，但确实能传达我们的对罹难同胞的哀思和态度。期待你继续支持我们，取消关注是你的权利，但你失去了一位蚂蚁朋友哦。 //:我关注的人都换了黑白头像 就你 果断取消关注 【地震期间使用手机时的技巧】-木蚂蚁原创-希望对您或您身边的人，或许在不可预知的未来有一些帮助  详情: 【地震期间使用手机时的技巧】-木蚂蚁原创-希望对您或您身边的人，或许在不可预知的未来有一些帮助  详情:【木蚂蚁汉化组】广告拦截增强版Adblock Plus v1.1.1a.247中文汉化版！广告拦截增强版就是火狐浏览器、谷歌浏览器和Opera浏览器上大名鼎鼎的广告拦截插件。Android版的Adblock Plus能拦截浏览器、应用、游戏中的各种广告。 【推荐游戏】《暴熊大战 Grumpy Bears》是一款Android平台休闲游戏，有一群熊孩子藏在森林里，他们想抢走你的蜂蜜！你需要不惜一切代价保护你的蜂蜜，你有各种武器和道具来作防御，使用炸药，手榴弹等等消灭他们，不要有任何怜悯之心。【推荐游戏】《迷你英雄：痞子召唤 Call of Mini: Brawlers》是一款Android平台横版动作游戏。世界末日都要过去了，这苦逼的方块脸还在苦逼的杀着僵尸。本作是来自开发商捶地泥的作品，游戏采用虚拟按键进行操作，左侧方向键控制人物行进，右侧射击键可以使用枪械和棍棒。 【推荐游戏】《弹射之王（Catapult King）》是一款休闲游戏，变身为投石车，使用“弩车之王-堡垒破坏者”来摧毁要塞，城堡，甚至一条喷火巨龙！于这个神奇美妙的3D冒险旅途中拯救公主击败敌人。哇塞，快来看看这是啥啊，天呐，帅哥美女全出动，2013款网友投票产生的新版体恤，真不错，敬请期待木蚂蚁官方活动，只送不卖，因需要的朋友比较多，请有序领取，在木蚂蚁手机乐园，马上上线派送活动，感谢理解支持  【木蚂蚁ROM组】【MEIZU Style BY 阿臭】【适用于AK47/OT986+/S900/】【4月15号版】新增返回在左边的卡刷补丁！本ROM采用4.04为底包，进行了简化、美化、优化~ 提供开机第一屏替换为MEIZU 开机动画为魅族 ，全局75%磨砂透明、状态栏半透、下拉半透~ 【木蚂蚁ROM组】第二季 华为G520 B210 三星盖世3风格 优化 精简 百分电量 美轮美奂！三星UI 全局三星图标深度美化 效果见图 全局两优化，合并oedx 方便机油折腾 纯属精简添加root 添加部分好用软件 【木蚂蚁汉化组】剪贴板助理Clipboard Contents v4.4.0中文汉化版！剪贴板助理是一款简单、轻量级的剪贴板管理器，它可以收集您剪贴板内容的任何变化并保存供以后使用。剪贴板助理整个用户界面非常清爽简洁，用起来也非常顺手。 【木蚂蚁汉化组】种子下载器aTorrent Pro V2.0.2.7专业版中文汉化版！种子下载器是一款P2P BitTorrent下载软件，可以让你下载较大型文件到你的手机或平板设备，而且自带torrent文件搜索器，可以让你找到你需要的文件并进行下载。 【联通版GALAXY S4或四月中旬开始预定】据悉此次GALAXY S4将在国内推出四个版本，分别是标准版、联通版、电信版和移动版。标准版也就是裸机版，支持WCDMA/GSM，目前已在多家电商网站接受预定，售价为5199元，将于4月27日发货。【HTC One本月24日国内上市 台湾已缺货】HTC One是近期上市不可多得的好机器，国内行货将在本月24日正式上市。HTC One已经在港台地区上市，并且受到追捧。在HTC的后花园台湾地区，HTC One近期销售火爆（尤其是黑色）以至于出现一机难求的状况。【更多iPhone5S谍照曝光 或有两种尺寸】 iPhone 5S的概念图已经不是第一次在网上疯传了，不过同一个风格的概念图再次浮出水面，这次的亮点除了多一种颜色曝光，还有另一种尺寸，但这几部手机的屏幕尺寸似乎都与目前iPhone 5保持一致的4英寸，一起来看图。【推荐应用】秀出你的舌头" 是一款向全世界秀出你舌头的最佳应用。 你只需要伸出你的舌头，本应用运用的先进人脸检测系统将帮你拍出完美的照片，并向全球各地的人们发送。 你每发送一次你秀舌头的照片，就能收到 5 张随机的秀舌头照片。有些甚至来自可爱的女孩/男孩。【推荐游戏】一款颠覆传统解谜类休闲益智游戏! 首创连环解谜新模式，全新的弹射解谜关卡玩法! 《聪明的猴子》是一款基于物理效果的解谜游戏。通过弹射的方式来完成关卡解谜，您将体验到前所未有的解谜新体验。90个充满不同乐趣的关卡，挑战您智力的极限！ 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《CSR赛车》非常给力的赛车游戏，作为WWDC2012的演示游戏，本作的质量相当可靠，游戏画面十分出众，车辆建模相当细致，大量的车辆收录和给力的游戏表现，肯定让您爱不释手，同时本作竞技性也十分强烈，作为赛车爱好者的你快来试试吧！【木蚂蚁汉化组】广告拦截增强版Adblock Plus v1.1.1a.247中文汉化版！广告拦截增强版就是火狐浏览器、谷歌浏览器和Opera浏览器上大名鼎鼎的广告拦截插件。Android版的Adblock Plus能拦截浏览器、应用、游戏中的各种广告。 【推荐游戏】《暴熊大战 Grumpy Bears》是一款Android平台休闲游戏，有一群熊孩子藏在森林里，他们想抢走你的蜂蜜！你需要不惜一切代价保护你的蜂蜜，你有各种武器和道具来作防御，使用炸药，手榴弹等等消灭他们，不要有任何怜悯之心。【推荐游戏】《迷你英雄：痞子召唤 Call of Mini: Brawlers》是一款Android平台横版动作游戏。世界末日都要过去了，这苦逼的方块脸还在苦逼的杀着僵尸。本作是来自开发商捶地泥的作品，游戏采用虚拟按键进行操作，左侧方向键控制人物行进，右侧射击键可以使用枪械和棍棒。 【推荐游戏】《弹射之王（Catapult King）》是一款休闲游戏，变身为投石车，使用“弩车之王-堡垒破坏者”来摧毁要塞，城堡，甚至一条喷火巨龙！于这个神奇美妙的3D冒险旅途中拯救公主击败敌人。哇塞，快来看看这是啥啊，天呐，帅哥美女全出动，2013款网友投票产生的新版体恤，真不错，敬请期待木蚂蚁官方活动，只送不卖，因需要的朋友比较多，请有序领取，在木蚂蚁手机乐园，马上上线派送活动，感谢理解支持  【木蚂蚁ROM组】【MEIZU Style BY 阿臭】【适用于AK47/OT986+/S900/】【4月15号版】新增返回在左边的卡刷补丁！本ROM采用4.04为底包，进行了简化、美化、优化~ 提供开机第一屏替换为MEIZU 开机动画为魅族 ，全局75%磨砂透明、状态栏半透、下拉半透~ 【木蚂蚁ROM组】第二季 华为G520 B210 三星盖世3风格 优化 精简 百分电量 美轮美奂！三星UI 全局三星图标深度美化 效果见图 全局两优化，合并oedx 方便机油折腾 纯属精简添加root 添加部分好用软件 【木蚂蚁汉化组】剪贴板助理Clipboard Contents v4.4.0中文汉化版！剪贴板助理是一款简单、轻量级的剪贴板管理器，它可以收集您剪贴板内容的任何变化并保存供以后使用。剪贴板助理整个用户界面非常清爽简洁，用起来也非常顺手。 【木蚂蚁汉化组】种子下载器aTorrent Pro V2.0.2.7专业版中文汉化版！种子下载器是一款P2P BitTorrent下载软件，可以让你下载较大型文件到你的手机或平板设备，而且自带torrent文件搜索器，可以让你找到你需要的文件并进行下载。 【联通版GALAXY S4或四月中旬开始预定】据悉此次GALAXY S4将在国内推出四个版本，分别是标准版、联通版、电信版和移动版。标准版也就是裸机版，支持WCDMA/GSM，目前已在多家电商网站接受预定，售价为5199元，将于4月27日发货。【HTC One本月24日国内上市 台湾已缺货】HTC One是近期上市不可多得的好机器，国内行货将在本月24日正式上市。HTC One已经在港台地区上市，并且受到追捧。在HTC的后花园台湾地区，HTC One近期销售火爆（尤其是黑色）以至于出现一机难求的状况。【更多iPhone5S谍照曝光 或有两种尺寸】 iPhone 5S的概念图已经不是第一次在网上疯传了，不过同一个风格的概念图再次浮出水面，这次的亮点除了多一种颜色曝光，还有另一种尺寸，但这几部手机的屏幕尺寸似乎都与目前iPhone 5保持一致的4英寸，一起来看图。【推荐应用】秀出你的舌头" 是一款向全世界秀出你舌头的最佳应用。 你只需要伸出你的舌头，本应用运用的先进人脸检测系统将帮你拍出完美的照片，并向全球各地的人们发送。 你每发送一次你秀舌头的照片，就能收到 5 张随机的秀舌头照片。有些甚至来自可爱的女孩/男孩。【推荐游戏】一款颠覆传统解谜类休闲益智游戏! 首创连环解谜新模式，全新的弹射解谜关卡玩法! 《聪明的猴子》是一款基于物理效果的解谜游戏。通过弹射的方式来完成关卡解谜，您将体验到前所未有的解谜新体验。90个充满不同乐趣的关卡，挑战您智力的极限！ 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《CSR赛车》非常给力的赛车游戏，作为WWDC2012的演示游戏，本作的质量相当可靠，游戏画面十分出众，车辆建模相当细致，大量的车辆收录和给力的游戏表现，肯定让您爱不释手，同时本作竞技性也十分强烈，作为赛车爱好者的你快来试试吧！【推荐游戏】僵尸之林 Zombiewood是Android平台一款射击游戏，僵尸入侵洛杉机。 过去奢华、五光十色、充满电影明星和名人的街道，如今却遭受成群殭尸入侵。 对某些人来说，这就是恐怖、恐惧、惊慌以及感染的开始…但对其他人而言，登上大萤幕、表现自我的时刻来了！ 【木蚂蚁ROM组】HTC EVO 3D-GSM_v10.0 S3.6、功能齐全，流畅稳定！本版基于国外XDA论坛的coolz-v15制作，感谢原作者，本人只做适当修改，汉化。使之更符合国人的使用习惯。【木蚂蚁活动推荐】玩金庸版萌江湖，抢蓝牙耳机、32G C10内存卡，参与还送Q币！你小时候是不是有想过乔峰、郭靖、张无忌、杨过、陈家洛、袁承志谁更厉害呢，但从来没有见过如此强大的画面，这个游戏就可以让你儿时的梦想成为现实，赶紧来试试吧，金庸群侠对战，看谁是最厉害的！【木蚂蚁活动推荐】购买新手机，总是无比纠结有木有？CPU、摄像头、内存、ROM、电池总是不给力有木有？配置不给力也罢鸟，价格还尼马天价有木有啊？如果一切的一切，都由你来定制，你希望自己的手机是什么样？【开门造车】基于C2B模式打造100+个人定制手机 回贴抢手机+蓝牙音箱！ 【统一标准 三星手机或采用SM型号开头】据悉，未来三星或统一采用SM作为手机的字母代号，为SAMSUNG Mobile的首字母组合，新的代号有望在近期正式亮相。更换新代号后，三星手机的型号将会更容易记，也方便手机型号的推广传播。【或夏季发布 三星GALAXY Mega参数曝光】现在外媒Sammobile爆出了三星GALAXY Mega的参数信息，显示三星GALAXY Mega将有两款手机，一款代号GT-I9152，采用5.8英寸960×540分辨率屏幕的双卡手机；另一款则采用6.3英寸屏幕，3G版代号GT-I9200，LTE版代好GT-I9205。【推荐应用】《禅宗画笔（Zen Brush）》是一款模仿毛笔写字绘画的软件，软件有着真实的毛笔设置，让你轻松在手机上体验毛笔的感觉，包括写字和绘画，你可以自由调节毛笔的笔刷大小，墨汁颜色，10种画质可以选择。 【推荐游戏】僵尸炮手（Zombie Gunner）是Android平台一款让你体验血液飞溅乐趣的动作游戏！一场僵尸感染已蔓延整个城镇。几百名被感染的市民在街上游荡，渴望吃到血肉。在一片混乱之中，Andrew与他的女儿Lisa走散了！帮助他拯救平民并找到他的女儿，解开这奇怪的僵尸出现之谜！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《小小传奇：王国勇士 Tiny Legends Heroes》是一款Android平台角色扮演游戏，袭击王国的魔物越来越猖獗，各处的村镇都被摧毁。王国的先遣部队向地下怪物们的巢穴发起了进攻，但是由于魔物们过于强大，他们被击败了。【推荐游戏】《极地保龄球（Polar Bowler 1st Frame）》是一款另类的保龄球游戏。来玩玩这款保龄球游戏过过瘾吧，在冰天雪地里看着北极熊打保龄球也是宅在家的一种奇特风景。 【推荐游戏】《僵尸炮手》是Android平台一款让你体验血液飞溅乐趣的动作游戏！一场僵尸感染已蔓延整个城镇。几百名被感染的市民在街上游荡，渴望吃到血肉。在一片混乱之中，Andrew与他的女儿Lisa走散了！帮助他拯救平民并找到他的女儿，同时解开这奇怪的僵尸出现之谜！ 购买新手机，总是无比纠结，不知道哪款才是自己想要的,怎么办？定制一款属于自己的手机吧！中国首个手机C2B平台 联合木蚂蚁安卓市场举办开门造机活动！ 参与活动赢取手机、音箱各种大奖哦，中奖率百分之八十吆快来参加吧~【软件推荐】MediaPad 10 FHD全屏软件 人体构造 Anatomy 3D Pro-Anatronica 2.05已付费版！是一款三维立体的全维度方式来展示人体构造的应用，从骨骼到肌肉再到器官，可以缩放、转动。 【木蚂蚁汉化组】信息通知增强版NotifierPro Plus V7.7中文破解版！信息通知增强版是一款专业的消息通知应用程序，以流行的风格来显示，大大提高您的Android手机显示通知方式，支持在任意界面进行消息的通知提醒。 【推荐游戏】《怪物射击：失落破坏（Monster Shooter: Lost Levels）》全新的游戏特色和游戏内容将这款具有奖励版本的游戏打造成最好玩的移动设备双摇杆射击游戏！玩家控制着DumDum用自己的大枪，其追击绑架走自己猫咪的外星人。 【推荐游戏】僵尸之林 Zombiewood是Android平台一款射击游戏，僵尸入侵洛杉机。 过去奢华、五光十色、充满电影明星和名人的街道，如今却遭受成群殭尸入侵。 对某些人来说，这就是恐怖、恐惧、惊慌以及感染的开始…但对其他人而言，登上大萤幕、表现自我的时刻来了！ 【木蚂蚁ROM组】HTC EVO 3D-GSM_v10.0 S3.6、功能齐全，流畅稳定！本版基于国外XDA论坛的coolz-v15制作，感谢原作者，本人只做适当修改，汉化。使之更符合国人的使用习惯。【木蚂蚁活动推荐】玩金庸版萌江湖，抢蓝牙耳机、32G C10内存卡，参与还送Q币！你小时候是不是有想过乔峰、郭靖、张无忌、杨过、陈家洛、袁承志谁更厉害呢，但从来没有见过如此强大的画面，这个游戏就可以让你儿时的梦想成为现实，赶紧来试试吧，金庸群侠对战，看谁是最厉害的！【木蚂蚁活动推荐】购买新手机，总是无比纠结有木有？CPU、摄像头、内存、ROM、电池总是不给力有木有？配置不给力也罢鸟，价格还尼马天价有木有啊？如果一切的一切，都由你来定制，你希望自己的手机是什么样？【开门造车】基于C2B模式打造100+个人定制手机 回贴抢手机+蓝牙音箱！ 【统一标准 三星手机或采用SM型号开头】据悉，未来三星或统一采用SM作为手机的字母代号，为SAMSUNG Mobile的首字母组合，新的代号有望在近期正式亮相。更换新代号后，三星手机的型号将会更容易记，也方便手机型号的推广传播。【或夏季发布 三星GALAXY Mega参数曝光】现在外媒Sammobile爆出了三星GALAXY Mega的参数信息，显示三星GALAXY Mega将有两款手机，一款代号GT-I9152，采用5.8英寸960×540分辨率屏幕的双卡手机；另一款则采用6.3英寸屏幕，3G版代号GT-I9200，LTE版代好GT-I9205。【推荐应用】《禅宗画笔（Zen Brush）》是一款模仿毛笔写字绘画的软件，软件有着真实的毛笔设置，让你轻松在手机上体验毛笔的感觉，包括写字和绘画，你可以自由调节毛笔的笔刷大小，墨汁颜色，10种画质可以选择。 【推荐游戏】僵尸炮手（Zombie Gunner）是Android平台一款让你体验血液飞溅乐趣的动作游戏！一场僵尸感染已蔓延整个城镇。几百名被感染的市民在街上游荡，渴望吃到血肉。在一片混乱之中，Andrew与他的女儿Lisa走散了！帮助他拯救平民并找到他的女儿，解开这奇怪的僵尸出现之谜！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《小小传奇：王国勇士 Tiny Legends Heroes》是一款Android平台角色扮演游戏，袭击王国的魔物越来越猖獗，各处的村镇都被摧毁。王国的先遣部队向地下怪物们的巢穴发起了进攻，但是由于魔物们过于强大，他们被击败了。【推荐游戏】《极地保龄球（Polar Bowler 1st Frame）》是一款另类的保龄球游戏。来玩玩这款保龄球游戏过过瘾吧，在冰天雪地里看着北极熊打保龄球也是宅在家的一种奇特风景。 【推荐游戏】《僵尸炮手》是Android平台一款让你体验血液飞溅乐趣的动作游戏！一场僵尸感染已蔓延整个城镇。几百名被感染的市民在街上游荡，渴望吃到血肉。在一片混乱之中，Andrew与他的女儿Lisa走散了！帮助他拯救平民并找到他的女儿，同时解开这奇怪的僵尸出现之谜！ 购买新手机，总是无比纠结，不知道哪款才是自己想要的,怎么办？定制一款属于自己的手机吧！中国首个手机C2B平台 联合木蚂蚁安卓市场举办开门造机活动！ 参与活动赢取手机、音箱各种大奖哦，中奖率百分之八十吆快来参加吧~【软件推荐】MediaPad 10 FHD全屏软件 人体构造 Anatomy 3D Pro-Anatronica 2.05已付费版！是一款三维立体的全维度方式来展示人体构造的应用，从骨骼到肌肉再到器官，可以缩放、转动。 【木蚂蚁汉化组】信息通知增强版NotifierPro Plus V7.7中文破解版！信息通知增强版是一款专业的消息通知应用程序，以流行的风格来显示，大大提高您的Android手机显示通知方式，支持在任意界面进行消息的通知提醒。 【推荐游戏】《怪物射击：失落破坏（Monster Shooter: Lost Levels）》全新的游戏特色和游戏内容将这款具有奖励版本的游戏打造成最好玩的移动设备双摇杆射击游戏！玩家控制着DumDum用自己的大枪，其追击绑架走自己猫咪的外星人。 【木蚂蚁汉化组】3G管理器3G ManagerV2.0.4中文汉化版！他能在设备屏幕关闭时自动停用移动数据，从而节省电量和数据流量，避免过多的电磁辐射。还能在屏幕关闭时定时自动重新启用连接，从而允许其他应用的后台同步，避免错过一些重要的通知，重新连接的间隔时间可由您自己决定【华为MediaPad10】领路人地图导航，完美全屏地图显示，3D实景特色功能实测！领路人导航实测体验：GPS定位，离线导航，零流量消耗；POI丰富、操作简洁、找路比较准确，乡下道路也能够找得到、画面清晰，导航准确；全程语音导航播报，1—3秒极速定位；可手动添加兴趣点，警告点等【iPhone 5S/6或7月上市 廉价版8月发布】传闻称苹果下一代iPhone或将以iPhone 5S或者iPhone 6命名，有日本媒体爆料，苹果将在今年6月20日发布新款iPhone，传言称iPhone 5S/6不会对现有的iPhone 5有多少改动，而一直都在传闻中的廉价版iPhone将在今年八月，针对印度和中国市场。【跑分曝光 移动定制三星GALAXY S4现身】三星GALAXY S4的联通定制版本已经亮相，根据以往三星手机的惯例，在国内也将会推出移动定制版本。日前一张手机截图印证了移动版GALAXY S4的存在，这款型号为GT-I9508的机型就是移动定制GALAXY S4，安兔兔性能测试的最终得分为26246分。【黑莓Q10本月26日英国上市 要530英镑】黑莓全键盘机型Q10本月将在英国上市，运营商O2近日确认了这一消息。O2的页面显示这部手机将在5月正式上市，不过本月26即可开放预订，无合约的版本可能在530英镑，约合人民币5013元。Q10是第一款采用黑莓10系统的智能手机。【推荐应用】这应用程序提供了相互24小时在手机所做的活动,其中包括监测移动电话、手机短信和Facebook信息等。(相互=您和您的爱人都在监视对方) 主要特点: 你将看到你的爱人所发出和收到的每个手机短讯。 你将看到你爱人的通话记录 (显示在他/她手机的联络人名称)。 【推荐应用】百度明星脸，自拍或者选择已有的照片，几秒后你就可以知道自己与哪位明星最像！之后，你还可以分享到微博，与好友一起体验乐趣！ 最后透露一个秘诀！由于照片的角度光线等不同，可能计算出不同的明星，所以你可以通过改变角度、发型、服饰等，做一个百变明星脸！ 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《逃离实验室（Spunk and Moxie）》是一款有趣的闯关小游戏，游戏剧情非常有意思。两团实验废料分别叫做Spunk和Moxie，为了摆脱被倒掉的命运，两个小伙伴挣脱实验器材，闯过实验室中层层关卡，只为了——自由！【推荐游戏】疯狂童话（Crazy Fairies）是Android平台一款来自开发著名游戏《爱丽丝疯狂回归》的游戏厂商麻辣马。这是一部风格类似《百战天虫》，以多人对战为主要模式的游戏作品，包含了《天方夜谭》等众多元素。《毛球小怪兽 Tupsu-The Furry Little Monster》是一款Android平台冒险游戏，操作可爱的小毛球开始奇幻的冒险之旅，黏黏的眼睛可以吸附在任何物体上，你只能依靠他来前进，在限定次数内通关并收集足够的星星来挑战自己！ 【小蜗推荐】近期效果最好的游戏2013年4月1日第六弹！为了方便大家查找最新热门游戏，我们勤劳的版主每隔几天就会把最近受大家欢迎的游戏做成集合贴。还等神马呢，快来看看吧 4月1日毒蛇Team Venom ViperX 3.4.3汉化补丁 【支持简繁】！下载补丁后放置手机内存中，进入REC，无需wipe，直接刷入即可。 【摩托罗拉X概念图曝光 4.7英寸骁龙800】 摩托罗拉下一代代号为X的手机一直引发各界的猜测，本周GSMArena放出了一张据称是一位接近X团队的人士曝光的概念图。结合此前的传闻，该机将配备4.7英寸屏幕，4000mAh电池，采用骁龙800处理器。【美国运营商Verzion或停止销售HTC DNA】根据国外媒体GSMArena的报道，目前Verzion似乎已经停止了定制版HTC DROID DNA（国内型号HTC Butterfly）的销售，据悉停止销售这个款手机是为了推动另外一款HTC智能手机，这款手机很可能是HTC One。【推荐应用】Ultimate custom clock是一款定制度相当高的时钟软件，几乎可以设置时钟相关的任何元素。【木蚂蚁汉化组】3G管理器3G ManagerV2.0.4中文汉化版！他能在设备屏幕关闭时自动停用移动数据，从而节省电量和数据流量，避免过多的电磁辐射。还能在屏幕关闭时定时自动重新启用连接，从而允许其他应用的后台同步，避免错过一些重要的通知，重新连接的间隔时间可由您自己决定【华为MediaPad10】领路人地图导航，完美全屏地图显示，3D实景特色功能实测！领路人导航实测体验：GPS定位，离线导航，零流量消耗；POI丰富、操作简洁、找路比较准确，乡下道路也能够找得到、画面清晰，导航准确；全程语音导航播报，1—3秒极速定位；可手动添加兴趣点，警告点等【iPhone 5S/6或7月上市 廉价版8月发布】传闻称苹果下一代iPhone或将以iPhone 5S或者iPhone 6命名，有日本媒体爆料，苹果将在今年6月20日发布新款iPhone，传言称iPhone 5S/6不会对现有的iPhone 5有多少改动，而一直都在传闻中的廉价版iPhone将在今年八月，针对印度和中国市场。【跑分曝光 移动定制三星GALAXY S4现身】三星GALAXY S4的联通定制版本已经亮相，根据以往三星手机的惯例，在国内也将会推出移动定制版本。日前一张手机截图印证了移动版GALAXY S4的存在，这款型号为GT-I9508的机型就是移动定制GALAXY S4，安兔兔性能测试的最终得分为26246分。【黑莓Q10本月26日英国上市 要530英镑】黑莓全键盘机型Q10本月将在英国上市，运营商O2近日确认了这一消息。O2的页面显示这部手机将在5月正式上市，不过本月26即可开放预订，无合约的版本可能在530英镑，约合人民币5013元。Q10是第一款采用黑莓10系统的智能手机。【推荐应用】这应用程序提供了相互24小时在手机所做的活动,其中包括监测移动电话、手机短信和Facebook信息等。(相互=您和您的爱人都在监视对方) 主要特点: 你将看到你的爱人所发出和收到的每个手机短讯。 你将看到你爱人的通话记录 (显示在他/她手机的联络人名称)。 【推荐应用】百度明星脸，自拍或者选择已有的照片，几秒后你就可以知道自己与哪位明星最像！之后，你还可以分享到微博，与好友一起体验乐趣！ 最后透露一个秘诀！由于照片的角度光线等不同，可能计算出不同的明星，所以你可以通过改变角度、发型、服饰等，做一个百变明星脸！ 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《逃离实验室（Spunk and Moxie）》是一款有趣的闯关小游戏，游戏剧情非常有意思。两团实验废料分别叫做Spunk和Moxie，为了摆脱被倒掉的命运，两个小伙伴挣脱实验器材，闯过实验室中层层关卡，只为了——自由！【推荐游戏】疯狂童话（Crazy Fairies）是Android平台一款来自开发著名游戏《爱丽丝疯狂回归》的游戏厂商麻辣马。这是一部风格类似《百战天虫》，以多人对战为主要模式的游戏作品，包含了《天方夜谭》等众多元素。《毛球小怪兽 Tupsu-The Furry Little Monster》是一款Android平台冒险游戏，操作可爱的小毛球开始奇幻的冒险之旅，黏黏的眼睛可以吸附在任何物体上，你只能依靠他来前进，在限定次数内通关并收集足够的星星来挑战自己！ 【小蜗推荐】近期效果最好的游戏2013年4月1日第六弹！为了方便大家查找最新热门游戏，我们勤劳的版主每隔几天就会把最近受大家欢迎的游戏做成集合贴。还等神马呢，快来看看吧 4月1日毒蛇Team Venom ViperX 3.4.3汉化补丁 【支持简繁】！下载补丁后放置手机内存中，进入REC，无需wipe，直接刷入即可。 【摩托罗拉X概念图曝光 4.7英寸骁龙800】 摩托罗拉下一代代号为X的手机一直引发各界的猜测，本周GSMArena放出了一张据称是一位接近X团队的人士曝光的概念图。结合此前的传闻，该机将配备4.7英寸屏幕，4000mAh电池，采用骁龙800处理器。【美国运营商Verzion或停止销售HTC DNA】根据国外媒体GSMArena的报道，目前Verzion似乎已经停止了定制版HTC DROID DNA（国内型号HTC Butterfly）的销售，据悉停止销售这个款手机是为了推动另外一款HTC智能手机，这款手机很可能是HTC One。【推荐应用】Ultimate custom clock是一款定制度相当高的时钟软件，几乎可以设置时钟相关的任何元素。【推荐游戏】《重击龙 Whack a Dragon》是一款Android平台休闲游戏，操作你的英雄踏上新的征程，将出现的龙一网打尽！反应必须要快，游戏融合了RPG、策略和休闲游戏的各种要素，完成各种任务，体验史诗般的剧情，选择一个主角，并带领你的队伍完成挑战和各种危险的任务。【推荐游戏】美女列车长2（Train Conductor 2: USA）是Android平台一款很好玩的休闲游戏。在上一作的《Train Conductor》得到了众多用户的好评和销售成绩后，开发商The Voxel Agents继续推出了《Train Conductor》的第二作：《Train Conductor 2: USA》。【木蚂蚁汉化组】滑行短信专业版Sliding Messaging Pro V4.81中文汉化版！滑行短信是一款界面非常新颖的短信应用，能在Android 4.x设备上以一个全新的最新潮的并完全符合Android设计准则格式轻松来管理短信 【木蚂蚁汉化组】2G,3G,4G,CDMA Network Monitor V2.1.0 网络监视器的图表和统计。随时检测你的手机网络，让你的流量用的明明白白 【营销改变！HTC弃用Quietly Brilliant】HTC首 席营销官何永生宣布不再使用“Quietly Brilliant”的品牌口号，该口号的中文含义叫做“谦和之中见卓越”，具体含义是为了彰显中国人内敛的天性，才华藏而不漏。最初是在2009年的 10月开始启用的，当时的营销长还是王景弘。【尼康专业摄像头 Nexus 5硬件小幅提升】日前外媒Phoneareana网站消息人士报道，Google此次生产的Nexus系列第五代作品将不会注重硬件提升，而只在手机摄像头拍照性能方面进行提升。据传闻显示，Nexus 5将配备尼康公司专业级数码摄像头，主摄像头像素达到900万像素。【或近期发布!华为Ascend P2获入网许可】在本次MWC2013上发布的华为Ascend P2可谓是人气颇高，如今该机正式获得工信部的入网许可证。获证日期为3月19日，有效期三年。按照以往手机获得入网许可证以后的惯例，该机应该距离国内发布和上市都不远了。【推荐游戏】开罗新作品-《忍者村庄》是一款以天下统一为目的的模拟经营类游戏，用忍者村里的村民们所制作的商品，村里采集到的木材及矿石，来村里游览的旅客身上赚取钱财。钱是作为军事资金使用的，村民的修行，装备和兵力的增强都会用到钱，并使村子保持良好运营。【推荐游戏】《石器OL》即保留了PC版石器的精彩内容，还加入了流行的游戏元素。在游戏中，作为猎人的你为战胜魔王而生。人类、宠物、精灵三大族的命运由你而定。同时游戏中丰富的玩点，保证你的猎人之旅不会是那么的繁重而乏味。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】离子苍穹完整版 Plasma Sky - rad space shooter是一款Android平台飞行游戏，游戏体积小巧却十分华丽，大量的升级，多样的敌人，华丽的子弹，还有80个关卡等你来挑战，各种各样的BOSS等译来一一发现，绝对让你无法自拔。【推荐游戏】《格斗怪物 Monster Rivals》是一款Android平台格斗游戏，设计您自己的怪物，与你的朋友交战，成为世上最强！超强的武器和技能，容易上手，大量的升级和独特的装备系统，你完全不知道下一级会有什么神奇的武器在等着你，探索各种岛屿，找到隐藏的宝藏。【木蚂蚁汉化组】3G管理器3G Manager V2.0.3中文汉化版。它能在设备屏幕关闭时自动停用移动数据，从而节省电量和数据流量，避免过多的电磁辐射。还能在屏幕关闭时定时自动重新启用连接，从而允许其他应用的后台同步，避免错过一些重要的通知，重新连接的间隔时间可由您自己决定！【木蚂蚁汉化组】Game Guardian游戏修改器 V5.50汉化版。这个软件跟游戏金手指和八门神器差不多，但是功能完全超越前两者。game guardian可以更改游戏数据，改变游戏速度等，游戏玩家必不可缺！但是不过用起来相当方便，实用，完全超越了八门神器！ 【木蚂蚁汉化组】NOVA 电池测试 Nova Battery Tester V1.64汉化版 ！给你的电池来次体检吧！ 【推荐游戏】《崩溃地带（Crumble Zone）》是一款Android平台休闲游戏，世界末日来啦！大量的彗星直扑小行星而去。用超强力的武器摧毁这些彗星，保护我们星球免受撞击之苦。进行游戏可以赚取到砖石来解锁新的武器。 【推荐游戏】《重击龙 Whack a Dragon》是一款Android平台休闲游戏，操作你的英雄踏上新的征程，将出现的龙一网打尽！反应必须要快，游戏融合了RPG、策略和休闲游戏的各种要素，完成各种任务，体验史诗般的剧情，选择一个主角，并带领你的队伍完成挑战和各种危险的任务。【推荐游戏】美女列车长2（Train Conductor 2: USA）是Android平台一款很好玩的休闲游戏。在上一作的《Train Conductor》得到了众多用户的好评和销售成绩后，开发商The Voxel Agents继续推出了《Train Conductor》的第二作：《Train Conductor 2: USA》。【木蚂蚁汉化组】滑行短信专业版Sliding Messaging Pro V4.81中文汉化版！滑行短信是一款界面非常新颖的短信应用，能在Android 4.x设备上以一个全新的最新潮的并完全符合Android设计准则格式轻松来管理短信 【木蚂蚁汉化组】2G,3G,4G,CDMA Network Monitor V2.1.0 网络监视器的图表和统计。随时检测你的手机网络，让你的流量用的明明白白 【营销改变！HTC弃用Quietly Brilliant】HTC首 席营销官何永生宣布不再使用“Quietly Brilliant”的品牌口号，该口号的中文含义叫做“谦和之中见卓越”，具体含义是为了彰显中国人内敛的天性，才华藏而不漏。最初是在2009年的 10月开始启用的，当时的营销长还是王景弘。【尼康专业摄像头 Nexus 5硬件小幅提升】日前外媒Phoneareana网站消息人士报道，Google此次生产的Nexus系列第五代作品将不会注重硬件提升，而只在手机摄像头拍照性能方面进行提升。据传闻显示，Nexus 5将配备尼康公司专业级数码摄像头，主摄像头像素达到900万像素。【或近期发布!华为Ascend P2获入网许可】在本次MWC2013上发布的华为Ascend P2可谓是人气颇高，如今该机正式获得工信部的入网许可证。获证日期为3月19日，有效期三年。按照以往手机获得入网许可证以后的惯例，该机应该距离国内发布和上市都不远了。【推荐游戏】开罗新作品-《忍者村庄》是一款以天下统一为目的的模拟经营类游戏，用忍者村里的村民们所制作的商品，村里采集到的木材及矿石，来村里游览的旅客身上赚取钱财。钱是作为军事资金使用的，村民的修行，装备和兵力的增强都会用到钱，并使村子保持良好运营。【推荐游戏】《石器OL》即保留了PC版石器的精彩内容，还加入了流行的游戏元素。在游戏中，作为猎人的你为战胜魔王而生。人类、宠物、精灵三大族的命运由你而定。同时游戏中丰富的玩点，保证你的猎人之旅不会是那么的繁重而乏味。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】离子苍穹完整版 Plasma Sky - rad space shooter是一款Android平台飞行游戏，游戏体积小巧却十分华丽，大量的升级，多样的敌人，华丽的子弹，还有80个关卡等你来挑战，各种各样的BOSS等译来一一发现，绝对让你无法自拔。【推荐游戏】《格斗怪物 Monster Rivals》是一款Android平台格斗游戏，设计您自己的怪物，与你的朋友交战，成为世上最强！超强的武器和技能，容易上手，大量的升级和独特的装备系统，你完全不知道下一级会有什么神奇的武器在等着你，探索各种岛屿，找到隐藏的宝藏。【木蚂蚁汉化组】3G管理器3G Manager V2.0.3中文汉化版。它能在设备屏幕关闭时自动停用移动数据，从而节省电量和数据流量，避免过多的电磁辐射。还能在屏幕关闭时定时自动重新启用连接，从而允许其他应用的后台同步，避免错过一些重要的通知，重新连接的间隔时间可由您自己决定！【木蚂蚁汉化组】Game Guardian游戏修改器 V5.50汉化版。这个软件跟游戏金手指和八门神器差不多，但是功能完全超越前两者。game guardian可以更改游戏数据，改变游戏速度等，游戏玩家必不可缺！但是不过用起来相当方便，实用，完全超越了八门神器！ 【木蚂蚁汉化组】NOVA 电池测试 Nova Battery Tester V1.64汉化版 ！给你的电池来次体检吧！ 【推荐游戏】《崩溃地带（Crumble Zone）》是一款Android平台休闲游戏，世界末日来啦！大量的彗星直扑小行星而去。用超强力的武器摧毁这些彗星，保护我们星球免受撞击之苦。进行游戏可以赚取到砖石来解锁新的武器。 【木蚂蚁汉化组】广告拦截增强版Adblock Plus V1.1中文汉化版~广告拦截增强版就是火狐浏览器、谷歌浏览器和Opera浏览器上大名鼎鼎的广告拦截插件。Android版的Adblock Plus能拦截浏览器、应用、游戏中的各种广告。 【木蚂蚁汉化组】顶级音乐播放器DSP音效包 PlayerPro DSP pack V3.2汉化版~ PlayerPro是一种先进的音乐播放器Android设备（2.0 + +）。 【木蚂蚁汉化组】禁用铃声增强器 Disable Increasing Ring V0.3汉化版~这个应用程序禁用了一些LG和三星手机的铃声音量增加/升。通知消息，需要通过Android的应用程序将不会被杀死。 【索尼发布Xperia L和SP 透明带设计回归】索尼今年的产品线已经有旗舰Xperia Z曝光，中低档的产品线近日得到发表，分别是一只4.6英寸720P的Xperia SP，以及一只4.3英寸FWVGA的Xperia L。这两只手机都将在今年第二季度上市，具体售价暂未公布，不过应该不会太贵才对。【八核售价4999 国行三星GALAXY S4预订】三星GALAXY S4正式发布之后，大家比较关心手机的上市以及售价问题，根据目前获悉的消息称，GALAXY S4将会在4月26日全球同步发售，在国内S4行货的售价为4999元，目前已经有三星专卖店接受GALAXY S4的预定。【跑分显示三星GALAXY S4倍于iPhone 5】国外Primate Labs公司近日通过自家的GeekBench性能测试系统对时下流行的智能手机进行了跑分测试排名，参测机型有iPhone 5，LG Nexus 4，三星GALAXY S3，黑莓Z10以及4G版GALAXY S4。这款4G版的GALAXY S4跑分几乎是iPhone 5的两倍。【推荐应用】照照明星脸是Android平台一款全台第一个脸部辨识APP，精准辨识出你脸部特征并找出相近的名人，是朋友聚会、情侣同乐、派对娱乐不可或缺的解闷良药。【推荐游戏】《极难游戏2（Hardest Game Ever 2）》是一款休闲游戏，你认为自己眼疾手快智商高？那就来试试吧，证明你自己不是笨蛋，你需要完成各种各样的小游戏，操作简单有趣又十分容易上瘾，掌握诀窍才能过关，游戏有24个具有挑战性的关卡，有趣搞笑的画面和音效。【推荐游戏】《涂鸦跳跃》是一款最好玩的休闲益智游戏。现在官方推出了四周年纪念版，和原版一样的特性，不过却完全免费了。在这个版本里，多了几个新增加的地图，并且会在之后的更新中不断继续增加场景。来不断往上跳，享受一个弹簧上的旅程吧！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《命运英雄传》，震撼人心，身临其境般的极致游戏体验！快来试试最新登陆Android平台的动作角色扮演大作吧！被命运之神选中的勇者啊，召唤技艺超凡的英雄踏上征程，为了英勇之名、为了王国的荣耀、为了自己的英名与成就，举起手中的武器，挺身向前！【推荐游戏】《涂鸦跳跃（Doodle Jump）》是一款最好玩的休闲益智游戏。现在官方推出了四周年纪念版，和原版一样的特性，不过却完全免费了。在这个版本里，多了几个新增加的地图，并且会在之后的更新中不断继续增加场景。 【木蚂蚁汉化组】3G管理器3G Manager V2.0.2中文汉化版!他能在设备屏幕关闭时自动停用移动数据，从而节省电量和数据流量，避免过多的电磁辐射。还能在屏幕关闭时定时自动重新启用连接，从而允许其他应用的后台同步，避免错过一些重要的通知，重新连接的间隔时间可由您自己决定！ 【木蚂蚁汉化组】全屏来电大头贴Full Screen Caller ID PRO V9.5.1汉化版！全屏来电大头贴是一款替代您Android设备通话界面的应用程序。使用全屏来电大头贴，您就可以定制手机上来电、外拨电话、未接电话、接收短信的通知方式【推荐游戏】高中战斗 High School Fighter是Android平台一场趣味恶搞对战游戏，击倒你高中的所有参赛者！ 你需要面对的将是高中里的强力对手，其中包括:书呆子、啦啦队、足球队长、老教师和可怕的本金。 【X Phone或是系列产品 最早亮相5月中旬】其实当谷歌收购MOTO之后一直没什么太大的动作。近日有摩托罗拉内部人士表示，MOTO的X Phone并不是一款产品，而是一个系列。在今年谷歌开发者大会上出现的则是第一带产品X Phone。【木蚂蚁汉化组】广告拦截增强版Adblock Plus V1.1中文汉化版~广告拦截增强版就是火狐浏览器、谷歌浏览器和Opera浏览器上大名鼎鼎的广告拦截插件。Android版的Adblock Plus能拦截浏览器、应用、游戏中的各种广告。 【木蚂蚁汉化组】顶级音乐播放器DSP音效包 PlayerPro DSP pack V3.2汉化版~ PlayerPro是一种先进的音乐播放器Android设备（2.0 + +）。 【木蚂蚁汉化组】禁用铃声增强器 Disable Increasing Ring V0.3汉化版~这个应用程序禁用了一些LG和三星手机的铃声音量增加/升。通知消息，需要通过Android的应用程序将不会被杀死。 【索尼发布Xperia L和SP 透明带设计回归】索尼今年的产品线已经有旗舰Xperia Z曝光，中低档的产品线近日得到发表，分别是一只4.6英寸720P的Xperia SP，以及一只4.3英寸FWVGA的Xperia L。这两只手机都将在今年第二季度上市，具体售价暂未公布，不过应该不会太贵才对。【八核售价4999 国行三星GALAXY S4预订】三星GALAXY S4正式发布之后，大家比较关心手机的上市以及售价问题，根据目前获悉的消息称，GALAXY S4将会在4月26日全球同步发售，在国内S4行货的售价为4999元，目前已经有三星专卖店接受GALAXY S4的预定。【跑分显示三星GALAXY S4倍于iPhone 5】国外Primate Labs公司近日通过自家的GeekBench性能测试系统对时下流行的智能手机进行了跑分测试排名，参测机型有iPhone 5，LG Nexus 4，三星GALAXY S3，黑莓Z10以及4G版GALAXY S4。这款4G版的GALAXY S4跑分几乎是iPhone 5的两倍。【推荐应用】照照明星脸是Android平台一款全台第一个脸部辨识APP，精准辨识出你脸部特征并找出相近的名人，是朋友聚会、情侣同乐、派对娱乐不可或缺的解闷良药。【推荐游戏】《极难游戏2（Hardest Game Ever 2）》是一款休闲游戏，你认为自己眼疾手快智商高？那就来试试吧，证明你自己不是笨蛋，你需要完成各种各样的小游戏，操作简单有趣又十分容易上瘾，掌握诀窍才能过关，游戏有24个具有挑战性的关卡，有趣搞笑的画面和音效。【推荐游戏】《涂鸦跳跃》是一款最好玩的休闲益智游戏。现在官方推出了四周年纪念版，和原版一样的特性，不过却完全免费了。在这个版本里，多了几个新增加的地图，并且会在之后的更新中不断继续增加场景。来不断往上跳，享受一个弹簧上的旅程吧！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《命运英雄传》，震撼人心，身临其境般的极致游戏体验！快来试试最新登陆Android平台的动作角色扮演大作吧！被命运之神选中的勇者啊，召唤技艺超凡的英雄踏上征程，为了英勇之名、为了王国的荣耀、为了自己的英名与成就，举起手中的武器，挺身向前！【推荐游戏】《涂鸦跳跃（Doodle Jump）》是一款最好玩的休闲益智游戏。现在官方推出了四周年纪念版，和原版一样的特性，不过却完全免费了。在这个版本里，多了几个新增加的地图，并且会在之后的更新中不断继续增加场景。 【木蚂蚁汉化组】3G管理器3G Manager V2.0.2中文汉化版!他能在设备屏幕关闭时自动停用移动数据，从而节省电量和数据流量，避免过多的电磁辐射。还能在屏幕关闭时定时自动重新启用连接，从而允许其他应用的后台同步，避免错过一些重要的通知，重新连接的间隔时间可由您自己决定！ 【木蚂蚁汉化组】全屏来电大头贴Full Screen Caller ID PRO V9.5.1汉化版！全屏来电大头贴是一款替代您Android设备通话界面的应用程序。使用全屏来电大头贴，您就可以定制手机上来电、外拨电话、未接电话、接收短信的通知方式【推荐游戏】高中战斗 High School Fighter是Android平台一场趣味恶搞对战游戏，击倒你高中的所有参赛者！ 你需要面对的将是高中里的强力对手，其中包括:书呆子、啦啦队、足球队长、老教师和可怕的本金。 【X Phone或是系列产品 最早亮相5月中旬】其实当谷歌收购MOTO之后一直没什么太大的动作。近日有摩托罗拉内部人士表示，MOTO的X Phone并不是一款产品，而是一个系列。在今年谷歌开发者大会上出现的则是第一带产品X Phone。【推荐游戏】《恐龙大战原始人》是一款塔防游戏，传说中的恐龙猎人之子已经出现，他将带领人类战争恐龙，恐龙也发现了这一点，于是向人类展开了疯狂的进攻，勇敢的原始人要与恐龙展开大战，放置你的士兵，同时生产工人来增加收入，多样的兵种可以选择。【推荐游戏】《方块侠（Roby Tumbler）》是一款画风清新的益智游戏，点击屏幕可以让方块侠出击去解救人质，用最少的发射次数去把所有人质解救是获得高分的关键，合理改变重力的方向还会有意想不到的效果，上天下地拯救人质，收集得分物品，体验不一样的乐趣！【躲避三星S4？HTC One发售推至本月29日】HTC One搭载着最新的Sense 5.0界面，有着UltraPixel拍照技术，1.7GHz四核处理器，这一切都让我们对这部手机充满了期待。然而据英国运营商Clove称，原本定于本月15日在英国正式发售的HTC One，却推出了两周改为本月29日再进行发售。【延续上代设计 三星GALAXY S4视频曝光】今天一段GALAXY S4的真机演示视频在网上曝光，对于手机的设计我们可以了解更加全面。从视频中我们可以看到，GALAXY S4仍然延续了塑料材质机身。手机的外形没有明显变化，不过性能却有了很大的提升，手机的跑分已经超过两万六千分。【推荐应用】集最好的音乐，电台和视频一体化应用程序。能找到您手机上的所有音乐，并在M​​ac/PC上使用免费doubleTwist软件同步音乐和视频。 同步及播放您的iTunes播放列表，播客和视频；也可以导入评级!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【推荐游戏】《恐龙大战原始人》是一款塔防游戏，传说中的恐龙猎人之子已经出现，他将带领人类战争恐龙，恐龙也发现了这一点，于是向人类展开了疯狂的进攻，勇敢的原始人要与恐龙展开大战，放置你的士兵，同时生产工人来增加收入，多样的兵种可以选择。【推荐游戏】《方块侠（Roby Tumbler）》是一款画风清新的益智游戏，点击屏幕可以让方块侠出击去解救人质，用最少的发射次数去把所有人质解救是获得高分的关键，合理改变重力的方向还会有意想不到的效果，上天下地拯救人质，收集得分物品，体验不一样的乐趣！【躲避三星S4？HTC One发售推至本月29日】HTC One搭载着最新的Sense 5.0界面，有着UltraPixel拍照技术，1.7GHz四核处理器，这一切都让我们对这部手机充满了期待。然而据英国运营商Clove称，原本定于本月15日在英国正式发售的HTC One，却推出了两周改为本月29日再进行发售。【延续上代设计 三星GALAXY S4视频曝光】今天一段GALAXY S4的真机演示视频在网上曝光，对于手机的设计我们可以了解更加全面。从视频中我们可以看到，GALAXY S4仍然延续了塑料材质机身。手机的外形没有明显变化，不过性能却有了很大的提升，手机的跑分已经超过两万六千分。【推荐应用】集最好的音乐，电台和视频一体化应用程序。能找到您手机上的所有音乐，并在M​​ac/PC上使用免费doubleTwist软件同步音乐和视频。 同步及播放您的iTunes播放列表，播客和视频；也可以导入评级!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【沿用凯芙拉 摩托罗拉X phone五月发布】才刚刚进入到2013年，但是智能手机市场已经体现出了它的火爆，不断有新机亮相发布，但是摩托罗拉却一直非常低调，并没有给我们展示出新机，有消息称摩托罗拉的新品手机将会在5月份正式亮相，所谓的新机就是指的之前亮相的摩托罗拉X Phone。【三星Note3设计曝光 实为LG G Pro造型】之前曾有消息称三星Galaxy Note3将会在今年下半年正式发售，曝光了一张Galaxy Note3的最新设计图片，并且表示GALAXY Note3将会配备5.9英寸的显示屏。看到照片，我们不免有些似曾相识的感觉，因为它长得太像LG Optimus G Pro这款手机。【或将取消Home键 三星NoteIII配置曝光】作为超大屏手机的代表作，三星Galaxy Note系列手机一直颇受欢迎。正值Galaxy Note II热销之际，有关GALAXY Note III的消息也是被韩国媒体曝光，据说第三代Note将要取消实体Home键设计。如果此事为真，可谓是三星手机的重大变化。【不只是S4？GALAXY S4 mini或同时发布】下周14日便是三星新品发布会的日子了，近期关于GALAXY S4的消息也可谓是铺天盖地。不过此次发布会的新品貌似不止这一款产品，据悉GALAXY的缩小版也同样会出现在这场发布会中。【推荐游戏】《踢毽子》是一款Android平台休闲游戏，踢毽子，一个经典又充满回忆的儿时游戏，你能够在手机上踢多少个？游戏上手会略有难度，一起来需要注意时机和方向，还要小心各种小虫子，留意高度指示计来准确踢中毽子。 ，，【推荐游戏】《救援直升机 Wombi Helicopter》Android版讲述的是城市的市民释放了太多的气球，飘入天空！你能构建完善的直升机去执行救援任务吗？设计您自己的飞机，选择自己的颜色。 ， 【推荐游戏】《摩托威龙 Max Awesome》是一款Android平台画面的非常简洁的摩托技巧赛车游戏。游戏讲述一位年轻的极限摩托手，为了接班老爸的衣钵，努力刻苦训练，话说外国的老爸真就这么狠心怂恿自己儿子去玩命么…… ， 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《战场风云》是一款战争题材的游戏，在游戏中玩家需要组建一支强大的6人队伍，包括指挥官，狙击手，炮手，医生，士兵和无线电信号兵，组建好队伍时玩家就可以开始自己的战争之旅。【推荐游戏】玛查玛查（Macha! Macha!）是Android平台一款类似于植物大战僵尸这样的游戏，它的各方面肯定是不能够和植物大战僵尸比的，但是却也非常的有意思！这款游戏和植物大战僵尸基本上一样，只是各种植物变成了一个箭手，还有其他的各种道具。[游戏攻略] 关于游戏资源合理利用——《风云天下》四大资源金币、军功、银币、威望 ！游戏内的资源总共四种：金币、军功、银币、威望，这里没有把军令作为资源，因为军令对于每一个玩家是公平的，产出与使用并没有太多的技巧（金币购买军令除外）。【游戏推荐】神庙逃亡:魔境仙踪Temple Run:Oz v1.0.1无限金币宝石破解直装版！在游戏中主角身穿身穿黑色马甲，除了面对陆地上的各种障碍之外，天上的各种怪兽也是需要提防和躲避的危险目标。简单的跑酷是远远不够的，快来试试你到底算不算真的跑酷高手，魔境仙踪是检验的唯一标准【2013.3.8木蚂蚁热帖合集】ROM 汉化 游戏 软件 攻略 教程，一应俱全！为了方便大家阅读每天的帖子，小编在此整理每日热帖、方便小蚂蚁们查找。【推荐游戏】自由鸟 Free The Birds是一款Android平台超级有趣的益智类游戏，如切断绳子，愤怒的小鸟，gibbets吗？千万不要错过“自由鸟”。来吧，“自由鸟”，你会沉浸在一个美丽的，有趣的，具有挑战性和令人兴奋的世界。 【摒弃圆润造型 GALAXY S4背部外壳曝光】三星GALAXY S4发布时间已经确定为3月14日，在之前三星称专门有工作人员负责保密工作，关于S4的外型在14日之前绝对不会曝光。而近日有外媒却拿到了来自外壳制造商的背部外壳，先一睹为快吧！【一秒变三防！诺基亚620或可更换防水壳】诺基亚620是一款以可更换套色彩壳的入门Windows Phone 8智能手机，诺基亚荷兰的一位销售经理在推特上表示，诺基亚将有针对Lumia 620的三防后盖，达到IP54级别的防水防尘。【沿用凯芙拉 摩托罗拉X phone五月发布】才刚刚进入到2013年，但是智能手机市场已经体现出了它的火爆，不断有新机亮相发布，但是摩托罗拉却一直非常低调，并没有给我们展示出新机，有消息称摩托罗拉的新品手机将会在5月份正式亮相，所谓的新机就是指的之前亮相的摩托罗拉X Phone。【三星Note3设计曝光 实为LG G Pro造型】之前曾有消息称三星Galaxy Note3将会在今年下半年正式发售，曝光了一张Galaxy Note3的最新设计图片，并且表示GALAXY Note3将会配备5.9英寸的显示屏。看到照片，我们不免有些似曾相识的感觉，因为它长得太像LG Optimus G Pro这款手机。【或将取消Home键 三星NoteIII配置曝光】作为超大屏手机的代表作，三星Galaxy Note系列手机一直颇受欢迎。正值Galaxy Note II热销之际，有关GALAXY Note III的消息也是被韩国媒体曝光，据说第三代Note将要取消实体Home键设计。如果此事为真，可谓是三星手机的重大变化。【不只是S4？GALAXY S4 mini或同时发布】下周14日便是三星新品发布会的日子了，近期关于GALAXY S4的消息也可谓是铺天盖地。不过此次发布会的新品貌似不止这一款产品，据悉GALAXY的缩小版也同样会出现在这场发布会中。【推荐游戏】《踢毽子》是一款Android平台休闲游戏，踢毽子，一个经典又充满回忆的儿时游戏，你能够在手机上踢多少个？游戏上手会略有难度，一起来需要注意时机和方向，还要小心各种小虫子，留意高度指示计来准确踢中毽子。 ，，【推荐游戏】《救援直升机 Wombi Helicopter》Android版讲述的是城市的市民释放了太多的气球，飘入天空！你能构建完善的直升机去执行救援任务吗？设计您自己的飞机，选择自己的颜色。 ， 【推荐游戏】《摩托威龙 Max Awesome》是一款Android平台画面的非常简洁的摩托技巧赛车游戏。游戏讲述一位年轻的极限摩托手，为了接班老爸的衣钵，努力刻苦训练，话说外国的老爸真就这么狠心怂恿自己儿子去玩命么…… ， 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《战场风云》是一款战争题材的游戏，在游戏中玩家需要组建一支强大的6人队伍，包括指挥官，狙击手，炮手，医生，士兵和无线电信号兵，组建好队伍时玩家就可以开始自己的战争之旅。【推荐游戏】玛查玛查（Macha! Macha!）是Android平台一款类似于植物大战僵尸这样的游戏，它的各方面肯定是不能够和植物大战僵尸比的，但是却也非常的有意思！这款游戏和植物大战僵尸基本上一样，只是各种植物变成了一个箭手，还有其他的各种道具。[游戏攻略] 关于游戏资源合理利用——《风云天下》四大资源金币、军功、银币、威望 ！游戏内的资源总共四种：金币、军功、银币、威望，这里没有把军令作为资源，因为军令对于每一个玩家是公平的，产出与使用并没有太多的技巧（金币购买军令除外）。【游戏推荐】神庙逃亡:魔境仙踪Temple Run:Oz v1.0.1无限金币宝石破解直装版！在游戏中主角身穿身穿黑色马甲，除了面对陆地上的各种障碍之外，天上的各种怪兽也是需要提防和躲避的危险目标。简单的跑酷是远远不够的，快来试试你到底算不算真的跑酷高手，魔境仙踪是检验的唯一标准【2013.3.8木蚂蚁热帖合集】ROM 汉化 游戏 软件 攻略 教程，一应俱全！为了方便大家阅读每天的帖子，小编在此整理每日热帖、方便小蚂蚁们查找。【推荐游戏】自由鸟 Free The Birds是一款Android平台超级有趣的益智类游戏，如切断绳子，愤怒的小鸟，gibbets吗？千万不要错过“自由鸟”。来吧，“自由鸟”，你会沉浸在一个美丽的，有趣的，具有挑战性和令人兴奋的世界。 【摒弃圆润造型 GALAXY S4背部外壳曝光】三星GALAXY S4发布时间已经确定为3月14日，在之前三星称专门有工作人员负责保密工作，关于S4的外型在14日之前绝对不会曝光。而近日有外媒却拿到了来自外壳制造商的背部外壳，先一睹为快吧！【一秒变三防！诺基亚620或可更换防水壳】诺基亚620是一款以可更换套色彩壳的入门Windows Phone 8智能手机，诺基亚荷兰的一位销售经理在推特上表示，诺基亚将有针对Lumia 620的三防后盖，达到IP54级别的防水防尘。汗，这个是剧透啊，不过小木原来这样可爱啊~~从产品部那边搞来的新版木蚂蚁市场启动画面，小木形象首次曝光，嘿嘿，怎么感觉像飞屋环游记啊，好玩，设计蚂蚁们辛苦了，喜欢这种style，大家给点建议【安卓天下】对于谷歌的安卓系统在中国移动操作系统市场的占有率，工信部表示担忧 国产神奇，双卡双待，还能给智能机充电，听说很多同学喜欢，嘿嘿，请多多关注木蚂蚁，我们将会第一时间有评测哦 玩游戏总会遇到一些很纠结很蛋疼的事，有网友总结他玩安卓仙侠网游忘仙遇到的22个蛋疼的事儿，有多少人这样杯具了的来举个手吧~~~【木蚂蚁汉化组】AD Blocker 广告拦截器 V1.3.7汉化版 无须root即可轻松拦截广告！广告拦截器可以自动阻止的Android应用程序和游戏嵌入式广告。如果你恨AD或要避免成人AD当你的孩子玩游戏与您的手机。这个工具可以帮助你。此工具适用于无root的手机~【木蚂蚁汉化组】超能短信chomp SMS V5.63中文汉化版--老牌短信聊天应用！超能短信是Google Play商店中最快的信息应用，超级短信能大大提升您发送短信的效率，可以很好地代替自带信息应用，拥有更多功能以及个性化设置。【推荐游戏】《啪乐团 V1.0.0》强烈的节奏，让您感受音乐带来的冲击；简单的操作，让您体会游戏带来的快乐；随机变换的气泡，给您不同的游戏体验；多种成就奖章，记录您每一步的成功；"啪乐团"让您在音乐中体会游戏的乐趣，在游戏中欣赏音乐的美妙。【推荐游戏】球场塔防 Goal Defense是Android平台一款比较有趣又特别的塔防游戏，在这款游戏里你放置的不是各种防御炮塔而是各个运动员。玩家的任务很简单，就是利用各种运动员的特长优势，保护位处场球深处的冠军奖杯，将身形臃肿，赛前磕药犯规的红色运动员一概拦下并揍扁他们 【三星GALAXY S4或配眼球控制】 将在本月14日发布GALAXY S4，而我们现在对三星下一代旗舰的认识也仅仅停留在几张设计图上。近日爆出了一则比较令人激动的消息，GALAXY S4或配备眼球控制功能。这项功能主要应用于阅读翻页，通过前置摄像头进行人眼运动的识别，免去手指的控制。【HTC去年机型将在未来数月升级Sense 5】HTC去年发布了数款机型即将在接下来几个月得到Sense 5更新，已经确认的机型有HTC One X，One X+，One S以及半新机型Butterfly。升级Sense 5之后，去年机型也能具备HTC One那样的社交订阅界面。【evleaks透露三星GALAXY S IV配置数据】evleaks公布了S4的主要配置数据：采用 4.9' Super AMOLED Full HD触屏、可拍摄4128×3096分辨率照片的1300万像素摄像头、支持LED闪光功能、运行Android 4.2、配备2GB RAM及16GB/32GB/64GB的内存。【推荐游戏】美女列车长2，这一回游戏的舞台从澳大利亚来到了美国。相比前作并有很大的改进，就是在细节表现上进行了提升。另外在场景方面也要比前作增加许多，从迈阿密海滩到大峡谷，从纽约市道纳什维尔，丰富多样的场景能让人体验到更多的美国本土风情。【推荐游戏】巴比伦孪生兄弟。一对来自巴比伦的双胞胎——Nasir和Blasir，他们为了找到古伊拉克获得和平的方法，而开始了自己的探求之旅。以充满了浓郁的巴比伦文明风格的2D画风，来展示了这两个双胞胎兄弟的紧张刺激的冒险之旅。 ，，【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】点青蛙Tap the Frog Doodle是一款Android平台考验你的手速和反应，包含24个不同的小游戏，根据提示达到要求，求快求准才能拿到高分。 ， 【木蚂蚁ROM组】N14.0初春版！国行N7100ZCDMB2定制！完整功能！透明可调！短信弹出！多音效可选!因为测试时间比较长，所以基本上BUG应该算比较少，暂时没有遇到明显BUG！！汗，这个是剧透啊，不过小木原来这样可爱啊~~从产品部那边搞来的新版木蚂蚁市场启动画面，小木形象首次曝光，嘿嘿，怎么感觉像飞屋环游记啊，好玩，设计蚂蚁们辛苦了，喜欢这种style，大家给点建议【安卓天下】对于谷歌的安卓系统在中国移动操作系统市场的占有率，工信部表示担忧 国产神奇，双卡双待，还能给智能机充电，听说很多同学喜欢，嘿嘿，请多多关注木蚂蚁，我们将会第一时间有评测哦 玩游戏总会遇到一些很纠结很蛋疼的事，有网友总结他玩安卓仙侠网游忘仙遇到的22个蛋疼的事儿，有多少人这样杯具了的来举个手吧~~~【木蚂蚁汉化组】AD Blocker 广告拦截器 V1.3.7汉化版 无须root即可轻松拦截广告！广告拦截器可以自动阻止的Android应用程序和游戏嵌入式广告。如果你恨AD或要避免成人AD当你的孩子玩游戏与您的手机。这个工具可以帮助你。此工具适用于无root的手机~【木蚂蚁汉化组】超能短信chomp SMS V5.63中文汉化版--老牌短信聊天应用！超能短信是Google Play商店中最快的信息应用，超级短信能大大提升您发送短信的效率，可以很好地代替自带信息应用，拥有更多功能以及个性化设置。【推荐游戏】《啪乐团 V1.0.0》强烈的节奏，让您感受音乐带来的冲击；简单的操作，让您体会游戏带来的快乐；随机变换的气泡，给您不同的游戏体验；多种成就奖章，记录您每一步的成功；"啪乐团"让您在音乐中体会游戏的乐趣，在游戏中欣赏音乐的美妙。【推荐游戏】球场塔防 Goal Defense是Android平台一款比较有趣又特别的塔防游戏，在这款游戏里你放置的不是各种防御炮塔而是各个运动员。玩家的任务很简单，就是利用各种运动员的特长优势，保护位处场球深处的冠军奖杯，将身形臃肿，赛前磕药犯规的红色运动员一概拦下并揍扁他们 【三星GALAXY S4或配眼球控制】 将在本月14日发布GALAXY S4，而我们现在对三星下一代旗舰的认识也仅仅停留在几张设计图上。近日爆出了一则比较令人激动的消息，GALAXY S4或配备眼球控制功能。这项功能主要应用于阅读翻页，通过前置摄像头进行人眼运动的识别，免去手指的控制。【HTC去年机型将在未来数月升级Sense 5】HTC去年发布了数款机型即将在接下来几个月得到Sense 5更新，已经确认的机型有HTC One X，One X+，One S以及半新机型Butterfly。升级Sense 5之后，去年机型也能具备HTC One那样的社交订阅界面。【evleaks透露三星GALAXY S IV配置数据】evleaks公布了S4的主要配置数据：采用 4.9' Super AMOLED Full HD触屏、可拍摄4128×3096分辨率照片的1300万像素摄像头、支持LED闪光功能、运行Android 4.2、配备2GB RAM及16GB/32GB/64GB的内存。【推荐游戏】美女列车长2，这一回游戏的舞台从澳大利亚来到了美国。相比前作并有很大的改进，就是在细节表现上进行了提升。另外在场景方面也要比前作增加许多，从迈阿密海滩到大峡谷，从纽约市道纳什维尔，丰富多样的场景能让人体验到更多的美国本土风情。【推荐游戏】巴比伦孪生兄弟。一对来自巴比伦的双胞胎——Nasir和Blasir，他们为了找到古伊拉克获得和平的方法，而开始了自己的探求之旅。以充满了浓郁的巴比伦文明风格的2D画风，来展示了这两个双胞胎兄弟的紧张刺激的冒险之旅。 ，，【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】点青蛙Tap the Frog Doodle是一款Android平台考验你的手速和反应，包含24个不同的小游戏，根据提示达到要求，求快求准才能拿到高分。 ， 【木蚂蚁ROM组】N14.0初春版！国行N7100ZCDMB2定制！完整功能！透明可调！短信弹出！多音效可选!因为测试时间比较长，所以基本上BUG应该算比较少，暂时没有遇到明显BUG！！【单机游戏神作】攻城大师 无限金币版 Castle Master 3D ！《攻城大师 castle master 3D》是一款大型的3D策略游戏，制作商声称游戏的创意结合了三国志系列的策略要素和暗黑破坏神系列的动作RPG要素，最终形成了动作策略的游戏类型。【游戏推荐】苹果年度最佳雷曼:丛林探险Rayman Jungle Run v2.0.7安卓中文版！这是一款闯关跑酷游戏，玩家需要操控雷曼穿过各种地形，收集一串串无处不在的闪光小虫。大作终究是大作，游戏的连续性还有画面均称得上是精品。【推荐游戏】女列车长2（Train Conductor 2: USA）是Android平台一款很好玩的休闲游戏。在上一作的《Train Conductor》得到了众多用户的好评和销售成绩后，开发商The Voxel Agents继续推出了《Train Conductor》的第二作：《Train Conductor 2: USA》。【推荐游戏】僵尸战场 Dead Rising Sniper》是一款Android平台让你体验血液飞溅乐趣的动作游戏！一场僵尸感染已蔓延整个城镇。几百名被感染的市民在街上游荡，渴望吃到血肉。在一片混乱之中，Andrew与他的女儿Lisa走散了！ 【传三月中旬发售 诺基亚510获入网许可】诺基亚在本次MWC2013世界移动大会上发布了定位中低端市场的Windows Phone 8手机：Lumia 520。如今这款手机已经在国内工信部设备管理中心网站上出现，证明国行版已经拿到入网许可证。有消息称Lumia 520和可能3月中旬在国内上市。【两款小米新机现工信部网站疑为衍生版 】看来在不久前传出小米手机或再推出新机的可能性还是非常大的。这不，我们今天就从工信部的网站上发现了两款设备型号为2012121和2013012的小米手机已经拿到了入网许可证。 设备型号为型号为2012121的手机外观与小米手机2有些差异。【法国Orange今年推出三星/华为Tizen机】Tizen系统是三星与英特尔合作的开源移动操作系统，传出三星今年将推出基于Tizen的智能手机，现在法国运营商Orange就准备在今年发售Tizen 2.0智能手机了。但是等等，手机的品牌是华为和三星》不过现在只有三星的Tizen设备在MWC上亮相了。【推荐应用】avast! Mobile Security是一款Android手机安全类应用，支持查杀病毒，防火墙，垃圾信息过滤，应用管理，手机防盗等。 版本更新： 2.0.3849版更新信息： 1、简化的防盗装置 2、新的“低电量通知”功能在防盗组件中 3、现在网络仪表有一个“结算日”选项【推荐应用】Shazam Encore(音乐雷达)是Android平台上的一款新颖的找歌软件，它最大的不同就是你，你只要对着你的Android手机哼上一小段歌曲，这款软件就能够识别并帮助你搜索到完整的歌曲信息。 遇到你喜欢却不知道的歌曲就打开Shazam Encore，让它帮你搜索！【推荐游戏】掌上的真实职业棒球联赛，9局职业棒球2013！根据2012赛季开幕以来至6月25日为止的实际数据为基础，反映了球员信息及赛况、战绩等最新信息！ 最精彩的棒球游戏！与成年棒球运动员协会(MLBPA)正式签订合作协约！由30个球队的1400多名实存选手组成的庞大选手阵容！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《毛巾之战2：单片眼镜的命运》操作方式并无特别之处，左侧摇杆控制主角移动，右侧摇杆控制射击方向。主人公是一位白发老爷爷，某次穿越让他来到一个奇幻的地牢世界。他佩戴的单片眼镜竟释放出无穷的魔力，能够发射出带有攻击性的各种小动物。【美军特种部队用上智能手机 三星摩托罗拉中标】美国Juggernaut Defense防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。据介绍，经过一年的严格测试后，他们最终选定了摩托罗拉ATRIX Gen.III和三星GALAXY Note-I手机作为美军部队在战场上使用的手机。评：安卓大势所趋！哇塞，快加小木啊，木蚂蚁微信号 mumayi999 或 打开微信 > 朋友们 > 添加朋友 >扫一扫上面的二维码或搜索公众账号"木蚂蚁"木蚂蚁上线微信推送下载功能，欢迎体验指导，嘿嘿  www.mumayi.com【木蚂蚁ROM组】HTC EVO 3D/G17_4.0.3_Sense3.6多风格+NonSense_完整功能_2013新版！基于亚太官方3.28.707.1(A4.0.3+S3.6)优化修改，官方内核，需要滑动开关屏的刷第三方内核，完整ROOT，加入权限管理，修复上个版本的一些bug，补全汉化和修正参数文件，更多等你体验HTC ONE X recovery 中文恢复系统 V2.0 基于CWM 6.0.2.7！1.基于CWM 6.0.2.7最新源码移植完整汉化;2、完美支持4.2系统SD卡读取无0目录，直接显示SD卡内容；3.完美支持ADB命令；4.刷机更加方便,只需要zip格式的ROM包放到内存卡即可刷;5.备份和恢复系统；6.修复权限等，更多等你体验【单机游戏神作】攻城大师 无限金币版 Castle Master 3D ！《攻城大师 castle master 3D》是一款大型的3D策略游戏，制作商声称游戏的创意结合了三国志系列的策略要素和暗黑破坏神系列的动作RPG要素，最终形成了动作策略的游戏类型。【游戏推荐】苹果年度最佳雷曼:丛林探险Rayman Jungle Run v2.0.7安卓中文版！这是一款闯关跑酷游戏，玩家需要操控雷曼穿过各种地形，收集一串串无处不在的闪光小虫。大作终究是大作，游戏的连续性还有画面均称得上是精品。【推荐游戏】女列车长2（Train Conductor 2: USA）是Android平台一款很好玩的休闲游戏。在上一作的《Train Conductor》得到了众多用户的好评和销售成绩后，开发商The Voxel Agents继续推出了《Train Conductor》的第二作：《Train Conductor 2: USA》。【推荐游戏】僵尸战场 Dead Rising Sniper》是一款Android平台让你体验血液飞溅乐趣的动作游戏！一场僵尸感染已蔓延整个城镇。几百名被感染的市民在街上游荡，渴望吃到血肉。在一片混乱之中，Andrew与他的女儿Lisa走散了！ 【传三月中旬发售 诺基亚510获入网许可】诺基亚在本次MWC2013世界移动大会上发布了定位中低端市场的Windows Phone 8手机：Lumia 520。如今这款手机已经在国内工信部设备管理中心网站上出现，证明国行版已经拿到入网许可证。有消息称Lumia 520和可能3月中旬在国内上市。【两款小米新机现工信部网站疑为衍生版 】看来在不久前传出小米手机或再推出新机的可能性还是非常大的。这不，我们今天就从工信部的网站上发现了两款设备型号为2012121和2013012的小米手机已经拿到了入网许可证。 设备型号为型号为2012121的手机外观与小米手机2有些差异。【法国Orange今年推出三星/华为Tizen机】Tizen系统是三星与英特尔合作的开源移动操作系统，传出三星今年将推出基于Tizen的智能手机，现在法国运营商Orange就准备在今年发售Tizen 2.0智能手机了。但是等等，手机的品牌是华为和三星》不过现在只有三星的Tizen设备在MWC上亮相了。【推荐应用】avast! Mobile Security是一款Android手机安全类应用，支持查杀病毒，防火墙，垃圾信息过滤，应用管理，手机防盗等。 版本更新： 2.0.3849版更新信息： 1、简化的防盗装置 2、新的“低电量通知”功能在防盗组件中 3、现在网络仪表有一个“结算日”选项【推荐应用】Shazam Encore(音乐雷达)是Android平台上的一款新颖的找歌软件，它最大的不同就是你，你只要对着你的Android手机哼上一小段歌曲，这款软件就能够识别并帮助你搜索到完整的歌曲信息。 遇到你喜欢却不知道的歌曲就打开Shazam Encore，让它帮你搜索！【推荐游戏】掌上的真实职业棒球联赛，9局职业棒球2013！根据2012赛季开幕以来至6月25日为止的实际数据为基础，反映了球员信息及赛况、战绩等最新信息！ 最精彩的棒球游戏！与成年棒球运动员协会(MLBPA)正式签订合作协约！由30个球队的1400多名实存选手组成的庞大选手阵容！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《毛巾之战2：单片眼镜的命运》操作方式并无特别之处，左侧摇杆控制主角移动，右侧摇杆控制射击方向。主人公是一位白发老爷爷，某次穿越让他来到一个奇幻的地牢世界。他佩戴的单片眼镜竟释放出无穷的魔力，能够发射出带有攻击性的各种小动物。【美军特种部队用上智能手机 三星摩托罗拉中标】美国Juggernaut Defense防务公司在网络上公开看部分美军部队在战场上使用其研制的智能手机的照片。据介绍，经过一年的严格测试后，他们最终选定了摩托罗拉ATRIX Gen.III和三星GALAXY Note-I手机作为美军部队在战场上使用的手机。评：安卓大势所趋！哇塞，快加小木啊，木蚂蚁微信号 mumayi999 或 打开微信 > 朋友们 > 添加朋友 >扫一扫上面的二维码或搜索公众账号"木蚂蚁"木蚂蚁上线微信推送下载功能，欢迎体验指导，嘿嘿  www.mumayi.com【木蚂蚁ROM组】HTC EVO 3D/G17_4.0.3_Sense3.6多风格+NonSense_完整功能_2013新版！基于亚太官方3.28.707.1(A4.0.3+S3.6)优化修改，官方内核，需要滑动开关屏的刷第三方内核，完整ROOT，加入权限管理，修复上个版本的一些bug，补全汉化和修正参数文件，更多等你体验HTC ONE X recovery 中文恢复系统 V2.0 基于CWM 6.0.2.7！1.基于CWM 6.0.2.7最新源码移植完整汉化;2、完美支持4.2系统SD卡读取无0目录，直接显示SD卡内容；3.完美支持ADB命令；4.刷机更加方便,只需要zip格式的ROM包放到内存卡即可刷;5.备份和恢复系统；6.修复权限等，更多等你体验【推荐游戏】《末日拯救者 Oddland》是一款Android平台末日主题的决斗射击游戏，世界末日即将到来，罪犯们制造了太多的恐怖事件，拿起你的枪械，阻止他们。游戏支持单人模式与在线模式：单人模式：共有25个不同的地区，5种不同的敌人。在线模式：在线与其他玩家对战。【推荐游戏】《怪物穿刺 Monsterthon》是一款Android平台横版动作过关游戏，游戏当中你将要扮演一个可爱又可怕的小恐龙，你的目标就是摧毁整个城市，当然会有愚蠢的人类来干扰你，顺手一起消灭吧，游戏操作起来还是非常顺手的，总体来说是一款值得入手的游戏。 【推荐游戏】在恐怖庄园的秘密，游戏中，你的爷爷以前是一个古怪但是又十分出色的建筑工程师，他会埋头于自己的工作，并且还会想出一些奇妙的想法和发明。而你也因此对你的爷爷抱着一种崇敬的感觉。而在多年之后，你收到了一个盒子，里面有一封信和一张神秘 的庄园的照片。【正月十五闹元宵 解谜游戏添欢乐】元宵节本来是全家人要坐在一起吃元宵，一起点灯笼，更要一起猜谜题的节日，无奈很多机友元宵节没有办法回家与亲人团圆，为此我们为大家精选了一些安卓平台的益智解密类游戏，如果不能和家人一起猜灯谜，玩玩我们的益智解谜游戏也不错。【Gameloft最新游戏合集】Gameloft出品，必属精品！ 为了方便大家寻找Gameloft游戏，这里把完美游戏已经集合起来，迫不及待了吧，赶紧来下载喽~！持续更新..........【木蚂蚁汉化组】经典井字棋 Chalk TicTacToe V1.110汉化版 支持多人对战哦！你记得井字游戏吗？这是一个这样的游戏，在黑板上.。。。让我们回到童年，甚至将这个游戏给你的孩子！【木蚂蚁汉化组】三星春季动态壁纸 Samsung Parallax Spring V1.0.0001汉化版 ！自定义下降樱花花瓣型，速度，并在屏幕上的设置菜单。非常温馨浪漫的壁纸【推荐游戏】《奇幻冒险 Fantasy Adventure》是一款Android平台射击游戏，拿起你的武器开始奇幻的历险吧，可爱的人物，丰富的战斗地图，豪华的设备，多种技能和物品正在等着你！合理利用技能和物品是胜利的关键！超过50个成就可以完成，还有多种挑战模式。【推荐游戏】《Critter Escape》来自于开发商Chillingo公司，是一款益智解谜类游戏。游戏的故事背景发生在一个实验室，玩家需要帮助一个长得像“土豆”的小怪兽逃离实验室，这中间还需要收集一些道具。 【3月8日上市 三星ATIV S预计定价4299元】作为WP8手机中的主力军，三星ATIV S的每个消息都吸引着不少消费者。如今有消息传出，该机国行版将于3月8日在国内正式发售。价格也随之曝光，据悉初步定价为4299元。该价格介于另外两款竞品Lumia 920和HTC 8X之间。【延续青春版？小米手机2A或早于3代上市】小米手机2已经推出了有一段时间了，关于下一代小米的传闻和曝光也越来越多。根据小米公司的一贯作风，这款小米手机3将会在今年的8月份推出。不过近日有消息人士透露在小米手机3推出之前将会一款名为小米手机2A的产品推出。【HTC One系统体验 Sense 5不一样的创新】此次HTC One除外观与硬件方面带给用户一定的惊喜外，其基于Android 4.1.2搭载的Sense 5也给人带来了不一样的视觉冲击效果。在了解HTC One的硬件参数和功能后，就看一看Sense 5的那些变化吧。【推荐应用】Google地球可让您在地球上任意遨游，无论是外太空星系，还是大洋峡谷，只要您感兴趣，就可以查看卫星图像、地图、地形和3D建筑。您可以探索丰富的地理知识。 功能介绍： 将镜头从外太空推近到街景视图； 查看3D形式的建筑、桥梁和树木；【推荐应用】Mantano Reader 是强大、功能最为丰富的一款电子书阅读器软体，友好的使用者介面，加上先进的阅读体验，让这款软体成为各个人群最喜欢的一款阅读软体。 这款软体不但能够突出显示文字、建立文字和图示注释、还支援语音阅读功能，在手机或远端检索搜寻词等等。【推荐游戏】飞龙在天（Dragon Fly）是Android平台又一款与Tiny Wings相似的飞行游戏，主人公换成了小恐龙，玩家预计小恐龙可以借助下方的坡路产生更快的速度时，触摸屏幕小恐龙即可向下行驶。游戏看似没有时间限制，巧妙的是主人公是小恐龙，那大恐龙做什么呢？【推荐游戏】《末日拯救者 Oddland》是一款Android平台末日主题的决斗射击游戏，世界末日即将到来，罪犯们制造了太多的恐怖事件，拿起你的枪械，阻止他们。游戏支持单人模式与在线模式：单人模式：共有25个不同的地区，5种不同的敌人。在线模式：在线与其他玩家对战。【推荐游戏】《怪物穿刺 Monsterthon》是一款Android平台横版动作过关游戏，游戏当中你将要扮演一个可爱又可怕的小恐龙，你的目标就是摧毁整个城市，当然会有愚蠢的人类来干扰你，顺手一起消灭吧，游戏操作起来还是非常顺手的，总体来说是一款值得入手的游戏。 【推荐游戏】在恐怖庄园的秘密，游戏中，你的爷爷以前是一个古怪但是又十分出色的建筑工程师，他会埋头于自己的工作，并且还会想出一些奇妙的想法和发明。而你也因此对你的爷爷抱着一种崇敬的感觉。而在多年之后，你收到了一个盒子，里面有一封信和一张神秘 的庄园的照片。【正月十五闹元宵 解谜游戏添欢乐】元宵节本来是全家人要坐在一起吃元宵，一起点灯笼，更要一起猜谜题的节日，无奈很多机友元宵节没有办法回家与亲人团圆，为此我们为大家精选了一些安卓平台的益智解密类游戏，如果不能和家人一起猜灯谜，玩玩我们的益智解谜游戏也不错。【Gameloft最新游戏合集】Gameloft出品，必属精品！ 为了方便大家寻找Gameloft游戏，这里把完美游戏已经集合起来，迫不及待了吧，赶紧来下载喽~！持续更新..........【木蚂蚁汉化组】经典井字棋 Chalk TicTacToe V1.110汉化版 支持多人对战哦！你记得井字游戏吗？这是一个这样的游戏，在黑板上.。。。让我们回到童年，甚至将这个游戏给你的孩子！【木蚂蚁汉化组】三星春季动态壁纸 Samsung Parallax Spring V1.0.0001汉化版 ！自定义下降樱花花瓣型，速度，并在屏幕上的设置菜单。非常温馨浪漫的壁纸【推荐游戏】《奇幻冒险 Fantasy Adventure》是一款Android平台射击游戏，拿起你的武器开始奇幻的历险吧，可爱的人物，丰富的战斗地图，豪华的设备，多种技能和物品正在等着你！合理利用技能和物品是胜利的关键！超过50个成就可以完成，还有多种挑战模式。【推荐游戏】《Critter Escape》来自于开发商Chillingo公司，是一款益智解谜类游戏。游戏的故事背景发生在一个实验室，玩家需要帮助一个长得像“土豆”的小怪兽逃离实验室，这中间还需要收集一些道具。 【3月8日上市 三星ATIV S预计定价4299元】作为WP8手机中的主力军，三星ATIV S的每个消息都吸引着不少消费者。如今有消息传出，该机国行版将于3月8日在国内正式发售。价格也随之曝光，据悉初步定价为4299元。该价格介于另外两款竞品Lumia 920和HTC 8X之间。【延续青春版？小米手机2A或早于3代上市】小米手机2已经推出了有一段时间了，关于下一代小米的传闻和曝光也越来越多。根据小米公司的一贯作风，这款小米手机3将会在今年的8月份推出。不过近日有消息人士透露在小米手机3推出之前将会一款名为小米手机2A的产品推出。【HTC One系统体验 Sense 5不一样的创新】此次HTC One除外观与硬件方面带给用户一定的惊喜外，其基于Android 4.1.2搭载的Sense 5也给人带来了不一样的视觉冲击效果。在了解HTC One的硬件参数和功能后，就看一看Sense 5的那些变化吧。【推荐应用】Google地球可让您在地球上任意遨游，无论是外太空星系，还是大洋峡谷，只要您感兴趣，就可以查看卫星图像、地图、地形和3D建筑。您可以探索丰富的地理知识。 功能介绍： 将镜头从外太空推近到街景视图； 查看3D形式的建筑、桥梁和树木；【推荐应用】Mantano Reader 是强大、功能最为丰富的一款电子书阅读器软体，友好的使用者介面，加上先进的阅读体验，让这款软体成为各个人群最喜欢的一款阅读软体。 这款软体不但能够突出显示文字、建立文字和图示注释、还支援语音阅读功能，在手机或远端检索搜寻词等等。【推荐游戏】飞龙在天（Dragon Fly）是Android平台又一款与Tiny Wings相似的飞行游戏，主人公换成了小恐龙，玩家预计小恐龙可以借助下方的坡路产生更快的速度时，触摸屏幕小恐龙即可向下行驶。游戏看似没有时间限制，巧妙的是主人公是小恐龙，那大恐龙做什么呢？【推荐游戏】《怪物射击：失落破坏》全新的游戏特色和游戏内容将打造成最好玩的移动设备双摇杆射击游戏！ 玩家控制着DumDum用自己的大枪，其追击绑架走自己猫咪的外星人。画面的表现方式依然采用了十分卡通的2D风格，将会继续给玩家上演一场场爽快而刺激的血腥大战。【推荐游戏】《失落的神庙:夺命狂奔 Lost Temple II》是一款Android平台搞笑又刺激的3D跑酷游戏，超强的流畅性，华丽的特效，丰富的地图，各种任务造型，还有特殊的技能。节奏紧张，一路惊险不断，秉承跑酷类游戏一贯的趣味风格。 【推荐游戏】在这款全新的索尼克大跳跃 SonicJump Android版纵向冒险游戏中，让 Sonic 跳起来吧！ 索尼克不断跳跃，穿越太空！ 操作简单，炫酷跳跃！向更高的目标前进吧！！ 和索尼克以及他的朋友们一起在熟悉的索尼克世界以及新的世界中展开冒险，阻止蛋头博士的邪恶阴谋吧！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】手机上的智勇大冲关！《勇敢向前冲 Wipeout》Android版讲述的是原本是美国ABC电视台的一部真人秀，每星期都有24名选手参赛，而选手要以最短的时间通过各种障碍到达指定地点，最后获胜者将得到5万美元奖金。【木蚂蚁汉化组】音乐音量均衡器 Music Volume EQ V2.0汉化版 安卓史上最震撼的均衡器!音乐音量均衡器是一个立体声LED VU米和5波段均衡器，低音增强和虚拟器效果与现场​​音乐的音量滑块。在你的的Andr​​oid设备和实时读数您当前的音乐的音量水平提高声音质量。【木蚂蚁汉化组】虚拟对讲机 VirtualWalkie Talkie V1.23 汉化版 支持自建服务器！“虚拟对讲机免费版”。多人语音通信通过一个对讲机（也内置）多通道IP服务器。【推荐游戏】猴子大战是一款安卓平台策略类回合制对战游戏，玩家将扮演一只猴子在类似棋盘的战场上根据方格行进，每个方格里都有着不同的技能，获取技能后将进行攻击、防御或自残，在每轮战斗开始之前玩家通过触屏选择方格，方格中的技能会随机变化，玩家选择的时间有进度条提示【推荐游戏】《喵星人大战 Battle Cats》是一款Android平台非常萌的策略游戏，游戏的故事背景是2012年，美国发动了一个秘密计划，想要把日本人从太过安逸的生活当中唤醒，于是他们把代号战斗猫的武器派往日本。【推荐游戏】猪兰博(Hambo)Android版讲述的是这是一只在战场叱咤风云的猪，不过它现在需要你的帮助，帮助它从敌人的手里拯救它的朋友。《Hambo》休闲益智游戏，游戏中的主角猪很有造型，带着红色的头巾，手里拿着一把武器。 【149美元！国外网站公布黑莓Z10物料成本】作为消费者你一定很好奇自己被商家赚去了多少钱。黑莓Z10是近期受关注的新款智能手机，对黑莓Z10进行了拆解与成本估算，Z10的物料成本约为154美元，而加拿大的合约价为149美元，裸机价格999美元（折合人民币约6226元）。【Nexus 4也能用上 Ubuntu或2月21日上线】在几乎被Android和iOS统治了的智能手机市场上，WP系统和黑莓系统也只能在夹缝中谋得生存的空间。而就在这样一个生态环境下，Canonical公司在之前对外发布了适合手机安装的Ubuntu操作系统，并宣称将于2月末能正式用上该款系统。【搭载1080P触控屏 索尼跨界手机再曝光】索尼在今年发布的Xperia Z L36h以及Xperia ZL L35h在外形以及配置方面都有着非常不错的表现，高端的配置加上出众的外形。日前索尼C6802的机型出现在网络当中，这款手机被认为是继索尼L36h之后索尼的又一款旗舰机型。【千万像素 疑似三星GALAXY S4样片曝光】日前在Picasa网站上出现了两张手机设备拍摄的图片，图片信息显示照片是由三星GT-I9505拍摄，分辨率为2322x4128，判断手机的摄像头为1000万像素左右。这款型号为GT-I9505的手机或许就是之前曝光的三星GALAXY S4。【推荐应用】Ultimate custom clock是一款定制度相当高的时钟软件，几乎可以设置时钟相关的任何元素。 版本更新： 2.5.6版更新信息： 1、修复一些问题。【推荐应用】《尖端启动器(Apex Launcher)》是一款以AOSP 4.0.3 Launcher为基础的高质量自定义桌面插件，适用于安卓4.0及以上的rom。 特点： -可定制的网格大小，最多可选9个主屏 -底部图标栏最多支持7个图标，最多可切换5页 -无限循环滚动，包括主屏幕、程序列表、底部图标栏【推荐游戏】《怪物射击：失落破坏》全新的游戏特色和游戏内容将打造成最好玩的移动设备双摇杆射击游戏！ 玩家控制着DumDum用自己的大枪，其追击绑架走自己猫咪的外星人。画面的表现方式依然采用了十分卡通的2D风格，将会继续给玩家上演一场场爽快而刺激的血腥大战。【推荐游戏】《失落的神庙:夺命狂奔 Lost Temple II》是一款Android平台搞笑又刺激的3D跑酷游戏，超强的流畅性，华丽的特效，丰富的地图，各种任务造型，还有特殊的技能。节奏紧张，一路惊险不断，秉承跑酷类游戏一贯的趣味风格。 【推荐游戏】在这款全新的索尼克大跳跃 SonicJump Android版纵向冒险游戏中，让 Sonic 跳起来吧！ 索尼克不断跳跃，穿越太空！ 操作简单，炫酷跳跃！向更高的目标前进吧！！ 和索尼克以及他的朋友们一起在熟悉的索尼克世界以及新的世界中展开冒险，阻止蛋头博士的邪恶阴谋吧！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】手机上的智勇大冲关！《勇敢向前冲 Wipeout》Android版讲述的是原本是美国ABC电视台的一部真人秀，每星期都有24名选手参赛，而选手要以最短的时间通过各种障碍到达指定地点，最后获胜者将得到5万美元奖金。【木蚂蚁汉化组】音乐音量均衡器 Music Volume EQ V2.0汉化版 安卓史上最震撼的均衡器!音乐音量均衡器是一个立体声LED VU米和5波段均衡器，低音增强和虚拟器效果与现场​​音乐的音量滑块。在你的的Andr​​oid设备和实时读数您当前的音乐的音量水平提高声音质量。【木蚂蚁汉化组】虚拟对讲机 VirtualWalkie Talkie V1.23 汉化版 支持自建服务器！“虚拟对讲机免费版”。多人语音通信通过一个对讲机（也内置）多通道IP服务器。【推荐游戏】猴子大战是一款安卓平台策略类回合制对战游戏，玩家将扮演一只猴子在类似棋盘的战场上根据方格行进，每个方格里都有着不同的技能，获取技能后将进行攻击、防御或自残，在每轮战斗开始之前玩家通过触屏选择方格，方格中的技能会随机变化，玩家选择的时间有进度条提示【推荐游戏】《喵星人大战 Battle Cats》是一款Android平台非常萌的策略游戏，游戏的故事背景是2012年，美国发动了一个秘密计划，想要把日本人从太过安逸的生活当中唤醒，于是他们把代号战斗猫的武器派往日本。【推荐游戏】猪兰博(Hambo)Android版讲述的是这是一只在战场叱咤风云的猪，不过它现在需要你的帮助，帮助它从敌人的手里拯救它的朋友。《Hambo》休闲益智游戏，游戏中的主角猪很有造型，带着红色的头巾，手里拿着一把武器。 【149美元！国外网站公布黑莓Z10物料成本】作为消费者你一定很好奇自己被商家赚去了多少钱。黑莓Z10是近期受关注的新款智能手机，对黑莓Z10进行了拆解与成本估算，Z10的物料成本约为154美元，而加拿大的合约价为149美元，裸机价格999美元（折合人民币约6226元）。【Nexus 4也能用上 Ubuntu或2月21日上线】在几乎被Android和iOS统治了的智能手机市场上，WP系统和黑莓系统也只能在夹缝中谋得生存的空间。而就在这样一个生态环境下，Canonical公司在之前对外发布了适合手机安装的Ubuntu操作系统，并宣称将于2月末能正式用上该款系统。【搭载1080P触控屏 索尼跨界手机再曝光】索尼在今年发布的Xperia Z L36h以及Xperia ZL L35h在外形以及配置方面都有着非常不错的表现，高端的配置加上出众的外形。日前索尼C6802的机型出现在网络当中，这款手机被认为是继索尼L36h之后索尼的又一款旗舰机型。【千万像素 疑似三星GALAXY S4样片曝光】日前在Picasa网站上出现了两张手机设备拍摄的图片，图片信息显示照片是由三星GT-I9505拍摄，分辨率为2322x4128，判断手机的摄像头为1000万像素左右。这款型号为GT-I9505的手机或许就是之前曝光的三星GALAXY S4。【推荐应用】Ultimate custom clock是一款定制度相当高的时钟软件，几乎可以设置时钟相关的任何元素。 版本更新： 2.5.6版更新信息： 1、修复一些问题。【推荐应用】《尖端启动器(Apex Launcher)》是一款以AOSP 4.0.3 Launcher为基础的高质量自定义桌面插件，适用于安卓4.0及以上的rom。 特点： -可定制的网格大小，最多可选9个主屏 -底部图标栏最多支持7个图标，最多可切换5页 -无限循环滚动，包括主屏幕、程序列表、底部图标栏【粉色来袭 GALAXY Note2新配色台湾预售】越来越多的用户开始将目光投向三星手机。特别是女性用户，对于三星Galaxy Note2的关注甚至超越男性用户，为了吸引更多女性用户购买，三星GALAXY Note2近期推出了粉色版本，粉色GALAXY Note2对于女性用户的杀伤力是非常大的。【推荐应用】Music PlayerPro播放器是一款Android平台顶级音乐播放器！ 特性： 1.浏览专辑，艺术家，流派，歌曲，播放列表和文件夹 2.下载专辑封面，插图画家和流派图片皮肤 3.网格/列表视图 专辑/艺术家新闻电台 【推荐应用】超强照片修饰应用-Paint FX是第一款允许您选择调整整张照片或其中某个部分的应用程序，且不局限于单一效果。通过Paint FX，您可以进行效果迭加，使用多种效果。无论您是希望简单的修饰照片，还是进行全面整修，Paint FX都是您的最佳选择。 【推荐应用】谷歌市场2012年最佳免费阅读应用！静读天下Moon+ Reader是一款Android平台目前能最全面支持中文的看书软件。 特点： *实现真正的平滑滚动 *多个在线书库,数十万本小说/报纸/杂志免费阅读 *深度优化txt长篇小说阅读体验,高效智能识别章节段落,自动生成目录 。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《迷你英雄：痞子召唤》世界末日都过去了，这苦逼的方块脸还在苦逼的杀着僵尸。故事背景：20xx年，一场核泄漏导致XX城市僵尸横行，作为这个城市的一员，你有义务拿起武器去消灭这些凶残的敌人，还城市一片安宁！但是，记住，你不是一个人在战斗。木蚂蚁微信安卓市场太好用了，粉丝和查询量爆涨1200%以上，太牛了，还没有加入木蚂蚁微信的朋友，赶紧加入吧，微信号mumayi999 真心觉得好用，比如你搜索 吃饭 就能直接获取 大众点评，居然还有人在里边搜索约炮，小木哽咽了，当然你必然能找到你要的，试试在微信上直接获取，帅呆了 酷毙了~【木蚂蚁汉化组】解压缩专家AndroZip File Manager Pro v4.5.1修正汉化版--多功能神器！这是一款可创建ZIP, RAR, 7Zip, BZip2压缩文件,可解压ZIP, JAR, APK, WAR, EAR, TAR, GZIP压缩文件的超强工具。【木蚂蚁ROM组】中兴V889D强烈推荐V20-4.0双卡上网-Holo锁屏-关机增强-高级设置白底黑色-1.2G内核！还有九天就要过年了，此次更新也是作者年前最后一次更新了。这个ROM耗费了很多时间和心血，是作者目前 最满意的一版！强烈推荐大家更新到V20这版！【推荐游戏】《玩命儿跑 All In Runner》Android版讲述的是使用先进的Unity3D引擎打造的的动作游戏。游戏以香港街道为背景，色彩绚丽，造型创新。主人公梦想飞到天空翱翔，在街道与巴士形成的平台上奔跑、加速，并借助起飞平台一跃而起，直穿云霄。让我们跟随主人公一起飞翔吧。 【Android系统造价3万欧元 VERTU Ti曝光】从名字上看，Vertu Ti这款手机的机身应该采用了钛合金材质，坚固以及耐用性方面都会有不错的表现。手机屏幕尺寸未曝光，不过分辨率已经确定，为800x480。手机内置高通双核处理器，采用Android4.0操作系统。电池方面仅为1250毫安时。【内部资料泄密 三星GALAXY S4四月发布】三星在过去的一年中凭借着GALAXY S3以及GALAXY Note2等一系列机型给用户留下了非常深刻的印象，用户对于三星手机的认可度也随之提升。新一年的到来也让用户对于今年三星手机有了更多的期待。三星新旗舰GALAXY S4有望在今年四月份发布。【摩托罗拉招聘产品主管 或与XPhone有关】谷歌和摩托罗拉终于准备“要小孩”了，如果你持续关注科技数码的新闻，你一定不会对这个消息感到陌生，最近摩托罗拉的一则招聘信息显示公司正在招聘与X-Phone有关的人才。【推荐游戏】《小球转动（Bobbing）》在独特的快节奏下，转动小球，躲避障碍，一个简单触摸控制的易上瘾的小游戏。色彩鲜明，反重力控制更具挑战性，领取奖金碎片。 【游戏特征】 -86种不同难度的游戏水平，让你一次玩个够 -简单触屏控制，易上手 【推荐应用】这是一个为使用Android（安卓）系统设备的玩家提供的免费应用程序。让你在连接互联网的移动设备上可以直接查看《魔兽世界》的角色和物品信息，使用拍卖行，公会聊天和一些其它功能。 你可以通过手机英雄榜直接查看您的角色装备、属性、成就、天赋以及更多. 【推荐应用】“微云”可将不同设备的文件同步到一起，其相册功能还支持将不同设备上的照片按照拍摄时间和设备来源进行编排整理，方便用户查看。另外微云还可以在同一WiFi下自动查找其他设备，并通过局域网进行高速传输，不耗用用户的手机流量。【粉色来袭 GALAXY Note2新配色台湾预售】越来越多的用户开始将目光投向三星手机。特别是女性用户，对于三星Galaxy Note2的关注甚至超越男性用户，为了吸引更多女性用户购买，三星GALAXY Note2近期推出了粉色版本，粉色GALAXY Note2对于女性用户的杀伤力是非常大的。【推荐应用】Music PlayerPro播放器是一款Android平台顶级音乐播放器！ 特性： 1.浏览专辑，艺术家，流派，歌曲，播放列表和文件夹 2.下载专辑封面，插图画家和流派图片皮肤 3.网格/列表视图 专辑/艺术家新闻电台 【推荐应用】超强照片修饰应用-Paint FX是第一款允许您选择调整整张照片或其中某个部分的应用程序，且不局限于单一效果。通过Paint FX，您可以进行效果迭加，使用多种效果。无论您是希望简单的修饰照片，还是进行全面整修，Paint FX都是您的最佳选择。 【推荐应用】谷歌市场2012年最佳免费阅读应用！静读天下Moon+ Reader是一款Android平台目前能最全面支持中文的看书软件。 特点： *实现真正的平滑滚动 *多个在线书库,数十万本小说/报纸/杂志免费阅读 *深度优化txt长篇小说阅读体验,高效智能识别章节段落,自动生成目录 。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《迷你英雄：痞子召唤》世界末日都过去了，这苦逼的方块脸还在苦逼的杀着僵尸。故事背景：20xx年，一场核泄漏导致XX城市僵尸横行，作为这个城市的一员，你有义务拿起武器去消灭这些凶残的敌人，还城市一片安宁！但是，记住，你不是一个人在战斗。木蚂蚁微信安卓市场太好用了，粉丝和查询量爆涨1200%以上，太牛了，还没有加入木蚂蚁微信的朋友，赶紧加入吧，微信号mumayi999 真心觉得好用，比如你搜索 吃饭 就能直接获取 大众点评，居然还有人在里边搜索约炮，小木哽咽了，当然你必然能找到你要的，试试在微信上直接获取，帅呆了 酷毙了~【木蚂蚁汉化组】解压缩专家AndroZip File Manager Pro v4.5.1修正汉化版--多功能神器！这是一款可创建ZIP, RAR, 7Zip, BZip2压缩文件,可解压ZIP, JAR, APK, WAR, EAR, TAR, GZIP压缩文件的超强工具。【木蚂蚁ROM组】中兴V889D强烈推荐V20-4.0双卡上网-Holo锁屏-关机增强-高级设置白底黑色-1.2G内核！还有九天就要过年了，此次更新也是作者年前最后一次更新了。这个ROM耗费了很多时间和心血，是作者目前 最满意的一版！强烈推荐大家更新到V20这版！【推荐游戏】《玩命儿跑 All In Runner》Android版讲述的是使用先进的Unity3D引擎打造的的动作游戏。游戏以香港街道为背景，色彩绚丽，造型创新。主人公梦想飞到天空翱翔，在街道与巴士形成的平台上奔跑、加速，并借助起飞平台一跃而起，直穿云霄。让我们跟随主人公一起飞翔吧。 【Android系统造价3万欧元 VERTU Ti曝光】从名字上看，Vertu Ti这款手机的机身应该采用了钛合金材质，坚固以及耐用性方面都会有不错的表现。手机屏幕尺寸未曝光，不过分辨率已经确定，为800x480。手机内置高通双核处理器，采用Android4.0操作系统。电池方面仅为1250毫安时。【内部资料泄密 三星GALAXY S4四月发布】三星在过去的一年中凭借着GALAXY S3以及GALAXY Note2等一系列机型给用户留下了非常深刻的印象，用户对于三星手机的认可度也随之提升。新一年的到来也让用户对于今年三星手机有了更多的期待。三星新旗舰GALAXY S4有望在今年四月份发布。【摩托罗拉招聘产品主管 或与XPhone有关】谷歌和摩托罗拉终于准备“要小孩”了，如果你持续关注科技数码的新闻，你一定不会对这个消息感到陌生，最近摩托罗拉的一则招聘信息显示公司正在招聘与X-Phone有关的人才。【推荐游戏】《小球转动（Bobbing）》在独特的快节奏下，转动小球，躲避障碍，一个简单触摸控制的易上瘾的小游戏。色彩鲜明，反重力控制更具挑战性，领取奖金碎片。 【游戏特征】 -86种不同难度的游戏水平，让你一次玩个够 -简单触屏控制，易上手 【推荐应用】这是一个为使用Android（安卓）系统设备的玩家提供的免费应用程序。让你在连接互联网的移动设备上可以直接查看《魔兽世界》的角色和物品信息，使用拍卖行，公会聊天和一些其它功能。 你可以通过手机英雄榜直接查看您的角色装备、属性、成就、天赋以及更多. 【推荐应用】“微云”可将不同设备的文件同步到一起，其相册功能还支持将不同设备上的照片按照拍摄时间和设备来源进行编排整理，方便用户查看。另外微云还可以在同一WiFi下自动查找其他设备，并通过局域网进行高速传输，不耗用用户的手机流量。【木蚂蚁年终奖活动】Hold不住!青橙手机送你靠谱年终奖! 此刻你的心在哪里？！在认真工作？鬼才信！买什么衣服鞋子？买几号的车票？年终奖发多少,有期待就有美好，现在晒出你的年终奖或写下新年愿望，埋在土壤里，让他生根发芽，变成大奖 【木蚂蚁联合OPPO活动】骁龙四核旗舰OPPO Find 5首发 抢楼赢取丰富奖品！一等奖(1名)：OPPO移动电源， ，二等奖（3名）：捷波朗蓝牙耳机 ，三等奖（10名）：OPPO定制U盘！还等什么呢，快来参与吧【木蚂蚁汉化组】PDF阅读器RepliGo Reader v4.2.1汉化版，快速PDF查看编辑神器！这是一款Android平台的PDF文件浏览查看强软，该软件最大的特点就是不仅可以浏览查看PDF文件，而且还可注释Adobe PDF文档。并且可以与Gmail、Dropbox、Evernote等诸多强软结合使用，是个不错的选择。【推荐游戏】忍者若依（Ninja Royale）是Android平台一款有趣的忍者历练的游戏，融入了多种游戏元素。注意这是一款在线游戏，需要登录梦宝谷账号。你想知道通往忍者的艰辛道路吗？用让敌人眼花缭乱的组合攻击为荣誉而战。 【木蚂蚁ROM组】HTC One X/S720e-D11.1升级版！新毒蛇高级设置！更多功能完善！改良耗电基制！ 01、添加了自定义开机声音 02、修复AOSP来电定义 03、修复界面菜单强制关闭 04、新的调整自定义锁环位置 05、自定义颜色调整【木蚂蚁ROM组】三星 galaxy note2/N7100[4.1ROM] 7100-ROM-N13.1升级版！修复BUG！完善设置体制！上栏日用快捷键！透明美化！全智能diy刷机方式，小白也可以轻松刷机！快来体验吧！【木蚂蚁汉化组】超级闹钟 AlarmDroid v1.12.5简/繁汉化版--不一样的闹铃！ AlarmDroid（超级闹钟）是一款功能非常强大的闹钟提醒应用程序，让您不会再为忘记事情而烦恼。【推荐游戏】《怪物猎人（Dynamic Hunting）》是CAPCOM著名动作游戏《怪物猎人》系列手机平台上的新作。用你的手指捕猎怪物吧！完全崭新的新玩法和操作方式！单枪匹马挑战巨大怪物。【推荐游戏】《明星大战狗仔队 Stars vs. Paparazzi》是一款Android平台策略塔防游戏。每一个人都梦想成为明星，但成为一个明星之后会怎么样。你必须面对这些抓住一切机会都要对你照相的狗仔队。【摩托罗拉移动发布财报 连续8季度亏损】苹果公司公布了2013财年第一季度业绩，总营收545亿美元，利润为131亿美元。几乎同时公布财报的还有摩托罗拉移动公司。截至2012年12月31日，业绩亏损3.53亿美元，该公司连续第8个季度亏损，即使被谷歌收购业绩依然没有明显好转的迹象。【最快下月亮相 HTC M7发布日期或提前】根据之前曝光的消息，在2月底举办的MWC2013中，HTC将会发布新旗舰机型HTC M7，近段时间关于M7的消息也非常多，无论是外形的亮相还是搭载的Sense 5 UI曝光，都意味着M7即将亮相。【售价不变 Lumia 822推情人节红色版本】情人节可以算是一个大众情侣都会过的好节日，在节日中自然少不了送礼物这个环节。貌似诺基亚和摩托罗拉也抓住了用户的这个心理，在情人节上纷纷推出了旗下产品的彩色版本。【推荐应用】Sleep as an Droid是一款带有睡眠循环跟踪功能的闹钟，它可以记录你睡眠的各种信息，并在你处在轻度睡眠的时候将你叫醒，让你有一个愉快的早晨。 特点：- 图形化的睡眠记录，睡眠统计- 渐响的自然音效铃声，入睡时降低音乐音量- 闹铃解除验证，梦话和打呼噜录音。【推荐应用】Cymera是一款特效相机，内置7种镜头效果及4种拍摄模式，同时提供多种特效，可以将照片分享到社交网络。【推荐应用】一款有趣的能实现眼睛变色的应用。让你的眼睛变的更大更漂亮，并且十分易于操作。 软件特点： 改变眼睛的颜色 让眼睛变大 使用方便 【木蚂蚁年终奖活动】Hold不住!青橙手机送你靠谱年终奖! 此刻你的心在哪里？！在认真工作？鬼才信！买什么衣服鞋子？买几号的车票？年终奖发多少,有期待就有美好，现在晒出你的年终奖或写下新年愿望，埋在土壤里，让他生根发芽，变成大奖 【木蚂蚁联合OPPO活动】骁龙四核旗舰OPPO Find 5首发 抢楼赢取丰富奖品！一等奖(1名)：OPPO移动电源， ，二等奖（3名）：捷波朗蓝牙耳机 ，三等奖（10名）：OPPO定制U盘！还等什么呢，快来参与吧【木蚂蚁汉化组】PDF阅读器RepliGo Reader v4.2.1汉化版，快速PDF查看编辑神器！这是一款Android平台的PDF文件浏览查看强软，该软件最大的特点就是不仅可以浏览查看PDF文件，而且还可注释Adobe PDF文档。并且可以与Gmail、Dropbox、Evernote等诸多强软结合使用，是个不错的选择。【推荐游戏】忍者若依（Ninja Royale）是Android平台一款有趣的忍者历练的游戏，融入了多种游戏元素。注意这是一款在线游戏，需要登录梦宝谷账号。你想知道通往忍者的艰辛道路吗？用让敌人眼花缭乱的组合攻击为荣誉而战。 【木蚂蚁ROM组】HTC One X/S720e-D11.1升级版！新毒蛇高级设置！更多功能完善！改良耗电基制！ 01、添加了自定义开机声音 02、修复AOSP来电定义 03、修复界面菜单强制关闭 04、新的调整自定义锁环位置 05、自定义颜色调整【木蚂蚁ROM组】三星 galaxy note2/N7100[4.1ROM] 7100-ROM-N13.1升级版！修复BUG！完善设置体制！上栏日用快捷键！透明美化！全智能diy刷机方式，小白也可以轻松刷机！快来体验吧！【木蚂蚁汉化组】超级闹钟 AlarmDroid v1.12.5简/繁汉化版--不一样的闹铃！ AlarmDroid（超级闹钟）是一款功能非常强大的闹钟提醒应用程序，让您不会再为忘记事情而烦恼。【推荐游戏】《怪物猎人（Dynamic Hunting）》是CAPCOM著名动作游戏《怪物猎人》系列手机平台上的新作。用你的手指捕猎怪物吧！完全崭新的新玩法和操作方式！单枪匹马挑战巨大怪物。【推荐游戏】《明星大战狗仔队 Stars vs. Paparazzi》是一款Android平台策略塔防游戏。每一个人都梦想成为明星，但成为一个明星之后会怎么样。你必须面对这些抓住一切机会都要对你照相的狗仔队。【摩托罗拉移动发布财报 连续8季度亏损】苹果公司公布了2013财年第一季度业绩，总营收545亿美元，利润为131亿美元。几乎同时公布财报的还有摩托罗拉移动公司。截至2012年12月31日，业绩亏损3.53亿美元，该公司连续第8个季度亏损，即使被谷歌收购业绩依然没有明显好转的迹象。【最快下月亮相 HTC M7发布日期或提前】根据之前曝光的消息，在2月底举办的MWC2013中，HTC将会发布新旗舰机型HTC M7，近段时间关于M7的消息也非常多，无论是外形的亮相还是搭载的Sense 5 UI曝光，都意味着M7即将亮相。【售价不变 Lumia 822推情人节红色版本】情人节可以算是一个大众情侣都会过的好节日，在节日中自然少不了送礼物这个环节。貌似诺基亚和摩托罗拉也抓住了用户的这个心理，在情人节上纷纷推出了旗下产品的彩色版本。【推荐应用】Sleep as an Droid是一款带有睡眠循环跟踪功能的闹钟，它可以记录你睡眠的各种信息，并在你处在轻度睡眠的时候将你叫醒，让你有一个愉快的早晨。 特点：- 图形化的睡眠记录，睡眠统计- 渐响的自然音效铃声，入睡时降低音乐音量- 闹铃解除验证，梦话和打呼噜录音。【推荐应用】Cymera是一款特效相机，内置7种镜头效果及4种拍摄模式，同时提供多种特效，可以将照片分享到社交网络。【推荐应用】一款有趣的能实现眼睛变色的应用。让你的眼睛变的更大更漂亮，并且十分易于操作。 软件特点： 改变眼睛的颜色 让眼睛变大 使用方便 【推荐游戏】《神偷鲍勃（Robbery Bob）》是一款益智闯关游戏，画面粗中带细，讲述被追捕的逃犯在躲避追捕的同时，挨家挨户收刮战利品。神偷鲍勃先生被神秘人物救出后又被胁迫去偷取各种物品。【推荐游戏】《找你妹》是一款Android平台找物品的休闲小游戏。擦亮你的眼睛,纷繁的世界中有太多目标值的你去寻找! 游戏风格风趣幽默,美术风格独特,上手简单却充满刺激挑战,乐趣无穷。游戏结合经典找图系列游戏和RPG游戏元素,玩家在游戏中培养角色,完成任务,升级各类牛B技能。【推荐应用】3D全景相机Photaf Pro【木蚂蚁汉化版】，一款可以利用相机和方向传感器帮助您轻松地拍摄3D全景照片，利用手机的重力感应器，获取照片的成像角度。然后将这些拍摄的各个方向的照片组合成3D相片。【铝合金材质外壳 Lumia 922或现身MWC】据悉诺基亚近日由于多重原因，导致其Lumia 920的供货紧缺消息不断流出。有关消息人士还透露了诺基亚很快就会推出Lumia 920的升级版。诺基亚或许将这款产品作为与iPhone 5竞争的有利选手，Lumia 922在配置上与Lumia 920极其相似。【木蚂蚁联合云狐卫士活动】安装云狐卫士得价值2680元安卓手机还有399的sony耳机分享！云狐岁末送大礼，下载云狐卫士就有机会参与抽奖活动，赢取日本azumi安卓手机、索尼耳机！你激动么？心动不如行动，赶紧来参与吧！【木蚂蚁汉化组】3D 全景相机 Photaf Panorama Pro v3.2.3汉化版--超强全景相机~这是一款可以利用相机和方向传感器帮助您轻松地拍摄3D全景照片，利用手机的重力感应器，获取照片的成像角度。然后将这些拍摄的各个方向的照片组合成3D相片。【木蚂蚁ROM组】360特供机deovo V5 _v1.3基于官方2222，1：采用360专业版启动器 2：集成V4A音效，以兼容模式集成，开机直接可用3：加入三星动态壁纸4：美化上栏，加入数字电量5: 改小下栏虚拟按键【八核/1600万像素 GALAXY Note 3曝光】众所周知在刚刚过去的CES 2013展会上，三星刚刚推出了一款八核处理器Exynos 5 Octa，近日便有消息传出称三星将在Galaxy Note III上使用Exynos 5 Octa处理器，而并非之前一直传闻的Exynos 5450。【推荐游戏】英雄联盟 League of Heroes是Android平台一款角色扮演游戏。帮助蛙巢的村民！与好友一起加入英雄联盟-League of Heroes，成为一个真正的英雄！ 永无止境的探险 披荆斩棘在蛙巢森林的无数个地域中前进。 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】通过桥梁建造师游戏，你毋须任何正式的培训，即可成为一个成功的桥梁建设者。你可以玩30个不同级别的游戏，在深谷、运河或河流上建造桥梁。压力测试显示你建立的桥梁是否能承受轿车和卡车连续使用造成的日常压力。 【推荐游戏】英雄塔防之元素 Epic Defense – the Elements是一款Android平台在2012年最值得等待杀手级的塔防游戏，英雄塔防—元素！这是一个你从来没玩过塔防游戏！【推荐游戏】超级棒球明星2013 Baseball Superstars 2013是一款Android平台韩国最具代表性的手机棒球游戏！Gamevil 2013职业棒球明星（Baseball Superstars 2013） 【木蚂蚁汉化组】Light Lock光感解锁v2.1.1汉化版 解放你的实体键！它不同于常见的触摸式的解锁方式，通过光线感应器来控制屏幕的锁定与解锁，这款软件还可以通过常规的方式来实现屏幕解锁功能。 想让你的手机更有体验系数，那么这款软件是你的必备。【木蚂蚁ROM推荐】U880E推荐ROM-蚂蚁大哥哥制作V1-美观加全功能ROM-带教程！官方圆圈解锁换为谷歌原版解锁-加美化-更美观方便！美化并加入15键分页任务栏！完美不重叠半透明显示！美观数字电量显示！全部apk都经过zipalign优化！系统对话框以及细节部分美化！更多精彩等你体验支持移动互联网创新产品~~~！今日头条：基于社交数据挖掘的个性化阅读体验 | 今日头条最大的亮点是只需要绑定社交帐号，通过挖掘用户的社交数据，系统会在5秒中之内建立起用户的DNA兴趣图谱， 完全不需要用户手动选择自己感兴趣的内容，整个推荐过程全部是通过后台算法实现         by 【推荐游戏】《神偷鲍勃（Robbery Bob）》是一款益智闯关游戏，画面粗中带细，讲述被追捕的逃犯在躲避追捕的同时，挨家挨户收刮战利品。神偷鲍勃先生被神秘人物救出后又被胁迫去偷取各种物品。【推荐游戏】《找你妹》是一款Android平台找物品的休闲小游戏。擦亮你的眼睛,纷繁的世界中有太多目标值的你去寻找! 游戏风格风趣幽默,美术风格独特,上手简单却充满刺激挑战,乐趣无穷。游戏结合经典找图系列游戏和RPG游戏元素,玩家在游戏中培养角色,完成任务,升级各类牛B技能。【推荐应用】3D全景相机Photaf Pro【木蚂蚁汉化版】，一款可以利用相机和方向传感器帮助您轻松地拍摄3D全景照片，利用手机的重力感应器，获取照片的成像角度。然后将这些拍摄的各个方向的照片组合成3D相片。【铝合金材质外壳 Lumia 922或现身MWC】据悉诺基亚近日由于多重原因，导致其Lumia 920的供货紧缺消息不断流出。有关消息人士还透露了诺基亚很快就会推出Lumia 920的升级版。诺基亚或许将这款产品作为与iPhone 5竞争的有利选手，Lumia 922在配置上与Lumia 920极其相似。【木蚂蚁联合云狐卫士活动】安装云狐卫士得价值2680元安卓手机还有399的sony耳机分享！云狐岁末送大礼，下载云狐卫士就有机会参与抽奖活动，赢取日本azumi安卓手机、索尼耳机！你激动么？心动不如行动，赶紧来参与吧！【木蚂蚁汉化组】3D 全景相机 Photaf Panorama Pro v3.2.3汉化版--超强全景相机~这是一款可以利用相机和方向传感器帮助您轻松地拍摄3D全景照片，利用手机的重力感应器，获取照片的成像角度。然后将这些拍摄的各个方向的照片组合成3D相片。【木蚂蚁ROM组】360特供机deovo V5 _v1.3基于官方2222，1：采用360专业版启动器 2：集成V4A音效，以兼容模式集成，开机直接可用3：加入三星动态壁纸4：美化上栏，加入数字电量5: 改小下栏虚拟按键【八核/1600万像素 GALAXY Note 3曝光】众所周知在刚刚过去的CES 2013展会上，三星刚刚推出了一款八核处理器Exynos 5 Octa，近日便有消息传出称三星将在Galaxy Note III上使用Exynos 5 Octa处理器，而并非之前一直传闻的Exynos 5450。【推荐游戏】英雄联盟 League of Heroes是Android平台一款角色扮演游戏。帮助蛙巢的村民！与好友一起加入英雄联盟-League of Heroes，成为一个真正的英雄！ 永无止境的探险 披荆斩棘在蛙巢森林的无数个地域中前进。 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】通过桥梁建造师游戏，你毋须任何正式的培训，即可成为一个成功的桥梁建设者。你可以玩30个不同级别的游戏，在深谷、运河或河流上建造桥梁。压力测试显示你建立的桥梁是否能承受轿车和卡车连续使用造成的日常压力。 【推荐游戏】英雄塔防之元素 Epic Defense – the Elements是一款Android平台在2012年最值得等待杀手级的塔防游戏，英雄塔防—元素！这是一个你从来没玩过塔防游戏！【推荐游戏】超级棒球明星2013 Baseball Superstars 2013是一款Android平台韩国最具代表性的手机棒球游戏！Gamevil 2013职业棒球明星（Baseball Superstars 2013） 【木蚂蚁汉化组】Light Lock光感解锁v2.1.1汉化版 解放你的实体键！它不同于常见的触摸式的解锁方式，通过光线感应器来控制屏幕的锁定与解锁，这款软件还可以通过常规的方式来实现屏幕解锁功能。 想让你的手机更有体验系数，那么这款软件是你的必备。【木蚂蚁ROM推荐】U880E推荐ROM-蚂蚁大哥哥制作V1-美观加全功能ROM-带教程！官方圆圈解锁换为谷歌原版解锁-加美化-更美观方便！美化并加入15键分页任务栏！完美不重叠半透明显示！美观数字电量显示！全部apk都经过zipalign优化！系统对话框以及细节部分美化！更多精彩等你体验支持移动互联网创新产品~~~！今日头条：基于社交数据挖掘的个性化阅读体验 | 今日头条最大的亮点是只需要绑定社交帐号，通过挖掘用户的社交数据，系统会在5秒中之内建立起用户的DNA兴趣图谱， 完全不需要用户手动选择自己感兴趣的内容，整个推荐过程全部是通过后台算法实现         by 【推荐游戏】太空堡垒 Space Wars 3D是Android平台一款空战射击游戏。你还在等什么?行动起来!展开Space Wars 3D冒险吧!请相信,人类的命运掌握在你的手中! 【木蚂蚁汉化组出品】P Clear 缓存清理工具V1.1（汉化版） 支持清理谷歌市场缓存 无须root 【木蚂蚁汉化组出品】安卓镜子 支持各种特效 曝光 出门在外也能时刻照亮自己！您的手机变成了最好的镜子，变焦和曝光控制！ 你需要检查你的样子，或者把你的隐形眼镜，你没有镜子？现在，在您的手机的镜子，你不会需要它了！【木蚂蚁汉化组出品】系统监控V1.7.0 汉化版 省电利器 支持各种屏幕小部件 直观 方便~管理任务，管理已安装的软件包，清洁内存，有助于节省您的手机电池充电。 工作速度快，占用最小的内存，低CPU占用率，这也节省了电池电量。【木蚂蚁汉化组出品】有趣的鸡蛋 Funny Eggs V1.1.5 汉化版 一起回忆儿时的游戏！FunnyEggs是一个非常有趣的，简单的街机游戏中首次引入了80年代末，苏联的电子游戏机“游戏”NU，POGODI等！“【木蚂蚁汉化组出品】简易记事本EasyNote V1.1.2汉化版--最漂亮的记事本，为您提供最好的记录体验。- 密码保护，保护您重要的个人内容 - 将笔记设置成任务，提醒您去完成 - 定义您喜爱的笔记的背景、字体、颜色 - 将您的所有记录备份到SD卡中【推荐游戏】Cut the Rope（割绳子）游戏终于改版。全新的关卡设置，更细腻的图像背景，轻松的音乐让玩家在紧张的游戏中放松。 【推荐游戏】《殖民地清扫队（Colony Sweepers）》展示你真正的战略，战略防御类游戏，为了真正战略游戏爱好者而制作的，选择正确的位置建造合适的防御塔并且效率的生产/消耗资源，33种防御塔可以帮助你赢的战役，怪物会寻找它们自己的路线摆脱你！不要让它们出现在你的路线上。 【推荐游戏】《猫狗大战2 Cat War》Android版讲述的是自古以来，猫狗势不两立，最常见的宠物，猫，狗...在文明人类的王国已经建立了自己的前世界。这是一场拯救小猫的战争。 【民营资本进入电信 工信部公示试点方案】工信部近日公布的《移动通信转售业务试点方案》(征求意见稿)显示，封闭多年的移动通信 转售业务即将启动，试点期初定两年。这意味着以互联网公司为代表的民间资本很可能以虚拟网络运营商的身份进入电信行业。【基于A15架构 海思K3V3预计下半年亮相】在此次CES大会中，华为推出了两款重量级产品，分别是Ascend D2以及Ascend mate，这两款手机在屏幕以及手机配置方面的表现都非常出色，不过这两款手机仍然采用了海思K3V2处理器，海思K3V3处理器并没有现身。【RIM高层表示今年至少有6款BBX机型上市】RIM市场营销总监Frank Boulben对媒体表示,RIM将在2013年推出至少6款运行黑莓10系统的智能手机。此前已经确定了本月30号RIM将在纽约召开发布会，将发布黑莓10移动操作系统以及两款黑莓10手机——一款全触屏，一款全键盘。【手机迎来八核 三星发布新Exynos芯片】在如今智能手机市场上，“核”战已经不再是想象中的战争，而实实在在的落实到了行动上。三星在此次的CES发布会上发布了用于智能手机和平板的下一代8核Exynos处理器——Exynos 5 Octa处理器芯片，以此来与Tegra 4芯片和高通800系列芯片竞争。【三星柔性OLED屏幕手机亮相美国CES展】在本届CES展上三星展示了首款柔性OLED屏幕手机上，国外媒体也在第一时间上手体验了这款颇具亮点的手机，不过该手机尚未正式命名仅为原型机。【推荐应用】gTasks是一款可以设定脱机任务、待办事项列表并同步的Android软件。它支持谷歌Gmail中的工作表进行同步，用户可以方便的在手机中创建的任务和待办事项。用户在离线状态下也能进行创建任务、删除、标记、修改等操作，而在联网之后，这些操作将同步到Gmail工作表中。【推荐游戏】太空堡垒 Space Wars 3D是Android平台一款空战射击游戏。你还在等什么?行动起来!展开Space Wars 3D冒险吧!请相信,人类的命运掌握在你的手中! 【木蚂蚁汉化组出品】P Clear 缓存清理工具V1.1（汉化版） 支持清理谷歌市场缓存 无须root 【木蚂蚁汉化组出品】安卓镜子 支持各种特效 曝光 出门在外也能时刻照亮自己！您的手机变成了最好的镜子，变焦和曝光控制！ 你需要检查你的样子，或者把你的隐形眼镜，你没有镜子？现在，在您的手机的镜子，你不会需要它了！【木蚂蚁汉化组出品】系统监控V1.7.0 汉化版 省电利器 支持各种屏幕小部件 直观 方便~管理任务，管理已安装的软件包，清洁内存，有助于节省您的手机电池充电。 工作速度快，占用最小的内存，低CPU占用率，这也节省了电池电量。【木蚂蚁汉化组出品】有趣的鸡蛋 Funny Eggs V1.1.5 汉化版 一起回忆儿时的游戏！FunnyEggs是一个非常有趣的，简单的街机游戏中首次引入了80年代末，苏联的电子游戏机“游戏”NU，POGODI等！“【木蚂蚁汉化组出品】简易记事本EasyNote V1.1.2汉化版--最漂亮的记事本，为您提供最好的记录体验。- 密码保护，保护您重要的个人内容 - 将笔记设置成任务，提醒您去完成 - 定义您喜爱的笔记的背景、字体、颜色 - 将您的所有记录备份到SD卡中【推荐游戏】Cut the Rope（割绳子）游戏终于改版。全新的关卡设置，更细腻的图像背景，轻松的音乐让玩家在紧张的游戏中放松。 【推荐游戏】《殖民地清扫队（Colony Sweepers）》展示你真正的战略，战略防御类游戏，为了真正战略游戏爱好者而制作的，选择正确的位置建造合适的防御塔并且效率的生产/消耗资源，33种防御塔可以帮助你赢的战役，怪物会寻找它们自己的路线摆脱你！不要让它们出现在你的路线上。 【推荐游戏】《猫狗大战2 Cat War》Android版讲述的是自古以来，猫狗势不两立，最常见的宠物，猫，狗...在文明人类的王国已经建立了自己的前世界。这是一场拯救小猫的战争。 【民营资本进入电信 工信部公示试点方案】工信部近日公布的《移动通信转售业务试点方案》(征求意见稿)显示，封闭多年的移动通信 转售业务即将启动，试点期初定两年。这意味着以互联网公司为代表的民间资本很可能以虚拟网络运营商的身份进入电信行业。【基于A15架构 海思K3V3预计下半年亮相】在此次CES大会中，华为推出了两款重量级产品，分别是Ascend D2以及Ascend mate，这两款手机在屏幕以及手机配置方面的表现都非常出色，不过这两款手机仍然采用了海思K3V2处理器，海思K3V3处理器并没有现身。【RIM高层表示今年至少有6款BBX机型上市】RIM市场营销总监Frank Boulben对媒体表示,RIM将在2013年推出至少6款运行黑莓10系统的智能手机。此前已经确定了本月30号RIM将在纽约召开发布会，将发布黑莓10移动操作系统以及两款黑莓10手机——一款全触屏，一款全键盘。【手机迎来八核 三星发布新Exynos芯片】在如今智能手机市场上，“核”战已经不再是想象中的战争，而实实在在的落实到了行动上。三星在此次的CES发布会上发布了用于智能手机和平板的下一代8核Exynos处理器——Exynos 5 Octa处理器芯片，以此来与Tegra 4芯片和高通800系列芯片竞争。【三星柔性OLED屏幕手机亮相美国CES展】在本届CES展上三星展示了首款柔性OLED屏幕手机上，国外媒体也在第一时间上手体验了这款颇具亮点的手机，不过该手机尚未正式命名仅为原型机。【推荐应用】gTasks是一款可以设定脱机任务、待办事项列表并同步的Android软件。它支持谷歌Gmail中的工作表进行同步，用户可以方便的在手机中创建的任务和待办事项。用户在离线状态下也能进行创建任务、删除、标记、修改等操作，而在联网之后，这些操作将同步到Gmail工作表中。【推荐游戏】《横扫僵尸 Zombie Evil》是一款Android平台塔防游戏，史诗般的背景乐 带上耳机，感受枪弹和血浆的交响曲！西元2013年，人类被邪恶博士认为是物种进化的最大阻碍。作为最完美的物种，僵尸才是这个世界的主宰。他所培植出来无穷无尽的僵尸军团使整个地球陷入了危机。【推荐游戏】《炫光防御(Radiant Defense)》是一款风格绚丽多彩的塔防游戏，游戏中玩家需要面对无数来自宇宙的不同外来入侵者，你要做的就是建立自己的武装阻止敌人的入侵。【LG智能机年跌四成 深陷退出中国传闻】日前，有媒体报道称，LG电子手机业务在中国的26个办事处陆续有员工接到离职通知，拟裁上千名销售人员。对此，LG官方负责人在2012年12月19日否认了这个传闻，官方已经发布关于LG手机不会撤出中国的消息，并称公司正在优化重组。【华为Ascend D2或于7日发布 或售3299元】华为Ascend D2的名字对大家来说已经不再陌生了，该款手机终于确定了最终发布时间。华为透露该款手机将于2013 CES上正式发布。采用了5吋FHD（1920×1080）全高清触控屏，达到440ppi。搭载1.5GHz海思K3V2四核处理器，以及2GB的RAM。【疑似GALAXY S IV 三星新设备型号亮相】三星GALAXY S IV前段时间相继曝光了视频以及真机图片，让很多用户对于这款新机产生了浓厚的兴趣，目前在三星官方网站的全球下载中心里面出现了一款型号为GT-I9500X的新机，这款设备或许就是即将亮相的三星GALAXY S IV。【推荐应用】美丽快捷设定Beautiful Quick Setting是一款多功能桌面插件，可以提供快捷开关，系统状态，日期等信息。【推荐应用】一款查看星空分布的Android软件，是目前畅销的Android智能手机端的天文程序，类似Google Sky Map，不过光影效果并不比谷歌星空的差，很不错，功能也非常强大。而且在点选星星后可以看到该星的一些具体信息。不过可是虚拟星图！ 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《亡灵杀手汉化版》故事设定相当离奇，游戏中，英姿飒爽的少年夏侯惇作为主角登场，为了守护老大曹操，不断和亡灵展开战斗。多位妇孺皆知的三国名人则作为BOSS怪或者夏侯惇的部将登场。这款游戏令人惊奇之处在于，策划到游戏开发都是出自一人之手。【爆料】网络上最近出现一个少年，一个人做研发，个人开发史上最强大的搜索引擎，据说掌握了目前最强的引擎技术，我见过的最快的搜索引擎，完胜百度360sososogou 【木蚂蚁汉化组出品】一款加快手机电池充电速度以及减少手机电池放电速度的软件 ！您的手机充电SOOOOO慢？您是否使用了太多的电力？改变它！这个程序将加快电池充电，减少用电量！这将提高手机电池的充电时间，甚至50％！【木蚂蚁汉化组出品】智能系统信息查看 让你更了解你的手机 支持全球定位！智能系统信息是一个新的，伟大的简约系统信息的应用程序，为你的Android手机！系统信息，你需要的，仅此而已。简单，优雅和快速。点开了链接，我瞬间哽咽了，太懂我了~~【霹雳无敌小小小蚂蚁大大大道理】从蚂蚁的生活中看懂人生~小小小蚂蚁，正正正能量~~~ 【推荐游戏】风靡iPhone/iPad/安卓平台，广受亿万玩家喜爱的捕鱼游戏--捕鱼达人，现在推出新作啦！捕鱼达人2(Fishing Joy2)继承了1代的传统玩法。 最新的捕鱼达人增加了2013年新年菜单等功能，快来尝试一下吧。 【木蚂蚁轻松一刻】自从有了电子设备，孩子和爸爸越来越亲了~~ 另外，最近消息，听说黄灯不罚了，只是教育为主，伟大的群众的力量啊，伟大极了~【推荐游戏】《狂野之血》自从Gameloft在8月3日公布新作WildBlood的艺术图片后，虽然Gameloft除了一张充满血腥元素的重口味图片之外，没有公布Wild Blood的任何其它信息，但是由于虚幻引擎在iOS平台上的名声过于响亮，追求杀戮和画质的玩家无翘首期盼这款Gameloft新作的到来。 【推荐游戏】《横扫僵尸 Zombie Evil》是一款Android平台塔防游戏，史诗般的背景乐 带上耳机，感受枪弹和血浆的交响曲！西元2013年，人类被邪恶博士认为是物种进化的最大阻碍。作为最完美的物种，僵尸才是这个世界的主宰。他所培植出来无穷无尽的僵尸军团使整个地球陷入了危机。【推荐游戏】《炫光防御(Radiant Defense)》是一款风格绚丽多彩的塔防游戏，游戏中玩家需要面对无数来自宇宙的不同外来入侵者，你要做的就是建立自己的武装阻止敌人的入侵。【LG智能机年跌四成 深陷退出中国传闻】日前，有媒体报道称，LG电子手机业务在中国的26个办事处陆续有员工接到离职通知，拟裁上千名销售人员。对此，LG官方负责人在2012年12月19日否认了这个传闻，官方已经发布关于LG手机不会撤出中国的消息，并称公司正在优化重组。【华为Ascend D2或于7日发布 或售3299元】华为Ascend D2的名字对大家来说已经不再陌生了，该款手机终于确定了最终发布时间。华为透露该款手机将于2013 CES上正式发布。采用了5吋FHD（1920×1080）全高清触控屏，达到440ppi。搭载1.5GHz海思K3V2四核处理器，以及2GB的RAM。【疑似GALAXY S IV 三星新设备型号亮相】三星GALAXY S IV前段时间相继曝光了视频以及真机图片，让很多用户对于这款新机产生了浓厚的兴趣，目前在三星官方网站的全球下载中心里面出现了一款型号为GT-I9500X的新机，这款设备或许就是即将亮相的三星GALAXY S IV。【推荐应用】美丽快捷设定Beautiful Quick Setting是一款多功能桌面插件，可以提供快捷开关，系统状态，日期等信息。【推荐应用】一款查看星空分布的Android软件，是目前畅销的Android智能手机端的天文程序，类似Google Sky Map，不过光影效果并不比谷歌星空的差，很不错，功能也非常强大。而且在点选星星后可以看到该星的一些具体信息。不过可是虚拟星图！ 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《亡灵杀手汉化版》故事设定相当离奇，游戏中，英姿飒爽的少年夏侯惇作为主角登场，为了守护老大曹操，不断和亡灵展开战斗。多位妇孺皆知的三国名人则作为BOSS怪或者夏侯惇的部将登场。这款游戏令人惊奇之处在于，策划到游戏开发都是出自一人之手。【爆料】网络上最近出现一个少年，一个人做研发，个人开发史上最强大的搜索引擎，据说掌握了目前最强的引擎技术，我见过的最快的搜索引擎，完胜百度360sososogou 【木蚂蚁汉化组出品】一款加快手机电池充电速度以及减少手机电池放电速度的软件 ！您的手机充电SOOOOO慢？您是否使用了太多的电力？改变它！这个程序将加快电池充电，减少用电量！这将提高手机电池的充电时间，甚至50％！【木蚂蚁汉化组出品】智能系统信息查看 让你更了解你的手机 支持全球定位！智能系统信息是一个新的，伟大的简约系统信息的应用程序，为你的Android手机！系统信息，你需要的，仅此而已。简单，优雅和快速。点开了链接，我瞬间哽咽了，太懂我了~~【霹雳无敌小小小蚂蚁大大大道理】从蚂蚁的生活中看懂人生~小小小蚂蚁，正正正能量~~~ 【推荐游戏】风靡iPhone/iPad/安卓平台，广受亿万玩家喜爱的捕鱼游戏--捕鱼达人，现在推出新作啦！捕鱼达人2(Fishing Joy2)继承了1代的传统玩法。 最新的捕鱼达人增加了2013年新年菜单等功能，快来尝试一下吧。 【木蚂蚁轻松一刻】自从有了电子设备，孩子和爸爸越来越亲了~~ 另外，最近消息，听说黄灯不罚了，只是教育为主，伟大的群众的力量啊，伟大极了~【推荐游戏】《狂野之血》自从Gameloft在8月3日公布新作WildBlood的艺术图片后，虽然Gameloft除了一张充满血腥元素的重口味图片之外，没有公布Wild Blood的任何其它信息，但是由于虚幻引擎在iOS平台上的名声过于响亮，追求杀戮和画质的玩家无翘首期盼这款Gameloft新作的到来。 「卫视2012」：1浙江卫视如苹果，出了个五代，其一举一动成为焦点；2江苏卫视如三星，很多人不相信份额第一了；3湖南卫视是诺基亚，在创新升级到智能机时被打败了；4深圳卫视是小米，没宣传莫名就火了；5东方卫视是OPPO，包装很洋气，看起来很高端；6央视是摩托罗拉，上了年纪的家里都有几台舍不得丢。【木蚂蚁ROM组出品】OneX-D10.0元旦纪念版发布‖集合目前所有新功能‖国行框架植入‖玻璃透明主题！！ 01、基于最新ARHD V18.0底包进行制作！ 02、基于3.14.401.31制作。 03、可选 刷机数据清除功能。【木蚂蚁ROM组出品】【华丽/流畅/稳定】U960sjinnyB28 魔音/外放收音/V6脚本/内录/简约/简洁 。 开启虚拟按键，默认返回按键（设置--高级设置--CM设置--平板优化）。 精确电量1%数字显示（如图）。 加入Supercharger V6脚本支持，后台给力。【推荐游戏】《忍者对战鸡 Ninja Versus Chicken》Android版讲述的是完成所有的挑战，成为一个真正的忍者！ 粉碎鸡和气泡。一旦你切，你不能阻止切！ 享受胜利的战斗中，有乐趣！ 【推荐游戏】《急速高台滑雪12 Ski Jumping 12》是一款Android平台体育游戏，体验安卓平台上最真实的滑雪游戏吧，体验从白雪覆盖的山坡上跳跃的激动人心的感觉！保持平衡来获得高分和跳得更远！通过多样的操作方式和快速反应来达到滑雪的顶峰！ 【大屏蓝色靓丽外形 Facebook手机亮相】Facebook将要推出手机的消息一直都没有停止过，如今又有新的消息传出，目前国外网站放出了一组Facebook手机设计图片，并且称Facebook将会与Mozilla合作推出手机，手机会采用Firefox操作系统，上市时间预计在明年6月份以后。【5寸全高清索尼Xperia X LT35将亮相CES】索尼Yuga的消息，型号为Xperia Z LT36，现在另一款5英寸1080P全高清分辨率的机型Xperia X LT35。索尼Xperia X的硬件配置与Xperia Z基本一致，都采用5英寸1080P的屏幕，1.5GHz四核处理器，2GB运行内存，1300w像素摄像头。【近期上市 三星GALAXY Note II增黑色版】作为超大屏手机的代表作，三星Galaxy Note II一直是消费者关注的对象。如今该机又有新消息，就是新增了黑色版本。之前的Galaxy Note II有白色版以及钛灰版，相信新增黑色版以后一定会有更多消费者选择该机。【推荐应用】世界上首次采用“自动打孔图片”技术，是能把在圆圈内的特定人物或物体从照片中自动抠出的应用。只要触摸一下，便可快速抠出您想要的部分,并与其他图片合成你想要的有意思的照片。 【推荐应用】一款美化桌面的UI，可以在桌面上显示大时钟和天气，还可添加各种桌面小工具，包括蓝牙开关，震动开关，静音开关，亮度调节，飞行模式，wifi和gps开关。软件自带中文！ 【推荐应用】一款Windows Phone 8风格的桌面软件，可添加多种不同大小、多种不同颜色、多种不同主题等多种样式瓷块格子，定制您完全个性化的开始屏幕。 主要功能： - 可添加多种不同大小瓷块格子； - 可添加多种不同颜色瓷块格子； - 可设置多种不同颜色主题风格； 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】在这款全新的索尼克大跳跃 SonicJump Android版纵向冒险游戏中，让 Sonic 跳起来吧！ 索尼克不断跳跃，穿越太空！ 操作简单，炫酷跳跃！向更高的目标前进吧！！ 哈哈 木蚂蚁无处不在啊~哈哈  到处是黑板  到处可以涂鸦  欧耶木蚂蚁产品经理好有爱啊~~ 大家元旦快乐~ 明天蚂蚁们就要开始长达5天的假期了，嘿嘿木蚂蚁产品负责人休假去了，这是新来的产品经理，请大家多多指教 【推荐游戏】魔界忍者2（Devil Ninja2）是Android平台一款经典的动作游戏。它是魔界忍者系列的第二部，相比于第一部做了些许提升，任务就是消灭敌人。 「卫视2012」：1浙江卫视如苹果，出了个五代，其一举一动成为焦点；2江苏卫视如三星，很多人不相信份额第一了；3湖南卫视是诺基亚，在创新升级到智能机时被打败了；4深圳卫视是小米，没宣传莫名就火了；5东方卫视是OPPO，包装很洋气，看起来很高端；6央视是摩托罗拉，上了年纪的家里都有几台舍不得丢。【木蚂蚁ROM组出品】OneX-D10.0元旦纪念版发布‖集合目前所有新功能‖国行框架植入‖玻璃透明主题！！ 01、基于最新ARHD V18.0底包进行制作！ 02、基于3.14.401.31制作。 03、可选 刷机数据清除功能。【木蚂蚁ROM组出品】【华丽/流畅/稳定】U960sjinnyB28 魔音/外放收音/V6脚本/内录/简约/简洁 。 开启虚拟按键，默认返回按键（设置--高级设置--CM设置--平板优化）。 精确电量1%数字显示（如图）。 加入Supercharger V6脚本支持，后台给力。【推荐游戏】《忍者对战鸡 Ninja Versus Chicken》Android版讲述的是完成所有的挑战，成为一个真正的忍者！ 粉碎鸡和气泡。一旦你切，你不能阻止切！ 享受胜利的战斗中，有乐趣！ 【推荐游戏】《急速高台滑雪12 Ski Jumping 12》是一款Android平台体育游戏，体验安卓平台上最真实的滑雪游戏吧，体验从白雪覆盖的山坡上跳跃的激动人心的感觉！保持平衡来获得高分和跳得更远！通过多样的操作方式和快速反应来达到滑雪的顶峰！ 【大屏蓝色靓丽外形 Facebook手机亮相】Facebook将要推出手机的消息一直都没有停止过，如今又有新的消息传出，目前国外网站放出了一组Facebook手机设计图片，并且称Facebook将会与Mozilla合作推出手机，手机会采用Firefox操作系统，上市时间预计在明年6月份以后。【5寸全高清索尼Xperia X LT35将亮相CES】索尼Yuga的消息，型号为Xperia Z LT36，现在另一款5英寸1080P全高清分辨率的机型Xperia X LT35。索尼Xperia X的硬件配置与Xperia Z基本一致，都采用5英寸1080P的屏幕，1.5GHz四核处理器，2GB运行内存，1300w像素摄像头。【近期上市 三星GALAXY Note II增黑色版】作为超大屏手机的代表作，三星Galaxy Note II一直是消费者关注的对象。如今该机又有新消息，就是新增了黑色版本。之前的Galaxy Note II有白色版以及钛灰版，相信新增黑色版以后一定会有更多消费者选择该机。【推荐应用】世界上首次采用“自动打孔图片”技术，是能把在圆圈内的特定人物或物体从照片中自动抠出的应用。只要触摸一下，便可快速抠出您想要的部分,并与其他图片合成你想要的有意思的照片。 【推荐应用】一款美化桌面的UI，可以在桌面上显示大时钟和天气，还可添加各种桌面小工具，包括蓝牙开关，震动开关，静音开关，亮度调节，飞行模式，wifi和gps开关。软件自带中文！ 【推荐应用】一款Windows Phone 8风格的桌面软件，可添加多种不同大小、多种不同颜色、多种不同主题等多种样式瓷块格子，定制您完全个性化的开始屏幕。 主要功能： - 可添加多种不同大小瓷块格子； - 可添加多种不同颜色瓷块格子； - 可设置多种不同颜色主题风格； 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】在这款全新的索尼克大跳跃 SonicJump Android版纵向冒险游戏中，让 Sonic 跳起来吧！ 索尼克不断跳跃，穿越太空！ 操作简单，炫酷跳跃！向更高的目标前进吧！！ 哈哈 木蚂蚁无处不在啊~哈哈  到处是黑板  到处可以涂鸦  欧耶木蚂蚁产品经理好有爱啊~~ 大家元旦快乐~ 明天蚂蚁们就要开始长达5天的假期了，嘿嘿木蚂蚁产品负责人休假去了，这是新来的产品经理，请大家多多指教 【推荐游戏】魔界忍者2（Devil Ninja2）是Android平台一款经典的动作游戏。它是魔界忍者系列的第二部，相比于第一部做了些许提升，任务就是消灭敌人。 【推荐游戏】冷血杀手 Undead Slayer一款Android平台韩国Hangame公司开发的三国演义背景战略游戏，简单的触摸操作优化的智能手机丰富多彩的作战行动。20种多彩的动作技能的热情，轧件，特殊攻击，EX攻击94。【推荐游戏】《恐惧之魂 SCARESOUL》是一款黑暗画风的3D动作游戏。玩家要扮演主角Scaresoul在深夜出没，猎杀怪物并吸取灵魂。简洁的UI和明快的画质是其特点之一，高速切换武器使得战斗更加爽快。同时武器合成强化和技能配备使可玩性也是大大增强。【推荐游戏】三重镇是一款有着全新创意的消除游戏，"求合体"是游戏的精髓。玩家必须在6x6 大小的"森林"里，利用连接、相同的三个建筑物，合并成为更高阶的建筑，从最低阶的杂草，一路合并为灌木丛、树林、房屋与城堡…等。 【联发科四核处理器 TCL P600参数曝光】近日联发科正式发布了四核处理器MT6589，TCL就紧随其后拿出了旗下两款搭载该处理器的新款手机，型号分别为Y900和P600。【直板触控操作 黑莓Z10真机图片再亮相】消息称BB10手机将会在明年1月份正式亮相，随着日期的临近，近期关于黑莓搭载BB10手机的消息也随之增多，日前国外媒体曝光了一组黑莓Z10的图片，从照片上看黑莓的这款手机在外形上做了很大的改变，黑莓手机的直板全触控的设计还是很有看点。【移动定制 三星万元商务机获入网许可】不久前，中国电信携手三星在北京正式发布了高端商务手机W2013，万元售价起步，或许是该机被普通消费者所关注的原因。如今这款手机的移动定制版也出获得了工信部的入网许可证，型号为GT-B9388，或许会赶在春节期间正式发售。【推荐游戏】寿司切切（SushiChop）是Android平台一款类似水果忍者的切切消除类游戏,支持两种游戏模式,集成OpenFeint和Game Center,支持视网膜显示，支持排行版和成就，优秀的背景音乐。【推荐游戏】诺尼亚传奇5：命运之轮，最佳的动作类RPG强势回归！ 很久以前，一场为人类和平与和谐的伟大战争打响。贪婪和自私正腐坏着人们的内心。精英富豪开始剥削利用穷人，王国也开始被黑暗笼罩。 之后，在一个贫民窟村庄的废墟中，诞生了一位注定要成就一番大事的英雄.【推荐游戏】魔法庄园 Magic Tree是Android平台一款模拟养成游戏。童话般的魔幻世界~充满梦幻色彩的《魔法庄园》！ 甜甜的糖果树、闪亮的宝石树、软绵绵的云彩树~ 哇~这是什么地方呀？怎么会有这么多可爱的树呢~ 噢~原来是《魔法庄园》呀~！ 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《蚂蚁护卫队 Ant Raid》这款经典游戏已经从iOS移植到安卓平台了，它是一款可爱的即时战略游戏，游戏画面十分清新有爱，而且在玩法上也十分新颖独特，在游戏中玩家需要控制自己的蚂蚁大军来防御外来生物，借此来保卫自己的家园。【木蚂蚁圣诞大礼包本地下载】《王者之剑》全球首款动作格斗类手机网游，游戏以欧洲中世纪亚瑟王、圆桌骑士的传说为背景，以精美的美漫暗黑画风为表现，并配有四大职业，数十种技能，八大战役，数百关卡，为玩家带来一个紧张刺激的魔幻竞技世界。 【推荐游戏】会说话的汤姆猫4一只充满活力、活泼好动的小猫。汤姆猫给整个房子打扮一新，圣诞节气氛浓厚，汤姆猫穿上圣诞老人的衣服带领我们沉静在欢乐的圣诞节里，一起认识圣诞节中的元素。并且汤姆猫秀出自己的Style。对着麦克风说话,并聆听汤姆猫大声重复你的特别假日祝福语。 【推荐游戏】威武的英雄（Mighty Hero）是Android平台一款新概念的策略防御游戏，玩法类似于PC上的《兽人必须死》，游戏融合了塔防和RPG的元素，你不仅可以选择造塔来抵御敌人的攻击，也可以选择升级主角的属性来砍杀敌人。 【推荐游戏】《大黄蜂竞技 Bumblebee Race》是一款Android平台令人惊叹的障碍赛，大黄蜂的冒险之旅。又大又重的大黄蜂不喜欢在草丛，岩石和树木之间浪费生命，他喜欢飞翔在广阔的空间，庞大的身躯，甚至还可以在飞行过程中小睡一会儿。【高规格 三星GALAXY S IV部分参数曝光】三星每年都会对GALAXY S系列手机进行升级，明年推出的GALAXY S IV成为了很多用户关注的焦点，根据国外网站放出的消息，这款手机将会在明年二月份正式亮相，升级之处在于更大的屏幕、更快的处理器以及更高规格的摄像头。【推荐游戏】冷血杀手 Undead Slayer一款Android平台韩国Hangame公司开发的三国演义背景战略游戏，简单的触摸操作优化的智能手机丰富多彩的作战行动。20种多彩的动作技能的热情，轧件，特殊攻击，EX攻击94。【推荐游戏】《恐惧之魂 SCARESOUL》是一款黑暗画风的3D动作游戏。玩家要扮演主角Scaresoul在深夜出没，猎杀怪物并吸取灵魂。简洁的UI和明快的画质是其特点之一，高速切换武器使得战斗更加爽快。同时武器合成强化和技能配备使可玩性也是大大增强。【推荐游戏】三重镇是一款有着全新创意的消除游戏，"求合体"是游戏的精髓。玩家必须在6x6 大小的"森林"里，利用连接、相同的三个建筑物，合并成为更高阶的建筑，从最低阶的杂草，一路合并为灌木丛、树林、房屋与城堡…等。 【联发科四核处理器 TCL P600参数曝光】近日联发科正式发布了四核处理器MT6589，TCL就紧随其后拿出了旗下两款搭载该处理器的新款手机，型号分别为Y900和P600。【直板触控操作 黑莓Z10真机图片再亮相】消息称BB10手机将会在明年1月份正式亮相，随着日期的临近，近期关于黑莓搭载BB10手机的消息也随之增多，日前国外媒体曝光了一组黑莓Z10的图片，从照片上看黑莓的这款手机在外形上做了很大的改变，黑莓手机的直板全触控的设计还是很有看点。【移动定制 三星万元商务机获入网许可】不久前，中国电信携手三星在北京正式发布了高端商务手机W2013，万元售价起步，或许是该机被普通消费者所关注的原因。如今这款手机的移动定制版也出获得了工信部的入网许可证，型号为GT-B9388，或许会赶在春节期间正式发售。【推荐游戏】寿司切切（SushiChop）是Android平台一款类似水果忍者的切切消除类游戏,支持两种游戏模式,集成OpenFeint和Game Center,支持视网膜显示，支持排行版和成就，优秀的背景音乐。【推荐游戏】诺尼亚传奇5：命运之轮，最佳的动作类RPG强势回归！ 很久以前，一场为人类和平与和谐的伟大战争打响。贪婪和自私正腐坏着人们的内心。精英富豪开始剥削利用穷人，王国也开始被黑暗笼罩。 之后，在一个贫民窟村庄的废墟中，诞生了一位注定要成就一番大事的英雄.【推荐游戏】魔法庄园 Magic Tree是Android平台一款模拟养成游戏。童话般的魔幻世界~充满梦幻色彩的《魔法庄园》！ 甜甜的糖果树、闪亮的宝石树、软绵绵的云彩树~ 哇~这是什么地方呀？怎么会有这么多可爱的树呢~ 噢~原来是《魔法庄园》呀~！ 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《蚂蚁护卫队 Ant Raid》这款经典游戏已经从iOS移植到安卓平台了，它是一款可爱的即时战略游戏，游戏画面十分清新有爱，而且在玩法上也十分新颖独特，在游戏中玩家需要控制自己的蚂蚁大军来防御外来生物，借此来保卫自己的家园。【木蚂蚁圣诞大礼包本地下载】《王者之剑》全球首款动作格斗类手机网游，游戏以欧洲中世纪亚瑟王、圆桌骑士的传说为背景，以精美的美漫暗黑画风为表现，并配有四大职业，数十种技能，八大战役，数百关卡，为玩家带来一个紧张刺激的魔幻竞技世界。 【推荐游戏】会说话的汤姆猫4一只充满活力、活泼好动的小猫。汤姆猫给整个房子打扮一新，圣诞节气氛浓厚，汤姆猫穿上圣诞老人的衣服带领我们沉静在欢乐的圣诞节里，一起认识圣诞节中的元素。并且汤姆猫秀出自己的Style。对着麦克风说话,并聆听汤姆猫大声重复你的特别假日祝福语。 【推荐游戏】威武的英雄（Mighty Hero）是Android平台一款新概念的策略防御游戏，玩法类似于PC上的《兽人必须死》，游戏融合了塔防和RPG的元素，你不仅可以选择造塔来抵御敌人的攻击，也可以选择升级主角的属性来砍杀敌人。 【推荐游戏】《大黄蜂竞技 Bumblebee Race》是一款Android平台令人惊叹的障碍赛，大黄蜂的冒险之旅。又大又重的大黄蜂不喜欢在草丛，岩石和树木之间浪费生命，他喜欢飞翔在广阔的空间，庞大的身躯，甚至还可以在飞行过程中小睡一会儿。【高规格 三星GALAXY S IV部分参数曝光】三星每年都会对GALAXY S系列手机进行升级，明年推出的GALAXY S IV成为了很多用户关注的焦点，根据国外网站放出的消息，这款手机将会在明年二月份正式亮相，升级之处在于更大的屏幕、更快的处理器以及更高规格的摄像头。【1080P屏幕 Ascend D2将在CES2013亮相】该机官方图已经亮相，另外该机电信版也已经拿到了入网许可证。预计正式发布时间为CES2013消费电子展，该展会举办时间为2013年的1月8日~11日，地点在美国的拉斯维加斯。【推荐应用】gReader是一款RSS的阅读器，非官方的谷歌产品，界面简洁，速度不错，阅读页面支持缩放、保存、星号标记、字体大小调整,和屏显示等功能，操作非常直观，可以按播客、保存、共享的、星号的、关注的、推荐的标签单独查看，可以设置同步间隔、缓存大小和位置等常规设置。 【推荐应用】Flipboard是一款阅读器，针对Facebook和Twitter等社会化媒体上的内容进行整合，再通过杂志阅读的形式呈现给读者。 Flipboard 与众不同的地方就在于它的设计，大量的触摸操作让它变得非常迷人。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《布丁怪兽》，为您带来一个美味诱人的迷题冒险之旅，充满各式各样的造型角色。玩家的任务是把造型各异的小布丁怪兽们黏在一起形成一个终极布丁大怪兽，将你的同伴从冷血的冰箱主人的魔掌中解救出来——离开桌子，逃出房子，跑进城市！【推荐游戏】《鳄鱼小顽皮假日篇（Where's My Holiday）》圣诞节就要到了，迪斯尼推出一款节日解谜游戏，游戏主角是可爱的《鳄鱼小顽皮爱洗澡》中的小鳄鱼Swampy和《鸭嘴兽泰瑞在哪里》中的鸭嘴兽Perry，这两位萌气十足的小家伙第一次同时登台，他们会带给我们什么惊喜呢？ 【推荐游戏】全球疫情（Global Outbreak）是Android平台一款3D战术策略游戏。操作模式类似与《盟军敢死队》，只不过轻轻用你的拇指在屏幕上滑动，即可做出复杂的指挥动作。这是一场与僵尸的战争。注意：游戏需要联网运行 【推荐游戏】《摩托车表演赛（Bike Race）》驾驶你的摩托车，在令人惊叹的赛道上表演吧，这是常人所不能及的魔力表演。在空中翻滚，跨越到摩托所能达到的最高点。【木蚂蚁汉化组出品】iPhone Notifications（苹果式通知） v6.2汉化版 ！iPhone通知显示方式，让你的Android手机也能体验ios5的通知方式。除此以外，它还可以自定义选择哪些程序显示通知，以及哪种通知样式。十分给力的一款安卓应用，不容错过。【木蚂蚁汉化组出品】ICS风格时钟V1.4 汉化版 完全透明的ICS时钟插件 查看时间更方便！最新最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛【ROM推荐】EVO 3D/G17_VT2.70_by DR_Sense4.1_自定制刷机_毒蛇移植更新专帖！完美移植毒蛇高级功能，本次更新分离通刷，完整ROOT，加入SuperSU汉化版 ，添加各界面来去电归属地显示。添加安装位置选择。添加百分比数字电池，添加完整毒蛇高级设置 。加油  末日之后必然要雄起向世界末日最后时刻还坚守在一线加班的蚂蚁们致敬  外面已经白雪茫茫  大家回家路上小心  天道酬勤  加油木蚂蚁 我在:【木蚂蚁汉化组出品】魔比计算器Mobi Calculator V1.3.12专业版简繁体汉化版！魔比计算器属于轻量级的计算器。可以帮助你计算百分比、十六进制等！操作方便快捷，比系统自带计算机实用， 是你日常生活必不可少的小工具！？mod=viewthread&tid=1692467&extra=page%3D2【木蚂蚁汉化组出品】超级状态栏Super Status Bar V0.16.5 简体汉化版 ！超级状态栏r是一款Android平台状态栏增强工具，它能够让你的枯燥单调的状态栏更加的丰富和实用！主要功能：1.自定义通知面板2.个性化状态栏使用3.添加多种控件开关至状态栏【木蚂蚁ROM组出品】末日推荐-U880官方B16-全功能ROM-谷歌横拉解锁-下拉12键精简版！明天就是21号了。。。。大家懂的。。所以我的rom作者说，在怎么忙在今天也要发布这个ROM。嘿嘿，如果不是末日，以后小编还会继续给大家推荐小U 的ROM的！更多精彩请关注木蚂蚁安卓论坛【推荐游戏】愤怒的小鸟里约版1.5 Angry Birds Rio1.5这款作品是和开发商和电影公司合作的产物，Rio是一部20世纪福克斯电影公司的动画电影，电影中也会出现游戏中的角色。 【1080P屏幕 Ascend D2将在CES2013亮相】该机官方图已经亮相，另外该机电信版也已经拿到了入网许可证。预计正式发布时间为CES2013消费电子展，该展会举办时间为2013年的1月8日~11日，地点在美国的拉斯维加斯。【推荐应用】gReader是一款RSS的阅读器，非官方的谷歌产品，界面简洁，速度不错，阅读页面支持缩放、保存、星号标记、字体大小调整,和屏显示等功能，操作非常直观，可以按播客、保存、共享的、星号的、关注的、推荐的标签单独查看，可以设置同步间隔、缓存大小和位置等常规设置。 【推荐应用】Flipboard是一款阅读器，针对Facebook和Twitter等社会化媒体上的内容进行整合，再通过杂志阅读的形式呈现给读者。 Flipboard 与众不同的地方就在于它的设计，大量的触摸操作让它变得非常迷人。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《布丁怪兽》，为您带来一个美味诱人的迷题冒险之旅，充满各式各样的造型角色。玩家的任务是把造型各异的小布丁怪兽们黏在一起形成一个终极布丁大怪兽，将你的同伴从冷血的冰箱主人的魔掌中解救出来——离开桌子，逃出房子，跑进城市！【推荐游戏】《鳄鱼小顽皮假日篇（Where's My Holiday）》圣诞节就要到了，迪斯尼推出一款节日解谜游戏，游戏主角是可爱的《鳄鱼小顽皮爱洗澡》中的小鳄鱼Swampy和《鸭嘴兽泰瑞在哪里》中的鸭嘴兽Perry，这两位萌气十足的小家伙第一次同时登台，他们会带给我们什么惊喜呢？ 【推荐游戏】全球疫情（Global Outbreak）是Android平台一款3D战术策略游戏。操作模式类似与《盟军敢死队》，只不过轻轻用你的拇指在屏幕上滑动，即可做出复杂的指挥动作。这是一场与僵尸的战争。注意：游戏需要联网运行 【推荐游戏】《摩托车表演赛（Bike Race）》驾驶你的摩托车，在令人惊叹的赛道上表演吧，这是常人所不能及的魔力表演。在空中翻滚，跨越到摩托所能达到的最高点。【木蚂蚁汉化组出品】iPhone Notifications（苹果式通知） v6.2汉化版 ！iPhone通知显示方式，让你的Android手机也能体验ios5的通知方式。除此以外，它还可以自定义选择哪些程序显示通知，以及哪种通知样式。十分给力的一款安卓应用，不容错过。【木蚂蚁汉化组出品】ICS风格时钟V1.4 汉化版 完全透明的ICS时钟插件 查看时间更方便！最新最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛【ROM推荐】EVO 3D/G17_VT2.70_by DR_Sense4.1_自定制刷机_毒蛇移植更新专帖！完美移植毒蛇高级功能，本次更新分离通刷，完整ROOT，加入SuperSU汉化版 ，添加各界面来去电归属地显示。添加安装位置选择。添加百分比数字电池，添加完整毒蛇高级设置 。加油  末日之后必然要雄起向世界末日最后时刻还坚守在一线加班的蚂蚁们致敬  外面已经白雪茫茫  大家回家路上小心  天道酬勤  加油木蚂蚁 我在:【木蚂蚁汉化组出品】魔比计算器Mobi Calculator V1.3.12专业版简繁体汉化版！魔比计算器属于轻量级的计算器。可以帮助你计算百分比、十六进制等！操作方便快捷，比系统自带计算机实用， 是你日常生活必不可少的小工具！？mod=viewthread&tid=1692467&extra=page%3D2【木蚂蚁汉化组出品】超级状态栏Super Status Bar V0.16.5 简体汉化版 ！超级状态栏r是一款Android平台状态栏增强工具，它能够让你的枯燥单调的状态栏更加的丰富和实用！主要功能：1.自定义通知面板2.个性化状态栏使用3.添加多种控件开关至状态栏【木蚂蚁ROM组出品】末日推荐-U880官方B16-全功能ROM-谷歌横拉解锁-下拉12键精简版！明天就是21号了。。。。大家懂的。。所以我的rom作者说，在怎么忙在今天也要发布这个ROM。嘿嘿，如果不是末日，以后小编还会继续给大家推荐小U 的ROM的！更多精彩请关注木蚂蚁安卓论坛【推荐游戏】愤怒的小鸟里约版1.5 Angry Birds Rio1.5这款作品是和开发商和电影公司合作的产物，Rio是一部20世纪福克斯电影公司的动画电影，电影中也会出现游戏中的角色。 【推荐应用】Perfect Viewer是一套快速的图档/漫画/小说阅读器，主要设计用来观看SD卡上的图档/漫画/小说 支持影像格式:JPEG、PNG、GIF、BMP 支持压缩档格式:ZIP/CBZ、RAR/CBR、7Z/CB7、LZH 影像缩放方式:平均像素法、双线性插值、Bicubic、Lanczos3 【推荐应用】Any.DO是一款功能超过以往同类应用的免费效率应用，能帮助用户在手机上进行日程管理（GTD）。 Any.DO也支持任务添加、标记完成、优先级设定等基本服务。除此以外，Any.DO还提供通过语音输入创建任务，通过手势进行任务管理等服务，如通过拖放分配任务的优先级等。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】★隆重开幕 - 季节塔！ ★ 挑战自我，15道全新的圣诞节关卡！ ★苹果App Store排名第1款游戏现在可以在Android！★ ★ 我们终于抵达100楼了!!! ★ 大力感谢所有支持我们的使用者!我们为通关成功的玩家准备了一个小惊喜！祝您玩得开心!【综合给力推荐12.11】木蚂蚁今天为您更新 74 款应用,10款游戏(总共84款)  这里推荐的是更新的android软件！我们每天都会分享最新软件给大家，请大家多支持哦！最新的软件，最热门的游戏，最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛【游戏推荐】 MediaPad 10 FHD全屏游戏 王国霸主 Kingdoms & Lords 1.4.0！宁静的乡郊小村庄原本与世无争，却被异族军队威胁、打破平静生活。 面对领土内的战争，你必须建立专属村庄、训练民军。 但是，情况愈演愈烈－黑暗之王重整旗鼓，横扫整片大陆，沿途入侵各个国家【木蚂蚁ROM组出品】HTC EVO 3D-GSM-ROM_V49！根据yodas_ICS_v7.0定制，更换天气源为国内天气源2g/3g完美更新！更新最新的声音驱动及新的魔音音效，添加索尼显示优化补丁，滑动更流畅！！！完全root，精简大量无用组件，开启了双核支持脚本！【小蚂蚁，真性情】世界末日倒计时，每天日记我们自己写。（距离末日还剩3天） 【木蚂蚁ROM组出品】【2012-12-17】R&A_MC小Z—青橙绽放_M3 RC2版/原生/超强音效/流畅省电/(卡刷) ！以官方V0.11.0 在底包再以上版为基础修改；加入更强大的CM9启动器，支持桌面设置可去搜索栏了；加入最新ViPER4Android(V4A)音频效果器(FX版)2.0.0.8；【游戏推荐】MediaPad 10 FHD全屏游戏 地牢猎手3 Dungeon Hunter 3 v1.3.9免验证版！英雄，战场需要你！这是你征服的时刻！邪恶势力再次笼罩歌德卡斯的神圣大地， 面对你的命运，踏入无尽战场追寻胜利与荣耀！【木蚂蚁汉化组出品】Android白板White Board V1.1.7 汉化版 支持调整笔刷 !白板是一种力量的工具，以帮助人们在手机上的草图，展示你的想法，保持暂时的笔记，教你的孩子。最新最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛【推荐游戏】黄金军团OutFight Gold是Android平台一款策略游戏，玩家需要和敌军抢夺地盘，通过触屏将你的部队部署到对应的堡垒，直到全部占领敌人的所有堡垒。 【推荐游戏】零号世界是Android平台一款横版闯关游戏，风格另类（默剧黑白风），游戏难度非常高。 游戏采用无按键的重力控制模式，需要玩家以较为精确的倾斜方向，控制主角在零号世界中闯关。 而游戏的难点之处，不仅仅体现在重力控制上，更多的，则来自游戏较为特殊的设定。【推荐游戏】《火线指令》一个人，一场战争，现在你就是一名前线突击精英！作为一名只身投奔正义，毅然与残暴独裁者决斗的叛军突击队员，身经百战的你仍然活跃于战地前线、誓死推翻独裁统治，绝对要恐怖阵营血债血偿！【加速退市？诺基亚停止N9付费应用支持】日前有消息称诺基亚将不会再为诺基亚N9这款手机推出付费软件，这也就意味着未来诺基亚N9未来推出的软件都是免费版本，目前的收费程序也将会下架。初看的话免费对于用户来说当然是好事，但是实际上或许会加速诺基亚N9退出市场的脚步。【索尼发力：5寸四核猎户座Yuga明年上市】这款手机将采用类似LG Nexus 4以及iPhone 4/4S这样的两面玻璃设计，并且这层抗刮擦玻璃材质并非我们常见的康宁，而是日本AGC的“Dragontrail”，并且这款手机将采用索尼呕心沥血 的OLED显示屏。【推荐应用】Perfect Viewer是一套快速的图档/漫画/小说阅读器，主要设计用来观看SD卡上的图档/漫画/小说 支持影像格式:JPEG、PNG、GIF、BMP 支持压缩档格式:ZIP/CBZ、RAR/CBR、7Z/CB7、LZH 影像缩放方式:平均像素法、双线性插值、Bicubic、Lanczos3 【推荐应用】Any.DO是一款功能超过以往同类应用的免费效率应用，能帮助用户在手机上进行日程管理（GTD）。 Any.DO也支持任务添加、标记完成、优先级设定等基本服务。除此以外，Any.DO还提供通过语音输入创建任务，通过手势进行任务管理等服务，如通过拖放分配任务的优先级等。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】★隆重开幕 - 季节塔！ ★ 挑战自我，15道全新的圣诞节关卡！ ★苹果App Store排名第1款游戏现在可以在Android！★ ★ 我们终于抵达100楼了!!! ★ 大力感谢所有支持我们的使用者!我们为通关成功的玩家准备了一个小惊喜！祝您玩得开心!【综合给力推荐12.11】木蚂蚁今天为您更新 74 款应用,10款游戏(总共84款)  这里推荐的是更新的android软件！我们每天都会分享最新软件给大家，请大家多支持哦！最新的软件，最热门的游戏，最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛【游戏推荐】 MediaPad 10 FHD全屏游戏 王国霸主 Kingdoms & Lords 1.4.0！宁静的乡郊小村庄原本与世无争，却被异族军队威胁、打破平静生活。 面对领土内的战争，你必须建立专属村庄、训练民军。 但是，情况愈演愈烈－黑暗之王重整旗鼓，横扫整片大陆，沿途入侵各个国家【木蚂蚁ROM组出品】HTC EVO 3D-GSM-ROM_V49！根据yodas_ICS_v7.0定制，更换天气源为国内天气源2g/3g完美更新！更新最新的声音驱动及新的魔音音效，添加索尼显示优化补丁，滑动更流畅！！！完全root，精简大量无用组件，开启了双核支持脚本！【小蚂蚁，真性情】世界末日倒计时，每天日记我们自己写。（距离末日还剩3天） 【木蚂蚁ROM组出品】【2012-12-17】R&A_MC小Z—青橙绽放_M3 RC2版/原生/超强音效/流畅省电/(卡刷) ！以官方V0.11.0 在底包再以上版为基础修改；加入更强大的CM9启动器，支持桌面设置可去搜索栏了；加入最新ViPER4Android(V4A)音频效果器(FX版)2.0.0.8；【游戏推荐】MediaPad 10 FHD全屏游戏 地牢猎手3 Dungeon Hunter 3 v1.3.9免验证版！英雄，战场需要你！这是你征服的时刻！邪恶势力再次笼罩歌德卡斯的神圣大地， 面对你的命运，踏入无尽战场追寻胜利与荣耀！【木蚂蚁汉化组出品】Android白板White Board V1.1.7 汉化版 支持调整笔刷 !白板是一种力量的工具，以帮助人们在手机上的草图，展示你的想法，保持暂时的笔记，教你的孩子。最新最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛【推荐游戏】黄金军团OutFight Gold是Android平台一款策略游戏，玩家需要和敌军抢夺地盘，通过触屏将你的部队部署到对应的堡垒，直到全部占领敌人的所有堡垒。 【推荐游戏】零号世界是Android平台一款横版闯关游戏，风格另类（默剧黑白风），游戏难度非常高。 游戏采用无按键的重力控制模式，需要玩家以较为精确的倾斜方向，控制主角在零号世界中闯关。 而游戏的难点之处，不仅仅体现在重力控制上，更多的，则来自游戏较为特殊的设定。【推荐游戏】《火线指令》一个人，一场战争，现在你就是一名前线突击精英！作为一名只身投奔正义，毅然与残暴独裁者决斗的叛军突击队员，身经百战的你仍然活跃于战地前线、誓死推翻独裁统治，绝对要恐怖阵营血债血偿！【加速退市？诺基亚停止N9付费应用支持】日前有消息称诺基亚将不会再为诺基亚N9这款手机推出付费软件，这也就意味着未来诺基亚N9未来推出的软件都是免费版本，目前的收费程序也将会下架。初看的话免费对于用户来说当然是好事，但是实际上或许会加速诺基亚N9退出市场的脚步。【索尼发力：5寸四核猎户座Yuga明年上市】这款手机将采用类似LG Nexus 4以及iPhone 4/4S这样的两面玻璃设计，并且这层抗刮擦玻璃材质并非我们常见的康宁，而是日本AGC的“Dragontrail”，并且这款手机将采用索尼呕心沥血 的OLED显示屏。  价格 2998  参数发布这个耳机不简单  听说听了这个耳机 就回不了头了【推荐游戏】《荒野求生 Survival Run with Bear Grylls》是Android平台一款休闲游戏，跟大名鼎鼎的贝爷一起冒险吧！你能跟上贝爷的脚步吗？不停奔跑来生存下来吧，领略大量不同的场景，收集金币来升级自己，在生存模式中，每一个转角都有大量的危险在等着你！ 哈哈  小编手机发布不方便  大家看图 【2GHz四核巨屏 LG Optimus G2再次曝光】根据国外媒体的报道，LG Optimus G2将搭载2GHz主频的高通骁龙S4四核处理器，配备2GB RAM，同时还拥有1300万像素高清摄像头。而最新消息显示，这款手机将搭载5.5英寸的超大触摸屏，而屏幕分辨率则与 HTC BUTTERFLY一样，达到了1080p级别。哈哈  小编手机发布不方便  大家看图 【LG Nexus4港版售价曝光约3546元人民币】LG在香港举行Nexus 4发布会，正式宣布Nexus 4在港上市。LG Nexus 4由LG与谷歌合作推出，采用四核处理器，2GB内存，4.7英寸WXGA分辨率屏幕，运行谷歌Andorid 4.2操作系统，在港售价为4398港币，约合人民币3546元。【推荐游戏】全球疫情（Global Outbreak）是Android平台一款3D战术策略游戏。操作模式类似与《盟军敢死队》，只不过轻轻用你的拇指在屏幕上滑动，即可做出复杂的指挥动作。这是一场与僵尸的战争。僵尸病毒在全球蔓延，你需要计划你的战略，指挥你的士兵，去和全球的僵尸做斗争。【推荐游戏】荒野求生 Survival Run with Bear Grylls，跟大名鼎鼎的贝爷一起冒险吧！你能跟上贝爷的脚步吗？不停奔跑来生存下来吧，领略大量不同的场景，收集金币来升级自己，在生存模式中，每一个转角都有大量的危险在等着你！ 1300万像素 oppo find5【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】一起玩陶艺圣诞版，在这款创意游戏中，有一个转动着的制作台，你在上面放上陶土，然后就可以勾勒出现在想要呈现的形状，并慢慢的修改，然后上釉，绘制自己喜爱的图案，最后制作出自己满意的陶瓷作品。 猜猜看是什么手机发布会【推荐游戏】《小羊总动员》邪恶的F博士制造了一批可以摧毁世界的魔力梅子.生活在β星球的羊群，为了拯救地球，派出了一队羊 特工。 你要帮助他们齐心协力偷吃掉梅子，完成任务，并顺利逃走。 通过多点触控，在屏幕上同时操作多只小羊协作。【综合给力推荐12.12】木蚂蚁今天为您更新 46 款应用,19款游戏(总共65款) 这里推荐的是更新的android软件！我们每天都会分享最新软件给大家，请大家多支持哦！最新的软件，最热门的游戏，最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛  价格 2998  参数发布这个耳机不简单  听说听了这个耳机 就回不了头了【推荐游戏】《荒野求生 Survival Run with Bear Grylls》是Android平台一款休闲游戏，跟大名鼎鼎的贝爷一起冒险吧！你能跟上贝爷的脚步吗？不停奔跑来生存下来吧，领略大量不同的场景，收集金币来升级自己，在生存模式中，每一个转角都有大量的危险在等着你！ 哈哈  小编手机发布不方便  大家看图 【2GHz四核巨屏 LG Optimus G2再次曝光】根据国外媒体的报道，LG Optimus G2将搭载2GHz主频的高通骁龙S4四核处理器，配备2GB RAM，同时还拥有1300万像素高清摄像头。而最新消息显示，这款手机将搭载5.5英寸的超大触摸屏，而屏幕分辨率则与 HTC BUTTERFLY一样，达到了1080p级别。哈哈  小编手机发布不方便  大家看图 【LG Nexus4港版售价曝光约3546元人民币】LG在香港举行Nexus 4发布会，正式宣布Nexus 4在港上市。LG Nexus 4由LG与谷歌合作推出，采用四核处理器，2GB内存，4.7英寸WXGA分辨率屏幕，运行谷歌Andorid 4.2操作系统，在港售价为4398港币，约合人民币3546元。【推荐游戏】全球疫情（Global Outbreak）是Android平台一款3D战术策略游戏。操作模式类似与《盟军敢死队》，只不过轻轻用你的拇指在屏幕上滑动，即可做出复杂的指挥动作。这是一场与僵尸的战争。僵尸病毒在全球蔓延，你需要计划你的战略，指挥你的士兵，去和全球的僵尸做斗争。【推荐游戏】荒野求生 Survival Run with Bear Grylls，跟大名鼎鼎的贝爷一起冒险吧！你能跟上贝爷的脚步吗？不停奔跑来生存下来吧，领略大量不同的场景，收集金币来升级自己，在生存模式中，每一个转角都有大量的危险在等着你！ 1300万像素 oppo find5【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】一起玩陶艺圣诞版，在这款创意游戏中，有一个转动着的制作台，你在上面放上陶土，然后就可以勾勒出现在想要呈现的形状，并慢慢的修改，然后上釉，绘制自己喜爱的图案，最后制作出自己满意的陶瓷作品。 猜猜看是什么手机发布会【推荐游戏】《小羊总动员》邪恶的F博士制造了一批可以摧毁世界的魔力梅子.生活在β星球的羊群，为了拯救地球，派出了一队羊 特工。 你要帮助他们齐心协力偷吃掉梅子，完成任务，并顺利逃走。 通过多点触控，在屏幕上同时操作多只小羊协作。【综合给力推荐12.12】木蚂蚁今天为您更新 46 款应用,19款游戏(总共65款) 这里推荐的是更新的android软件！我们每天都会分享最新软件给大家，请大家多支持哦！最新的软件，最热门的游戏，最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛【推荐游戏】《明星大战狗仔队》每一个人都梦想成为明星，但成为一个明星之后会怎么样。你必须面对这些抓住一切机会都要对你照相的狗仔队。正是要面对这么一群比僵尸还可怕的狗仔队们，利用你的魅力和粉丝的力量，去守护自己吧。 地址：， 【GALAXY S4进入试验阶段 或明年4月发布】虽然iPhone 5刚刚推出不久，但关于iPhone 5S的消息已经是满天飞了。而三星作为可以跟苹果死拼的公司，自然也不会忘记开发自己的下一代产品。据悉目前三星已在马不停蹄的开始了对GALAXY S4的研发工作。【联通版iPhone5合约计划公布 5899元起】联通官方微博公布了iPhone5联 通版的定价为5899元起，更详细的iPhone5 16GB版本合约计划也得到公布。本次中国联通依然提供一年/两年/三年三种合约周期。消费者购买16GB版本签署两年期合约，选择每月386元及以上的套餐即可享受零元购机。【推荐游戏】鱼与海盗（Fish vs Pirates）是Android平台一款类似于《植物大战僵尸》的防御类游戏，你的目标是阻止海盗鱼抢走美人鱼。你需要放置不同类型的鱼类，打击海盗鱼和生产您需要获得更多的鱼珍珠的牡蛎。地址：， 【挥刀砍向天价切糕 变身糕富帅游戏推荐】亲，你想成为一名糕富帅么？每天对着你的天价切糕刀刀见底。但目前能够享受每天对着切糕下刀还是一件比较奢侈的事情，不如先拿别的东西练练手，为了以后成为一名合格的糕富帅做准备。为大家准备了目前最热门的多款切割类手机游戏。【木蚂蚁论坛活动推荐】发现•第五元素：OPPO Find 5发布会——回帖抢话费！从现在起至12日24：00到木蚂蚁安卓论坛参加活动，回复“OPPO Find 5发布会”+你想说的话，就有机会获得50元充值卡，还有Find 5发布会大礼包等你来拿哦！还等什么呢，快来参加吧！活动详情及地址支持  //: //:想了好久好久，在一起吧！ 我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油！我刚刚参加了一场安卓应用和游戏的年度盛典！将活动信息转发到微博并，即有机会获得360特供手机和精美礼品，快来给你喜欢的安卓应用、游戏投票吧！（分享自 ）...   （分享自 ）【木蚂蚁ROM组出品】三星 galaxy note2/N7100—N10 短信弹窗‖随时换字体‖国际与国行全功能‖23键下拉‖完美多任务！！全中文刷机向导，小白也能轻松刷机！全智能DIY刷机模式，只选自己喜欢的，想怎么刷就怎么刷！更多精彩等你发现【综合给力推荐11.27】木蚂蚁今天为您更新 201 款应用,80款游戏(总共281款)最新的软件，最热门的游戏，最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛【游戏攻略]】《和风物语》赚钱最大化攻略简洁版！！和风物语 Japan Life是Android平台一款养成经营游戏。 远离尘嚣,让旅客们沉浸在美丽典雅的​​和式风景中,拥有难忘的旅程。不必羡慕别人等级有多高，现在木蚂蚁推出游戏攻略，让你比更别人厉害【CPU与小米2相同 OPPO Find 5裸机499刀】OPPO Find 5将于本月12日在北京发布，成为近期手机行业备受关注的一件事儿，消费者对该机一直保持着较高的热度。如今OPPO Find 5的裸机售价也是在美国一家网站被公布：499美元。【Lumia920T发布 移动助诺基亚股价涨13%】在刚刚过去的周三中国移动定制版的Lumia 920T在广州举办了发布会，而与此同时带来的诺基亚美国存托股在周三大涨近13%左右。【售价5780元 电信iPhone5定制价格曝光】iPhone5将 会在近期于内地正式发售，从目前的消息来看，iPhone5的行货裸机价格为5288元，中国联通定制版iPhone5价格为5899元，聚划算123大促销页面中出现了电信定制版iPhone5的销售页面，上面的售价为5780元。电信版要比联通版便宜119元。【推荐游戏】虽然DOTA已经成为屌丝的代名词，但是实际上还是有很多非屌丝在玩。Gamevil抓住这个机会出了一个植物版DOTA：《植物战争》。 相比原版DOTA，这款游戏的特征很明显，游戏只有单线，收拾电脑AI，玩家控制英雄推线。 地址：， 【推荐游戏】《明星大战狗仔队》每一个人都梦想成为明星，但成为一个明星之后会怎么样。你必须面对这些抓住一切机会都要对你照相的狗仔队。正是要面对这么一群比僵尸还可怕的狗仔队们，利用你的魅力和粉丝的力量，去守护自己吧。 地址：， 【GALAXY S4进入试验阶段 或明年4月发布】虽然iPhone 5刚刚推出不久，但关于iPhone 5S的消息已经是满天飞了。而三星作为可以跟苹果死拼的公司，自然也不会忘记开发自己的下一代产品。据悉目前三星已在马不停蹄的开始了对GALAXY S4的研发工作。【联通版iPhone5合约计划公布 5899元起】联通官方微博公布了iPhone5联 通版的定价为5899元起，更详细的iPhone5 16GB版本合约计划也得到公布。本次中国联通依然提供一年/两年/三年三种合约周期。消费者购买16GB版本签署两年期合约，选择每月386元及以上的套餐即可享受零元购机。【推荐游戏】鱼与海盗（Fish vs Pirates）是Android平台一款类似于《植物大战僵尸》的防御类游戏，你的目标是阻止海盗鱼抢走美人鱼。你需要放置不同类型的鱼类，打击海盗鱼和生产您需要获得更多的鱼珍珠的牡蛎。地址：， 【挥刀砍向天价切糕 变身糕富帅游戏推荐】亲，你想成为一名糕富帅么？每天对着你的天价切糕刀刀见底。但目前能够享受每天对着切糕下刀还是一件比较奢侈的事情，不如先拿别的东西练练手，为了以后成为一名合格的糕富帅做准备。为大家准备了目前最热门的多款切割类手机游戏。【木蚂蚁论坛活动推荐】发现•第五元素：OPPO Find 5发布会——回帖抢话费！从现在起至12日24：00到木蚂蚁安卓论坛参加活动，回复“OPPO Find 5发布会”+你想说的话，就有机会获得50元充值卡，还有Find 5发布会大礼包等你来拿哦！还等什么呢，快来参加吧！活动详情及地址支持  //: //:想了好久好久，在一起吧！ 我想这又是一段美好友谊的开始，科技以人为本，一切都为了用户，加油！我刚刚参加了一场安卓应用和游戏的年度盛典！将活动信息转发到微博并，即有机会获得360特供手机和精美礼品，快来给你喜欢的安卓应用、游戏投票吧！（分享自 ）...   （分享自 ）【木蚂蚁ROM组出品】三星 galaxy note2/N7100—N10 短信弹窗‖随时换字体‖国际与国行全功能‖23键下拉‖完美多任务！！全中文刷机向导，小白也能轻松刷机！全智能DIY刷机模式，只选自己喜欢的，想怎么刷就怎么刷！更多精彩等你发现【综合给力推荐11.27】木蚂蚁今天为您更新 201 款应用,80款游戏(总共281款)最新的软件，最热门的游戏，最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛【游戏攻略]】《和风物语》赚钱最大化攻略简洁版！！和风物语 Japan Life是Android平台一款养成经营游戏。 远离尘嚣,让旅客们沉浸在美丽典雅的​​和式风景中,拥有难忘的旅程。不必羡慕别人等级有多高，现在木蚂蚁推出游戏攻略，让你比更别人厉害【CPU与小米2相同 OPPO Find 5裸机499刀】OPPO Find 5将于本月12日在北京发布，成为近期手机行业备受关注的一件事儿，消费者对该机一直保持着较高的热度。如今OPPO Find 5的裸机售价也是在美国一家网站被公布：499美元。【Lumia920T发布 移动助诺基亚股价涨13%】在刚刚过去的周三中国移动定制版的Lumia 920T在广州举办了发布会，而与此同时带来的诺基亚美国存托股在周三大涨近13%左右。【售价5780元 电信iPhone5定制价格曝光】iPhone5将 会在近期于内地正式发售，从目前的消息来看，iPhone5的行货裸机价格为5288元，中国联通定制版iPhone5价格为5899元，聚划算123大促销页面中出现了电信定制版iPhone5的销售页面，上面的售价为5780元。电信版要比联通版便宜119元。【推荐游戏】虽然DOTA已经成为屌丝的代名词，但是实际上还是有很多非屌丝在玩。Gamevil抓住这个机会出了一个植物版DOTA：《植物战争》。 相比原版DOTA，这款游戏的特征很明显，游戏只有单线，收拾电脑AI，玩家控制英雄推线。 地址：， 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《超炫别动队》是一款跑酷动作游戏，还孤独一人在古老的湿地狂奔吗？又或是在地铁轨道上寻死疾驰吗？游戏围绕超能力人物Joes展开，原本他只是想过平静的生活,但是随之而来事件“流星撞上地球”。地址：， ，【推荐游戏】泽诺尼亚传奇5：命运之轮， 一场为人类和平与和谐的伟大战争打响。随着岁月流逝，贪婪和自私正腐坏着人们的内心。精英富豪开始剥削利用穷人，王国也开始被黑暗笼罩。 之后，诞生了一位注定要成就一番大事的英雄！地址：， ，【木蚂蚁ROM组出品】联想乐Phone K860 K3增强版 电源增强丨性能优化丨图标美化丨全局透明丨各种美化集成。更多精彩等你来发现。我刚刚入驻了 ，男生止步，求姑娘关注>>HTC EVO 3D最新台版定制ROM完整版，极速稳定！完全root并加入数字电量;合并apk和odex文件，减少内存占用;加入data/app支持，常用软件可卸载;集成RE管理器，关机重启常用软件;加入索尼图像和xloud音效【起飞！安卓精品飞行射击游戏推荐】中国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机，标志着我国海军驶向世界大洋的又一个里程碑。说到飞机，又不得不提到精彩的飞行射击游戏，这次我们就为大家精选了飞行射击游戏，一起来过把瘾吧。浩瀚的天空在等待你自由翱翔！起飞，英雄！【木蚂蚁出品】N8.0通用美化包！通刷所有N7100的ROM！修复美化包为全系列通用美化包！11种美化字体放在美化包内，可循环替换！添加4种超炫的开机动画！【三星首款WP8手机Ativ S延至明年上市】据Cnet报道，三星首款Windows Phone 8系统（简称“WP8”）手机Ativ S将推迟到明年才会上市。来自SamMobile的报告显示，这款4.8英寸的设备将在今年的第52周才会发货，也就是今年的最后一周，这将意味着圣诞节前都无法在市场上见到该手机。【传富士康在产微软/亚马逊手机 明年见】据DigiTimes的爆料，富士康接到了微软和亚马逊的自主品牌智能手机订单，预计交付日期在明年年中。富士康以及鸿海精密都拒绝对此作出评论。微软的自主品牌设备将会运行Windows Phone 8设备，可以确认微软确实是在做自主品牌的智能手机了。【推荐游戏】会说话的金杰官方国内版： 玩法 对金杰说话，他便会重复你说的话。 戳或挠他。 按厕纸按钮开始小游戏。 按洗澡按钮为他洗澡。 按吹风机按钮吹干毛。 按牙刷按钮为他刷牙。 地址：， 【推荐游戏】荒野求生 ，跟大名鼎鼎的贝爷一起冒险吧！你能跟上贝爷的脚步吗？不停奔跑来生存下来吧，领略大量不同的场景，收集金币来升级自己，在生存模式中，每一个转角都有大量的危险在等着你！ 地址：， 【推荐游戏】地铁跑酷（Subway Surfers）是Android平台一款冒险类游戏，游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助Jake和淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。 游戏特色： 【汉化推荐】 魔声音效 Beats Audio PRO ★ root v1.1 超级音效--完整汉化版！此程式会将Beats Audio音效驱动安装进手机的System资料夹内。让你取得Beats Audio奇妙的音乐体验！更多精彩等你体验【综合给力推荐11.29】木蚂蚁今天为您更新 45 款应用,75款游戏(总共120款) 最新的软件，最热门的游戏，最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛【木蚂蚁汉化组出品】2012年11月原创汉化作品集合，游戏软件一应俱全， 欢迎大家来下载，持续不断更新中...木蚂蚁安卓论坛有你更精彩【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《超炫别动队》是一款跑酷动作游戏，还孤独一人在古老的湿地狂奔吗？又或是在地铁轨道上寻死疾驰吗？游戏围绕超能力人物Joes展开，原本他只是想过平静的生活,但是随之而来事件“流星撞上地球”。地址：， ，【推荐游戏】泽诺尼亚传奇5：命运之轮， 一场为人类和平与和谐的伟大战争打响。随着岁月流逝，贪婪和自私正腐坏着人们的内心。精英富豪开始剥削利用穷人，王国也开始被黑暗笼罩。 之后，诞生了一位注定要成就一番大事的英雄！地址：， ，【木蚂蚁ROM组出品】联想乐Phone K860 K3增强版 电源增强丨性能优化丨图标美化丨全局透明丨各种美化集成。更多精彩等你来发现。我刚刚入驻了 ，男生止步，求姑娘关注>>HTC EVO 3D最新台版定制ROM完整版，极速稳定！完全root并加入数字电量;合并apk和odex文件，减少内存占用;加入data/app支持，常用软件可卸载;集成RE管理器，关机重启常用软件;加入索尼图像和xloud音效【起飞！安卓精品飞行射击游戏推荐】中国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机，标志着我国海军驶向世界大洋的又一个里程碑。说到飞机，又不得不提到精彩的飞行射击游戏，这次我们就为大家精选了飞行射击游戏，一起来过把瘾吧。浩瀚的天空在等待你自由翱翔！起飞，英雄！【木蚂蚁出品】N8.0通用美化包！通刷所有N7100的ROM！修复美化包为全系列通用美化包！11种美化字体放在美化包内，可循环替换！添加4种超炫的开机动画！【三星首款WP8手机Ativ S延至明年上市】据Cnet报道，三星首款Windows Phone 8系统（简称“WP8”）手机Ativ S将推迟到明年才会上市。来自SamMobile的报告显示，这款4.8英寸的设备将在今年的第52周才会发货，也就是今年的最后一周，这将意味着圣诞节前都无法在市场上见到该手机。【传富士康在产微软/亚马逊手机 明年见】据DigiTimes的爆料，富士康接到了微软和亚马逊的自主品牌智能手机订单，预计交付日期在明年年中。富士康以及鸿海精密都拒绝对此作出评论。微软的自主品牌设备将会运行Windows Phone 8设备，可以确认微软确实是在做自主品牌的智能手机了。【推荐游戏】会说话的金杰官方国内版： 玩法 对金杰说话，他便会重复你说的话。 戳或挠他。 按厕纸按钮开始小游戏。 按洗澡按钮为他洗澡。 按吹风机按钮吹干毛。 按牙刷按钮为他刷牙。 地址：， 【推荐游戏】荒野求生 ，跟大名鼎鼎的贝爷一起冒险吧！你能跟上贝爷的脚步吗？不停奔跑来生存下来吧，领略大量不同的场景，收集金币来升级自己，在生存模式中，每一个转角都有大量的危险在等着你！ 地址：， 【推荐游戏】地铁跑酷（Subway Surfers）是Android平台一款冒险类游戏，游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助Jake和淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。 游戏特色： 【汉化推荐】 魔声音效 Beats Audio PRO ★ root v1.1 超级音效--完整汉化版！此程式会将Beats Audio音效驱动安装进手机的System资料夹内。让你取得Beats Audio奇妙的音乐体验！更多精彩等你体验【综合给力推荐11.29】木蚂蚁今天为您更新 45 款应用,75款游戏(总共120款) 最新的软件，最热门的游戏，最完美的汉化，尽在木蚂蚁安卓论坛【木蚂蚁汉化组出品】2012年11月原创汉化作品集合，游戏软件一应俱全， 欢迎大家来下载，持续不断更新中...木蚂蚁安卓论坛有你更精彩【木蚂蚁ROM组出品】deovo_v5_v1.0 又是一款360v5的ROM ，三星界面，上栏美化，多项优化版，更多改变等待你来发现！期待已久的你是不是已经心动了呢！又到周末了，休息的时候刷刷机，让你的手机来个大改变吧！还等什么呢，赶紧行动吧【木蚂蚁推荐专题】养成经营类游戏有着巨大的魔力。总能够满足不同人对不同人生的追求,让大家实实在在的体验一回跟自己完全不一样的人生。在游戏中，你可以开个餐厅，自己做老板，制作各种美食；也可以开个旅馆，用各种方式招揽顾客，财源滚滚；还可以开个工厂，赚取利润。以后我们就是光纤蚂蚁啦，要什么资源，大家尽管说吧~ 小木一定满足大家【好消息】木蚂蚁公司今天终于接上光纤啦，泪流满面啊，蚂蚁们以前一直在100K左右的下载上传网速下工作1年多了，网速问题纠结了蚂蚁们太久了，现在全公司都在开心的测速，困扰多时的网络问题终于解决了，真的很开心，最近好消息不断，加油，有了光纤护驾，木蚂蚁将要越来越强大了，请大家帮忙见证【木蚂蚁ROM组出品】N7100-N7.0‖Android4.12‖欧版底包‖多项优化‖植入国行功能‖最快速的体验。总体来说。安卓4.12没有发现什么明显的BUG！流畅度有所提升！值得使用，经过定制，基本上的功能都差不多加入了。那就一起进入全中文智能DIY刷机模式，开始自己的定制之旅吧！！【木蚂蚁ROM组出品】Deovo_V5_Ver2062卡刷系统包 此系统基于官方原版Taishan_V03.024.2062_user正式版进行二次定制，更新和修正部分功能！ 此系统的定制目的是为了使原官方系统更加人性化，针对大众的使用习惯而专门优化。haha ,安卓无敌了，你们知道吗？万能的安卓无处不在，高手自在民间，早安，木蚂蚁们~~thanksgiving为庆祝木蚂蚁电子市场全新1.6.1版震撼发布 即日起至11月25日，关注，转发并发布微博“木蚂蚁电子市场功能很好很强大”并，即有机会获得四核deovo V5安卓手机一部、搜狐视频会员9名和限量版木蚂蚁定制鼠标垫9个！ 【白色Nexus 4亮相英国 或12月13日上市】相比于黑色，白色版的手机往往更能得到消费者的喜爱。国外媒体报道，白色版Nexus 4已在英国运营商TalkTalk的官方网站上亮相，并开始接受预订，到货日期为12月13日。业内人士分析Nexus 4很可能采用和白色Galaxy Nexus一样的黑白配熊猫色。【诺基亚翻身有望 Lumia 920空前热销中】诺基亚的Lumia 920在发布之后一直受到广泛关注，业界普遍认为这是决定诺基亚能否翻身的关键之作。据国外媒体报道，Lumia 920在多个国家的市场被抢购一空，目前诺基亚正在努力加大生产力度满足消费者们高涨的需求。【推荐游戏】《忍者乔》是一款经典的动作游戏。忍者大师受到了可怕的诅咒，忍者乔必须躲避障碍收集神秘的宝石，来拯救他的忍者大师。点击屏幕控制忍者乔跳跃躲避一些障碍顺利的收集宝石，划动屏幕可以控制乔冲刺越过其他障碍。地址：， 【推荐游戏】地狱之剑Sword of Inferno是Android平台一款由CWAGAME全新史诗级ARPG大作，全新的设计理念，将动作与触屏融为一体，完美的展现触屏动作游戏！ 游戏以西方魔幻题材为背景，展开此起彼伏悬念重重的剧情，展现完美精致的划面！ 地址： 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】通过桥梁建造师游戏，你毋须任何正式的培训，即可成为一个成功的桥梁建设者。你可以玩30个不同级别的游戏，在深谷、运河或河流上建造桥梁。压力测试显示你建立的桥梁是否能承受轿车和卡车连续使用造成的日常压力。 【游戏推荐】吃火鸡大赛 V1.4 今天是感恩节，又到了一年一度的吃火鸡大赛，在欢乐的音乐里,快速点击尽可能快的吃完整只火鸡!分享你的成绩,和来自全世界的玩家一起竞技吧【游戏推荐】仙剑传奇录 继【战神之怒】之后成都卡尔维公司再出力作【仙剑传奇录】！天河因双手沾满鲜血，仇人无数，他的爱人小菱不幸因此遭难。天河为了爱人通过泰山祭坛踏上黄泉路，然而当他寻找到小菱时，却已今非昔比，天河为了帮助小菱脱离困苦，踏上了另一个世界的征程！【木蚂蚁ROM组出品】deovo_v5_v1.0 又是一款360v5的ROM ，三星界面，上栏美化，多项优化版，更多改变等待你来发现！期待已久的你是不是已经心动了呢！又到周末了，休息的时候刷刷机，让你的手机来个大改变吧！还等什么呢，赶紧行动吧【木蚂蚁推荐专题】养成经营类游戏有着巨大的魔力。总能够满足不同人对不同人生的追求,让大家实实在在的体验一回跟自己完全不一样的人生。在游戏中，你可以开个餐厅，自己做老板，制作各种美食；也可以开个旅馆，用各种方式招揽顾客，财源滚滚；还可以开个工厂，赚取利润。以后我们就是光纤蚂蚁啦，要什么资源，大家尽管说吧~ 小木一定满足大家【好消息】木蚂蚁公司今天终于接上光纤啦，泪流满面啊，蚂蚁们以前一直在100K左右的下载上传网速下工作1年多了，网速问题纠结了蚂蚁们太久了，现在全公司都在开心的测速，困扰多时的网络问题终于解决了，真的很开心，最近好消息不断，加油，有了光纤护驾，木蚂蚁将要越来越强大了，请大家帮忙见证【木蚂蚁ROM组出品】N7100-N7.0‖Android4.12‖欧版底包‖多项优化‖植入国行功能‖最快速的体验。总体来说。安卓4.12没有发现什么明显的BUG！流畅度有所提升！值得使用，经过定制，基本上的功能都差不多加入了。那就一起进入全中文智能DIY刷机模式，开始自己的定制之旅吧！！【木蚂蚁ROM组出品】Deovo_V5_Ver2062卡刷系统包 此系统基于官方原版Taishan_V03.024.2062_user正式版进行二次定制，更新和修正部分功能！ 此系统的定制目的是为了使原官方系统更加人性化，针对大众的使用习惯而专门优化。haha ,安卓无敌了，你们知道吗？万能的安卓无处不在，高手自在民间，早安，木蚂蚁们~~thanksgiving为庆祝木蚂蚁电子市场全新1.6.1版震撼发布 即日起至11月25日，关注，转发并发布微博“木蚂蚁电子市场功能很好很强大”并，即有机会获得四核deovo V5安卓手机一部、搜狐视频会员9名和限量版木蚂蚁定制鼠标垫9个！ 【白色Nexus 4亮相英国 或12月13日上市】相比于黑色，白色版的手机往往更能得到消费者的喜爱。国外媒体报道，白色版Nexus 4已在英国运营商TalkTalk的官方网站上亮相，并开始接受预订，到货日期为12月13日。业内人士分析Nexus 4很可能采用和白色Galaxy Nexus一样的黑白配熊猫色。【诺基亚翻身有望 Lumia 920空前热销中】诺基亚的Lumia 920在发布之后一直受到广泛关注，业界普遍认为这是决定诺基亚能否翻身的关键之作。据国外媒体报道，Lumia 920在多个国家的市场被抢购一空，目前诺基亚正在努力加大生产力度满足消费者们高涨的需求。【推荐游戏】《忍者乔》是一款经典的动作游戏。忍者大师受到了可怕的诅咒，忍者乔必须躲避障碍收集神秘的宝石，来拯救他的忍者大师。点击屏幕控制忍者乔跳跃躲避一些障碍顺利的收集宝石，划动屏幕可以控制乔冲刺越过其他障碍。地址：， 【推荐游戏】地狱之剑Sword of Inferno是Android平台一款由CWAGAME全新史诗级ARPG大作，全新的设计理念，将动作与触屏融为一体，完美的展现触屏动作游戏！ 游戏以西方魔幻题材为背景，展开此起彼伏悬念重重的剧情，展现完美精致的划面！ 地址： 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】通过桥梁建造师游戏，你毋须任何正式的培训，即可成为一个成功的桥梁建设者。你可以玩30个不同级别的游戏，在深谷、运河或河流上建造桥梁。压力测试显示你建立的桥梁是否能承受轿车和卡车连续使用造成的日常压力。 【游戏推荐】吃火鸡大赛 V1.4 今天是感恩节，又到了一年一度的吃火鸡大赛，在欢乐的音乐里,快速点击尽可能快的吃完整只火鸡!分享你的成绩,和来自全世界的玩家一起竞技吧【游戏推荐】仙剑传奇录 继【战神之怒】之后成都卡尔维公司再出力作【仙剑传奇录】！天河因双手沾满鲜血，仇人无数，他的爱人小菱不幸因此遭难。天河为了爱人通过泰山祭坛踏上黄泉路，然而当他寻找到小菱时，却已今非昔比，天河为了帮助小菱脱离困苦，踏上了另一个世界的征程！【ROM推荐】HTC OneX s4.1三版齐发！基于HTC One 台版最新Android 4.11 OTA3.14.709.20混合本地优化，多桌面启动器选择，支持通话录音，全新的EXT4格式，提高系统性能和效率，保证系统稳定性的前提下深度精简系统服务，独家采用网络层锁住360流氓软件行径！进一步保障个人隐私！【木蚂蚁汉化组出品】LanDroid V1.27 汉化版 用手机管理你的局域网 功能非常全面！这是一款局域网管理器，支持IP查找，路由器跟踪,ping,DNS设置等功能，可以说局域网里需要用的东西它都有了！谷歌10大疯狂项目：其中就包括无人驾驶汽车、家庭自动化、太空电梯甚至“预测”未来等项目。或许，在未来这类在我们现在看来不可以思议事情将由这家公司帮我们实现。苹果股价持续跌连跌25% 到底怎么了？苹果一直存在一个长期主要风险，即在移动市场份额的逐渐流失，用户在从iOS到Android平台迁移。 这个趋势在最近几个月仍在持续，现在苹果在全球市场上已变成一个“利基市场”的玩家。丢失份额越多，苹果就越应该考虑制订新的产品与定价策略。又到周末了，繁忙的工作终于可以放下来好好休息一下，越来越冷了， 亲们出门注意保暖，还要随时关注天气预报哦，闲暇时间可以逛逛论坛，木蚂蚁手机乐园因为有你更精彩【木蚂蚁出品】Android平台11月上旬新游戏汇总 11月上旬新发布的多是休闲类小游戏，如新版《愤怒的小鸟》、《弗莱德速降》，以及创意玩法的《像素扭曲》，除此之外3D大作也是不可少的，像《铁血战士》、《威力扫荡》和《狩猎者：第一章》等。网游《Arcane Legends》更是不多见。【游戏推荐】植物大战僵尸长城版 又到周末了，天气越来越冷，不想出门？没关系一起来玩游戏吧，告别旧版植物大战僵尸， 武装您的49种植物，切换他们不同的功能，将僵尸阻挡在入侵的道路上吧 【诺基亚加入专利战 告HTC侵犯32项专利】自从Lumia 920发布以来，本已经没落的诺基亚貌似又有回升的趋势。然而本来一向温柔不惹是非的诺基亚，却也开始学坏，加入了专利战中。近日诺基亚公司向美国法院提出诉讼，称HTC侵犯其多达32项的技术专利。【港行价格出炉 诺基亚Lumia920可预订】日前，诺基亚Lumia920 正式在香港接受预定，手机预定价格为4999港币，约合人民币4000元左右。【全民疯抢 谷歌Nexus 4上架即销售一空】据国外媒体报道，谷歌于本周三开始在欧洲和澳大利亚开售新款Nexus设备，包括Nexus 4智能手机、Nexus 10平板电脑和Nexus 7（3G版）。Nexus 4智能手机受到消费者的空前欢迎，在上架后几十分钟内就已销售一空。【推荐游戏】《咀嚼时刻 Munch Time》，我们的主人公是一只可爱的变色龙，他不但能在特定情况下改变自身颜色，还有着一条超长超有力的舌头，让舌头吸附于花朵，收集星星，到达美味的旁边。画面较为清新细致，是款不错的休闲游戏。地址：， 【推荐游戏】《悟空蹦蹦蹦》悟空,为了寻找传说中的神秘宝石,来到灌木丛生一切都是未知数的热带雨林。而当他得到宝石的那一瞬间,本以为是座巨大石像的金刚居然复活了..活了，为了逃离金刚的凶猛追捕,现在活路就是无限制往上蹦! 地址：， 【NBA新赛季激战正酣 安卓篮球游戏推荐】本赛季看点众多，湖人的四巨头将如何表现？热火能否成功卫冕？火箭是否能够再次进入季后赛？已经在全明星投票上榜的林书豪是否能够入选全明星阵容？看完球手痒痒怎么办，可以在手机上痛快的玩会儿我们的精彩安卓篮球游戏。【游戏推荐】愤怒的牛仔 Cowboy V1.1 安卓官方中文版"闪客" 冒险、自由和潇洒。这就是西部牛仔的精神！雪茄、美女和金子。这就是西部牛仔的追求！ 这是一个真正牛仔的故事。【木蚂蚁ROM组出品】360青橙绽放ROM：R&A_gaojun1898_go_m3_v4.0，修改host文件，屏蔽大部分广告；加入关闭键盘灯脚本，永久关闭键盘灯；加入ViPER4Android音效增强器更多精彩等你发现【ROM推荐】HTC OneX s4.1三版齐发！基于HTC One 台版最新Android 4.11 OTA3.14.709.20混合本地优化，多桌面启动器选择，支持通话录音，全新的EXT4格式，提高系统性能和效率，保证系统稳定性的前提下深度精简系统服务，独家采用网络层锁住360流氓软件行径！进一步保障个人隐私！【木蚂蚁汉化组出品】LanDroid V1.27 汉化版 用手机管理你的局域网 功能非常全面！这是一款局域网管理器，支持IP查找，路由器跟踪,ping,DNS设置等功能，可以说局域网里需要用的东西它都有了！谷歌10大疯狂项目：其中就包括无人驾驶汽车、家庭自动化、太空电梯甚至“预测”未来等项目。或许，在未来这类在我们现在看来不可以思议事情将由这家公司帮我们实现。苹果股价持续跌连跌25% 到底怎么了？苹果一直存在一个长期主要风险，即在移动市场份额的逐渐流失，用户在从iOS到Android平台迁移。 这个趋势在最近几个月仍在持续，现在苹果在全球市场上已变成一个“利基市场”的玩家。丢失份额越多，苹果就越应该考虑制订新的产品与定价策略。又到周末了，繁忙的工作终于可以放下来好好休息一下，越来越冷了， 亲们出门注意保暖，还要随时关注天气预报哦，闲暇时间可以逛逛论坛，木蚂蚁手机乐园因为有你更精彩【木蚂蚁出品】Android平台11月上旬新游戏汇总 11月上旬新发布的多是休闲类小游戏，如新版《愤怒的小鸟》、《弗莱德速降》，以及创意玩法的《像素扭曲》，除此之外3D大作也是不可少的，像《铁血战士》、《威力扫荡》和《狩猎者：第一章》等。网游《Arcane Legends》更是不多见。【游戏推荐】植物大战僵尸长城版 又到周末了，天气越来越冷，不想出门？没关系一起来玩游戏吧，告别旧版植物大战僵尸， 武装您的49种植物，切换他们不同的功能，将僵尸阻挡在入侵的道路上吧 【诺基亚加入专利战 告HTC侵犯32项专利】自从Lumia 920发布以来，本已经没落的诺基亚貌似又有回升的趋势。然而本来一向温柔不惹是非的诺基亚，却也开始学坏，加入了专利战中。近日诺基亚公司向美国法院提出诉讼，称HTC侵犯其多达32项的技术专利。【港行价格出炉 诺基亚Lumia920可预订】日前，诺基亚Lumia920 正式在香港接受预定，手机预定价格为4999港币，约合人民币4000元左右。【全民疯抢 谷歌Nexus 4上架即销售一空】据国外媒体报道，谷歌于本周三开始在欧洲和澳大利亚开售新款Nexus设备，包括Nexus 4智能手机、Nexus 10平板电脑和Nexus 7（3G版）。Nexus 4智能手机受到消费者的空前欢迎，在上架后几十分钟内就已销售一空。【推荐游戏】《咀嚼时刻 Munch Time》，我们的主人公是一只可爱的变色龙，他不但能在特定情况下改变自身颜色，还有着一条超长超有力的舌头，让舌头吸附于花朵，收集星星，到达美味的旁边。画面较为清新细致，是款不错的休闲游戏。地址：， 【推荐游戏】《悟空蹦蹦蹦》悟空,为了寻找传说中的神秘宝石,来到灌木丛生一切都是未知数的热带雨林。而当他得到宝石的那一瞬间,本以为是座巨大石像的金刚居然复活了..活了，为了逃离金刚的凶猛追捕,现在活路就是无限制往上蹦! 地址：， 【NBA新赛季激战正酣 安卓篮球游戏推荐】本赛季看点众多，湖人的四巨头将如何表现？热火能否成功卫冕？火箭是否能够再次进入季后赛？已经在全明星投票上榜的林书豪是否能够入选全明星阵容？看完球手痒痒怎么办，可以在手机上痛快的玩会儿我们的精彩安卓篮球游戏。【游戏推荐】愤怒的牛仔 Cowboy V1.1 安卓官方中文版"闪客" 冒险、自由和潇洒。这就是西部牛仔的精神！雪茄、美女和金子。这就是西部牛仔的追求！ 这是一个真正牛仔的故事。【木蚂蚁ROM组出品】360青橙绽放ROM：R&A_gaojun1898_go_m3_v4.0，修改host文件，屏蔽大部分广告；加入关闭键盘灯脚本，永久关闭键盘灯；加入ViPER4Android音效增强器更多精彩等你发现【11.11光棍节不寂寞 安卓应用帮你找到另一半】又是一年光棍节，你今年还是单身吗？光棍们，行动起来！在这样的日子里，感觉孤独？寂寞？冷？让我们抓紧时间，看看我们的安卓专题吧。专题汇集了一些安卓平台的交友应用，正好可以在光棍节派上用场啊。【亲，全场五折哦！双十一电商客户端汇总】中国电商也能创造节日，由淘宝首创的“双十一”年底大促销，如今已经演变成了电商界的集体表演。“双十一”已经成为了一个疯狂的日子，本专题汇集了众多知名电商的安卓客户端，把它们装进你的手机，期盼双十一的到来吧！【推荐游戏】NBA：国王的球场2 ，款运动竞技游戏。提高了游戏所有新的图形，射击游戏！旅游美国，所有新的单人游戏模式中，上升的篮球明星或其他玩家对抗统治你的邻居，并且上升行列，在多人游戏模式成为世界之王！地址：， 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《愤怒的小鸟：星球大战（Angry Birds Star Wars）》是Rovio公司《愤怒的小鸟》系列的最新作品。小鸟们会有全新的特点，比如红鸟会挥舞光剑、黄鸟能发射激光等等。同时还有风格各异的关卡场景。地址：， 【应用推荐】wp7风格QQ美化版 完美4.0专版,不闪退！！解决了4.0/MIUIv4 不兼容问题，修改布局并美化，去除升级提示。还在等什么呢,这么神奇的东西,必须分享啊,更多精彩请点击 木蚂蚁360特供机ROM大赛第三季 为了吸引更多的ROM制作高手，为了给广大网友提供更多的高质量ROM，为了应刷机狂热蚂蚁们的意愿，木蚂蚁携手360特供机再次隆重推出TD 四核神机deovo V5 ROM大赛，木蚂蚁论坛诚邀您免费体验360特供机deovo V5，参赛者均可拿到一部deovo V5机器【11.11就要来了，您的手机准备好了吗？】中国电商也能创造节日，由淘宝首创的“双十一”年底大促销，如今已经演变成了电商界的集体表演。天猫“双十一”年底大促即将拉开战幕，据说参与商家突破了1万家。【木蚂蚁出品】MaFei-N7100-ROM-N4.0发布~~官与美化并，自定义多任务，全格式视频支持，基于最新港版N7100ZSALJ7进行重新定制和修改；修复了上一版本联系人插件FC的问题；增加了新浪新闻组件；新的下拉13键菜单...更多惊喜等你发现：【游戏推荐】神庙逃亡是一款非常受欢迎的手机游戏，近日开发商推出了续作——神庙逃亡：勇敢的心（Temple Run: Brave） V1.2。新版本的画质得到了很大的提升，游戏情节和画面使用了迪斯尼经典电影《Brave》的场景。更多惊喜等你来发现：哈哈，这个算是木蚂蚁新版谍照吗？ 新版木蚂蚁市场的启动画面新鲜出炉，蚂蚁首席设计师还在还在不断的优化，不过可以有一稿出来让大家帮忙先看看了，大家给点意见哇，感谢啦~ 电子目前最新版下载地址： 【中兴WP系统手机曝光 5.9吋全高清屏幕】WP8系统貌似越来越火热，中兴作为国内一大品牌在开发Windows Phone新机上也不甘示弱。11月5日，中兴公司战略主管吕钱浩在其微博上曝光，一款5.9英寸的超大屏幕手机的靓照。【性能提升 MTK八核处理器明年5月推出】根据联发科内部人士透露，目前联发科8核处理器MT6599已经进入最后准备阶段，最快将会在明年5月份正式发售。之前曾有消息称中兴将会在明年率先推出搭载MT6599处理器的智能手机。【近期发布月底上市 HTC Droid DNA亮相】HTC将会在本月13日与美国运营商Verzion联合召开新品发布会，此次发布会有望推出HTC全新旗舰智能手机HTC Droid DNA，这款手机将会采用5.0英寸1080P高清显示屏，将会为用户带来更加出色的视觉体验。【5780元起 传iPhone5将于12月14日发售】日前，有媒体爆料称iPhone5行货将会在12月14日正式发售，消息一出立刻引起热议。虽说官方暂时没有确认此事，但可信度也是比较高的。苹果CEO库克已经表示iPhone5将于12月登陆中国，如果赶在圣诞节前发售，必定更加大卖。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】炸弹专家，一款令人兴奋的物理智力类游戏。要想成为一个炸弹专家？游戏的任务你需要在有限的时间内，想办法消掉木块，但不能让炸弹落在地面上。共有60个关卡，充分发挥你的智力一起来挑战全球玩家。 地址：， 【11.11光棍节不寂寞 安卓应用帮你找到另一半】又是一年光棍节，你今年还是单身吗？光棍们，行动起来！在这样的日子里，感觉孤独？寂寞？冷？让我们抓紧时间，看看我们的安卓专题吧。专题汇集了一些安卓平台的交友应用，正好可以在光棍节派上用场啊。【亲，全场五折哦！双十一电商客户端汇总】中国电商也能创造节日，由淘宝首创的“双十一”年底大促销，如今已经演变成了电商界的集体表演。“双十一”已经成为了一个疯狂的日子，本专题汇集了众多知名电商的安卓客户端，把它们装进你的手机，期盼双十一的到来吧！【推荐游戏】NBA：国王的球场2 ，款运动竞技游戏。提高了游戏所有新的图形，射击游戏！旅游美国，所有新的单人游戏模式中，上升的篮球明星或其他玩家对抗统治你的邻居，并且上升行列，在多人游戏模式成为世界之王！地址：， 【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】《愤怒的小鸟：星球大战（Angry Birds Star Wars）》是Rovio公司《愤怒的小鸟》系列的最新作品。小鸟们会有全新的特点，比如红鸟会挥舞光剑、黄鸟能发射激光等等。同时还有风格各异的关卡场景。地址：， 【应用推荐】wp7风格QQ美化版 完美4.0专版,不闪退！！解决了4.0/MIUIv4 不兼容问题，修改布局并美化，去除升级提示。还在等什么呢,这么神奇的东西,必须分享啊,更多精彩请点击 木蚂蚁360特供机ROM大赛第三季 为了吸引更多的ROM制作高手，为了给广大网友提供更多的高质量ROM，为了应刷机狂热蚂蚁们的意愿，木蚂蚁携手360特供机再次隆重推出TD 四核神机deovo V5 ROM大赛，木蚂蚁论坛诚邀您免费体验360特供机deovo V5，参赛者均可拿到一部deovo V5机器【11.11就要来了，您的手机准备好了吗？】中国电商也能创造节日，由淘宝首创的“双十一”年底大促销，如今已经演变成了电商界的集体表演。天猫“双十一”年底大促即将拉开战幕，据说参与商家突破了1万家。【木蚂蚁出品】MaFei-N7100-ROM-N4.0发布~~官与美化并，自定义多任务，全格式视频支持，基于最新港版N7100ZSALJ7进行重新定制和修改；修复了上一版本联系人插件FC的问题；增加了新浪新闻组件；新的下拉13键菜单...更多惊喜等你发现：【游戏推荐】神庙逃亡是一款非常受欢迎的手机游戏，近日开发商推出了续作——神庙逃亡：勇敢的心（Temple Run: Brave） V1.2。新版本的画质得到了很大的提升，游戏情节和画面使用了迪斯尼经典电影《Brave》的场景。更多惊喜等你来发现：哈哈，这个算是木蚂蚁新版谍照吗？ 新版木蚂蚁市场的启动画面新鲜出炉，蚂蚁首席设计师还在还在不断的优化，不过可以有一稿出来让大家帮忙先看看了，大家给点意见哇，感谢啦~ 电子目前最新版下载地址： 【中兴WP系统手机曝光 5.9吋全高清屏幕】WP8系统貌似越来越火热，中兴作为国内一大品牌在开发Windows Phone新机上也不甘示弱。11月5日，中兴公司战略主管吕钱浩在其微博上曝光，一款5.9英寸的超大屏幕手机的靓照。【性能提升 MTK八核处理器明年5月推出】根据联发科内部人士透露，目前联发科8核处理器MT6599已经进入最后准备阶段，最快将会在明年5月份正式发售。之前曾有消息称中兴将会在明年率先推出搭载MT6599处理器的智能手机。【近期发布月底上市 HTC Droid DNA亮相】HTC将会在本月13日与美国运营商Verzion联合召开新品发布会，此次发布会有望推出HTC全新旗舰智能手机HTC Droid DNA，这款手机将会采用5.0英寸1080P高清显示屏，将会为用户带来更加出色的视觉体验。【5780元起 传iPhone5将于12月14日发售】日前，有媒体爆料称iPhone5行货将会在12月14日正式发售，消息一出立刻引起热议。虽说官方暂时没有确认此事，但可信度也是比较高的。苹果CEO库克已经表示iPhone5将于12月登陆中国，如果赶在圣诞节前发售，必定更加大卖。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】炸弹专家，一款令人兴奋的物理智力类游戏。要想成为一个炸弹专家？游戏的任务你需要在有限的时间内，想办法消掉木块，但不能让炸弹落在地面上。共有60个关卡，充分发挥你的智力一起来挑战全球玩家。 地址：， 【推荐游戏】黑暗防御。在这个以MGM经典电影为蓝本的拉锯战般的休闲防御游戏（Army of Darkness Defense）中,您将在防御领主亚瑟( Lord Arthur)的城堡时扮演能穿越时光、打击恶魔、聪明无比的销售员角色, 在亡灵之书(Necronomicon)中抵御迎面而来的大群未死恶魔。【推荐游戏】超级绳子（SuperRope）。你的目标是攀爬的更高，你需要从这根绳子跳跃到另一根绳子上面，在期间你需要尽力去搜集更多的金币，钻石和其它奖励，随着攀爬高度的上升你会获得更多的分数，你还可以选择5个可爱的动画人物和5种画面来更改背景。好珍贵的视频，共勉，一起加油~ 没那么容易的创业:1991年马云成立海博翻译社，月入700元房租2000元。军心动摇之际，义乌摆地摊卖小礼品、手电筒1995年，在西雅图接触互联网,1995年创中国黄页，与杭州电信合资失败，1997年北上商务部做B2B，1999年辞职回杭州创阿里巴巴 [木蚂蚁茶馆闲聊] 2012年的第一场雪，它来的比以往时候更早一些！！！ 哈哈哈 深夜终于拍到了 2012 年的第一场雪 【黑莓10明年Q1发布 50家运营商测试中】据国外媒体报道，RIM公司近日表示，明年第一季度将发布两款黑莓10手机，目前有50多家运营商正在测试黑莓10平台，这一过程将在未来几个月内持续进行，世界各地越来越多的运营商将对黑莓10设备和软件进行评估。【苹果欲向摩托罗拉支付1美元/台专利费】据国外媒体报道，苹果公司近日发布声明，愿意向摩托罗拉移动支付关于无线专利的许可费用，前提是每部iPhone的支付上限是1美元。【将低端进行到底 1.8吋诺基亚109发布】该款手机采用T9物理键盘设计，并搭载了1.8吋128×160分辨率的TFT显示屏。该款手机支持32GB的microSD扩充卡，并可以通过Xpress浏览器上网。另外官方称，该款手机可支持33天超长待机，连续通话7.5小时。【推荐游戏】《愤怒的小鸟太空高清版(Angry Birds Space HD)》是一款专为高清Android设备打造的游戏版本，不同于普通版本的愤怒的小鸟对设备分辨率没有要求，这个高清版推荐的屏幕分辨率为1280x800及以上。普通机型也可使用，只是由于分辨率过高，屏幕适配会出现问题。【推荐游戏】《办公室僵尸》，非常个性的发泄类休闲游戏，如果你的公司同事变成了僵尸，你将如何对付他呢，现在你可以尝试各种可能的方法来折磨他！ 游戏中包含各种有趣的武器和道具供你投掷，像会爆炸的熊、锋利的刀片、斧头、大锅、手榴弹甚至眼球收集器。 【推荐游戏】末日狂奔 TheEndApp是Android平台一款跑酷游戏，世界末日来了，还不快跑？一旦街道被毁，一切都会被滚烫的岩浆覆盖！游戏主角处于已经濒临毁灭好比地狱的环境下，疯狂地奔跑并沿途收集能量带来购买道具。【木蚂蚁今日焦点图推荐专题】深秋时节莫忘添衣 安卓天气应用推荐。深秋时节气温骤降，冬季即将到来，最近两天今年下半年首次寒潮也将袭击我国，北方有的地区已经降下了今年的第一场雪。正是感冒多发的时节，所以我们需要及时了解天气增添衣物，预防气温变化而导致的感冒。【补万圣节木蚂蚁LOGO】高清万圣节版木蚂蚁也来cosplay了！！！！！昨天中午才发现是万圣节，今天不知道补上这个算不算晚了，不过重在娱乐，发现我们的蚂蚁还是百变星君啊～ 【推荐游戏】激流快艇（Riptide GP）是一款画面极为出众的Android快艇游戏，通过下面的游戏截图我们可以看到，这款游戏的画面几乎能够媲美电脑端的3D游戏，而且，游戏自带中文。你将驾驶一辆摩托快艇，展示你的驾驶技能和各种绝技，速度将是你最好的朋友利。【推荐游戏】神龙部落。神兽，龙，这被认为是灭绝的生物，已经返回到这个世界！你需要饲养33种不同的龙。找到这些传说中的野兽蛋并将他们培养的更完美！每条龙的进化一共有3个级别。可以到山脉、沉船等龙存在的世界探险找到龙蛋，使用火土水风任意元素来将你的龙培养的独一无二。 【推荐游戏】疯狂赛艇（Shine Runner）是Android平台一款很棒的赛艇类的游戏，不过这次，你并不是扮演的专业的赛艇选手，而是一个走私船的驾驶员，你需要驾驶一艘快艇，不断的在边境地区的河流与沼泽中穿梭。游戏最大的特色就是逼真的物理特性，让这款游戏显得非常的真实。【推荐游戏】黑暗防御。在这个以MGM经典电影为蓝本的拉锯战般的休闲防御游戏（Army of Darkness Defense）中,您将在防御领主亚瑟( Lord Arthur)的城堡时扮演能穿越时光、打击恶魔、聪明无比的销售员角色, 在亡灵之书(Necronomicon)中抵御迎面而来的大群未死恶魔。【推荐游戏】超级绳子（SuperRope）。你的目标是攀爬的更高，你需要从这根绳子跳跃到另一根绳子上面，在期间你需要尽力去搜集更多的金币，钻石和其它奖励，随着攀爬高度的上升你会获得更多的分数，你还可以选择5个可爱的动画人物和5种画面来更改背景。好珍贵的视频，共勉，一起加油~ 没那么容易的创业:1991年马云成立海博翻译社，月入700元房租2000元。军心动摇之际，义乌摆地摊卖小礼品、手电筒1995年，在西雅图接触互联网,1995年创中国黄页，与杭州电信合资失败，1997年北上商务部做B2B，1999年辞职回杭州创阿里巴巴 [木蚂蚁茶馆闲聊] 2012年的第一场雪，它来的比以往时候更早一些！！！ 哈哈哈 深夜终于拍到了 2012 年的第一场雪 【黑莓10明年Q1发布 50家运营商测试中】据国外媒体报道，RIM公司近日表示，明年第一季度将发布两款黑莓10手机，目前有50多家运营商正在测试黑莓10平台，这一过程将在未来几个月内持续进行，世界各地越来越多的运营商将对黑莓10设备和软件进行评估。【苹果欲向摩托罗拉支付1美元/台专利费】据国外媒体报道，苹果公司近日发布声明，愿意向摩托罗拉移动支付关于无线专利的许可费用，前提是每部iPhone的支付上限是1美元。【将低端进行到底 1.8吋诺基亚109发布】该款手机采用T9物理键盘设计，并搭载了1.8吋128×160分辨率的TFT显示屏。该款手机支持32GB的microSD扩充卡，并可以通过Xpress浏览器上网。另外官方称，该款手机可支持33天超长待机，连续通话7.5小时。【推荐游戏】《愤怒的小鸟太空高清版(Angry Birds Space HD)》是一款专为高清Android设备打造的游戏版本，不同于普通版本的愤怒的小鸟对设备分辨率没有要求，这个高清版推荐的屏幕分辨率为1280x800及以上。普通机型也可使用，只是由于分辨率过高，屏幕适配会出现问题。【推荐游戏】《办公室僵尸》，非常个性的发泄类休闲游戏，如果你的公司同事变成了僵尸，你将如何对付他呢，现在你可以尝试各种可能的方法来折磨他！ 游戏中包含各种有趣的武器和道具供你投掷，像会爆炸的熊、锋利的刀片、斧头、大锅、手榴弹甚至眼球收集器。 【推荐游戏】末日狂奔 TheEndApp是Android平台一款跑酷游戏，世界末日来了，还不快跑？一旦街道被毁，一切都会被滚烫的岩浆覆盖！游戏主角处于已经濒临毁灭好比地狱的环境下，疯狂地奔跑并沿途收集能量带来购买道具。【木蚂蚁今日焦点图推荐专题】深秋时节莫忘添衣 安卓天气应用推荐。深秋时节气温骤降，冬季即将到来，最近两天今年下半年首次寒潮也将袭击我国，北方有的地区已经降下了今年的第一场雪。正是感冒多发的时节，所以我们需要及时了解天气增添衣物，预防气温变化而导致的感冒。【补万圣节木蚂蚁LOGO】高清万圣节版木蚂蚁也来cosplay了！！！！！昨天中午才发现是万圣节，今天不知道补上这个算不算晚了，不过重在娱乐，发现我们的蚂蚁还是百变星君啊～ 【推荐游戏】激流快艇（Riptide GP）是一款画面极为出众的Android快艇游戏，通过下面的游戏截图我们可以看到，这款游戏的画面几乎能够媲美电脑端的3D游戏，而且，游戏自带中文。你将驾驶一辆摩托快艇，展示你的驾驶技能和各种绝技，速度将是你最好的朋友利。【推荐游戏】神龙部落。神兽，龙，这被认为是灭绝的生物，已经返回到这个世界！你需要饲养33种不同的龙。找到这些传说中的野兽蛋并将他们培养的更完美！每条龙的进化一共有3个级别。可以到山脉、沉船等龙存在的世界探险找到龙蛋，使用火土水风任意元素来将你的龙培养的独一无二。 【推荐游戏】疯狂赛艇（Shine Runner）是Android平台一款很棒的赛艇类的游戏，不过这次，你并不是扮演的专业的赛艇选手，而是一个走私船的驾驶员，你需要驾驶一艘快艇，不断的在边境地区的河流与沼泽中穿梭。游戏最大的特色就是逼真的物理特性，让这款游戏显得非常的真实。【三星第三季度利润新高：创收74亿美元】三星在 近日发布了第三季度的财报，财报显示，这一季度总利润达到了74亿美元，净收益达到59.7亿美元。这个数字超出了三星初步财报的72.8亿美 元，与去年同期相比更是翻了一番。而这样增长很大程度归功于Galaxy S III在全球范围内的上市。【谷歌因飓风取消发布会 Nexus4价格曝光】在本月底，谷歌计划将会在美国纽约举办Android发布会，将会发布全新的Nexus系列手机LG Nexus 4，不过就在昨天早些时候，有消息称由于飓风桑迪可能会在近期袭击美国东海岸地区，所以为了安全起见，谷歌发表声明临时取消这次的发布会。【推荐游戏】劲乐团4（Tap Tap Revenge 4）是Android平台一款音乐游戏。iOS上最为火爆的音乐游戏Tap Tap Revenge 4强势登陆到Android平台上了。这款游戏在去年年底的时候在苹果程序商店中上市，仅仅18个小时候，它就成为苹果程序商店的最热门的游戏。【推荐游戏】红牛卡丁车世界巡回赛 Red Bull Kart Fighter WT是Android平台一款体育竞速游戏。红牛卡丁车世界巡回赛开始了，驾驶你的爱车，参加世界各国的巡回比赛，击败你自己和每一个对手，赢得你的荣耀增加 返回的新的控制，提高双倍的速度，体验更多的曲目，成就以及比赛。【推荐游戏】缔造排名第一神话的Zynga德州扑克推出了全新游戏—Zynga Slots，一款独一无二的视频老虎机游戏！旋转转轮以赢得硬币，进入各种各样刺激而又神奇的世界。和你的朋友一起进入最高累积奖池，然后抢在他们前面获得好运，抓取大把大把的钞票！【推荐游戏】神奇扑克（Zynga Poker）是Android平台一款类似于百家乐的扑克游戏，支持5或9个人一起玩。在牌桌上你可能一夜之间赢得一百万美元，而这一切不仅要取决于你的最佳运气，还有你的出牌技巧哦~【推荐游戏】梦想动物园（Dream Zoo），一款可爱的动物养成游戏，你将在梦想动物园经营着各种可爱的动物。赚更多的钱，饲养更奇异的动物。收集世界上最神奇的动物！ 你看着你的动物一点点长大，逐渐增多，壮大饲养的规模，然后动物园越来越火爆，这是一种前所未有的成就感。加班的技术兄弟们，早上好，您叫的外卖送来了~~ 周五早上好啊，今天又是一个忙碌的一天，fighting~~【诺基亚将发9.8亿美元债券 2017年到期】诺基亚公司近日宣布，计划在欧洲地区发行7.5亿欧元（约合9.8亿美元）的可转换债券，以缓解其目前的现金短缺及债务问题。诺基亚目前正处于连续六个季度的亏损中，大规模裁员与关闭数家工厂等负面消息也一直在困扰着诺基亚。【Lumia 510真机图亮相 大陆或售1399元】在WP系统如日中天的时候，诺基亚推出了一款低端WP系统手机Lumia 510，低廉的价格、时尚的外型以及Windows Phone系统都吸引众多网友的关注。近日海外媒体曝光出一组该机的真机图片，让我们一起来看看吧。【29日安卓盛宴：谷歌要献什么宝？】美国东部时间本月29日上午10:00，谷歌将在纽约召开有关Android的发布会。这很明显是在“踩”软件巨头微软的“脚”，因为同样在 29日，美国西部时间上午10点左右，微软也在旧金山、伦敦、慕尼黑、米兰四个城市发布Windows Phone 8。【推荐游戏】贪婪蜘蛛2 Greedy Spiders 2是Blyts最新的续作，蜘蛛回来了!比以前更邪恶的、令人恐惧和贪婪！他们这次会是什么样呢？在这个狭小世界的和平正在受到威胁。坏人回来了,而且他们似乎有了新的盟友。昆虫们需要你的帮助来反击!准备好你的剪刀,来迎接新的冒险吧！【推荐游戏】地铁跑酷（Subway Surfers）是Android平台一款冒险类游戏，游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助Jake和淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。【推荐游戏】终极足球体验！来挑战成为一个足球巨星。 Soccer Superstars 2012是一款逼真的足球比赛的体育游戏。 训练你的球员和球队，并配合无尽的技能和升级选项。解锁特殊球员并主宰球场，与颇具战斗力的人工智能或其他世界各地的玩家进行对战。【木蚂蚁今日焦点图推荐】安卓僵尸题材游戏推荐。行尸走肉第三季已经归来！怎么样？终于又要开始等待每周一集更新的日子了。近期安卓平台僵尸题材的游戏也是大作连连，我们为大家整理了一些，汇集了各种不同风格的僵尸游戏，血腥的，可爱的，卖萌的，奉献给广大的僵尸爱好者。【三星第三季度利润新高：创收74亿美元】三星在 近日发布了第三季度的财报，财报显示，这一季度总利润达到了74亿美元，净收益达到59.7亿美元。这个数字超出了三星初步财报的72.8亿美 元，与去年同期相比更是翻了一番。而这样增长很大程度归功于Galaxy S III在全球范围内的上市。【谷歌因飓风取消发布会 Nexus4价格曝光】在本月底，谷歌计划将会在美国纽约举办Android发布会，将会发布全新的Nexus系列手机LG Nexus 4，不过就在昨天早些时候，有消息称由于飓风桑迪可能会在近期袭击美国东海岸地区，所以为了安全起见，谷歌发表声明临时取消这次的发布会。【推荐游戏】劲乐团4（Tap Tap Revenge 4）是Android平台一款音乐游戏。iOS上最为火爆的音乐游戏Tap Tap Revenge 4强势登陆到Android平台上了。这款游戏在去年年底的时候在苹果程序商店中上市，仅仅18个小时候，它就成为苹果程序商店的最热门的游戏。【推荐游戏】红牛卡丁车世界巡回赛 Red Bull Kart Fighter WT是Android平台一款体育竞速游戏。红牛卡丁车世界巡回赛开始了，驾驶你的爱车，参加世界各国的巡回比赛，击败你自己和每一个对手，赢得你的荣耀增加 返回的新的控制，提高双倍的速度，体验更多的曲目，成就以及比赛。【推荐游戏】缔造排名第一神话的Zynga德州扑克推出了全新游戏—Zynga Slots，一款独一无二的视频老虎机游戏！旋转转轮以赢得硬币，进入各种各样刺激而又神奇的世界。和你的朋友一起进入最高累积奖池，然后抢在他们前面获得好运，抓取大把大把的钞票！【推荐游戏】神奇扑克（Zynga Poker）是Android平台一款类似于百家乐的扑克游戏，支持5或9个人一起玩。在牌桌上你可能一夜之间赢得一百万美元，而这一切不仅要取决于你的最佳运气，还有你的出牌技巧哦~【推荐游戏】梦想动物园（Dream Zoo），一款可爱的动物养成游戏，你将在梦想动物园经营着各种可爱的动物。赚更多的钱，饲养更奇异的动物。收集世界上最神奇的动物！ 你看着你的动物一点点长大，逐渐增多，壮大饲养的规模，然后动物园越来越火爆，这是一种前所未有的成就感。加班的技术兄弟们，早上好，您叫的外卖送来了~~ 周五早上好啊，今天又是一个忙碌的一天，fighting~~【诺基亚将发9.8亿美元债券 2017年到期】诺基亚公司近日宣布，计划在欧洲地区发行7.5亿欧元（约合9.8亿美元）的可转换债券，以缓解其目前的现金短缺及债务问题。诺基亚目前正处于连续六个季度的亏损中，大规模裁员与关闭数家工厂等负面消息也一直在困扰着诺基亚。【Lumia 510真机图亮相 大陆或售1399元】在WP系统如日中天的时候，诺基亚推出了一款低端WP系统手机Lumia 510，低廉的价格、时尚的外型以及Windows Phone系统都吸引众多网友的关注。近日海外媒体曝光出一组该机的真机图片，让我们一起来看看吧。【29日安卓盛宴：谷歌要献什么宝？】美国东部时间本月29日上午10:00，谷歌将在纽约召开有关Android的发布会。这很明显是在“踩”软件巨头微软的“脚”，因为同样在 29日，美国西部时间上午10点左右，微软也在旧金山、伦敦、慕尼黑、米兰四个城市发布Windows Phone 8。【推荐游戏】贪婪蜘蛛2 Greedy Spiders 2是Blyts最新的续作，蜘蛛回来了!比以前更邪恶的、令人恐惧和贪婪！他们这次会是什么样呢？在这个狭小世界的和平正在受到威胁。坏人回来了,而且他们似乎有了新的盟友。昆虫们需要你的帮助来反击!准备好你的剪刀,来迎接新的冒险吧！【推荐游戏】地铁跑酷（Subway Surfers）是Android平台一款冒险类游戏，游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助Jake和淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。【推荐游戏】终极足球体验！来挑战成为一个足球巨星。 Soccer Superstars 2012是一款逼真的足球比赛的体育游戏。 训练你的球员和球队，并配合无尽的技能和升级选项。解锁特殊球员并主宰球场，与颇具战斗力的人工智能或其他世界各地的玩家进行对战。【木蚂蚁今日焦点图推荐】安卓僵尸题材游戏推荐。行尸走肉第三季已经归来！怎么样？终于又要开始等待每周一集更新的日子了。近期安卓平台僵尸题材的游戏也是大作连连，我们为大家整理了一些，汇集了各种不同风格的僵尸游戏，血腥的，可爱的，卖萌的，奉献给广大的僵尸爱好者。欢迎大家光临 木蚂蚁三星 galaxy note2/N7100论坛  此版块以后就无敌了，你知道吗？嘿嘿~~新家伙到了  此机必火  note2 无敌了，淘宝价只有3800大家可以入手了，像我这样长期用note的人已经用不回小屏幕机器了  哪怕iphone5也一样  三星最近真的雄起了  而htc正在走下坡路【微软WP8英德意三国发布会邀请函送出】微软定于本月29日在旧金山发布Windows Phone 8，看来微软想在全球多个地区扩大自家系统的曝光度。又有多家媒体近日报道收到了发布会邀请，加上之前的旧金山，微软将在当地时间29日在英国伦敦，德国慕尼黑和意大利的米兰四个城市召开发布会。【近期上市 诺基亚Lumia810订购页面亮相】T-Mobile上已经出现了这款手机的购买页面，不过手机的售价暂时还没有显示，仅在页面上显示了即将上市。从网站上的图片上看到，这款T-Mobile定制机型与之前曝光的照片外形相同，该机最快将会在11月份发售。【四核旗舰 5寸高清屏HTC X920e首次曝光】拥有5.0英寸1080p全高清触控屏HTC DLX可能大家已经比较熟悉了，但这款手机似乎主要针对北美市场推出，这多少会让不少人感到失望。喜欢该机的朋友也不用太过沮丧，日前已经有HTC DLX的国际版本HTC X920e由于软件测试而首次浮出了水面。【推荐游戏】华丽祖玛3 Marble Blast 3是一款Android平台Ezjoy推出的祖玛系列的第三部，增加了全新地图。 游戏玩法 - 连续3个或更多的相同颜色彩球连在一起就能消掉 - 相同颜色的彩球越多连在一起，得分越高 - 创建连击造成连锁反应，并赚取更多的金币【推荐游戏】风味怪兽（Flavor Monsters）是Android平台一款3D塔防游戏，你的城市被感染了，所幸你是在一架飞艇上，不过不能袖手旁观，操作你的飞艇保护你的城市，尽力射击怪物吧！别忘了收集掉落的金币升级你的武器！【木蚂蚁今日焦点图推荐】《小小传奇 － 狂战士（TinyLegends - Crazy Knight）》无数的怪物从地下出现，杀光他们，保卫KROMDOR。在遥远的KROMDOR大陆，夜晚越来越长，怪物纷纷出现，传说夜晚即将永远笼罩大陆。勇士们，拿起武器，将怪物和黑暗都送回它们的老家去。铁路部门称12306手机客户端最快11月底前推出，这款名叫“掌上12306”应用目前也已完成了设计制作，正在进行最后的调试和系统完善，预计的推出最快在11月底前与旅客见面，首先推出包括苹果的ios和安卓系统，基本上目前市面上九成以上的智能手机都能使用。【谷歌第二代手机？GALAXY Premier曝光】近日，有关谷歌第四代智能手机的消息不断曝光，不过到底该机怎样，却始终是个迷。不过日前有媒体爆料称第四代Nexus手机将由三星代工，型号也已经确定为GT-I9260 Premier，甚至还放出了官方图。【狠挖角！苹果雇佣三星重要芯片设计师】据BusinessInsider网站引述华尔街日报的消息称，苹果已经雇佣了前三星芯片设计师Jim Mergard。据称，这位芯片设计师有着令人印象深刻的简历，他曾就职于AMD公司长达16年的时间，还曾担任首席工程师，之后才来到了三星公司。【摩托罗拉或在中国大陆发Intel平台新机】摩托罗拉上个月联手英特尔在英国伦敦发布了基于英特尔Medfield处理器的RAZR i，现在这款智能手机很可能会改头换面在中国推出。上面的图片就是摩托罗拉还未上色的新机，Engadget的线人也证实了这款机器确实存在，但没法透露更多细节。【四核处理器2GB内存 LG Nexus4参数曝光】消息称LG Nexus4采用的是4.7英寸True-HD IPS显示屏，屏幕分辨率为1280x768，像素密度为320ppi，显示效果是非常不错的，屏幕的触控也相当灵敏。手机内置高通骁龙S4四核1.5GHz处理器，搭配的内存高达2GB，运行全新的Android4.1.2操作系统。【推荐游戏】高速骑士 Highway Rider是一款摩托赛车类游戏，游戏中玩家可以像极品飞车中一样，打造自己的梦想摩托车，包括轮胎、颜色、车型等等。另外有一个有趣的地方是，当你与公路上飞驰的汽车碰 撞，有一段你飞出去的意外动画效果。当然超越汽车是一个疯狂的举动！【推荐游戏】空中霸王，玩家将驾驶根据史实资料模型制作的飞机，比如与一战一样的福克Dr1、索普维斯单座单发三翼战斗机、伊利亚轰炸机等等，在18张高度仿真的独一无二的地图（连绵不绝的雪山、平原）里缔造你自己的传奇！【木蚂蚁今日焦点图推荐】老鼠钓鱼 Rat Fishing是一款Android平台Miniclip出品的一款有趣的益智游戏，利用各种机关和奶酪将老鼠从老鼠窝里吸引出来，然后消灭它们的过程。 【游戏特点】 - 144个小关卡； - 4大世界； - 中等难度的解谜； - 简单的控制； 欢迎大家光临 木蚂蚁三星 galaxy note2/N7100论坛  此版块以后就无敌了，你知道吗？嘿嘿~~新家伙到了  此机必火  note2 无敌了，淘宝价只有3800大家可以入手了，像我这样长期用note的人已经用不回小屏幕机器了  哪怕iphone5也一样  三星最近真的雄起了  而htc正在走下坡路【微软WP8英德意三国发布会邀请函送出】微软定于本月29日在旧金山发布Windows Phone 8，看来微软想在全球多个地区扩大自家系统的曝光度。又有多家媒体近日报道收到了发布会邀请，加上之前的旧金山，微软将在当地时间29日在英国伦敦，德国慕尼黑和意大利的米兰四个城市召开发布会。【近期上市 诺基亚Lumia810订购页面亮相】T-Mobile上已经出现了这款手机的购买页面，不过手机的售价暂时还没有显示，仅在页面上显示了即将上市。从网站上的图片上看到，这款T-Mobile定制机型与之前曝光的照片外形相同，该机最快将会在11月份发售。【四核旗舰 5寸高清屏HTC X920e首次曝光】拥有5.0英寸1080p全高清触控屏HTC DLX可能大家已经比较熟悉了，但这款手机似乎主要针对北美市场推出，这多少会让不少人感到失望。喜欢该机的朋友也不用太过沮丧，日前已经有HTC DLX的国际版本HTC X920e由于软件测试而首次浮出了水面。【推荐游戏】华丽祖玛3 Marble Blast 3是一款Android平台Ezjoy推出的祖玛系列的第三部，增加了全新地图。 游戏玩法 - 连续3个或更多的相同颜色彩球连在一起就能消掉 - 相同颜色的彩球越多连在一起，得分越高 - 创建连击造成连锁反应，并赚取更多的金币【推荐游戏】风味怪兽（Flavor Monsters）是Android平台一款3D塔防游戏，你的城市被感染了，所幸你是在一架飞艇上，不过不能袖手旁观，操作你的飞艇保护你的城市，尽力射击怪物吧！别忘了收集掉落的金币升级你的武器！【木蚂蚁今日焦点图推荐】《小小传奇 － 狂战士（TinyLegends - Crazy Knight）》无数的怪物从地下出现，杀光他们，保卫KROMDOR。在遥远的KROMDOR大陆，夜晚越来越长，怪物纷纷出现，传说夜晚即将永远笼罩大陆。勇士们，拿起武器，将怪物和黑暗都送回它们的老家去。铁路部门称12306手机客户端最快11月底前推出，这款名叫“掌上12306”应用目前也已完成了设计制作，正在进行最后的调试和系统完善，预计的推出最快在11月底前与旅客见面，首先推出包括苹果的ios和安卓系统，基本上目前市面上九成以上的智能手机都能使用。【谷歌第二代手机？GALAXY Premier曝光】近日，有关谷歌第四代智能手机的消息不断曝光，不过到底该机怎样，却始终是个迷。不过日前有媒体爆料称第四代Nexus手机将由三星代工，型号也已经确定为GT-I9260 Premier，甚至还放出了官方图。【狠挖角！苹果雇佣三星重要芯片设计师】据BusinessInsider网站引述华尔街日报的消息称，苹果已经雇佣了前三星芯片设计师Jim Mergard。据称，这位芯片设计师有着令人印象深刻的简历，他曾就职于AMD公司长达16年的时间，还曾担任首席工程师，之后才来到了三星公司。【摩托罗拉或在中国大陆发Intel平台新机】摩托罗拉上个月联手英特尔在英国伦敦发布了基于英特尔Medfield处理器的RAZR i，现在这款智能手机很可能会改头换面在中国推出。上面的图片就是摩托罗拉还未上色的新机，Engadget的线人也证实了这款机器确实存在，但没法透露更多细节。【四核处理器2GB内存 LG Nexus4参数曝光】消息称LG Nexus4采用的是4.7英寸True-HD IPS显示屏，屏幕分辨率为1280x768，像素密度为320ppi，显示效果是非常不错的，屏幕的触控也相当灵敏。手机内置高通骁龙S4四核1.5GHz处理器，搭配的内存高达2GB，运行全新的Android4.1.2操作系统。【推荐游戏】高速骑士 Highway Rider是一款摩托赛车类游戏，游戏中玩家可以像极品飞车中一样，打造自己的梦想摩托车，包括轮胎、颜色、车型等等。另外有一个有趣的地方是，当你与公路上飞驰的汽车碰 撞，有一段你飞出去的意外动画效果。当然超越汽车是一个疯狂的举动！【推荐游戏】空中霸王，玩家将驾驶根据史实资料模型制作的飞机，比如与一战一样的福克Dr1、索普维斯单座单发三翼战斗机、伊利亚轰炸机等等，在18张高度仿真的独一无二的地图（连绵不绝的雪山、平原）里缔造你自己的传奇！【木蚂蚁今日焦点图推荐】老鼠钓鱼 Rat Fishing是一款Android平台Miniclip出品的一款有趣的益智游戏，利用各种机关和奶酪将老鼠从老鼠窝里吸引出来，然后消灭它们的过程。 【游戏特点】 - 144个小关卡； - 4大世界； - 中等难度的解谜； - 简单的控制； 【搭载720P高清屏幕 LG Nexus真机现身】日前国外网站曝光了一张LG新机照片，照片上的手机看上去与之前的GALAXY Nexus非常相似，在手机背面也可以比较清晰的看到Google字样，这款手机被认为是新一代Nexus手机。【5寸超极屏 四核OPPO Find 5定妆照曝光】由于OPPO Find 5配置了超绚丽的5寸1080P超极屏以及其发烧的硬件配置，一经曝光就受到强烈的关注。而更有消息灵通人士，曝光了Find 5的白色设计图，展示了它惊艳绚丽的机身。 【售价较为昂贵 HTC 8X多地上市时间曝光】运行Windows Phone 8系统的手机被微软、诺基亚、HTC等厂商寄予厚望，如今后两者已经发布多款产品，但却迟迟没有正式上市。如今根据国外媒体的最新消息，其中HTC 8X将会在11月2日正式登陆瑞士，11月5日登陆英国，11月14日在美国发售。【推荐游戏】口袋学院。你想得到一间学校吗？希望在你的学校改变一些东西吗？那现在就给你一个这样的机会，打造一个你的终极梦想的学院！游戏中玩家需要管理一所刚起步的学院，不断搭建各种学校设施引入更多的学生，培养学生各种能力值，不同设施搭配可以出不同的效果。【推荐游戏】创业城，不仅强调建筑之间的相关性，布局和规划。还强调你在地产财务方面的管理技巧。游戏里你要规划好居民区，商业区，办公区以及毗邻的道路，让住民尽可能的集中在少量的店铺消费可以很快提升这家店面的等级，前期缩短去工作途中的时间也可以有效的提升城市的产值。【推荐游戏】游戏发展国，刚看到他的时候有种耳目一新的感觉，游戏中你将经营一家游戏公司并创造百万级的销售：搭载本社的主机开发以及转职系统，发掘出优秀的员工进行培训吧，员工能力的提升，可以制作的游戏种类和内容也会逐渐增多。发掘出人气的组合，并加入新主机的开发行列！谷歌今天发布了Nexus 7的Android 4.1.2更新，目前已经有网友成功刷入，并带来了最新的界面截图。此次更新尽管并不是大更新，但是根据承诺修复了之前曝光的Bug，并进一步对界面进行美化，对性能进行优化。此次还加入了一些新功能，现在主屏幕也可以自动旋转了。风力iPhone充电器，只要风力足够大，6个小时就能给它充满！！ 实在急用的时候用嘴吹也是可以的！！ 安卓啥时候有这样好玩的东东【《愤怒的小鸟》续作引入星球大战元素】据国外媒体报道，即《捣蛋猪》之后，《愤怒的小鸟》很可能又将迎来新的续作。《愤怒的小鸟》开发商Rovio近日在其网站上发布了一幅GIF格式动 画，这幅动画显示的是一只小鸟穿着《星球大战》中绝地武士的长袍，手持光剑。【新旗舰诞生 HTC正式发布One X+】之前一直传闻的HTC One X的升级版One X+现在终于正式发布了，它有着新的安卓系统、新的配色和新的HTC Sense界面。 虽然跟One X一样都是英伟达Tegra 3四核处理器不过One X+的主频提升到了1.7GHz（One X为1.5GHz），RAM仍为1GB。【三星Q3营业利润73亿美元 创历史新高】据国外媒体报道，三星公司近日公布的数据显示，其第三季度营业利润为8.1万亿韩元(约合73亿美元)，同比增长近一倍，连续第四个季度创下纪录。【推荐游戏】九霄惊魂，休闲飞行游戏，玩家需要控制飞机不断的收集金币，通过游戏奖励可以提升飞行器的能力，亦可购买新的机种。游戏单人模式包含许多有趣的任务，卡通式的画面非常可爱，游戏中还有龙卷风和不明飞行物来阻止你的行动，一定要万分小心。【木蚂蚁今日焦点图推荐】《悟空蹦蹦蹦》是一款Com2uS出品的跳跃类益智休闲游戏。珠宝猎人-悟空,为了寻找传说中的神秘宝石,来到灌木丛生一切都是未知数的热带雨林探险。而当他得到宝石的那一瞬间,本以为是座巨大石像的金刚居然复活了..活了..【小霸王真机亮相】小霸王手机参数已得到官方确认，命名为Dream X，双核版配备4.5寸IPS屏，960×540像素，主频1GHz双核MT6577，1GB RAM和4GB存储空间(附赠8G TF卡一张)，800万像素摄像头（前200万）和3000mAh容量电池两块，内置小霸王经典游戏，附赠蓝牙游戏手柄，其售价为999元，上市时间为10月26日。【木蚂蚁大姐姐神曲铃声来了】江南style psy~~竟然还有刘在石大叔的演出，我看见了他的招牌‘蚂蚱舞’！这首歌很给力，有当年忐忑神曲的风采，现在这个社会要的就是标新立异，不然就不出彩啦！！ 【搭载720P高清屏幕 LG Nexus真机现身】日前国外网站曝光了一张LG新机照片，照片上的手机看上去与之前的GALAXY Nexus非常相似，在手机背面也可以比较清晰的看到Google字样，这款手机被认为是新一代Nexus手机。【5寸超极屏 四核OPPO Find 5定妆照曝光】由于OPPO Find 5配置了超绚丽的5寸1080P超极屏以及其发烧的硬件配置，一经曝光就受到强烈的关注。而更有消息灵通人士，曝光了Find 5的白色设计图，展示了它惊艳绚丽的机身。 【售价较为昂贵 HTC 8X多地上市时间曝光】运行Windows Phone 8系统的手机被微软、诺基亚、HTC等厂商寄予厚望，如今后两者已经发布多款产品，但却迟迟没有正式上市。如今根据国外媒体的最新消息，其中HTC 8X将会在11月2日正式登陆瑞士，11月5日登陆英国，11月14日在美国发售。【推荐游戏】口袋学院。你想得到一间学校吗？希望在你的学校改变一些东西吗？那现在就给你一个这样的机会，打造一个你的终极梦想的学院！游戏中玩家需要管理一所刚起步的学院，不断搭建各种学校设施引入更多的学生，培养学生各种能力值，不同设施搭配可以出不同的效果。【推荐游戏】创业城，不仅强调建筑之间的相关性，布局和规划。还强调你在地产财务方面的管理技巧。游戏里你要规划好居民区，商业区，办公区以及毗邻的道路，让住民尽可能的集中在少量的店铺消费可以很快提升这家店面的等级，前期缩短去工作途中的时间也可以有效的提升城市的产值。【推荐游戏】游戏发展国，刚看到他的时候有种耳目一新的感觉，游戏中你将经营一家游戏公司并创造百万级的销售：搭载本社的主机开发以及转职系统，发掘出优秀的员工进行培训吧，员工能力的提升，可以制作的游戏种类和内容也会逐渐增多。发掘出人气的组合，并加入新主机的开发行列！谷歌今天发布了Nexus 7的Android 4.1.2更新，目前已经有网友成功刷入，并带来了最新的界面截图。此次更新尽管并不是大更新，但是根据承诺修复了之前曝光的Bug，并进一步对界面进行美化，对性能进行优化。此次还加入了一些新功能，现在主屏幕也可以自动旋转了。风力iPhone充电器，只要风力足够大，6个小时就能给它充满！！ 实在急用的时候用嘴吹也是可以的！！ 安卓啥时候有这样好玩的东东【《愤怒的小鸟》续作引入星球大战元素】据国外媒体报道，即《捣蛋猪》之后，《愤怒的小鸟》很可能又将迎来新的续作。《愤怒的小鸟》开发商Rovio近日在其网站上发布了一幅GIF格式动 画，这幅动画显示的是一只小鸟穿着《星球大战》中绝地武士的长袍，手持光剑。【新旗舰诞生 HTC正式发布One X+】之前一直传闻的HTC One X的升级版One X+现在终于正式发布了，它有着新的安卓系统、新的配色和新的HTC Sense界面。 虽然跟One X一样都是英伟达Tegra 3四核处理器不过One X+的主频提升到了1.7GHz（One X为1.5GHz），RAM仍为1GB。【三星Q3营业利润73亿美元 创历史新高】据国外媒体报道，三星公司近日公布的数据显示，其第三季度营业利润为8.1万亿韩元(约合73亿美元)，同比增长近一倍，连续第四个季度创下纪录。【推荐游戏】九霄惊魂，休闲飞行游戏，玩家需要控制飞机不断的收集金币，通过游戏奖励可以提升飞行器的能力，亦可购买新的机种。游戏单人模式包含许多有趣的任务，卡通式的画面非常可爱，游戏中还有龙卷风和不明飞行物来阻止你的行动，一定要万分小心。【木蚂蚁今日焦点图推荐】《悟空蹦蹦蹦》是一款Com2uS出品的跳跃类益智休闲游戏。珠宝猎人-悟空,为了寻找传说中的神秘宝石,来到灌木丛生一切都是未知数的热带雨林探险。而当他得到宝石的那一瞬间,本以为是座巨大石像的金刚居然复活了..活了..【小霸王真机亮相】小霸王手机参数已得到官方确认，命名为Dream X，双核版配备4.5寸IPS屏，960×540像素，主频1GHz双核MT6577，1GB RAM和4GB存储空间(附赠8G TF卡一张)，800万像素摄像头（前200万）和3000mAh容量电池两块，内置小霸王经典游戏，附赠蓝牙游戏手柄，其售价为999元，上市时间为10月26日。【木蚂蚁大姐姐神曲铃声来了】江南style psy~~竟然还有刘在石大叔的演出，我看见了他的招牌‘蚂蚱舞’！这首歌很给力，有当年忐忑神曲的风采，现在这个社会要的就是标新立异，不然就不出彩啦！！ 在互联网时代落后的微软依然想主导整个产业链，把过去PC的优势复制到移动端，支点便是将于10月26日发布的Win8。幸运的是，原来产业链中的一干旧臣们也希望借Win8一起继续前进，向苹果、谷歌发起反攻。这是一次帝国反击战，微软绝不能输。但他们的理想能实现吗？Win8有戏吗？【韩今开售三星Galaxy Note II】南韩三星电子旗下最新款智能手机Galaxy Note II，今日正式在南韩国内推出。有信心会达到Galaxy Note的3倍以上。Galaxy Note II配备5.5吋屏幕，带有更窄的边框，而且完善升级S Pen的功能，搭载四核1.6GHz处理器，以Android 4.1系统操作，今后将在全球128个国家先后上市【最强山寨iPhone5：外观1：1】深圳厂商迅速推出一款山寨iPhone5，外观一模一样，但没有苹果Logo。该机配备4英寸1136×640像素触屏，1.2GHz MTK6577双核处理器，1GB RAM，4GB ROM，800万像素摄像头，1400mAh电池，售价1260元，10月份上市。据说外壳材质工艺也一样，看来也会掉漆不耐划.苹果脸，安卓心【中秋+国庆】小五精选铃声，希望各位蚂蚁们喜欢，祝论坛所有蚂蚁们中秋和国庆快乐，又是一年落叶黄，一层秋雨一层凉。整日工作挺辛苦，天凉别忘加衣裳。保重身体多餐饭，珍惜友情常想想。音乐情长言未尽，唯愿蚂蚁多安康。祝论坛所有蚂蚁们中秋和国庆节快乐，合家团圆! 这个相当冷啊，最近笑点越来越低了！！！【IDC：中国将在今年超美国成为最大智能手机市场】今年中国智能手机出货量将占全球的26.5%，美国只占17.8%。Android是中国智能手机市场的统治者，市场份额2008年到2012年从零增长到76.9%，Symbian从超七成减少到5.5%，iOS从零增至17%。二季度三星出货量是后面七家Android厂商出货量之和。via：solidot10.1国庆大派送~艺龙与你共度良宵哟。在 参与到艺龙的活动中来即可获得安卓pad以及迅雷会员等，多重大奖等你来拿：） 只要在木蚂蚁下载艺龙旅行app，订酒店返现金，最多可获得20%的现金返还哦~ 想要参与此次活动的朋友们，只要手指点一点：支持拦截~支持防打扰~支持将骚扰电话放进黑名单~ 继续保持~不要让恶意短信扰乱我们的生活【360拦截恶意广告超10亿条】智能手机快速普及，手机广告也呈爆发式增长。自今年5月，360率先推出恶意广告拦截功能后，还联合多盟、万普世纪、应用汇等10多家国内主流手机广告商、应用市场等举办了恶意广告治理行业沙龙，并发布了国内首份定义手机恶意广告“四大标准”，目前已拦截的恶意广告超10亿条.【10亿太少！苹果将向三星索赔30亿美元】据国外媒体报道，苹果已经向美国联邦法官Lucy Koh提交了一份新的索赔协议，三星应该付给他们30亿美元的侵权赔偿金，这一数字是法院最初判决赔偿金的三倍。【称霸全球之作 华为或推WP8系统高端机】，华为还将推出一款搭载WP8系统的高端智能手机，或命名为Ascend W1。据称，此款手机将为华为的旗舰机型，并于诺基亚Lumia 920一同竞争高端手机市场。但目前为止，还没有具体的性能参数被爆料出来。【联通引入苹果iPhone5 最快今年底上市】日前，iPhone5正式在首批发售国家上市，在首批上市国家当中，香港成为大陆众多果粉关注的焦点，因为在大陆，港版iPhone将会获得与国行iPhone相同的售后服务，再加上较为低廉的价格，港版iPhone一直受到大陆用户的喜爱。【推荐游戏】斯巴达：战神（Sparta：God Of War）是Android平台一款以斯巴达为主角的策略塔防游戏，你的王国正在面临怪物的入侵，作为国王，你要带领你的臣民消灭掉入侵者，保卫自己的家园！【推荐游戏】《退休巫师的故事 Retired Wizard Story》Android版讲述的是曾经，我是这个王国中最伟大的巫师。但我放弃了财富和荣誉，住我的家乡过着一个普通的生活。 当我回到家，我就开始在农场养绵羊。【木蚂蚁今日焦点图推荐】《波斯王子经典版（Prince of Persia Classic）》是育碧以PC上推出的《波斯王子》为基础的经典动作冒险游戏，游戏分为普通、计时和生存三种模式，具有技巧提示功能。画面精细、配乐充满了异域风情，承袭原作的剧情与关卡内容。你希望体验2012年最新最酷的智能手机——360特供机“青橙-绽放”吗？ 即日起，我们将在全国范围内征集智能机玩家，邀请您免费体验即将上市的360特供机“青橙-绽放”。现在，木蚂蚁论坛的青丝们将有机会成为全球第一批试用这款手机的玩家！活动地址： 在互联网时代落后的微软依然想主导整个产业链，把过去PC的优势复制到移动端，支点便是将于10月26日发布的Win8。幸运的是，原来产业链中的一干旧臣们也希望借Win8一起继续前进，向苹果、谷歌发起反攻。这是一次帝国反击战，微软绝不能输。但他们的理想能实现吗？Win8有戏吗？【韩今开售三星Galaxy Note II】南韩三星电子旗下最新款智能手机Galaxy Note II，今日正式在南韩国内推出。有信心会达到Galaxy Note的3倍以上。Galaxy Note II配备5.5吋屏幕，带有更窄的边框，而且完善升级S Pen的功能，搭载四核1.6GHz处理器，以Android 4.1系统操作，今后将在全球128个国家先后上市【最强山寨iPhone5：外观1：1】深圳厂商迅速推出一款山寨iPhone5，外观一模一样，但没有苹果Logo。该机配备4英寸1136×640像素触屏，1.2GHz MTK6577双核处理器，1GB RAM，4GB ROM，800万像素摄像头，1400mAh电池，售价1260元，10月份上市。据说外壳材质工艺也一样，看来也会掉漆不耐划.苹果脸，安卓心【中秋+国庆】小五精选铃声，希望各位蚂蚁们喜欢，祝论坛所有蚂蚁们中秋和国庆快乐，又是一年落叶黄，一层秋雨一层凉。整日工作挺辛苦，天凉别忘加衣裳。保重身体多餐饭，珍惜友情常想想。音乐情长言未尽，唯愿蚂蚁多安康。祝论坛所有蚂蚁们中秋和国庆节快乐，合家团圆! 这个相当冷啊，最近笑点越来越低了！！！【IDC：中国将在今年超美国成为最大智能手机市场】今年中国智能手机出货量将占全球的26.5%，美国只占17.8%。Android是中国智能手机市场的统治者，市场份额2008年到2012年从零增长到76.9%，Symbian从超七成减少到5.5%，iOS从零增至17%。二季度三星出货量是后面七家Android厂商出货量之和。via：solidot10.1国庆大派送~艺龙与你共度良宵哟。在 参与到艺龙的活动中来即可获得安卓pad以及迅雷会员等，多重大奖等你来拿：） 只要在木蚂蚁下载艺龙旅行app，订酒店返现金，最多可获得20%的现金返还哦~ 想要参与此次活动的朋友们，只要手指点一点：支持拦截~支持防打扰~支持将骚扰电话放进黑名单~ 继续保持~不要让恶意短信扰乱我们的生活【360拦截恶意广告超10亿条】智能手机快速普及，手机广告也呈爆发式增长。自今年5月，360率先推出恶意广告拦截功能后，还联合多盟、万普世纪、应用汇等10多家国内主流手机广告商、应用市场等举办了恶意广告治理行业沙龙，并发布了国内首份定义手机恶意广告“四大标准”，目前已拦截的恶意广告超10亿条.【10亿太少！苹果将向三星索赔30亿美元】据国外媒体报道，苹果已经向美国联邦法官Lucy Koh提交了一份新的索赔协议，三星应该付给他们30亿美元的侵权赔偿金，这一数字是法院最初判决赔偿金的三倍。【称霸全球之作 华为或推WP8系统高端机】，华为还将推出一款搭载WP8系统的高端智能手机，或命名为Ascend W1。据称，此款手机将为华为的旗舰机型，并于诺基亚Lumia 920一同竞争高端手机市场。但目前为止，还没有具体的性能参数被爆料出来。【联通引入苹果iPhone5 最快今年底上市】日前，iPhone5正式在首批发售国家上市，在首批上市国家当中，香港成为大陆众多果粉关注的焦点，因为在大陆，港版iPhone将会获得与国行iPhone相同的售后服务，再加上较为低廉的价格，港版iPhone一直受到大陆用户的喜爱。【推荐游戏】斯巴达：战神（Sparta：God Of War）是Android平台一款以斯巴达为主角的策略塔防游戏，你的王国正在面临怪物的入侵，作为国王，你要带领你的臣民消灭掉入侵者，保卫自己的家园！【推荐游戏】《退休巫师的故事 Retired Wizard Story》Android版讲述的是曾经，我是这个王国中最伟大的巫师。但我放弃了财富和荣誉，住我的家乡过着一个普通的生活。 当我回到家，我就开始在农场养绵羊。【木蚂蚁今日焦点图推荐】《波斯王子经典版（Prince of Persia Classic）》是育碧以PC上推出的《波斯王子》为基础的经典动作冒险游戏，游戏分为普通、计时和生存三种模式，具有技巧提示功能。画面精细、配乐充满了异域风情，承袭原作的剧情与关卡内容。你希望体验2012年最新最酷的智能手机——360特供机“青橙-绽放”吗？ 即日起，我们将在全国范围内征集智能机玩家，邀请您免费体验即将上市的360特供机“青橙-绽放”。现在，木蚂蚁论坛的青丝们将有机会成为全球第一批试用这款手机的玩家！活动地址： 【木蚂蚁今日焦点图推荐】在结束了火龙之怒1的剧情之后，红色的精灵再次被绑架，并被困在世界各地的笼子里。为了拯救自己的种族和生存下去，火龙决定去展开一个新的冒险！在这里有新的龙伙伴和另一个超强帝国在你的旅途上。释放5条龙之一，并将龙宝宝从恶魔术士手中救出。不容易，也要谢谢各位ROM大侠的支持，一起加油~~ 逍遥辛苦了~恭祝木蚂蚁论坛突破300W成员，希望越来越多的机友能够在论坛中找到自己如意的固件、找到自己所想的教程并学以致用！忘了上图，欢迎广大机友加入到这个队伍当中来！！  【无锁版iPhone 5暂与美国无缘 16GB售价649美元】苹果最新发布的iPhone 5将于9月21日正式铺货，美国地区的零售店，授权店和网上商城也将同步进行销售，但目前只提供合约版本的机型，想要购买到无锁版裸机的用户要失望了。【联通iPhone合约降价 最低售价3288元】随着iPhone5的发布，iPhone4S以及iPhone4开始了全面的降价，继苹果官网降价之后，联通也开始了降价，活动，目前联通版iPhone4 8GB版的合约价格为3288元，iPhone4S 16GB合约价格为4688元。【推荐游戏】矿车大逃亡（Rail Rush）是Android平台一款类似神庙逃亡的跑酷游戏。你不小心进入了充满宝石和金块的山洞中，同时山洞四处也充满了危机，你乘坐着小矿车在轨道上奔跑，你能坚持多久？滑动你的手指，让小矿车跳动起来，并且收集更多的宝藏吧。【推荐游戏】《枫叶冒险岛 MapleStory Live Deluxe》这款游戏同样是来自韩国，画面同样是走的可爱路线，如果你曾经喜欢过冒险岛，那么这款游戏还是值得你来尝试下的。 【游戏特色】 - 打怪地图多,自由度高； - 技能华丽,多种击杀小怪技巧； 【推荐游戏】女巫之战(Witch Wars: Puzzle)是Android平台一款三消游戏，来自Com2uS，每位女巫的魔法球里，都有三种特殊的技能，通过对战，积攒魔力，可以瞬间释放封印在里面的魔法了！与充满个性的7位女巫一起，与来自全世界的玩家们展开一场华丽的魔法之战吧！【木蚂蚁今日焦点图推荐】小水母找妈妈 Tiny JellyFish是Android平台一款操作非常简单的冒险休闲游戏。有一天，当我们的主角小水母在独自游玩的时候，它的家族转移了领地，它和它的父母失散了。于是，一场紧张刺激的冒险就此展开，小水母要找到它的父母。【联想K860专属一键Root,木蚂蚁首发】【让你Root得更直接、更彻底】苹果首席设计师的超级豪宅新的iPod、iTouch和iPhone刚发布完 ，设计它们的人也宣布要搬新家了——Jony Ive，负责苹果产品外观设计的高级副总裁，日前被透露花费了1700万美元在旧金山买了一套有五层楼的别墅新居。 【英特尔智能芯 摩托罗拉智能新机即将亮相】于美国旧金山召开的2012年英特尔信息技术峰会(IDF 2012)之中，英特尔公司全新第四代酷睿处理器无疑是绝对的明星。智能移动终端市场之中，摩托罗拉移动公司如今更是与其联手，即将发布全新智能手机。【iPhone5第二批上市覆盖22地 暂无大陆】9月28日，iPhone 5第二批上市国家和地区将包括：奥地利，比利时，捷克，丹麦，爱沙尼亚，芬兰，匈牙利，爱尔兰，意大利，列支敦士登，立陶宛，卢森堡，荷兰，新西 兰，挪威，波兰，葡萄牙，斯洛伐克，斯洛文尼亚，西班牙等22个国家地区。【WP8将至 传诺基亚920/820于11月2日发售】在之前诺基亚920与诺基亚820发布之时，诺基亚并没有宣布这两款Windows Phone 8设备的发售日期。而我们从The Verge获悉，微软将会在今年10月先于Windows 8操作系统放出Windows Phone 8系统。【推荐游戏】来养个龙-龙之谷，策略经营游戏。自由发挥，饲养和培育自己的小龙，尽情享受这款游戏给你带来的欢乐！ 游戏特色： - 几十个可爱的小龙 - 美丽的海岛 - 自定义的栖息地给龙的生活带来快乐【推荐游戏】云和绵羊的故事，它们是一群毛茸茸的小可爱，它们是一群软绵绵的小捣蛋，它们是一群傻乎乎的小绵羊！蓝天白云下，青草悠悠的牧场里，这群可爱的小羊就是你最好的伙伴！你要让小羊们吃饱，健康和快乐，它们需要阳光，青草和水来成长。不要小看了这些小家伙！【木蚂蚁今日焦点图推荐】在结束了火龙之怒1的剧情之后，红色的精灵再次被绑架，并被困在世界各地的笼子里。为了拯救自己的种族和生存下去，火龙决定去展开一个新的冒险！在这里有新的龙伙伴和另一个超强帝国在你的旅途上。释放5条龙之一，并将龙宝宝从恶魔术士手中救出。不容易，也要谢谢各位ROM大侠的支持，一起加油~~ 逍遥辛苦了~恭祝木蚂蚁论坛突破300W成员，希望越来越多的机友能够在论坛中找到自己如意的固件、找到自己所想的教程并学以致用！忘了上图，欢迎广大机友加入到这个队伍当中来！！  【无锁版iPhone 5暂与美国无缘 16GB售价649美元】苹果最新发布的iPhone 5将于9月21日正式铺货，美国地区的零售店，授权店和网上商城也将同步进行销售，但目前只提供合约版本的机型，想要购买到无锁版裸机的用户要失望了。【联通iPhone合约降价 最低售价3288元】随着iPhone5的发布，iPhone4S以及iPhone4开始了全面的降价，继苹果官网降价之后，联通也开始了降价，活动，目前联通版iPhone4 8GB版的合约价格为3288元，iPhone4S 16GB合约价格为4688元。【推荐游戏】矿车大逃亡（Rail Rush）是Android平台一款类似神庙逃亡的跑酷游戏。你不小心进入了充满宝石和金块的山洞中，同时山洞四处也充满了危机，你乘坐着小矿车在轨道上奔跑，你能坚持多久？滑动你的手指，让小矿车跳动起来，并且收集更多的宝藏吧。【推荐游戏】《枫叶冒险岛 MapleStory Live Deluxe》这款游戏同样是来自韩国，画面同样是走的可爱路线，如果你曾经喜欢过冒险岛，那么这款游戏还是值得你来尝试下的。 【游戏特色】 - 打怪地图多,自由度高； - 技能华丽,多种击杀小怪技巧； 【推荐游戏】女巫之战(Witch Wars: Puzzle)是Android平台一款三消游戏，来自Com2uS，每位女巫的魔法球里，都有三种特殊的技能，通过对战，积攒魔力，可以瞬间释放封印在里面的魔法了！与充满个性的7位女巫一起，与来自全世界的玩家们展开一场华丽的魔法之战吧！【木蚂蚁今日焦点图推荐】小水母找妈妈 Tiny JellyFish是Android平台一款操作非常简单的冒险休闲游戏。有一天，当我们的主角小水母在独自游玩的时候，它的家族转移了领地，它和它的父母失散了。于是，一场紧张刺激的冒险就此展开，小水母要找到它的父母。【联想K860专属一键Root,木蚂蚁首发】【让你Root得更直接、更彻底】苹果首席设计师的超级豪宅新的iPod、iTouch和iPhone刚发布完 ，设计它们的人也宣布要搬新家了——Jony Ive，负责苹果产品外观设计的高级副总裁，日前被透露花费了1700万美元在旧金山买了一套有五层楼的别墅新居。 【英特尔智能芯 摩托罗拉智能新机即将亮相】于美国旧金山召开的2012年英特尔信息技术峰会(IDF 2012)之中，英特尔公司全新第四代酷睿处理器无疑是绝对的明星。智能移动终端市场之中，摩托罗拉移动公司如今更是与其联手，即将发布全新智能手机。【iPhone5第二批上市覆盖22地 暂无大陆】9月28日，iPhone 5第二批上市国家和地区将包括：奥地利，比利时，捷克，丹麦，爱沙尼亚，芬兰，匈牙利，爱尔兰，意大利，列支敦士登，立陶宛，卢森堡，荷兰，新西 兰，挪威，波兰，葡萄牙，斯洛伐克，斯洛文尼亚，西班牙等22个国家地区。【WP8将至 传诺基亚920/820于11月2日发售】在之前诺基亚920与诺基亚820发布之时，诺基亚并没有宣布这两款Windows Phone 8设备的发售日期。而我们从The Verge获悉，微软将会在今年10月先于Windows 8操作系统放出Windows Phone 8系统。【推荐游戏】来养个龙-龙之谷，策略经营游戏。自由发挥，饲养和培育自己的小龙，尽情享受这款游戏给你带来的欢乐！ 游戏特色： - 几十个可爱的小龙 - 美丽的海岛 - 自定义的栖息地给龙的生活带来快乐【推荐游戏】云和绵羊的故事，它们是一群毛茸茸的小可爱，它们是一群软绵绵的小捣蛋，它们是一群傻乎乎的小绵羊！蓝天白云下，青草悠悠的牧场里，这群可爱的小羊就是你最好的伙伴！你要让小羊们吃饱，健康和快乐，它们需要阳光，青草和水来成长。不要小看了这些小家伙！Phil说iPhone 5的显示屏比上一代薄33%（显然用了in cell），并且在阳光下的屏幕反射也更弱，iPhone 5的色域比4S高44%，终于有了和新iPad相当的广色域 屏幕饱和度提升44%。分辨率1136x640，ppi326。112克重，轻了20%。iPhone 5露出真容！拉长了！ iPhone 5和泄密图片上的一模一样Phil：“首先iPhone 5是我们最薄的产品，也是最轻的”。iPhone 5厚7.6mm，比4S薄18%；重112g，比4S轻20%  iPhone 5的外壳完全由玻璃和铝制成，是业界前所未有的高标准小蚂蚁是不是都在等神给我们惊喜~~嘻嘻，虽然我们是安卓一族，但是我们也要密切关注一下苹果是不是啊~神还在指引我们，如何让我早睡呢，哈哈，期待APPLE能延续乔布斯时代的传奇，给我们带来惊喜，熬夜一定要值得的吧 【安迪·鲁宾宣布安卓设备激活量超过5亿】 苹果iPhone 5发布会将在今晚召开，就在前夜，谷歌的Android项目总裁安迪·鲁宾（Andy Rubin）“适时的”在推特上宣布安卓设备激活量已经超过5亿部。这似乎是在对苹果的“示威”。【限量600台 小米手机2工程机本月开售】在9月22日上午10点钟，将会开放小米手机2工程纪念版手机的购买，仅限于小米社区以及MIUI社区的核心成员，人数约为1200人左右，但是发售的工程纪念版手机仅为600台，抢购成功率为50%，没有购买到手机的用户将会获得10月份正式发售的F码一枚。【iPhone X名称现身 疑为下一代iPhone】日前，在英国T-Mobile网站的订货页面中，可以发现出现了型号为iPhone X的设备，该设备有三种规格，分别为16GB、32GB以及64GB，均分为黑白两种颜色，外界分析，这就是即将发布的新一代iPhone。【推荐游戏】作为一款续作，《大大大战争》的基本游戏模式和画风没有太大变化，仍然采用回合制，画面仍是有趣的卡通风格，不过新游戏将会带来全新的游戏体验。 可以与AI单挑遭遇战，并支持跨平台异步多人联机对战。控制方式仍然简单直观，如果不清楚操作也可以通过教学步骤熟悉。【推荐游戏】武士僵尸，通过虚拟按键操作人物躲避僵尸的追击并且使用炸弹将他们炸上天（炸弹只能放下，等待僵尸自动撞击，所以要预判好它们可能行走的路线）！你所拥有的只有炸弹和你的脑袋！利用你的智慧保护自己，消灭僵尸吧！游戏有45个关卡等你来挑战。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】快来比比谁更厉害吧！抢眼的3D设计，逼真的场景和车辆，让人着迷上癮的高度可玩性，平滑的重力感应控制，以及生动的声效，这些会给你一个真实的摩托赛车体验！阳光沙滩、生长着仙人掌的沙漠、以及雄伟的大桥是游戏中三个魅力场景！【诺基亚为造假向公众道歉 导致股票大跌】众所周知，诺基亚在上周的发布会上展示了Lumia920手机强大的摄像功能，引来众多人的目光。而在发布会后的我们便得知，此次在发布会上展出的宣传资料实为造假，而诺基亚为此出来道歉。【吸引中低端人群 iPhone 5或推8GB版本】随着苹果新品发布会的临近，关于iPhone 5的传闻可真不少。近日，又有一劲爆消息传出，新一代iPhone将推出8GB版本。【建筑计划泄露！苹果＂飞船＂总部再曝光】一张新的苹果“飞船”总部图片再度传出，这张图片展示了位于加州库比蒂诺市（Cupertino）的“飞船”总部的弧形玻璃。【推荐游戏】武士剑虎（Samurai Tiger）是Android平台一款史诗般的角色扮演游戏。具有传奇色彩的故事，武士虎将身临其境的在广阔的奇幻世界中冒险。游戏采用第三人称视角，全三维动画人物，可以使用不同的战斗技能，多种武器、装甲和宝石可以收集或购买。【推荐游戏】家有喵喵（House Pest: Fiasco the Cat）是Android平台一款休闲游戏，你需要完成很多小游戏来处理猫猫所带来的各种损失！你的新猫朋友是好奇的，可爱的，有点调皮，这意味着你的客厅可能会一团糟！在时间用尽前完成小游戏来拯救你的房间！【木蚂蚁今日焦点图推荐】哈利的童话，小精灵Harry是一只绿色的小精灵，不过他并不是那种坏坏的小精灵。而有一天Harry的小精灵朋友们突然都失踪了！为了解救这些失踪的小精灵朋友，Harry进入了那些神秘而危险的地下洞穴之中，开始了自己的小小冒险。Phil说iPhone 5的显示屏比上一代薄33%（显然用了in cell），并且在阳光下的屏幕反射也更弱，iPhone 5的色域比4S高44%，终于有了和新iPad相当的广色域 屏幕饱和度提升44%。分辨率1136x640，ppi326。112克重，轻了20%。iPhone 5露出真容！拉长了！ iPhone 5和泄密图片上的一模一样Phil：“首先iPhone 5是我们最薄的产品，也是最轻的”。iPhone 5厚7.6mm，比4S薄18%；重112g，比4S轻20%  iPhone 5的外壳完全由玻璃和铝制成，是业界前所未有的高标准小蚂蚁是不是都在等神给我们惊喜~~嘻嘻，虽然我们是安卓一族，但是我们也要密切关注一下苹果是不是啊~神还在指引我们，如何让我早睡呢，哈哈，期待APPLE能延续乔布斯时代的传奇，给我们带来惊喜，熬夜一定要值得的吧 【安迪·鲁宾宣布安卓设备激活量超过5亿】 苹果iPhone 5发布会将在今晚召开，就在前夜，谷歌的Android项目总裁安迪·鲁宾（Andy Rubin）“适时的”在推特上宣布安卓设备激活量已经超过5亿部。这似乎是在对苹果的“示威”。【限量600台 小米手机2工程机本月开售】在9月22日上午10点钟，将会开放小米手机2工程纪念版手机的购买，仅限于小米社区以及MIUI社区的核心成员，人数约为1200人左右，但是发售的工程纪念版手机仅为600台，抢购成功率为50%，没有购买到手机的用户将会获得10月份正式发售的F码一枚。【iPhone X名称现身 疑为下一代iPhone】日前，在英国T-Mobile网站的订货页面中，可以发现出现了型号为iPhone X的设备，该设备有三种规格，分别为16GB、32GB以及64GB，均分为黑白两种颜色，外界分析，这就是即将发布的新一代iPhone。【推荐游戏】作为一款续作，《大大大战争》的基本游戏模式和画风没有太大变化，仍然采用回合制，画面仍是有趣的卡通风格，不过新游戏将会带来全新的游戏体验。 可以与AI单挑遭遇战，并支持跨平台异步多人联机对战。控制方式仍然简单直观，如果不清楚操作也可以通过教学步骤熟悉。【推荐游戏】武士僵尸，通过虚拟按键操作人物躲避僵尸的追击并且使用炸弹将他们炸上天（炸弹只能放下，等待僵尸自动撞击，所以要预判好它们可能行走的路线）！你所拥有的只有炸弹和你的脑袋！利用你的智慧保护自己，消灭僵尸吧！游戏有45个关卡等你来挑战。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】快来比比谁更厉害吧！抢眼的3D设计，逼真的场景和车辆，让人着迷上癮的高度可玩性，平滑的重力感应控制，以及生动的声效，这些会给你一个真实的摩托赛车体验！阳光沙滩、生长着仙人掌的沙漠、以及雄伟的大桥是游戏中三个魅力场景！【诺基亚为造假向公众道歉 导致股票大跌】众所周知，诺基亚在上周的发布会上展示了Lumia920手机强大的摄像功能，引来众多人的目光。而在发布会后的我们便得知，此次在发布会上展出的宣传资料实为造假，而诺基亚为此出来道歉。【吸引中低端人群 iPhone 5或推8GB版本】随着苹果新品发布会的临近，关于iPhone 5的传闻可真不少。近日，又有一劲爆消息传出，新一代iPhone将推出8GB版本。【建筑计划泄露！苹果＂飞船＂总部再曝光】一张新的苹果“飞船”总部图片再度传出，这张图片展示了位于加州库比蒂诺市（Cupertino）的“飞船”总部的弧形玻璃。【推荐游戏】武士剑虎（Samurai Tiger）是Android平台一款史诗般的角色扮演游戏。具有传奇色彩的故事，武士虎将身临其境的在广阔的奇幻世界中冒险。游戏采用第三人称视角，全三维动画人物，可以使用不同的战斗技能，多种武器、装甲和宝石可以收集或购买。【推荐游戏】家有喵喵（House Pest: Fiasco the Cat）是Android平台一款休闲游戏，你需要完成很多小游戏来处理猫猫所带来的各种损失！你的新猫朋友是好奇的，可爱的，有点调皮，这意味着你的客厅可能会一团糟！在时间用尽前完成小游戏来拯救你的房间！【木蚂蚁今日焦点图推荐】哈利的童话，小精灵Harry是一只绿色的小精灵，不过他并不是那种坏坏的小精灵。而有一天Harry的小精灵朋友们突然都失踪了！为了解救这些失踪的小精灵朋友，Harry进入了那些神秘而危险的地下洞穴之中，开始了自己的小小冒险。用魔方作画！ 真有空。。。【100天学会德语】二战时100名美国突击队员深入德国后方，被要求100天内学会流利的德语，竟全都学会了。因为假如他们学不会，一旦说话暴露身份的话就只有死路一条。——启示:有时效率和成就是逼出来的，成功的人都有一个共同特点，就是有勇气去做自己最怕做的事情。吼吼 小蚂蚁爬的很远嘛，木蚂蚁加油加油~ fighting~~刚小区门口装宽带的人  问我要不要...  就顺手拿张传单  低头一看  发现木蚂蚁  嘿  蚂蚁无处不在啊  木蚂蚁快要2岁了，感谢蚂蚁弟兄姐妹们的付出才有高速发展，辛苦啦，感谢合作伙伴的支持，感谢千万小蚂蚁的支持，我们会继续努力的，木蚂蚁点亮移动生活  【电信版小米手机1S为1699元 全额返话费】日前，北京电信网上商城于9月1日至9月7日期间，对小米手机1S进行预订，预定价格为1699元。北京电信表示，预订成功后将于9月10日前进行配置。另外，更让人兴奋的是，此次预订可享受话费全额补贴政策，即返还话费金额达到1699元。【沿用全键盘设计 黑莓BB10手机明年亮相】 黑莓发布BB10（BlackBerry 10）OS已经很长一段时间，但是关于搭载该系统的手机何时上市一直都没有准确的答案，之前RIM曾表示将会推迟搭载BB10系统手机的上市时间至2013年。【震撼业界！摩托将发布无边框手机】据国外媒体报道，摩托罗拉移动将在9月5日的媒体发布会上推出一款新品旗舰手机，这款产品将采用无边框设计，在外型上会显得十分有视觉冲击力。这款产品有望在年末正式发售。【推荐游戏】《英伦王朝 Kingdom Royale》在英国皇家管理你的自然资源，开采宝石，训练部队，构建自己的王国。然后派遣你的部队去征服遥远的敌方国度，将你的影响力扩展到整个世界，成为唯一的统治者。由于GAMEVIL是韩国公司所以游戏画面带有浓郁的日韩风味。喜欢的不要错过！【推荐游戏】嗨皮龙（Haypi Dragon）是Android平台一款无论男女老少都能轻松上手的对战游戏。在游戏中，您将带领一群龙宠与邪恶的上古巨兽抗争。这些龙宠各具特色，它们能操纵岩石，释放火焰，缠绕对手，冰冻敌人。好好利用龙宠特性去征服巨兽吧！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】再见蚊子（ByeBye Mosquito），我们一起战斗对抗蚊子传播的疟疾。通过这款游戏，让你不再惧怕蚊子，掌握一些关于蚊子的知识，还可以尽情地发泄，来放松自己。HTC三年战略： 1 加强软件开发，系统和应用软件走在各大品牌的前沿。 2 不断优化硬件，打造一流的硬件系统，加强外观设计 3 精简手机型号，以推出低中高档精英机型为主 4不断提高手机性价比，加大市场占有率 5 加大宣传，增加广告投放，让人人都知道HTC【江郎才尽？iPhone5面板设计与3GS相似】近日有国外报道称，iPhone前置面板部件被曝光出来。据称，从设计中不难看出，这款面板从LCD屏幕到内部许多结构，都与当年iPhone 3GS相似这究竟是无稽之谈，还是苹果确实江郎才尽呢？【诺基亚或再发Lumia610后续机型Glory】根据国外媒体消息，诺基亚在本周三的NOKIA World上发布的Windows Phone机型将包括一部Windows Phone 7.8系统的机型。该机将作为Lumia 610的后续版本，主打入门市场，代号“Glory”（荣耀）。【购机有优惠 联通定制小米1S合约曝光】日前在中国联通官方网站上已经可以预订联通定制版小米手机1S，这款手机的合约价格为1999元。联通为小米手机1S准备了预存话费送手机以及购手机入网送话费两种合约计划。【724.5美元 GALAXY Note II美版可预定】三星Galaxy Note II可谓是近期发布的手机当中最受关注的一款产品了，如今这款超大屏手机第二代产品终于美国接受预订了。根据国外媒体的消息，美国电子零售商Negri Electronics官网给出的16GB版本售价724.50美元，人民币大约为4600元左右。【推荐游戏】《疯狂暴力摩托 Crazy Bike Racing Moto》是一款Android平台掌握骑摩托车的技巧，在崎岖不平的山坡上越野赛车。保持专注，必须要控制好方向，保持足够快的速度，以便保住摩托车王的称号。用魔方作画！ 真有空。。。【100天学会德语】二战时100名美国突击队员深入德国后方，被要求100天内学会流利的德语，竟全都学会了。因为假如他们学不会，一旦说话暴露身份的话就只有死路一条。——启示:有时效率和成就是逼出来的，成功的人都有一个共同特点，就是有勇气去做自己最怕做的事情。吼吼 小蚂蚁爬的很远嘛，木蚂蚁加油加油~ fighting~~刚小区门口装宽带的人  问我要不要...  就顺手拿张传单  低头一看  发现木蚂蚁  嘿  蚂蚁无处不在啊  木蚂蚁快要2岁了，感谢蚂蚁弟兄姐妹们的付出才有高速发展，辛苦啦，感谢合作伙伴的支持，感谢千万小蚂蚁的支持，我们会继续努力的，木蚂蚁点亮移动生活  【电信版小米手机1S为1699元 全额返话费】日前，北京电信网上商城于9月1日至9月7日期间，对小米手机1S进行预订，预定价格为1699元。北京电信表示，预订成功后将于9月10日前进行配置。另外，更让人兴奋的是，此次预订可享受话费全额补贴政策，即返还话费金额达到1699元。【沿用全键盘设计 黑莓BB10手机明年亮相】 黑莓发布BB10（BlackBerry 10）OS已经很长一段时间，但是关于搭载该系统的手机何时上市一直都没有准确的答案，之前RIM曾表示将会推迟搭载BB10系统手机的上市时间至2013年。【震撼业界！摩托将发布无边框手机】据国外媒体报道，摩托罗拉移动将在9月5日的媒体发布会上推出一款新品旗舰手机，这款产品将采用无边框设计，在外型上会显得十分有视觉冲击力。这款产品有望在年末正式发售。【推荐游戏】《英伦王朝 Kingdom Royale》在英国皇家管理你的自然资源，开采宝石，训练部队，构建自己的王国。然后派遣你的部队去征服遥远的敌方国度，将你的影响力扩展到整个世界，成为唯一的统治者。由于GAMEVIL是韩国公司所以游戏画面带有浓郁的日韩风味。喜欢的不要错过！【推荐游戏】嗨皮龙（Haypi Dragon）是Android平台一款无论男女老少都能轻松上手的对战游戏。在游戏中，您将带领一群龙宠与邪恶的上古巨兽抗争。这些龙宠各具特色，它们能操纵岩石，释放火焰，缠绕对手，冰冻敌人。好好利用龙宠特性去征服巨兽吧！【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】再见蚊子（ByeBye Mosquito），我们一起战斗对抗蚊子传播的疟疾。通过这款游戏，让你不再惧怕蚊子，掌握一些关于蚊子的知识，还可以尽情地发泄，来放松自己。HTC三年战略： 1 加强软件开发，系统和应用软件走在各大品牌的前沿。 2 不断优化硬件，打造一流的硬件系统，加强外观设计 3 精简手机型号，以推出低中高档精英机型为主 4不断提高手机性价比，加大市场占有率 5 加大宣传，增加广告投放，让人人都知道HTC【江郎才尽？iPhone5面板设计与3GS相似】近日有国外报道称，iPhone前置面板部件被曝光出来。据称，从设计中不难看出，这款面板从LCD屏幕到内部许多结构，都与当年iPhone 3GS相似这究竟是无稽之谈，还是苹果确实江郎才尽呢？【诺基亚或再发Lumia610后续机型Glory】根据国外媒体消息，诺基亚在本周三的NOKIA World上发布的Windows Phone机型将包括一部Windows Phone 7.8系统的机型。该机将作为Lumia 610的后续版本，主打入门市场，代号“Glory”（荣耀）。【购机有优惠 联通定制小米1S合约曝光】日前在中国联通官方网站上已经可以预订联通定制版小米手机1S，这款手机的合约价格为1999元。联通为小米手机1S准备了预存话费送手机以及购手机入网送话费两种合约计划。【724.5美元 GALAXY Note II美版可预定】三星Galaxy Note II可谓是近期发布的手机当中最受关注的一款产品了，如今这款超大屏手机第二代产品终于美国接受预订了。根据国外媒体的消息，美国电子零售商Negri Electronics官网给出的16GB版本售价724.50美元，人民币大约为4600元左右。【推荐游戏】《疯狂暴力摩托 Crazy Bike Racing Moto》是一款Android平台掌握骑摩托车的技巧，在崎岖不平的山坡上越野赛车。保持专注，必须要控制好方向，保持足够快的速度，以便保住摩托车王的称号。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】迷你农场，对你的动物们来说，什么才是最重要的呢？ 那就是LOVE！把你的爱情与关怀分给你的动物们吧，在你的关怀下，动物们会逐渐成长，还能进行交配给你生出可爱的小动物哦！【睡足8小时挂得快 2点后睡易患心脏病 】加州大学圣地亚哥药学院和美国癌症学会研究发现：每天睡6-7小时的人，比每天睡足8小时的人死亡率低很多；每天睡7小时的人死亡率最低；而凌晨2点后睡的人，最易患心脏病。你每天睡多少个小时呢？只有我最摇摆。。~~~猫叔VS俊介。。。【6种配色挑花眼 首款WP8诺基亚Phi再曝光】在诺基亚世界大会临近之时，我们又看到了一些有关诺基亚首款WP8手机Phi的消息。国外网站mynokiablog又放出了一组有关该机型的照 片。图中五颜六色的诺基亚Phi让人未免有些挑花了眼。【诺基亚新专利图泄露下一代Lumia机型】诺基亚8月21日在美国专利局申请通过的设计专利图泄露了下一代的Lumia手机。外界普遍猜测这会是一个Windows Phone 8机型，并且面向中低端。【联想超越苹果 中国智能机市场排第二】据国外媒体报道，市场研究公司IDC近日发布的调查报告显示，联想在中国智能手机市场的排名从第七位飞跃至第二位，超过了苹果并仅次于三星。【推荐游戏】势不可挡的企鹅 Unstoppable Penguin是一款跑酷类游戏，势不可挡的企鹅，突破一切障碍向前冲！ 游戏特点： 控制简单，只需两个按键！ 长按住左键起飞 集聚疯狂的能量和你的等级和解开隐藏关卡【推荐游戏】海洋之星，游戏主角是一只拥有大眼睛的可爱海豚，相信光是凭这点就能吸引无数MM倾倒了。游戏并不仅靠画面来取胜，丰富道具贯穿整个游戏中，激励玩家不断冲刺挑战！小海豚在海洋中进行大冒险，点击屏幕海豚会潜入水底，松开后则会反弹跳出水面。【推荐游戏】《大江户之城（Oh! Edotowns）》游戏是开罗出品的又一款给力游戏，大江户之城以建立自己的江户城为目标！在游戏中建设不同的设施，来提高城镇住民数量和商业经济的发展！耸立的房屋，城堡和所有中世纪的奇迹，用手指触摸的方式，等你来改写历史！【木蚂蚁今日焦点图推荐】 《枫叶冒险岛 MapleStory Live Deluxe》这款游戏同样是来自韩国，画面同样是走的可爱路线，如果你曾经喜欢过冒险岛，那么这款游戏还是值得你来尝试下的。 特色 - 打怪地图多,自由度高； - 技能华丽,多种击杀小怪技巧； - 不只是打小怪,还有打小副本。微信帐号：mumayi999//: 上次觉得微信公众帐号太长了，微信团队看不到吗？ 结果昨天就可以改了， 现在木蚂蚁官方微信账号是 mumayi999 ，很不错，微信这种市场洞察能力，真的是革了QQ的命，挺好！赞，欢迎大家加木蚂蚁官方微信，谢谢！   【好消息】木蚂蚁微信公众帐号申请下来，请大家用微信加木蚂蚁为好友吧！微信扫描下图，有惊喜哇~ 嘿嘿 或者在微信上直接点按“添加朋友”——“按号码查找”，输入木蚂蚁微信公众帐号:gh_c53437ae0e5b 也可以的！详情： 【瑞士所有人不工作都可领取2000欧元工资】据《西班牙世界报》说，最近瑞士公布一项提案，根据这项提案，每个瑞士人无需工作每月可领取2000欧元的补贴。工作不再是维持生计的必须。如果这项提案被通过，瑞士将成为理想的世界！ PS：钱从哪里来？人的境界得有多高？【各打20大板!韩法院判三星苹果互相侵权】三星苹果的专利闹剧的主战场在美国加州，不过，在韩国的宣判也是其中有意思的插曲没有之一。据华尔街日报等多家媒体报道，韩国首尔中央法院近日宣判，判定三星苹果互相侵犯对方专利，两家都要面临高额罚款和涉案产品的禁售令。【或9月3日发布 索尼LT26ii获入网许可】日前，索尼ST26i的升级版ST26ii在网上曝光，目前这款手机已经可以在国家电信设备进网管理网站中查询到相关图片，手机已经获得入网许可证，将会在近期正式发售。【木蚂蚁今日焦点图推荐游戏】迷你农场，对你的动物们来说，什么才是最重要的呢？ 那就是LOVE！把你的爱情与关怀分给你的动物们吧，在你的关怀下，动物们会逐渐成长，还能进行交配给你生出可爱的小动物哦！【睡足8小时挂得快 2点后睡易患心脏病 】加州大学圣地亚哥药学院和美国癌症学会研究发现：每天睡6-7小时的人，比每天睡足8小时的人死亡率低很多；每天睡7小时的人死亡率最低；而凌晨2点后睡的人，最易患心脏病。你每天睡多少个小时呢？只有我最摇摆。。~~~猫叔VS俊介。。。【6种配色挑花眼 首款WP8诺基亚Phi再曝光】在诺基亚世界大会临近之时，我们又看到了一些有关诺基亚首款WP8手机Phi的消息。国外网站mynokiablog又放出了一组有关该机型的照 片。图中五颜六色的诺基亚Phi让人未免有些挑花了眼。【诺基亚新专利图泄露下一代Lumia机型】诺基亚8月21日在美国专利局申请通过的设计专利图泄露了下一代的Lumia手机。外界普遍猜测这会是一个Windows Phone 8机型，并且面向中低端。【联想超越苹果 中国智能机市场排第二】据国外媒体报道，市场研究公司IDC近日发布的调查报告显示，联想在中国智能手机市场的排名从第七位飞跃至第二位，超过了苹果并仅次于三星。【推荐游戏】势不可挡的企鹅 Unstoppable Penguin是一款跑酷类游戏，势不可挡的企鹅，突破一切障碍向前冲！ 游戏特点： 控制简单，只需两个按键！ 长按住左键起飞 集聚疯狂的能量和你的等级和解开隐藏关卡【推荐游戏】海洋之星，游戏主角是一只拥有大眼睛的可爱海豚，相信光是凭这点就能吸引无数MM倾倒了。游戏并不仅靠画面来取胜，丰富道具贯穿整个游戏中，激励玩家不断冲刺挑战！小海豚在海洋中进行大冒险，点击屏幕海豚会潜入水底，松开后则会反弹跳出水面。【推荐游戏】《大江户之城（Oh! Edotowns）》游戏是开罗出品的又一款给力游戏，大江户之城以建立自己的江户城为目标！在游戏中建设不同的设施，来提高城镇住民数量和商业经济的发展！耸立的房屋，城堡和所有中世纪的奇迹，用手指触摸的方式，等你来改写历史！【木蚂蚁今日焦点图推荐】 《枫叶冒险岛 MapleStory Live Deluxe》这款游戏同样是来自韩国，画面同样是走的可爱路线，如果你曾经喜欢过冒险岛，那么这款游戏还是值得你来尝试下的。 特色 - 打怪地图多,自由度高； - 技能华丽,多种击杀小怪技巧； - 不只是打小怪,还有打小副本。微信帐号：mumayi999//: 上次觉得微信公众帐号太长了，微信团队看不到吗？ 结果昨天就可以改了， 现在木蚂蚁官方微信账号是 mumayi999 ，很不错，微信这种市场洞察能力，真的是革了QQ的命，挺好！赞，欢迎大家加木蚂蚁官方微信，谢谢！   【好消息】木蚂蚁微信公众帐号申请下来，请大家用微信加木蚂蚁为好友吧！微信扫描下图，有惊喜哇~ 嘿嘿 或者在微信上直接点按“添加朋友”——“按号码查找”，输入木蚂蚁微信公众帐号:gh_c53437ae0e5b 也可以的！详情： 【瑞士所有人不工作都可领取2000欧元工资】据《西班牙世界报》说，最近瑞士公布一项提案，根据这项提案，每个瑞士人无需工作每月可领取2000欧元的补贴。工作不再是维持生计的必须。如果这项提案被通过，瑞士将成为理想的世界！ PS：钱从哪里来？人的境界得有多高？【各打20大板!韩法院判三星苹果互相侵权】三星苹果的专利闹剧的主战场在美国加州，不过，在韩国的宣判也是其中有意思的插曲没有之一。据华尔街日报等多家媒体报道，韩国首尔中央法院近日宣判，判定三星苹果互相侵犯对方专利，两家都要面临高额罚款和涉案产品的禁售令。【或9月3日发布 索尼LT26ii获入网许可】日前，索尼ST26i的升级版ST26ii在网上曝光，目前这款手机已经可以在国家电信设备进网管理网站中查询到相关图片，手机已经获得入网许可证，将会在近期正式发售。【木蚂蚁今日焦点图推荐】怪兽大逃亡，来自于开发商Chillingo公司，是一款益智解谜类游戏。游戏的故事背景发生在一个实验室，玩家需要帮助一个长得像“土豆”的小怪兽逃离实验室，这中间还需要收集一些道具。游戏采用全3D的画面和虚幻引擎制作。30岁英国IT男莫里斯工作繁忙,经常不能回家.为了让爱犬吃饱,他专门开发了一套基于Twitter的程序.需要喂食时,莫里斯会发布一条Twitter消息.家中电脑收到后启动蜂鸣器,托比听到声音后便坐在管子下面等着,狗粮便从管子落到托比碗里.累死老娘了，你们就不能乖点吗？【走出国门 小米手机2计划登陆欧洲市场】 小米手机2刚刚在798开完发布会。在发布会上高性价比的小米1S和小米手机2再度受到全国人民的关注，其高性价比也又将引发一次国产手机的价格性能战。而此时的小米也许正在计划走出国门，迈向欧洲。【64GB黑色Galaxy SIII 或贵出近2000元】Galaxy S III一直是大家关注的焦点，黑色版本的传言已成为不争的事实。目前，有消息称黑色版本的Galaxy S III将在今年十月份于英国上市，并推出64GB版本。64GB的Galaxy S III的售价将有大幅度增长，比之前16GB版本的贵出将近2000元之多。【窄边框设计 三星GALAXY Note 2谍照图】近日，有传闻说三星将在8月29日举办一场Unpacked Event活动，届时将发布智能手机Galaxy Note的升级版Galaxy Note 2。而有最新消息称，此款升级版智能手机仍采用Android4.0系统。【推荐游戏】蓝精灵村庄（Smurfs' Village）是Android平台一款从 iOS 平台上移植过来的模拟经营类的游戏，这款游戏以童话故事中的蓝精灵为主角，为我们描绘了一幅可爱的游戏画面。蓝精灵村庄被格格巫破坏了，现在，大家要在蓝精灵爸爸的带领下重建这个村庄。【推荐游戏】百鸟乐园，小鸟世界-宠物游戏(Bird Land - Pet Game)这是Android平台最好的虚拟宠物游戏！可爱的虚拟宠物游戏与最逗人喜爱的鸟！ 翔诒是一种世界巨大的鸟类！他们享受了人们给它们装饰观鸟园，路上的人照顾他们，他们培育和谈恋爱！【木蚂蚁今日焦点图推荐】水果忍者亲兄弟-火箭飞人，巴里潜入了一座神秘的工厂，夺走了邪恶的科学家们正在研制的个人火箭飞行器。跟着他利用火箭飞行器逃离出这个神秘工厂吧。用飞行器上的机枪驱赶邪恶的科学家，上下飞行来避开工厂里各式各样的障碍物，收集金币。【好消息】木蚂蚁微信公众帐号申请下来，请大家用微信加木蚂蚁为好友吧！微信扫描下图，有惊喜哇~ 嘿嘿 或者在微信上直接点按“添加朋友”——“按号码查找”，输入木蚂蚁微信公众帐号:gh_c53437ae0e5b 也可以的！详情： 大学时，教授问我们：“金钱与智慧，你们选哪样？” 一哥们不假思索地回答：“我当然是要金钱！” 教授微微一笑，说道：“而我会选择智慧。” 教授接着问道：“你知道为什么吗？” 那哥们，再一次，不假思索地说道：“当然，人们都会选择自己缺少的东西，我能理解。别忘了保护眼睛哦~【iPad、iPhone看多了伤眼美国视觉协会发言人建议】1. 晚间看时，旁边开一盏灯，即使是小灯也会减少高对比度对眼睛的刺激；2. 将电子设备尽量放一臂远，如果看不清，调大字体；3. 平时我们每分钟眨眼20次左右，盯着屏幕时一般只眨7次，易导致眼睛干涩。滴眼药水或吃含Omega3的补充剂可增加眼部润滑。别再黑胖子了，胖子很萌哒！有喜欢小米2的蚂蚁没有？2012小米手机新品发布会之小米手机Mi2真机图片鉴赏 | 还不知道Mi2的真机外观、参数、规格、价格？ 相信没在发布会现场的米粉们早已迫不及待想要知道Mi2的外观造型、详细参数了，请看下面的一组图片 号称全球最快四核1999元，你猜对了么！【木蚂蚁今日焦点图推荐】怪兽大逃亡，来自于开发商Chillingo公司，是一款益智解谜类游戏。游戏的故事背景发生在一个实验室，玩家需要帮助一个长得像“土豆”的小怪兽逃离实验室，这中间还需要收集一些道具。游戏采用全3D的画面和虚幻引擎制作。30岁英国IT男莫里斯工作繁忙,经常不能回家.为了让爱犬吃饱,他专门开发了一套基于Twitter的程序.需要喂食时,莫里斯会发布一条Twitter消息.家中电脑收到后启动蜂鸣器,托比听到声音后便坐在管子下面等着,狗粮便从管子落到托比碗里.累死老娘了，你们就不能乖点吗？【走出国门 小米手机2计划登陆欧洲市场】 小米手机2刚刚在798开完发布会。在发布会上高性价比的小米1S和小米手机2再度受到全国人民的关注，其高性价比也又将引发一次国产手机的价格性能战。而此时的小米也许正在计划走出国门，迈向欧洲。【64GB黑色Galaxy SIII 或贵出近2000元】Galaxy S III一直是大家关注的焦点，黑色版本的传言已成为不争的事实。目前，有消息称黑色版本的Galaxy S III将在今年十月份于英国上市，并推出64GB版本。64GB的Galaxy S III的售价将有大幅度增长，比之前16GB版本的贵出将近2000元之多。【窄边框设计 三星GALAXY Note 2谍照图】近日，有传闻说三星将在8月29日举办一场Unpacked Event活动，届时将发布智能手机Galaxy Note的升级版Galaxy Note 2。而有最新消息称，此款升级版智能手机仍采用Android4.0系统。【推荐游戏】蓝精灵村庄（Smurfs' Village）是Android平台一款从 iOS 平台上移植过来的模拟经营类的游戏，这款游戏以童话故事中的蓝精灵为主角，为我们描绘了一幅可爱的游戏画面。蓝精灵村庄被格格巫破坏了，现在，大家要在蓝精灵爸爸的带领下重建这个村庄。【推荐游戏】百鸟乐园，小鸟世界-宠物游戏(Bird Land - Pet Game)这是Android平台最好的虚拟宠物游戏！可爱的虚拟宠物游戏与最逗人喜爱的鸟！ 翔诒是一种世界巨大的鸟类！他们享受了人们给它们装饰观鸟园，路上的人照顾他们，他们培育和谈恋爱！【木蚂蚁今日焦点图推荐】水果忍者亲兄弟-火箭飞人，巴里潜入了一座神秘的工厂，夺走了邪恶的科学家们正在研制的个人火箭飞行器。跟着他利用火箭飞行器逃离出这个神秘工厂吧。用飞行器上的机枪驱赶邪恶的科学家，上下飞行来避开工厂里各式各样的障碍物，收集金币。【好消息】木蚂蚁微信公众帐号申请下来，请大家用微信加木蚂蚁为好友吧！微信扫描下图，有惊喜哇~ 嘿嘿 或者在微信上直接点按“添加朋友”——“按号码查找”，输入木蚂蚁微信公众帐号:gh_c53437ae0e5b 也可以的！详情： 大学时，教授问我们：“金钱与智慧，你们选哪样？” 一哥们不假思索地回答：“我当然是要金钱！” 教授微微一笑，说道：“而我会选择智慧。” 教授接着问道：“你知道为什么吗？” 那哥们，再一次，不假思索地说道：“当然，人们都会选择自己缺少的东西，我能理解。别忘了保护眼睛哦~【iPad、iPhone看多了伤眼美国视觉协会发言人建议】1. 晚间看时，旁边开一盏灯，即使是小灯也会减少高对比度对眼睛的刺激；2. 将电子设备尽量放一臂远，如果看不清，调大字体；3. 平时我们每分钟眨眼20次左右，盯着屏幕时一般只眨7次，易导致眼睛干涩。滴眼药水或吃含Omega3的补充剂可增加眼部润滑。别再黑胖子了，胖子很萌哒！有喜欢小米2的蚂蚁没有？2012小米手机新品发布会之小米手机Mi2真机图片鉴赏 | 还不知道Mi2的真机外观、参数、规格、价格？ 相信没在发布会现场的米粉们早已迫不及待想要知道Mi2的外观造型、详细参数了，请看下面的一组图片 号称全球最快四核1999元，你猜对了么！【蚂蚁军团】（一个勇士对抗一只军队）《一个人的战争2汉化版》  （分享自 ）【蚂蚁军团】重力忍者豪華版 Gravity Ninja Deluxe V1.0 +已去广告  （分享自 ）伟大的比赛，必将记录史册！见证奇迹！西班牙加油！西班牙，打掉美国队，让詹姆斯 科比，没面子回NBA去吧~~ 看到有球队可以挑战极限，作为球迷，我太开心了，无必激动，我喜欢美国队，但是我希望他输，因为一家独大的比赛根本没有意义！让NBA最高水准接受挑战，太激动了！水果忍者中国版Fruit Ninja v1.73 下载 刺激好玩、容易上手却教人难以离手的动作游戏  （分享自 ）彩虹六号 Rainbow six 全新体验的第一人称射击游戏, 全机型 主程序+数据包  （分享自 ）【公告】木蚂蚁手机乐园对论坛进行升级，升级过程中论坛暂时关闭访问，升级时间为凌晨4点至15点。升级完毕后将会有更好的体验，敬请期待！ ：） 感谢大家的理解支持~~ 论坛关闭期间欢迎大家访问木蚂蚁另外一个开了8年的经典老论坛  （帐号不通行，需要另注册，方便大家临时交流）开开点评新版哦！  Andriod2.3版乘风发布！最大看点：新增【语音功能】，您可直接说出想要打开的页面，如：撰写、附近点评、附近好友、找好友、同步设置、私信、提到我的。另外，大家纠结的照片方图也已经修改啦！ 首发直通：【力压iOS设备 Android出货量全球第一】日前，美国国际数据公司（简称：IDC）公布了今年第二季度全球智能手机市场的销量情况。从统计的数据上来看，Android手机仍然无可争议的占据着榜首的地位，达到了全球智能手机市场销量的68.1%，与此前第一季度的59%相比，有了大幅度的提升。【大屏铝合金外壳：iPhone 5手持图曝光】今天带来的iPhone 5手持图则是货真价实的。黑色款的外形非常的不错。如果说iPhone 4/4S展现出来的是“70年代”的样式，那么这款iPhone 5则很有80年代风格。铝合金的外壳则让人想起索尼早期设计风格。而白色款的样式比黑色款要好看一些。【三星内部报告泄露 iPhone拿到抄袭证据】根据国外科技网站Allthingsd透露，近日苹果向圣何塞法官提交了一份长达132页的报告，此报告为三星内部透露抄袭iPhone的详细方案。这份报告的推出，将有可能使得苹果在这场官司中打败三星。【推荐游戏】旅鼠快跑是Android平台一款猫捉老鼠题材的有趣的跑酷类游戏。玩家可以扮演被追的老鼠或者抓老鼠的猫，在各个场景里追逐。收集路上的食物和其他强力道具，可以让自己补血甚至加速。这款游戏的画面表现力不错，场景多样，操作容易上手，适合所有年龄层的玩家游玩。【推荐游戏】坟墓践踏者（Grave Stompers）是Android平台一款第三人称射击游戏，你的乐趣就是消灭僵尸！玩家可以选择很多人物，可以选择高性能的霰弹枪，火箭发射器，链锯等更多武器！享受疯狂杀戮的快感，这个游戏是僵尸粉丝与恐怖迷的天堂。【木蚂蚁今日焦点图推荐】滑雪大冒险。这是一款休闲游戏，玩家要与雪崩竞赛，各种超难度动作都能轻而易举的完成，但是需要迅速敏捷的避开雪地上的阻碍，石头、草丛、冰凌等都能使主角摔倒，降低逃生速度，所幸有企鹅、雪人、老鹰等提供帮助。Glu倾力打造的劲爆动作游戏 ——永恒战士 E. Warriors v2.0.0 附数据包下载  （分享自 ）【EA出品】篮球游戏大作——搞笑嘉年华离线版 NBA JAM v01.00.38 主程序+数据包下载  （分享自 ）【蚂蚁军团】（一个勇士对抗一只军队）《一个人的战争2汉化版》  （分享自 ）【蚂蚁军团】重力忍者豪華版 Gravity Ninja Deluxe V1.0 +已去广告  （分享自 ）伟大的比赛，必将记录史册！见证奇迹！西班牙加油！西班牙，打掉美国队，让詹姆斯 科比，没面子回NBA去吧~~ 看到有球队可以挑战极限，作为球迷，我太开心了，无必激动，我喜欢美国队，但是我希望他输，因为一家独大的比赛根本没有意义！让NBA最高水准接受挑战，太激动了！水果忍者中国版Fruit Ninja v1.73 下载 刺激好玩、容易上手却教人难以离手的动作游戏  （分享自 ）彩虹六号 Rainbow six 全新体验的第一人称射击游戏, 全机型 主程序+数据包  （分享自 ）【公告】木蚂蚁手机乐园对论坛进行升级，升级过程中论坛暂时关闭访问，升级时间为凌晨4点至15点。升级完毕后将会有更好的体验，敬请期待！ ：） 感谢大家的理解支持~~ 论坛关闭期间欢迎大家访问木蚂蚁另外一个开了8年的经典老论坛  （帐号不通行，需要另注册，方便大家临时交流）开开点评新版哦！  Andriod2.3版乘风发布！最大看点：新增【语音功能】，您可直接说出想要打开的页面，如：撰写、附近点评、附近好友、找好友、同步设置、私信、提到我的。另外，大家纠结的照片方图也已经修改啦！ 首发直通：【力压iOS设备 Android出货量全球第一】日前，美国国际数据公司（简称：IDC）公布了今年第二季度全球智能手机市场的销量情况。从统计的数据上来看，Android手机仍然无可争议的占据着榜首的地位，达到了全球智能手机市场销量的68.1%，与此前第一季度的59%相比，有了大幅度的提升。【大屏铝合金外壳：iPhone 5手持图曝光】今天带来的iPhone 5手持图则是货真价实的。黑色款的外形非常的不错。如果说iPhone 4/4S展现出来的是“70年代”的样式，那么这款iPhone 5则很有80年代风格。铝合金的外壳则让人想起索尼早期设计风格。而白色款的样式比黑色款要好看一些。【三星内部报告泄露 iPhone拿到抄袭证据】根据国外科技网站Allthingsd透露，近日苹果向圣何塞法官提交了一份长达132页的报告，此报告为三星内部透露抄袭iPhone的详细方案。这份报告的推出，将有可能使得苹果在这场官司中打败三星。【推荐游戏】旅鼠快跑是Android平台一款猫捉老鼠题材的有趣的跑酷类游戏。玩家可以扮演被追的老鼠或者抓老鼠的猫，在各个场景里追逐。收集路上的食物和其他强力道具，可以让自己补血甚至加速。这款游戏的画面表现力不错，场景多样，操作容易上手，适合所有年龄层的玩家游玩。【推荐游戏】坟墓践踏者（Grave Stompers）是Android平台一款第三人称射击游戏，你的乐趣就是消灭僵尸！玩家可以选择很多人物，可以选择高性能的霰弹枪，火箭发射器，链锯等更多武器！享受疯狂杀戮的快感，这个游戏是僵尸粉丝与恐怖迷的天堂。【木蚂蚁今日焦点图推荐】滑雪大冒险。这是一款休闲游戏，玩家要与雪崩竞赛，各种超难度动作都能轻而易举的完成，但是需要迅速敏捷的避开雪地上的阻碍，石头、草丛、冰凌等都能使主角摔倒，降低逃生速度，所幸有企鹅、雪人、老鹰等提供帮助。Glu倾力打造的劲爆动作游戏 ——永恒战士 E. Warriors v2.0.0 附数据包下载  （分享自 ）【EA出品】篮球游戏大作——搞笑嘉年华离线版 NBA JAM v01.00.38 主程序+数据包下载  （分享自 ）【推荐游戏】涂鸦夏季奥运会 Doodle Summer Games HD是Android平台一款体育竞速游戏。你想要赢得奥运金牌么？涂鸦夏季奥运会能够帮助你！在这里，你可以参加短跑、跳远、自行车和投标枪，从15个国家中选择你的国家开始游戏。【推荐游戏】《战斗舰队欧米茄（Strikefleet Omega）》是新上架的一款游戏，游戏的类型并不是很好定位，你可以把它看成一个策略和塔防结合的作品，这样的话你也许会在其中发现一些与传统塔防游戏不一样的异色。【木蚂蚁今日焦点图推荐】炸弹默奇2，本作在延续了前作的游戏的2D画面风格基础上，增加了大量的新要素。新的Moki造型、新的关卡场景、新的炸弹设计、新的关卡设计，都将会为玩家带来全新而且非常富有乐趣的游戏体验。激情8月 联合腾讯游戏开展《三国来了》安卓首发的预热活动，2012年8月3日-8月8日， 只要您关注，转发本微博并，就有机会获得Q币、T恤大奖。动动你的手指，惊喜就在身边！激情8月 联合腾讯游戏开展《三国来了》安卓首发的预热活动，2012年8月2日-8月6日， 只要您关注，转发本微博并，就有机会获得Q币、T恤大奖。动动你的手指，惊喜就在身边！ Android4.04+Sense4.1全新给力体验！OneX极速快感，归属/%电量/高级菜单=给力体验版  （分享自 ）8月5日Android 4.04 Sense 4.1 高速顺滑ROM，全屏游戏，给力sense 4.5相机任你体验！  （分享自 ）【8.5】【蚂蚁军团】坟墓践踏者 Grave Stompers v1.07  （分享自 ）【昂达平板游戏推荐】【黑暗传说】关于狼人、僵尸、血等元素的吸血鬼题材免费网游  （分享自 ）【昂达平板游戏推荐】【埃及金字塔探险之旅】一款不错的历险类安卓游戏  （分享自 ）【8-06】M18.0杂交版！！更新双版！CPU调控，双核在线，国行天气，省电控，不可错过！  （分享自 ）敢不敢让对方看自己身份证照片是衡量朋友间亲密程度的重要方法他一个人的奖牌 超过了印度等国家的历史奥运会总和，如果他自己是个国家，全球国家奖牌排名第58名 ，就一个人，太猛了，非人类啊菲尔普斯！18枚金牌，22枚奖牌，非人类啊~~ 熬夜见证这一时刻，向他致敬！致敬传奇人物！菲尔普斯！18枚金牌，22枚奖牌，非人类啊~~ 熬夜见证这一时刻，向他致敬！中国为App Store贡献18%下载量 收入仅占3% | 新浪科技讯 北京时间8月4日下午消息，市场研究公司Stenvall Skoeld的最新报告显示，今年第二季度，中国用户为苹果App Store贡献了18%的下载量，但收入贡  还等什么，活动奖品等你来拿！~激情8月 联合腾讯游戏开展《三国来了》安卓首发的预热活动，2012年8月2日-8月6日， 只要您关注，转发本微博并，就有机会获得Q币、T恤大奖。动动你的手指，惊喜就在身边！ 【推荐游戏】涂鸦夏季奥运会 Doodle Summer Games HD是Android平台一款体育竞速游戏。你想要赢得奥运金牌么？涂鸦夏季奥运会能够帮助你！在这里，你可以参加短跑、跳远、自行车和投标枪，从15个国家中选择你的国家开始游戏。【推荐游戏】《战斗舰队欧米茄（Strikefleet Omega）》是新上架的一款游戏，游戏的类型并不是很好定位，你可以把它看成一个策略和塔防结合的作品，这样的话你也许会在其中发现一些与传统塔防游戏不一样的异色。【木蚂蚁今日焦点图推荐】炸弹默奇2，本作在延续了前作的游戏的2D画面风格基础上，增加了大量的新要素。新的Moki造型、新的关卡场景、新的炸弹设计、新的关卡设计，都将会为玩家带来全新而且非常富有乐趣的游戏体验。激情8月 联合腾讯游戏开展《三国来了》安卓首发的预热活动，2012年8月3日-8月8日， 只要您关注，转发本微博并，就有机会获得Q币、T恤大奖。动动你的手指，惊喜就在身边！激情8月 联合腾讯游戏开展《三国来了》安卓首发的预热活动，2012年8月2日-8月6日， 只要您关注，转发本微博并，就有机会获得Q币、T恤大奖。动动你的手指，惊喜就在身边！ Android4.04+Sense4.1全新给力体验！OneX极速快感，归属/%电量/高级菜单=给力体验版  （分享自 ）8月5日Android 4.04 Sense 4.1 高速顺滑ROM，全屏游戏，给力sense 4.5相机任你体验！  （分享自 ）【8.5】【蚂蚁军团】坟墓践踏者 Grave Stompers v1.07  （分享自 ）【昂达平板游戏推荐】【黑暗传说】关于狼人、僵尸、血等元素的吸血鬼题材免费网游  （分享自 ）【昂达平板游戏推荐】【埃及金字塔探险之旅】一款不错的历险类安卓游戏  （分享自 ）【8-06】M18.0杂交版！！更新双版！CPU调控，双核在线，国行天气，省电控，不可错过！  （分享自 ）敢不敢让对方看自己身份证照片是衡量朋友间亲密程度的重要方法他一个人的奖牌 超过了印度等国家的历史奥运会总和，如果他自己是个国家，全球国家奖牌排名第58名 ，就一个人，太猛了，非人类啊菲尔普斯！18枚金牌，22枚奖牌，非人类啊~~ 熬夜见证这一时刻，向他致敬！致敬传奇人物！菲尔普斯！18枚金牌，22枚奖牌，非人类啊~~ 熬夜见证这一时刻，向他致敬！中国为App Store贡献18%下载量 收入仅占3% | 新浪科技讯 北京时间8月4日下午消息，市场研究公司Stenvall Skoeld的最新报告显示，今年第二季度，中国用户为苹果App Store贡献了18%的下载量，但收入贡  还等什么，活动奖品等你来拿！~激情8月 联合腾讯游戏开展《三国来了》安卓首发的预热活动，2012年8月2日-8月6日， 只要您关注，转发本微博并，就有机会获得Q币、T恤大奖。动动你的手指，惊喜就在身边！ 苹果三星专利战庭审实录：一个说抄一个说没抄 |  三星和苹果的专利官司周一在加州圣何塞开庭。(TechWeb配图)【搜狐IT消息】北京时间 死猴子，放开我。伦家害怕。。。来个奥运会帅哥合集 好吧这是奥运会啊 ~太帅了。18000mAh移动电源的使用体验@。。  （分享自 ）体操高清帅哥！！太帅了~ 今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了＂？这位比我火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了？＂身边越来越多的人丢下iPhone选择安卓，大多数人的原因是：1、觉得3.5寸的屏幕有点儿小，可视内容少，双手打字有点困难！2、满大街都是iPhone手机，完全没有个性，有违年轻人特立独行，时尚个性的属性。———当然，在系统生态圈建设，整体操作体验，工业设计，应用质量等方面安卓还需努力！【苹果下一代iPhone最新谍照曝光】看起来我们又发现了不少新iPhone的蛛丝马迹，伙计们！更多关于即将到来的苹果智能手机的图片再次出现了，我们可以从中看到一个完整的设备，以及其一些部件。【内部员工再爆料 小米二代提价至2699元】想必大家还记得昨日有名小米内部员工透露，小米二代的售价将为2499元的消息。但在今日小米内部员工又爆料称，因成本问题，小米二代的价格将提升至2699元。【推荐游戏】高速骑士 Highway Rider是一款摩托赛车类游戏，游戏中玩家可以像极品飞车中一样，打造自己的梦想摩托车，包括轮胎、颜色、车型等等。另外有一个有趣的地方是，当你与公路上飞驰的汽车碰 撞，有一段你飞出去的意外动画效果。当然超越汽车是一个疯狂的举动！【推荐游戏】拿起你手里的任何东西，对准你的敌人，发射！这是一款超有趣的休闲对战游戏，著名手机游戏公司Com2uS精心准备的2012最值得期待的作品！轻松、愉快、超爽的最强休闲游戏——《猴子也疯狂》 纤细的树枝上挂满了各种可爱小动物，石头、果实、蜂窝、回力标…【木蚂蚁今日焦点图推荐】《纸片怪兽 Paper Monsters》游戏讲述的是一位可爱的纸人小勇士，跋山涉水去挑战各种各样一点都不恐怖的可爱纸片怪物的故事。游戏第一关会教你操作方面的信息，相当简单，玩过《超级马里奥》的上手就能玩，没玩过的也能一学就会。 【蚂蚁大姐姐巨推】《中国好声音》第一期&第二期 铃声合辑 | 《中国好声音——The Voice of China》，是由浙江卫视强力打造的大型励志专业音乐评论节目，于2012年7月13日正式在浙江卫视播出。6月 泰国女子举重选手VS日本男子体操选手，你分得清哪个是男，哪个是女吗？？当一只松鼠把照片上传之后……就成为了各种英雄！苹果三星专利战庭审实录：一个说抄一个说没抄 |  三星和苹果的专利官司周一在加州圣何塞开庭。(TechWeb配图)【搜狐IT消息】北京时间 死猴子，放开我。伦家害怕。。。来个奥运会帅哥合集 好吧这是奥运会啊 ~太帅了。18000mAh移动电源的使用体验@。。  （分享自 ）体操高清帅哥！！太帅了~ 今天接了一个电话，对方说了一堆废话，把我给说蒙了，我发火说：＂你是谁啊？有什么事？是不是打错了＂？这位比我火还大，他说：＂怎么了，怎么了，我刚刚给你充了100块钱话费，你陪我聊会儿天，怎么了？＂身边越来越多的人丢下iPhone选择安卓，大多数人的原因是：1、觉得3.5寸的屏幕有点儿小，可视内容少，双手打字有点困难！2、满大街都是iPhone手机，完全没有个性，有违年轻人特立独行，时尚个性的属性。———当然，在系统生态圈建设，整体操作体验，工业设计，应用质量等方面安卓还需努力！【苹果下一代iPhone最新谍照曝光】看起来我们又发现了不少新iPhone的蛛丝马迹，伙计们！更多关于即将到来的苹果智能手机的图片再次出现了，我们可以从中看到一个完整的设备，以及其一些部件。【内部员工再爆料 小米二代提价至2699元】想必大家还记得昨日有名小米内部员工透露，小米二代的售价将为2499元的消息。但在今日小米内部员工又爆料称，因成本问题，小米二代的价格将提升至2699元。【推荐游戏】高速骑士 Highway Rider是一款摩托赛车类游戏，游戏中玩家可以像极品飞车中一样，打造自己的梦想摩托车，包括轮胎、颜色、车型等等。另外有一个有趣的地方是，当你与公路上飞驰的汽车碰 撞，有一段你飞出去的意外动画效果。当然超越汽车是一个疯狂的举动！【推荐游戏】拿起你手里的任何东西，对准你的敌人，发射！这是一款超有趣的休闲对战游戏，著名手机游戏公司Com2uS精心准备的2012最值得期待的作品！轻松、愉快、超爽的最强休闲游戏——《猴子也疯狂》 纤细的树枝上挂满了各种可爱小动物，石头、果实、蜂窝、回力标…【木蚂蚁今日焦点图推荐】《纸片怪兽 Paper Monsters》游戏讲述的是一位可爱的纸人小勇士，跋山涉水去挑战各种各样一点都不恐怖的可爱纸片怪物的故事。游戏第一关会教你操作方面的信息，相当简单，玩过《超级马里奥》的上手就能玩，没玩过的也能一学就会。 【蚂蚁大姐姐巨推】《中国好声音》第一期&第二期 铃声合辑 | 《中国好声音——The Voice of China》，是由浙江卫视强力打造的大型励志专业音乐评论节目，于2012年7月13日正式在浙江卫视播出。6月 泰国女子举重选手VS日本男子体操选手，你分得清哪个是男，哪个是女吗？？当一只松鼠把照片上传之后……就成为了各种英雄！英国72岁的流浪汉海洛斯，在伦敦一公园搭了9平米的棚子，住了好多年。后来公园被开发商买下，要拆除改建。而根据英国《占住者权利法》规定，如果一个人在一片土地上居住超过12年而无人提出异议，他就有权拥有这片土地。开发商只得向这位“领主”提出购买土地，开价到400万英镑，仍遭拒售。英国72岁的流浪汉海洛斯，在伦敦一公园搭了9平米的棚子，住了好多年。后来公园被开发商买下，要拆除改建。而根据英国《占住者权利法》规定，如果一个人在一片土地上居住超过12年而无人提出异议，他就有权拥有这片土地。开发商只得向这位“领主”提出购买土地，开价到400万英镑，仍遭拒售。