麒麟狗（Chillingo）过山车系列最新作再免 【苹果园应用推荐】史努比过山车：带上卡通动物一起坐过山车，翻腾旋转、腾空而起！下载地址：   （分享自 ）Unity引擎射击大作 画面给力 射击刺激！【苹果园应用推荐】刀锋斯林格：西部牛仔大战外星怪物，保卫小镇决不手软。下载地址：   （分享自 ）【苹果园应用推荐】坚持战斗：火柴人不再跑酷化身武林高手，施展致命大招殴打地痞流氓。激爽格斗游戏，好不过瘾！下载地址：   （分享自 ）【苹果园应用推荐】月亮之上：创意跳跃游戏，穿越障碍把一轮新月送达它的位置。下载地址：   （分享自 ）【苹果园应用推荐】地牢勇士：美式画风动作游戏，不断攻击敌人，为自己找一条出路。下载地址：   （分享自 ）百科词条索现在是越来越智能了，很强大的说！【百度搜索首创对话式“问症” 】今天起，百度“小儿咳嗽”等医疗关键词，相关百科词条索引段下方就会出现一排类别按钮，点击展开下拉卡片，即有权威专家为您答疑解惑，并提供相关医院、药品等一站式服务。这是继邀请院士专家编撰医疗词条后我们在医疗安全保障方面的又一举措。【找便宜】入门级MacBook Air只需6298元 苹果园知心哥特意找了一款售价只需6298元的11.6寸的翻新MacBook Air，CPU选用了1.7GHz 双核 Intel Core i5、4 GB内存、64GB 闪存，显卡芯片为Intel HD Graphics 4000，重量仅1.08 千克，推荐给经常出差的朋友们选择。【苹果园应用推荐】手榴弹大师：你是一名反恐特战队员，用手雷一一消灭恐怖分子。下载地址： 【苹果园应用推荐】猫射手：操控猫猎手射击各种敌人，保护猫王国下载地址： 鸭嘴兽泰瑞又回来啦！免费版上架尝鲜！鸭嘴兽泰瑞夏日篇：夏日炎炎，快快引水入室，帮助鸭嘴兽洗涮涮！　官方正版下载：　演示视频：岛屿部落2：经营神秘的岛国部落，帮助岛上原住民躲避喷发的火山。　iPhone官方正版下载：　iPhone越狱一键安装：　iPad官方正版下载：　iPad越狱一键安装：　演示视频：浓重金属风！高分俄罗斯方块【iPhone ，iPad，】网络对战版，和真实玩家重温经典，Combo！俄罗斯方块：闪电战Tetris Blitz 　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【苹果园应用推荐】谁说只有天朝人民会山寨，来自中东地区开发商的神秘地域，完美的山寨了经典PS3游戏神秘海域，像不像至少三分样。来，一起沿着穆斯林探索者的足迹穿越中东，去寻找那未知的宝藏吧。下载地址：男厕所使用指南：好好尿，别打架！苹果园精品游戏#男厕所战争：画线引导游戏，扮演厕所管理员引导顾客文明解手。　官方6元正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：【苹果园限时免费游戏推荐】弹幕无限：在弹幕中驾驶飞机存活下来，告诉世人你才是不死小强。密集恐惧症患者请远离此游戏，弹幕无限+无限弹幕，iPhone上最虐心的游戏类型之一，限免进行中，下载地址：   （分享自 ）麒麟狗（Chillingo）过山车系列最新作再免 【苹果园应用推荐】史努比过山车：带上卡通动物一起坐过山车，翻腾旋转、腾空而起！下载地址：   （分享自 ）Unity引擎射击大作 画面给力 射击刺激！【苹果园应用推荐】刀锋斯林格：西部牛仔大战外星怪物，保卫小镇决不手软。下载地址：   （分享自 ）【苹果园应用推荐】坚持战斗：火柴人不再跑酷化身武林高手，施展致命大招殴打地痞流氓。激爽格斗游戏，好不过瘾！下载地址：   （分享自 ）【苹果园应用推荐】月亮之上：创意跳跃游戏，穿越障碍把一轮新月送达它的位置。下载地址：   （分享自 ）【苹果园应用推荐】地牢勇士：美式画风动作游戏，不断攻击敌人，为自己找一条出路。下载地址：   （分享自 ）百科词条索现在是越来越智能了，很强大的说！【百度搜索首创对话式“问症” 】今天起，百度“小儿咳嗽”等医疗关键词，相关百科词条索引段下方就会出现一排类别按钮，点击展开下拉卡片，即有权威专家为您答疑解惑，并提供相关医院、药品等一站式服务。这是继邀请院士专家编撰医疗词条后我们在医疗安全保障方面的又一举措。【找便宜】入门级MacBook Air只需6298元 苹果园知心哥特意找了一款售价只需6298元的11.6寸的翻新MacBook Air，CPU选用了1.7GHz 双核 Intel Core i5、4 GB内存、64GB 闪存，显卡芯片为Intel HD Graphics 4000，重量仅1.08 千克，推荐给经常出差的朋友们选择。【苹果园应用推荐】手榴弹大师：你是一名反恐特战队员，用手雷一一消灭恐怖分子。下载地址： 【苹果园应用推荐】猫射手：操控猫猎手射击各种敌人，保护猫王国下载地址： 鸭嘴兽泰瑞又回来啦！免费版上架尝鲜！鸭嘴兽泰瑞夏日篇：夏日炎炎，快快引水入室，帮助鸭嘴兽洗涮涮！　官方正版下载：　演示视频：岛屿部落2：经营神秘的岛国部落，帮助岛上原住民躲避喷发的火山。　iPhone官方正版下载：　iPhone越狱一键安装：　iPad官方正版下载：　iPad越狱一键安装：　演示视频：浓重金属风！高分俄罗斯方块【iPhone ，iPad，】网络对战版，和真实玩家重温经典，Combo！俄罗斯方块：闪电战Tetris Blitz 　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【苹果园应用推荐】谁说只有天朝人民会山寨，来自中东地区开发商的神秘地域，完美的山寨了经典PS3游戏神秘海域，像不像至少三分样。来，一起沿着穆斯林探索者的足迹穿越中东，去寻找那未知的宝藏吧。下载地址：男厕所使用指南：好好尿，别打架！苹果园精品游戏#男厕所战争：画线引导游戏，扮演厕所管理员引导顾客文明解手。　官方6元正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：【苹果园限时免费游戏推荐】弹幕无限：在弹幕中驾驶飞机存活下来，告诉世人你才是不死小强。密集恐惧症患者请远离此游戏，弹幕无限+无限弹幕，iPhone上最虐心的游戏类型之一，限免进行中，下载地址：   （分享自 ）为电影预热　《速度与激情6》酷炫来袭 速度与激情6：同名电影预热游戏，提前感受赛车的速度与激情。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【iOS6平刷系统工具正在研发】今天一款名叫Semi-Restore软件亮相，并公布了官方网站，其重要的用途就是帮助iOS6完美越狱用户平刷当前系统，具体的细节还没有公布。此前iPhone4等旧设备可以利用SHSH进行降级平刷，但无缘iPhone5，新工具则是和Evasi0n一样，全系列支持！官网：【好限免周五成堆】为了迎接即将到来的周末，苹果园为大家送上多款不可错过的限免游戏，1、NOVA3：经典第一人称射击，爽！下载： 2、里约热内卢：圣徒之城，下载： 3、布丁怪兽，下载：，苹果本周精品哦！【银行特惠】天猫单笔满288元立减144！5月17日-7月12日期间，每周五在天猫购物288元以上，使用支付宝广发银行信用卡快捷支付，可享受满288-144，分上下午10:00和15:00整点开始，每个活动日共2,700个名额，具体以实际支付成功为准。点击链接了解详情：【促销】京东520艳遇美味 1元秒杀！京东在5.17-5.20期间推出“520艳遇美味 1元秒杀！”，每日六款，分三个阶段 10点、15点、21点，整点限量秒杀！点击链接了解详情：精彩再续！你的准星有多高？but → iOS5用户要悲催了！砸罐子3：触屏操控小球发射，击倒架子上全部罐子的射击游戏。　官方正版下载：　越狱一键安装： 无限金币通关版：【暂解开工厂关卡】　演示视频：国产精品，值得依赖！不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  极品飞车另类演绎！狂野冲刺，火爆赛车火线冲刺。　官方6元正版下载：　0元越狱一键安装： 无限金币版下载：【解锁道具、技能全满，再送千万金币。】　演示视频：【苹果园限免游戏推荐】神箭手2：哥们的小命儿就在你手中箭上了，一定要稳准狠呀！相当奇葩的类小鸟游戏，虽然简单，但想要全拿三星，还真是很有挑战。下载地址：【苹果App Store到底逃税没有？】近日有专家称按中国海关法，苹果公司是关税的纳税义务人，苹果应用程序商店（App Store）销售应用软件属于进口物品，该缴纳关税。还有专家据此称“苹果应用程序商店在华逃税”。但按中国制定的条约和法律，苹果App Store其实并没逃关税。黑暗复古风格斗游戏爆裂都市Trigger City：一个武功高超的有志青年，用自己的拳头粉碎黑帮计划！　官方6元正版下载：　0元越狱一键安装：　 无限金币版【道具全购买，再送千万金钱】 演示视频：【苹果园重口味游戏推荐】友情提醒，未成年人需要在家长陪同下游戏！《眼珠之神》是一款类祖玛游戏，但是非常血腥的画面和重金属摇滚乐的组合，让我们第一时间感觉不出来祖玛类游戏那熟悉的休闲风。下载地址：【苹果园游戏更新推荐】如果说让苹果园选出一个喜欢更新，而且还很好玩的游戏，那肯定就会地铁冲浪了 ！昨天又更新了哦，不过不是完善内容，而是修复bug，喜欢它的赶紧来戳吧，下载地址：【苹果园另类游戏推荐】搞怪叠叠乐Topple2：囧字脸呆方块搞怪萌聚在一起叠罗汉，摇摇晃晃比高度。生活里的无奈总让人想要来一副囧字脸，这次可以满足你的欲望了，来放松一下！下载：不好意思，因为是内测版，所以维护比较频繁，想要玩的话，要等到18:00，刚刚发微博的时候忘了说明下，大家见谅了哈。【新游推荐】我叫MT带火了iOS上的卡牌游戏，实际上在MT之前，就有不少好玩的卡牌类型游戏，这里就不一一列举了。今天推荐给大家的是正在删档封测的《刀塔英雄》，以耳熟能详的DOTA游戏为蓝本，画面制作精良，各种英雄、装备、武器一应俱全，值得喜欢卡牌游戏的各位来体验，下载：为电影预热　《速度与激情6》酷炫来袭 速度与激情6：同名电影预热游戏，提前感受赛车的速度与激情。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【iOS6平刷系统工具正在研发】今天一款名叫Semi-Restore软件亮相，并公布了官方网站，其重要的用途就是帮助iOS6完美越狱用户平刷当前系统，具体的细节还没有公布。此前iPhone4等旧设备可以利用SHSH进行降级平刷，但无缘iPhone5，新工具则是和Evasi0n一样，全系列支持！官网：【好限免周五成堆】为了迎接即将到来的周末，苹果园为大家送上多款不可错过的限免游戏，1、NOVA3：经典第一人称射击，爽！下载： 2、里约热内卢：圣徒之城，下载： 3、布丁怪兽，下载：，苹果本周精品哦！【银行特惠】天猫单笔满288元立减144！5月17日-7月12日期间，每周五在天猫购物288元以上，使用支付宝广发银行信用卡快捷支付，可享受满288-144，分上下午10:00和15:00整点开始，每个活动日共2,700个名额，具体以实际支付成功为准。点击链接了解详情：【促销】京东520艳遇美味 1元秒杀！京东在5.17-5.20期间推出“520艳遇美味 1元秒杀！”，每日六款，分三个阶段 10点、15点、21点，整点限量秒杀！点击链接了解详情：精彩再续！你的准星有多高？but → iOS5用户要悲催了！砸罐子3：触屏操控小球发射，击倒架子上全部罐子的射击游戏。　官方正版下载：　越狱一键安装： 无限金币通关版：【暂解开工厂关卡】　演示视频：国产精品，值得依赖！不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  极品飞车另类演绎！狂野冲刺，火爆赛车火线冲刺。　官方6元正版下载：　0元越狱一键安装： 无限金币版下载：【解锁道具、技能全满，再送千万金币。】　演示视频：【苹果园限免游戏推荐】神箭手2：哥们的小命儿就在你手中箭上了，一定要稳准狠呀！相当奇葩的类小鸟游戏，虽然简单，但想要全拿三星，还真是很有挑战。下载地址：【苹果App Store到底逃税没有？】近日有专家称按中国海关法，苹果公司是关税的纳税义务人，苹果应用程序商店（App Store）销售应用软件属于进口物品，该缴纳关税。还有专家据此称“苹果应用程序商店在华逃税”。但按中国制定的条约和法律，苹果App Store其实并没逃关税。黑暗复古风格斗游戏爆裂都市Trigger City：一个武功高超的有志青年，用自己的拳头粉碎黑帮计划！　官方6元正版下载：　0元越狱一键安装：　 无限金币版【道具全购买，再送千万金钱】 演示视频：【苹果园重口味游戏推荐】友情提醒，未成年人需要在家长陪同下游戏！《眼珠之神》是一款类祖玛游戏，但是非常血腥的画面和重金属摇滚乐的组合，让我们第一时间感觉不出来祖玛类游戏那熟悉的休闲风。下载地址：【苹果园游戏更新推荐】如果说让苹果园选出一个喜欢更新，而且还很好玩的游戏，那肯定就会地铁冲浪了 ！昨天又更新了哦，不过不是完善内容，而是修复bug，喜欢它的赶紧来戳吧，下载地址：【苹果园另类游戏推荐】搞怪叠叠乐Topple2：囧字脸呆方块搞怪萌聚在一起叠罗汉，摇摇晃晃比高度。生活里的无奈总让人想要来一副囧字脸，这次可以满足你的欲望了，来放松一下！下载：不好意思，因为是内测版，所以维护比较频繁，想要玩的话，要等到18:00，刚刚发微博的时候忘了说明下，大家见谅了哈。【新游推荐】我叫MT带火了iOS上的卡牌游戏，实际上在MT之前，就有不少好玩的卡牌类型游戏，这里就不一一列举了。今天推荐给大家的是正在删档封测的《刀塔英雄》，以耳熟能详的DOTA游戏为蓝本，画面制作精良，各种英雄、装备、武器一应俱全，值得喜欢卡牌游戏的各位来体验，下载：【千呼万唤始出来】GL的地牢猎手4终于在中国区上架了，下载地址： 这下不用担心闪退，修改什么运营商了，当然内购还是在的，喜欢这个系列的，赶紧来爽吧，友情提示安装需2G以上空间哦！卡特罗普小吃货重装再袭！割绳子：时光之旅：小怪兽变两只趣味加倍！穿越时光造型百变再创经典！官方iPhone版：　iPad版：　iPhone版0元越狱一键安装：　关卡全解锁演示视频：色调依旧鲜明亮丽！小怪兽求包养2：控制小人战胜一路上诸如大炮、地刺、激光等障碍，千方百计跑到小怪兽嘴中。 官方正版下载：　越狱一键安装：　【解锁WORLD7,已收集79宝石】通关版本： 演示视频：“砸金蛋赢《我叫mt online》越狱服符石”，这个活动推荐给大家。 地址：色彩鲜明！重温龟兔赛跑！快跑谢耳朵：横版跑酷，萌萌小龟摊大事，边跑边跳踩兔子！　官方正版下载：　越狱一键安装：　技能全满级，道具各111，再送百万无限金币版： 暂无演示视频。【苹果园周日推荐】血之荣耀：穿越时空来到古罗马竞技场,化身角斗士刀剑肉搏,开启冷兵器的热血角逐! 在竞技台和观众欢呼声中战斗直至死亡。正版下载地址：越狱版下载地址：【苹果园周日推荐】永恒战士：用神兵利器与恶魔战斗的劲爆动作游戏非常经典。游戏中包含刀、剑、斧、锤、镰等30余件近战神兵；12套甲胄重铠。正版下载地址：越狱版下载地址：【苹果园周日推荐】怪兽大师：即时战斗游戏，指挥驯兽师冒险并与各种怪兽作战。选择击杀怪兽或是将怪兽捕捉回村庄驯养,努力将所有的怪兽捕获并培养强壮吧!!正版下载地址：越狱版下载地址：创意跳跃游戏！月亮之上A Moon For The Sky ：穿越障碍把一轮新月送达它的位置，　iPhone版官方正版下载：　iPhone版越狱一键安装：　iPad版越狱一键安装：　演示视频：【苹果园周末推荐】像素街机游戏[咆哮暴龙iPhone/iPad]：看过奥特曼的各位少年，一定对里面的大怪兽有非常深刻的印象，俗话说奥特曼最爱打小怪兽…不过哥斯拉怪兽就不一样了，在这款游戏里你将变成它，破坏成为你最重要的任务，下载地址：【苹果园周末推荐】忙碌一周的各位，大家终于可以休息啦，来苹果园看看这周你错过了什么好玩的游戏？先为大家推荐下，iOS上最经典的游戏：切水果iPhone和iPad版正在限免，没有注意到的各位赶紧下手吧！下载地址：iPhone版；iPad版【iOS6.2=越狱发布？！】最近关于iOS6越狱的消息并不多，在几百万人越狱了之后，苹果iOS6.1.3让这次越狱大潮嘎然而止。昨天在越狱开发者大会上，几位大神又站了出来，表示如果苹果发布iOS6.2，就可以发布越狱工具的新版。其实，各位也要理解越狱大神们，现在发布越狱，对以后iOS7越狱会有很大影响。漂亮的画面，家里有小宝宝的热烈推荐！越学越聪明！“乐乐的数学小火车免费版”for iphone/ipad苹果最佳推荐儿童游戏，快来和乐乐熊猫还有小动物们一起坐上火车，开始奇妙的数学旅行吧！下载地址： 只要你关注 ，转发此微博就有机会获得其高级版兑换码一枚，价值12 rmb！ 【苹果园应用推荐】RAD陆战队：大兵长枪GOGOGO，回合制策略游戏支持多人群战。下载地址： 【苹果园应用推荐】混沌与秩序：对决：卡牌对战游戏，在混沌世界中展开历险旅程，PK恶势力。下载地址： 【千呼万唤始出来】GL的地牢猎手4终于在中国区上架了，下载地址： 这下不用担心闪退，修改什么运营商了，当然内购还是在的，喜欢这个系列的，赶紧来爽吧，友情提示安装需2G以上空间哦！卡特罗普小吃货重装再袭！割绳子：时光之旅：小怪兽变两只趣味加倍！穿越时光造型百变再创经典！官方iPhone版：　iPad版：　iPhone版0元越狱一键安装：　关卡全解锁演示视频：色调依旧鲜明亮丽！小怪兽求包养2：控制小人战胜一路上诸如大炮、地刺、激光等障碍，千方百计跑到小怪兽嘴中。 官方正版下载：　越狱一键安装：　【解锁WORLD7,已收集79宝石】通关版本： 演示视频：“砸金蛋赢《我叫mt online》越狱服符石”，这个活动推荐给大家。 地址：色彩鲜明！重温龟兔赛跑！快跑谢耳朵：横版跑酷，萌萌小龟摊大事，边跑边跳踩兔子！　官方正版下载：　越狱一键安装：　技能全满级，道具各111，再送百万无限金币版： 暂无演示视频。【苹果园周日推荐】血之荣耀：穿越时空来到古罗马竞技场,化身角斗士刀剑肉搏,开启冷兵器的热血角逐! 在竞技台和观众欢呼声中战斗直至死亡。正版下载地址：越狱版下载地址：【苹果园周日推荐】永恒战士：用神兵利器与恶魔战斗的劲爆动作游戏非常经典。游戏中包含刀、剑、斧、锤、镰等30余件近战神兵；12套甲胄重铠。正版下载地址：越狱版下载地址：【苹果园周日推荐】怪兽大师：即时战斗游戏，指挥驯兽师冒险并与各种怪兽作战。选择击杀怪兽或是将怪兽捕捉回村庄驯养,努力将所有的怪兽捕获并培养强壮吧!!正版下载地址：越狱版下载地址：创意跳跃游戏！月亮之上A Moon For The Sky ：穿越障碍把一轮新月送达它的位置，　iPhone版官方正版下载：　iPhone版越狱一键安装：　iPad版越狱一键安装：　演示视频：【苹果园周末推荐】像素街机游戏[咆哮暴龙iPhone/iPad]：看过奥特曼的各位少年，一定对里面的大怪兽有非常深刻的印象，俗话说奥特曼最爱打小怪兽…不过哥斯拉怪兽就不一样了，在这款游戏里你将变成它，破坏成为你最重要的任务，下载地址：【苹果园周末推荐】忙碌一周的各位，大家终于可以休息啦，来苹果园看看这周你错过了什么好玩的游戏？先为大家推荐下，iOS上最经典的游戏：切水果iPhone和iPad版正在限免，没有注意到的各位赶紧下手吧！下载地址：iPhone版；iPad版【iOS6.2=越狱发布？！】最近关于iOS6越狱的消息并不多，在几百万人越狱了之后，苹果iOS6.1.3让这次越狱大潮嘎然而止。昨天在越狱开发者大会上，几位大神又站了出来，表示如果苹果发布iOS6.2，就可以发布越狱工具的新版。其实，各位也要理解越狱大神们，现在发布越狱，对以后iOS7越狱会有很大影响。漂亮的画面，家里有小宝宝的热烈推荐！越学越聪明！“乐乐的数学小火车免费版”for iphone/ipad苹果最佳推荐儿童游戏，快来和乐乐熊猫还有小动物们一起坐上火车，开始奇妙的数学旅行吧！下载地址： 只要你关注 ，转发此微博就有机会获得其高级版兑换码一枚，价值12 rmb！ 【苹果园应用推荐】RAD陆战队：大兵长枪GOGOGO，回合制策略游戏支持多人群战。下载地址： 【苹果园应用推荐】混沌与秩序：对决：卡牌对战游戏，在混沌世界中展开历险旅程，PK恶势力。下载地址： 周六最佳限免！潜入、暗杀，复仇从这里开始，打开合金装备新篇章。合金装备-崛起官方正版下载：　越狱一键安装：　HD（原间谍使命）官方正版下载：　iPhone版：　　演示视频：神秘威尼斯HD完整版 Venice Mystery (Full)：精美益智游戏，消除和下方相同的花纹砖块并找到钥匙。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：涂鸦跳跃 HD：操控小怪物不停上跳，躲避障碍、获取分数的动作游戏。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：爆破部队2：划线塔防游戏，灵活控制士兵与怪物间距离，消灭敌人。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：西部华容道！Find a Way, José!：玩家需要向上下左右方向移动界面上的不规则方块，引导何塞找到药水。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：解压力作！一块圆鼓隆冬的巨石，不满社会现状，一路乱滚乱撞。翻滚吧巨石：一路狂奔，将挡住你去路的障碍统统撞飞。  　官方6元正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：新品首免！玩具小兵路边排排站，一战攻防即刻就上演！玩具塔防：休闲模式。　官方正版下载：　越狱一键安装：　升级商店全满，再送5百万绿星星：　演示视频：乐乐吸血鬼！偷偷告诉你：支持内购破解！欢乐吸血鬼：引导和保护Le Vamp,带领他穿梭森林,避开危险。你要用快速的控制和点击,保护他免受阳光、自来水和敌人的攻击。　官方正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：【苹果园应用推荐】紧急迫降：跟空姐亲热前先把飞机停好，挑战恶劣天气和飞机故障。下载地址： 【苹果园应用推荐】超级坦克大战：经典街机游戏移植，重温你儿时的坦克大战之梦。下载地址：   （分享自 ）苹果正式发布 OS X Mountain Lion 10.8.3这个不错哦，转载一下！百度开发者俱乐部大会举行，为中小移动开发者带来“福音”： 百度应用引擎(简称BAE)宣布正式开放，并为BAE开发者准备千万“见面礼”； 百度云测试平台(简称MTC)全面改版，测试周期可缩短30%~50%、设备成本可降低80%+，是名副其实的开发者创业助推器。礼券领取【苹果园应用推荐】卡车英豪：想多拉还想快跑，挑战苦逼的卡车司机职业。下载地址： 【苹果园应用推荐】山路保龄球2：钻山洞过激流，控制保龄球一路向西。下载地址： 银行抢匪狂野燃烧的岁月！【全通关，并解锁付费关卡越狱包：】鲁莽大逃亡：高速公路大作战！　官方6元正版下载：　0元越狱普通版一键安装：　演示视频：周六最佳限免！潜入、暗杀，复仇从这里开始，打开合金装备新篇章。合金装备-崛起官方正版下载：　越狱一键安装：　HD（原间谍使命）官方正版下载：　iPhone版：　　演示视频：神秘威尼斯HD完整版 Venice Mystery (Full)：精美益智游戏，消除和下方相同的花纹砖块并找到钥匙。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：涂鸦跳跃 HD：操控小怪物不停上跳，躲避障碍、获取分数的动作游戏。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：爆破部队2：划线塔防游戏，灵活控制士兵与怪物间距离，消灭敌人。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：西部华容道！Find a Way, José!：玩家需要向上下左右方向移动界面上的不规则方块，引导何塞找到药水。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：解压力作！一块圆鼓隆冬的巨石，不满社会现状，一路乱滚乱撞。翻滚吧巨石：一路狂奔，将挡住你去路的障碍统统撞飞。  　官方6元正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：新品首免！玩具小兵路边排排站，一战攻防即刻就上演！玩具塔防：休闲模式。　官方正版下载：　越狱一键安装：　升级商店全满，再送5百万绿星星：　演示视频：乐乐吸血鬼！偷偷告诉你：支持内购破解！欢乐吸血鬼：引导和保护Le Vamp,带领他穿梭森林,避开危险。你要用快速的控制和点击,保护他免受阳光、自来水和敌人的攻击。　官方正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：【苹果园应用推荐】紧急迫降：跟空姐亲热前先把飞机停好，挑战恶劣天气和飞机故障。下载地址： 【苹果园应用推荐】超级坦克大战：经典街机游戏移植，重温你儿时的坦克大战之梦。下载地址：   （分享自 ）苹果正式发布 OS X Mountain Lion 10.8.3这个不错哦，转载一下！百度开发者俱乐部大会举行，为中小移动开发者带来“福音”： 百度应用引擎(简称BAE)宣布正式开放，并为BAE开发者准备千万“见面礼”； 百度云测试平台(简称MTC)全面改版，测试周期可缩短30%~50%、设备成本可降低80%+，是名副其实的开发者创业助推器。礼券领取【苹果园应用推荐】卡车英豪：想多拉还想快跑，挑战苦逼的卡车司机职业。下载地址： 【苹果园应用推荐】山路保龄球2：钻山洞过激流，控制保龄球一路向西。下载地址： 银行抢匪狂野燃烧的岁月！【全通关，并解锁付费关卡越狱包：】鲁莽大逃亡：高速公路大作战！　官方6元正版下载：　0元越狱普通版一键安装：　演示视频：疯牛：可爱疯牛横冲直撞，如果你不跑的更快，你会被踩踏！下载地址： EA毁灭了一款好游戏？！【欢迎吐槽】妹子等等我，哥终于买到好车了！真实赛车3，　官方新西兰区正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：又见像素！简单玩法！遗迹逃亡：像素风闯关游戏，玩法简单，就是避开危险的遗迹陷阱、怪物，收集古玩，快速通关。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：独特、别致！配色鲜艳明朗！画板拼图Puzzle Restorer：闯关游戏，拼图干上路线图，绘画板上烧死脑细胞。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：全能冠军赛：冬季运动会Flick Champions Winter Sports：在本赛季中你将要参加:冰壶、滑冰、滑雪等和冬季有关的比赛，祝你有个很好的成绩。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：麒麟狗情人节新游！动作冒险~~140大关！摇滚跑酷Rock Runners：跳过放射性水坑，越过令人恐慌的鸿沟，跑酷摇滚起来！　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：情人节新游！彪悍的美国大叔大战僵尸，搞定丈母娘！美国大叔单挑僵尸：领略66号公路沿线的好风光，一乡村酒吧里，老板Red正准备打烊，一群僵尸围了上来……　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：别以图标取应用！广受好评，静中之动！动画精灵Echograph — Create Cinemagraph Animated GIFs：截取视频片段，通过蒙板效果轻松做“静中有动”动画。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：3D版愤怒的小鸟！不啰嗦了~~围剿海盗：休闲游戏，全方位移动，瞄准并摧毁海贼据点。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：主要玩特技！爽快感不错！猩猩飞车：控制一直开摩托车的猴子，躲避障碍，吃到更多香蕉。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【苹果发布 iOS 6.1.1 】仅针对iPhone 4S 用户蜂窝移动数据网络的性能问题，用手机更新或下载。另外，iOS 6.1.1还没有封堵最新越狱工具所利用到的漏洞，不过evad3rs已将 iOS 6.x 完美越狱工具 Evasi0n 更新至v1.3版以应对最新固件。迷宫滚珠！卡通！讨女孩子们喜欢！小怪兽吃瓢虫：卡通版的迷宫滚珠，把瓢虫喂到怪兽张着的大嘴巴里。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：意境·中国风新春应景游戏！连划灯笼：将飘起的灯笼连线将它们消除，3个以上就可以得分，如果消除不到三个还要扣分。　官方正版下载：【苹果园应用推荐】拜年趣味相机:拜年趣味相机，将自己的照片与跳骑马舞的鸟叔合成。下载地址 ：  （分享自 ）【苹果园新春应用推荐】蛇年春联大全：收录了蛇年、名家等几千对春联，祝福你过个平安年！下载地址： 疯牛：可爱疯牛横冲直撞，如果你不跑的更快，你会被踩踏！下载地址： EA毁灭了一款好游戏？！【欢迎吐槽】妹子等等我，哥终于买到好车了！真实赛车3，　官方新西兰区正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：又见像素！简单玩法！遗迹逃亡：像素风闯关游戏，玩法简单，就是避开危险的遗迹陷阱、怪物，收集古玩，快速通关。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：独特、别致！配色鲜艳明朗！画板拼图Puzzle Restorer：闯关游戏，拼图干上路线图，绘画板上烧死脑细胞。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：全能冠军赛：冬季运动会Flick Champions Winter Sports：在本赛季中你将要参加:冰壶、滑冰、滑雪等和冬季有关的比赛，祝你有个很好的成绩。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：麒麟狗情人节新游！动作冒险~~140大关！摇滚跑酷Rock Runners：跳过放射性水坑，越过令人恐慌的鸿沟，跑酷摇滚起来！　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：情人节新游！彪悍的美国大叔大战僵尸，搞定丈母娘！美国大叔单挑僵尸：领略66号公路沿线的好风光，一乡村酒吧里，老板Red正准备打烊，一群僵尸围了上来……　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：别以图标取应用！广受好评，静中之动！动画精灵Echograph — Create Cinemagraph Animated GIFs：截取视频片段，通过蒙板效果轻松做“静中有动”动画。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：3D版愤怒的小鸟！不啰嗦了~~围剿海盗：休闲游戏，全方位移动，瞄准并摧毁海贼据点。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：主要玩特技！爽快感不错！猩猩飞车：控制一直开摩托车的猴子，躲避障碍，吃到更多香蕉。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【苹果发布 iOS 6.1.1 】仅针对iPhone 4S 用户蜂窝移动数据网络的性能问题，用手机更新或下载。另外，iOS 6.1.1还没有封堵最新越狱工具所利用到的漏洞，不过evad3rs已将 iOS 6.x 完美越狱工具 Evasi0n 更新至v1.3版以应对最新固件。迷宫滚珠！卡通！讨女孩子们喜欢！小怪兽吃瓢虫：卡通版的迷宫滚珠，把瓢虫喂到怪兽张着的大嘴巴里。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：意境·中国风新春应景游戏！连划灯笼：将飘起的灯笼连线将它们消除，3个以上就可以得分，如果消除不到三个还要扣分。　官方正版下载：【苹果园应用推荐】拜年趣味相机:拜年趣味相机，将自己的照片与跳骑马舞的鸟叔合成。下载地址 ：  （分享自 ）【苹果园新春应用推荐】蛇年春联大全：收录了蛇年、名家等几千对春联，祝福你过个平安年！下载地址： 98% //:97% //:96% //:95% //:94%//:92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打 //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：97% //:96% //:95% //:94%，大神边看超级碗边测试中，辛苦了 //:92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打 //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：96% //:95% //:94%，大神边看超级碗边测试中，辛苦了 //:92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打 //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：95% //:94%，大神边看超级碗边测试中，辛苦了 //:92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打 //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：今日冰点！恶魔联盟2：怀旧味儿加科幻味儿都十足的像素风动作游戏，玩家将要跳过充满尖刺和电流的陷阱、避开各种不同的敌人，也可以将其直接消灭。  　官方6元正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：大宇资讯出品！欲打击6元山寨版？仙剑奇侠传1 DOS怀旧版：一心习武梦想名震江湖的李逍遥，在机缘巧合下结识神秘少女赵灵儿，展开护卫家人千里寻母的旅程。　12元官方正版下载：　暂无越狱包【及时更新】　演示视频：94%，大神边看超级碗边测试中，辛苦了 //:92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打 //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：重力移动“拼”图！3D像素蓝图：另类3D蓝图游戏，100个关卡全部由工作室的美工童鞋亲自制作，从人像到花花世界无奇不有，很多的场景和著名的TimeGeeks系列游戏有着神似之处。　官方正版下载：　越狱一键安装：演示视频：玉米饼汤冲浪记！冲浪番茄帝：有趣的故事背景的横版冲浪小游，采用简单的2指控制。游戏的场景设定为一碗玉米饼汤，番茄托尼通过自己的方式自由冲浪，到达碗的顶端。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打，看来evad3rs对品质要求极高，绝无向超级碗献礼之心，我们错了，这不是中国。明天应该没跑了？ //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：91%，稳扎稳打，看来evad3rs对品质要求极高，绝无向超级碗献礼之心，我们错了，这不是中国。明天应该没跑了？ //:85% //:80%，按这速度应该是明天晚结时候或者后天白天发布吧 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：回复:说是首轮测试在windows和MAC平台已经成功，应该是随时能放出来了，85%应该有保留。今天晚上10点左右发布的可能性相当之大。 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：85% //:80%，按这速度应该是明天晚结时候或者后天白天发布吧 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：80%，按这速度应该是明天晚结时候或者后天白天发布吧 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流： 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：98% //:97% //:96% //:95% //:94%//:92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打 //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：97% //:96% //:95% //:94%，大神边看超级碗边测试中，辛苦了 //:92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打 //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：96% //:95% //:94%，大神边看超级碗边测试中，辛苦了 //:92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打 //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：95% //:94%，大神边看超级碗边测试中，辛苦了 //:92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打 //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：今日冰点！恶魔联盟2：怀旧味儿加科幻味儿都十足的像素风动作游戏，玩家将要跳过充满尖刺和电流的陷阱、避开各种不同的敌人，也可以将其直接消灭。  　官方6元正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：大宇资讯出品！欲打击6元山寨版？仙剑奇侠传1 DOS怀旧版：一心习武梦想名震江湖的李逍遥，在机缘巧合下结识神秘少女赵灵儿，展开护卫家人千里寻母的旅程。　12元官方正版下载：　暂无越狱包【及时更新】　演示视频：94%，大神边看超级碗边测试中，辛苦了 //:92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打 //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：重力移动“拼”图！3D像素蓝图：另类3D蓝图游戏，100个关卡全部由工作室的美工童鞋亲自制作，从人像到花花世界无奇不有，很多的场景和著名的TimeGeeks系列游戏有着神似之处。　官方正版下载：　越狱一键安装：演示视频：玉米饼汤冲浪记！冲浪番茄帝：有趣的故事背景的横版冲浪小游，采用简单的2指控制。游戏的场景设定为一碗玉米饼汤，番茄托尼通过自己的方式自由冲浪，到达碗的顶端。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：92%，大神也开始学老毕《星光大道》倒数五个数了啊，您老儿要不干脆发了，要么就先洗洗睡吧。 //:91%，稳扎稳打，看来evad3rs对品质要求极高，绝无向超级碗献礼之心，我们错了，这不是中国。明天应该没跑了？ //:85% //:80% 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：91%，稳扎稳打，看来evad3rs对品质要求极高，绝无向超级碗献礼之心，我们错了，这不是中国。明天应该没跑了？ //:85% //:80%，按这速度应该是明天晚结时候或者后天白天发布吧 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：回复:说是首轮测试在windows和MAC平台已经成功，应该是随时能放出来了，85%应该有保留。今天晚上10点左右发布的可能性相当之大。 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：85% //:80%，按这速度应该是明天晚结时候或者后天白天发布吧 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：80%，按这速度应该是明天晚结时候或者后天白天发布吧 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流： 一大早向大家汇报，6.x越狱的消息又近了一步。 evasi0n官方更新，越狱软件的开发进程已经达到75%。向80分迈进，详情请至苹果园论坛讨论交流：【独立电影《乔布斯》（jOBS）1分钟片段】由阿什顿·库奇领衔主演的独立电影《乔布斯》将于本周五在美国犹他州召开圣丹斯电影节上进行首映，并定于4月19日开始公开放映。而美国娱乐周刊似乎感受到了果迷们心急的心声，独家发布了一段1分钟左右的电影片段。 精品跑酷！稍难！游戏界面布局及玩法、任务借鉴了Halfbrick开发的胡子大叔火箭飞人苹果园精品游戏#香蕉金刚官方正版下载：　越狱一键安装：　9千万香蕉金币版：　演示视频：免费上架！演示视频真有水准！精质像素风！狗血剧情，简单玩法！类特训99( 指尖神偷：像素反应游戏，按住钻石移动躲开火箭等弹药。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：手忙脚乱！简约不简单！绵羊团成毛线球？？欢乐毛线球：根据传送带上的毛线球改变方向，掉到对应颜色篮子里。　官方正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：欢乐毛线球 官方正版下载： 演示视频： 本周新游数量真不少，开发商和作者们也不再蜂拥周四上架。特别要提一下的是，周二上架的魂斗罗进化革命，次日即稳占iPhone和iPad收费榜第一，不得不佩服魂斗罗的魅力！iPhone新游专题：　iPad新游专题： 本周新游数量真不少，开发商和作者们也不再蜂拥周四上架。特别要提一下的是，周二上架的魂斗罗进化革命，次日即稳占iPhone和iPad收费榜第一，不得不佩服魂斗罗的魅力！iPhone新游专题：　iPad新游专题：战争兵团三部曲！【起源】、【辐射】与【交火】苹果园精品游戏#战争兵团 - 交火：　越狱一键安装：　5千万金币1万蓝钻金币版：　暂无演示视频【后续及时更新】借着网球热潮上架！令人捧腹的文字和画面！PS：游戏名字Tennis in the Face（网球照脸抽？）是开发组以想象来生造的~~球星复仇记：场景益智游戏，控制网球在墙壁不断的反弹消灭敌人。官方正版下载：　暂无越狱包【后续及时更新】　演示视频：麒麟狗例行公事！60个趣味关卡！简单直观的重力感应操控！幽灵船长Dingle Dangle：移动钓饵绕开障碍唤醒并收集毛球。　官方正版下载：　暂无越狱包【后续及时更新】　演示视频：独特视角激情卡丁车！支持在线多人游戏模式！画质很出色！解锁新的部分来让您的角色和卡丁车开得更远~~沙漠卡丁车Cracking Sands官方正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：回味《英雄无敌》！5位英雄！5大Ashan领地！曾在 DS、家用机和PC端大获成功的策略剧情 RPG 游戏！魔法门英雄交锋：回合制RPG游戏，融合三消游戏模式，拯救混乱世界。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：想玩大富翁，又怀念李逍遥、灵儿、林月如等仙剑一代经典角色！？现在不再两难~大富翁4 HD：更新仙剑仙灵岛场景，新年风格的游戏画面！iPhone免费版：　越狱一键安装：　iPad正版：　演示视频：【iOS 6 完美越狱临近，亲，你真得需要越狱吗？ 】最近越狱大神们各种活跃，Planetbeing 声称“越狱的未来是一片光明”，而 pod2g 甚至叫嚣着让苹果现在马上发布 iOS 6.1，似乎目前只等苹果发布全新固件后，越狱工具也将马上奉上！ 但，越狱真得对你如此重要吗？画风清新讨喜！音乐动听悦耳！玩法类超级骑士（）but 控制有点难！海阔天空：物理益智游戏，重力控制刺猬荡绳子拾取黑圈圈。超难！　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：倒霉酒店（）开发商新游戏！简单的游戏配色！悲伤与音乐元素的神级配合！电波旅行：音乐街机小游戏，控制小三角拯救沿途中遇难的伙伴。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【独立电影《乔布斯》（jOBS）1分钟片段】由阿什顿·库奇领衔主演的独立电影《乔布斯》将于本周五在美国犹他州召开圣丹斯电影节上进行首映，并定于4月19日开始公开放映。而美国娱乐周刊似乎感受到了果迷们心急的心声，独家发布了一段1分钟左右的电影片段。 精品跑酷！稍难！游戏界面布局及玩法、任务借鉴了Halfbrick开发的胡子大叔火箭飞人苹果园精品游戏#香蕉金刚官方正版下载：　越狱一键安装：　9千万香蕉金币版：　演示视频：免费上架！演示视频真有水准！精质像素风！狗血剧情，简单玩法！类特训99( 指尖神偷：像素反应游戏，按住钻石移动躲开火箭等弹药。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：手忙脚乱！简约不简单！绵羊团成毛线球？？欢乐毛线球：根据传送带上的毛线球改变方向，掉到对应颜色篮子里。　官方正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：欢乐毛线球 官方正版下载： 演示视频： 本周新游数量真不少，开发商和作者们也不再蜂拥周四上架。特别要提一下的是，周二上架的魂斗罗进化革命，次日即稳占iPhone和iPad收费榜第一，不得不佩服魂斗罗的魅力！iPhone新游专题：　iPad新游专题： 本周新游数量真不少，开发商和作者们也不再蜂拥周四上架。特别要提一下的是，周二上架的魂斗罗进化革命，次日即稳占iPhone和iPad收费榜第一，不得不佩服魂斗罗的魅力！iPhone新游专题：　iPad新游专题：战争兵团三部曲！【起源】、【辐射】与【交火】苹果园精品游戏#战争兵团 - 交火：　越狱一键安装：　5千万金币1万蓝钻金币版：　暂无演示视频【后续及时更新】借着网球热潮上架！令人捧腹的文字和画面！PS：游戏名字Tennis in the Face（网球照脸抽？）是开发组以想象来生造的~~球星复仇记：场景益智游戏，控制网球在墙壁不断的反弹消灭敌人。官方正版下载：　暂无越狱包【后续及时更新】　演示视频：麒麟狗例行公事！60个趣味关卡！简单直观的重力感应操控！幽灵船长Dingle Dangle：移动钓饵绕开障碍唤醒并收集毛球。　官方正版下载：　暂无越狱包【后续及时更新】　演示视频：独特视角激情卡丁车！支持在线多人游戏模式！画质很出色！解锁新的部分来让您的角色和卡丁车开得更远~~沙漠卡丁车Cracking Sands官方正版下载：　0元越狱一键安装：　演示视频：回味《英雄无敌》！5位英雄！5大Ashan领地！曾在 DS、家用机和PC端大获成功的策略剧情 RPG 游戏！魔法门英雄交锋：回合制RPG游戏，融合三消游戏模式，拯救混乱世界。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：想玩大富翁，又怀念李逍遥、灵儿、林月如等仙剑一代经典角色！？现在不再两难~大富翁4 HD：更新仙剑仙灵岛场景，新年风格的游戏画面！iPhone免费版：　越狱一键安装：　iPad正版：　演示视频：【iOS 6 完美越狱临近，亲，你真得需要越狱吗？ 】最近越狱大神们各种活跃，Planetbeing 声称“越狱的未来是一片光明”，而 pod2g 甚至叫嚣着让苹果现在马上发布 iOS 6.1，似乎目前只等苹果发布全新固件后，越狱工具也将马上奉上！ 但，越狱真得对你如此重要吗？画风清新讨喜！音乐动听悦耳！玩法类超级骑士（）but 控制有点难！海阔天空：物理益智游戏，重力控制刺猬荡绳子拾取黑圈圈。超难！　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：倒霉酒店（）开发商新游戏！简单的游戏配色！悲伤与音乐元素的神级配合！电波旅行：音乐街机小游戏，控制小三角拯救沿途中遇难的伙伴。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：别被截图骗了，这是中文应用！支持多种编码！CHM阅读器HD：一个简单易用，功能齐全的CHM阅读器，兼容支持iPad。　　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：HOT男人？HOT sex？还是HOT woman？HOT男人：集趣味、真实、性感、实用一体的全球真性情男性杂志。　官方正版下载：　越狱一键安装：上周新游没节操限免！官方最简介绍的游戏（只有一句话~）这是一个很好的游戏，如求合体。甜蜜礼物：超萌可爱合体游戏，相同三个物体合体后可形成新物体。　官方正版下载：　越狱一键安装：　暂无演示视频周末了，多陪陪孩子玩游戏！神奇的蚂蚁：物理益智游戏，帮助饥饿的蚂蚁们，搬运食物回家。虽然是英文游戏，但是玩法简单。　官方正版下载：　越狱一键安装：　暂无演示视频。【魂斗罗将重生】承载着无数70、80后童年记忆的卷轴游戏《魂斗罗》，即将发布iOS重制版，这则重磅消息也获得了日本游戏软件商、《魂斗罗》之父KONAMI的默认。这款创始于1987年的横向卷轴射击游戏，终于迎来了其iOS版的研发和发布，十分振奋人心。你心中还有什么神作期待iOS重制？说来听听防守射击休闲！让你慢慢上瘾！粉碎彗星：画面清新亮丽，射击效果火爆壮观，是一款制作精良的宇宙空间题材游戏。快快使用各种稀奇古怪的武器清除巨石碎片吧！　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：第一代iPhone已经六岁了！六年前的今天时任苹果CEO的史蒂夫•乔布斯在旧金山莫斯康展览中心发布了第一代 iPhone，引领触屏设备的大爆发。《时代》杂志将 iPhone 评为 2007 年度的最佳发明，并将其称为“一部永远改变手机产业的手机”。【苹果成立反作弊组 APP刷榜面临洗牌 】APPYING独家：今天APP刷榜行业又是一个黑色星期四，而且是苹果把积累3周的能量全部爆发出来，预估今日被封账号累计超过4万账号（封号：是指苹果公司封停用于APP刷榜的iTunes账号），刷榜行业再次被洗牌，技术和资金门槛再次被提升。向马里奥致敬！欢快音乐！经典音效！绿豆历险记：绿豆男跳跃直追，穿丛林过沼泽，集宝石破魔咒救女友。关卡丰富，游戏敌人与场景元素变化多样。独特的跳跃式玩法，物理感优异。官方正版下载：越狱一键安装：　演示视频：只为陶冶情操领悟禅意！盆景大师工作室！盆景大师Bonsai Master Studio。　iPhone官方正版下载：　iPhone越狱一键安装：　iPad官方正版下载：　iPad越狱一键安装：找到一个完整数据包，网慢的朋友直接下这个数据包，，未越狱的朋友可以把IPA包的数据文件用iTools等工具拷到自己手机上。光荣心不在焉？游戏包16MB，下载1462个文件大概70MB！全程游戏得在线状态！全日文！真三国无双：移植PS经典动作游戏，在游戏中快速消灭大量敌人。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：苹果老大库克再度访华，想对他老人家说点啥？明日新游预告！特色塔防《I Am Vegend: Zombiegeddon》拥有多种多样的“爆炸场景”红的黄的，煞是好看。植物在里面一个二个都跟刚看完暴漫一样，誓死要将来犯的敌人消灭！　　演示视频：光荣心不在焉？游戏包16MB，下载1462个文件大概70MB！全程游戏得在线状态！全日文！真三国无双：移植PS经典动作游戏，在游戏中快速消灭大量敌人。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：精彩！吃药也能如此享受！疯狂的药丸，免费假日版官方正版下载：　免费假日版越狱一键安装：　普通完整版官方付费下载：　普通完整版0元越狱一键安装：　演示视频：别被截图骗了，这是中文应用！支持多种编码！CHM阅读器HD：一个简单易用，功能齐全的CHM阅读器，兼容支持iPad。　　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：HOT男人？HOT sex？还是HOT woman？HOT男人：集趣味、真实、性感、实用一体的全球真性情男性杂志。　官方正版下载：　越狱一键安装：上周新游没节操限免！官方最简介绍的游戏（只有一句话~）这是一个很好的游戏，如求合体。甜蜜礼物：超萌可爱合体游戏，相同三个物体合体后可形成新物体。　官方正版下载：　越狱一键安装：　暂无演示视频周末了，多陪陪孩子玩游戏！神奇的蚂蚁：物理益智游戏，帮助饥饿的蚂蚁们，搬运食物回家。虽然是英文游戏，但是玩法简单。　官方正版下载：　越狱一键安装：　暂无演示视频。【魂斗罗将重生】承载着无数70、80后童年记忆的卷轴游戏《魂斗罗》，即将发布iOS重制版，这则重磅消息也获得了日本游戏软件商、《魂斗罗》之父KONAMI的默认。这款创始于1987年的横向卷轴射击游戏，终于迎来了其iOS版的研发和发布，十分振奋人心。你心中还有什么神作期待iOS重制？说来听听防守射击休闲！让你慢慢上瘾！粉碎彗星：画面清新亮丽，射击效果火爆壮观，是一款制作精良的宇宙空间题材游戏。快快使用各种稀奇古怪的武器清除巨石碎片吧！　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：第一代iPhone已经六岁了！六年前的今天时任苹果CEO的史蒂夫•乔布斯在旧金山莫斯康展览中心发布了第一代 iPhone，引领触屏设备的大爆发。《时代》杂志将 iPhone 评为 2007 年度的最佳发明，并将其称为“一部永远改变手机产业的手机”。【苹果成立反作弊组 APP刷榜面临洗牌 】APPYING独家：今天APP刷榜行业又是一个黑色星期四，而且是苹果把积累3周的能量全部爆发出来，预估今日被封账号累计超过4万账号（封号：是指苹果公司封停用于APP刷榜的iTunes账号），刷榜行业再次被洗牌，技术和资金门槛再次被提升。向马里奥致敬！欢快音乐！经典音效！绿豆历险记：绿豆男跳跃直追，穿丛林过沼泽，集宝石破魔咒救女友。关卡丰富，游戏敌人与场景元素变化多样。独特的跳跃式玩法，物理感优异。官方正版下载：越狱一键安装：　演示视频：只为陶冶情操领悟禅意！盆景大师工作室！盆景大师Bonsai Master Studio。　iPhone官方正版下载：　iPhone越狱一键安装：　iPad官方正版下载：　iPad越狱一键安装：找到一个完整数据包，网慢的朋友直接下这个数据包，，未越狱的朋友可以把IPA包的数据文件用iTools等工具拷到自己手机上。光荣心不在焉？游戏包16MB，下载1462个文件大概70MB！全程游戏得在线状态！全日文！真三国无双：移植PS经典动作游戏，在游戏中快速消灭大量敌人。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：苹果老大库克再度访华，想对他老人家说点啥？明日新游预告！特色塔防《I Am Vegend: Zombiegeddon》拥有多种多样的“爆炸场景”红的黄的，煞是好看。植物在里面一个二个都跟刚看完暴漫一样，誓死要将来犯的敌人消灭！　　演示视频：光荣心不在焉？游戏包16MB，下载1462个文件大概70MB！全程游戏得在线状态！全日文！真三国无双：移植PS经典动作游戏，在游戏中快速消灭大量敌人。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：精彩！吃药也能如此享受！疯狂的药丸，免费假日版官方正版下载：　免费假日版越狱一键安装：　普通完整版官方付费下载：　普通完整版0元越狱一键安装：　演示视频：3个奇妙场景！13种武器！超过120关！80小时游戏任务！勇气堡垒：3D防御游戏，升级武器保护自己，消灭古怪机器人。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：安卓移植！物理连锁反应！疯狂机器：金齿轮Crazy Machines Golden Gears，玩家将以逃出疯狂科学家的房间为目的，在这一过程中你可以使用各种只有在实验室里才会有的道具。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：国产新RPG塔防游戏！战神之怒引擎！怒火塔防iPhone官方正版下载：　iPhone越狱一键安装：　　iPad官方正版下载：　iPad越狱一键安装：　演示视频：奇葩游戏！810 MB！36个迷你游戏！14段原创音乐！阿丽汉密尔顿Allie Hamilton：整个游戏采用了电影式的场景进行和剪纸的画面设计，游戏过程中少不了大段的剧情视频。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：特技闯关(80关)！会开车也得会停车，还得会弃车打靶，更得会……特技演员Daredevil Rider：大峡谷、大桥、热带火山，三大世界！跃过火环，通过卡车汽车飞机直升机等障碍。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：内购最高1309 元人民币！（209.99刀）当然这个内购也许会让你买得十分高尚，世界上每一位艾滋病患儿有可能因此而获救。时空闪避球：可口可乐公司出品的3D节奏躲避游戏。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：相当不错，北京出行必备。30号北京地铁新线开通， 地铁中国已经准备好最新地铁线路图了，各位同学快来mark吧！下载地铁中国hold最新出行线路，精准计时保你每天准时到岗，路线查询帮你在陌生环境快速找到地铁站～下载快戳： 【苹果应用侵权成立】据悉，沧月、李承鹏、慕容雪村等六位作家起诉苹果应用商店侵犯著作权一案一审判决结果公布，判决苹果应用商店侵权行为成立，苹果需要向被侵权的作家赔偿人民币约50万元。不知道此案是否会引发苹果对图书类应用进行严查，目前大部分免费图书应用均为侵权作品，收费中也有不小比例。魔鬼影像：你可以录制你个人的表情短片然后进行傻瓜式加工处理后，让它变得恐怖和搞怪起来。制作的方法也很简单：录制视频、调整视频时间、移动特效位置，生成就可以了。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：终在中国区上架！世嘉名作！涂鸦小子：以街头嘻哈涂鸦为主题的强烈美漫风格也充满了独特的前卫气息。玩家要操纵穿着直排滑轮的少男少女完成各种任务，而任务就是涂鸦。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【百度输入法 fom mac更新】v2.1.0，更新内容：全新智能调频打字更精准。关联输入：根据前文自动调节候选词顺序。五笔时输入大写英文字母转为英文输入（快捷键：capslock）。安静模式：可选在特定程序中初始化为英文（如Xcode，photoshop）。新增双拼方案：小鹤双拼，拼音加加。【iPad 5将不怕掉漆？】据称iPad 5将在明年3月份正式发布，外观上更接近iPhone 5或者iPad mini的风格，厚度控制在9.4mm以下。从疑似iPad 5的真机照上看，iPad 5后壳很可能采用了和iPhone 5及iPad mini一样的铝合金材质。另外iPad 5的音量键+-将采用了一体化的设计。想说爱你不容易~~精致像素！全英文！不厌其烦长时间指引！结合三消和塔防、冒险、解谜、RPG等多种元素，在游戏过程中，不断加入的新玩法会给你一个接一个的惊喜。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【圣诞快乐】汉语版：圣诞快乐！江西版：生蛋快落！闵南语：心蛋快裸！英文版：哈皮克瑞死么死！俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔 日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇～转发得人永远幸福，预祝大家圣诞快乐！！【圣诞应用联欢】虽然今天只是平安夜，苹果园在这里先给大家送上圣诞的祝福啦！记得晚上吃苹果哦，苹果园为大家收集了所有圣诞特别版的游戏，让应用来陪各位渡过圣诞节吧，应用合集地址：iPhone版 iPad版3个奇妙场景！13种武器！超过120关！80小时游戏任务！勇气堡垒：3D防御游戏，升级武器保护自己，消灭古怪机器人。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：安卓移植！物理连锁反应！疯狂机器：金齿轮Crazy Machines Golden Gears，玩家将以逃出疯狂科学家的房间为目的，在这一过程中你可以使用各种只有在实验室里才会有的道具。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：国产新RPG塔防游戏！战神之怒引擎！怒火塔防iPhone官方正版下载：　iPhone越狱一键安装：　　iPad官方正版下载：　iPad越狱一键安装：　演示视频：奇葩游戏！810 MB！36个迷你游戏！14段原创音乐！阿丽汉密尔顿Allie Hamilton：整个游戏采用了电影式的场景进行和剪纸的画面设计，游戏过程中少不了大段的剧情视频。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：特技闯关(80关)！会开车也得会停车，还得会弃车打靶，更得会……特技演员Daredevil Rider：大峡谷、大桥、热带火山，三大世界！跃过火环，通过卡车汽车飞机直升机等障碍。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：内购最高1309 元人民币！（209.99刀）当然这个内购也许会让你买得十分高尚，世界上每一位艾滋病患儿有可能因此而获救。时空闪避球：可口可乐公司出品的3D节奏躲避游戏。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：相当不错，北京出行必备。30号北京地铁新线开通， 地铁中国已经准备好最新地铁线路图了，各位同学快来mark吧！下载地铁中国hold最新出行线路，精准计时保你每天准时到岗，路线查询帮你在陌生环境快速找到地铁站～下载快戳： 【苹果应用侵权成立】据悉，沧月、李承鹏、慕容雪村等六位作家起诉苹果应用商店侵犯著作权一案一审判决结果公布，判决苹果应用商店侵权行为成立，苹果需要向被侵权的作家赔偿人民币约50万元。不知道此案是否会引发苹果对图书类应用进行严查，目前大部分免费图书应用均为侵权作品，收费中也有不小比例。魔鬼影像：你可以录制你个人的表情短片然后进行傻瓜式加工处理后，让它变得恐怖和搞怪起来。制作的方法也很简单：录制视频、调整视频时间、移动特效位置，生成就可以了。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：终在中国区上架！世嘉名作！涂鸦小子：以街头嘻哈涂鸦为主题的强烈美漫风格也充满了独特的前卫气息。玩家要操纵穿着直排滑轮的少男少女完成各种任务，而任务就是涂鸦。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【百度输入法 fom mac更新】v2.1.0，更新内容：全新智能调频打字更精准。关联输入：根据前文自动调节候选词顺序。五笔时输入大写英文字母转为英文输入（快捷键：capslock）。安静模式：可选在特定程序中初始化为英文（如Xcode，photoshop）。新增双拼方案：小鹤双拼，拼音加加。【iPad 5将不怕掉漆？】据称iPad 5将在明年3月份正式发布，外观上更接近iPhone 5或者iPad mini的风格，厚度控制在9.4mm以下。从疑似iPad 5的真机照上看，iPad 5后壳很可能采用了和iPhone 5及iPad mini一样的铝合金材质。另外iPad 5的音量键+-将采用了一体化的设计。想说爱你不容易~~精致像素！全英文！不厌其烦长时间指引！结合三消和塔防、冒险、解谜、RPG等多种元素，在游戏过程中，不断加入的新玩法会给你一个接一个的惊喜。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【圣诞快乐】汉语版：圣诞快乐！江西版：生蛋快落！闵南语：心蛋快裸！英文版：哈皮克瑞死么死！俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔 日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇～转发得人永远幸福，预祝大家圣诞快乐！！【圣诞应用联欢】虽然今天只是平安夜，苹果园在这里先给大家送上圣诞的祝福啦！记得晚上吃苹果哦，苹果园为大家收集了所有圣诞特别版的游戏，让应用来陪各位渡过圣诞节吧，应用合集地址：iPhone版 iPad版 iPhone5今天在国内正式上市，4寸的16:9屏幕让阅读、读图、看影片体验更加完美。现在我们盘点下那些iphone5上更加优秀的应用。分别是        转发微博今天iphone5发售，电信2百万早已经预订一空，水货iphone5更是跌破5k，预计接下来的1个月有500万新iphone需要激活，是自iphone上市以来最集中最密集的一次新用户大潮，谁能抓住谁就少奋斗几个月。刷榜公司也纷纷提价，圣诞节锁榜期间刷榜钱照付。【iPhone5上市无波澜】今晨苹果中国官方在线商店正式开卖国行版iPhone 5，目前在售黑白两色都有，容量16GB/32GB /64GB分别售价5288元/6088元/6888元。版本方面，中国联通和中国移动用户应当选择 WCDMA/GSM 网络机型；中国电信网络则应当选择对应的机型。截止目前现货充足。【Google Maps 与 Apple Maps 公正对比】Google Maps回归但是否它就真得就可以”虐苹果地图好几条街”？或者，在地图精准之外，Google更能从苹果学到什么？一起来看果迷网文章：独立开发者作品！简单而又复杂的益智推箱子，可玩性很高，App Store 中不可多得的良心作品！创伤泰德：自虐级萌猫推箱子游戏，难度挺高、场景非常丰富。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【模拟人生】策略经营类游戏的大作，游戏创建并管理16种虚拟市民角色，无限扩张您的城市。下载地址：。最近好多网友求模拟人生的无限金币版（1000000000个金钱127118327个生活积分 ）今天推荐给大家。下载地址:【摩托骑士Rock(s) Rider 】高难度的障碍摩托车闯关游戏，游戏不是比的速度而是比技巧。各种键位组合技巧动作，让游戏的玩法更刺激。下载地址：。历时一下午辛苦闯关，给大家提供全通关存档版（摩托皮肤全解锁，场景关卡全解锁 ）。下载地址:原E.R.A塔防（）推出iPhone版，同时更名时空塔防！地图非常漂亮，尤其是第三火山系列很适合我的口味哈哈，英雄单位比较有新意。挑战和无尽模式难度很给力、打起来很紧张。官方正版下载： 演示视频：迪斯尼出品！将2001年的热门动画电影《怪物公司》重制为3D版重回大荧幕，同时推出同名iOS游戏。怪物公司：动作游戏，控制怪物穿越一个个障碍，最后抵达终点。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：还记得实景塔防（）这款游戏不？今天免费上架最新续作，如果你要用实景增强技术，得先打印“炮塔”，具体方法查看游戏简介。实景塔防2　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：内购大手笔！单曲59首，每首6元，曲包13包，每包18元，角色解锁25人，每个12元，共计888元！最终幻想：节奏剧场：最终幻想系列第一部音乐游戏，来演奏FF的无限回忆吧。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：麒麟狗继《弹射王国》（官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：）后又一抛物游戏！围剿海盗：休闲游戏，全方位移动，瞄准并摧毁海贼据点。　官方正版下载：　演示视频：国产新作！萌妹纸打僵尸娘！崩坏学园：几十种服装道具，几十种武器装备，几十种声优妹纸尖叫，几十种血滴器官乱溅！　官方正版下载：　演示视频：千呼万唤始出来！画面非常不错，这次升级变动挺大，比iOS 5时代的强上不少！！！不过定位有着10-20米的偏移。谷歌地图：iOS6用户必备，苹果“地图门”最优解决方案在此！　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：苹果园全网独家首发保卫萝卜深海主题：巨鲸领地金萝卜+道具全清图文攻略，更有怪物窝养成攻略和新增BOSS金萝卜攻略：新增22张全新地图，5种全新炮塔，还有21枚怪物蛋可以养育，如此激萌的塔防游戏你怎能不爱？ iPhone5今天在国内正式上市，4寸的16:9屏幕让阅读、读图、看影片体验更加完美。现在我们盘点下那些iphone5上更加优秀的应用。分别是        转发微博今天iphone5发售，电信2百万早已经预订一空，水货iphone5更是跌破5k，预计接下来的1个月有500万新iphone需要激活，是自iphone上市以来最集中最密集的一次新用户大潮，谁能抓住谁就少奋斗几个月。刷榜公司也纷纷提价，圣诞节锁榜期间刷榜钱照付。【iPhone5上市无波澜】今晨苹果中国官方在线商店正式开卖国行版iPhone 5，目前在售黑白两色都有，容量16GB/32GB /64GB分别售价5288元/6088元/6888元。版本方面，中国联通和中国移动用户应当选择 WCDMA/GSM 网络机型；中国电信网络则应当选择对应的机型。截止目前现货充足。【Google Maps 与 Apple Maps 公正对比】Google Maps回归但是否它就真得就可以”虐苹果地图好几条街”？或者，在地图精准之外，Google更能从苹果学到什么？一起来看果迷网文章：独立开发者作品！简单而又复杂的益智推箱子，可玩性很高，App Store 中不可多得的良心作品！创伤泰德：自虐级萌猫推箱子游戏，难度挺高、场景非常丰富。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【模拟人生】策略经营类游戏的大作，游戏创建并管理16种虚拟市民角色，无限扩张您的城市。下载地址：。最近好多网友求模拟人生的无限金币版（1000000000个金钱127118327个生活积分 ）今天推荐给大家。下载地址:【摩托骑士Rock(s) Rider 】高难度的障碍摩托车闯关游戏，游戏不是比的速度而是比技巧。各种键位组合技巧动作，让游戏的玩法更刺激。下载地址：。历时一下午辛苦闯关，给大家提供全通关存档版（摩托皮肤全解锁，场景关卡全解锁 ）。下载地址:原E.R.A塔防（）推出iPhone版，同时更名时空塔防！地图非常漂亮，尤其是第三火山系列很适合我的口味哈哈，英雄单位比较有新意。挑战和无尽模式难度很给力、打起来很紧张。官方正版下载： 演示视频：迪斯尼出品！将2001年的热门动画电影《怪物公司》重制为3D版重回大荧幕，同时推出同名iOS游戏。怪物公司：动作游戏，控制怪物穿越一个个障碍，最后抵达终点。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：还记得实景塔防（）这款游戏不？今天免费上架最新续作，如果你要用实景增强技术，得先打印“炮塔”，具体方法查看游戏简介。实景塔防2　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：内购大手笔！单曲59首，每首6元，曲包13包，每包18元，角色解锁25人，每个12元，共计888元！最终幻想：节奏剧场：最终幻想系列第一部音乐游戏，来演奏FF的无限回忆吧。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：麒麟狗继《弹射王国》（官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：）后又一抛物游戏！围剿海盗：休闲游戏，全方位移动，瞄准并摧毁海贼据点。　官方正版下载：　演示视频：国产新作！萌妹纸打僵尸娘！崩坏学园：几十种服装道具，几十种武器装备，几十种声优妹纸尖叫，几十种血滴器官乱溅！　官方正版下载：　演示视频：千呼万唤始出来！画面非常不错，这次升级变动挺大，比iOS 5时代的强上不少！！！不过定位有着10-20米的偏移。谷歌地图：iOS6用户必备，苹果“地图门”最优解决方案在此！　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：苹果园全网独家首发保卫萝卜深海主题：巨鲸领地金萝卜+道具全清图文攻略，更有怪物窝养成攻略和新增BOSS金萝卜攻略：新增22张全新地图，5种全新炮塔，还有21枚怪物蛋可以养育，如此激萌的塔防游戏你怎能不爱？这爷们儿太聪明了！没说不让用无限金币版啊，哈哈。现在打游戏被虐就去搜苹果下个无限金币版，一吐受虐恶气！//: 男朋友太不诚信了ooxx我男友喜欢让我吃药，我喜欢老公带套，我们商量各自用iphone玩捕鱼达人，谁先捕到鲸鱼谁就赢。连续一个月他老是用激光捕到大鲸鱼，他说我是他的专用肉便器，后来发现，原来他用“搜苹果”下了无限金币版的捕鱼达人，激光是不要钱的，这tm有意思吗？我再没和他xx，夜里他东西顶着我菊花，我不理他。连续在网三年，iPhone8S都出来了，你耗得起吗？中国联通iPhone 5合约计划已出炉，用户最低选择286元套餐、连续在网三年，即可零元购机，而且，中国联通的iPhone 5将可使用21M网络，将比iPhone 4S时代的网速有数倍提升~~最淡定的苹果产品。 国行发售现场：三里屯苹果店现场冷清，但囤货的黄牛不少。他们雇佣大量亲戚朋友提前在网上订货，每人买两台。现场有媒体拍摄黄牛被打，黄牛称这是自己的隐私，不能拍摄。【勇闯死人谷】这款游戏创意不错，很有第一人称的跑酷的感觉，扑面而来的的场景和僵尸很有真实感，在满是僵尸的恐怖地带，边跑边射杀僵尸！下载地址：。无限金币版推荐（899999999个金币，可以购买各种收费装备）下载地址:终上架[美区]！GTA 游戏玩的就是高自由度，在游戏中玩家可以尝试很多在日常生活中无法做到的事，这也就是为什么侠盗猎车手系列能够一直风靡游戏界。侠盗猎车手：罪恶都市官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：方块脸疯狂射击游戏“怪物大战野猪男”续作，无论内容、画面比前作更血腥与疯狂。怪物大战野猪男2：僵尸官方正版下载：　越狱一键安装：　无限金币增强包一键安装： 演示视频：这个不错，支持一下！今日合作推出联想乐Phone A586正式面世，采用高通芯片，搭载最新百度智能终端平台。用户只需999元，将可享受百度带来的云语音搜索、云音乐播放、云相册等服务。这是百度继与戴尔、TCL、长虹等成功联姻后的又一次合作。下周该款手机将在京东、淘宝等各大渠道开始销售。特荐：一张 25 英尺高的大比萨自由装扮，不停滚动跳跃来碾压各种骷髅小怪，一百多个关卡各具特色！披萨大战骷髅官方正版下载：　越狱一键安装：　[1.3版]完整通关版增强包一键安装： 演示视频：猩猩飞车：玩家在游戏中将要控制一直会开摩托车的猴子，你的目标就是吃到更多香蕉，当然了还要躲避路上的障碍，诙谐幽默的风格使得这款游戏很适合打发时间来用。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：世界顶级手机FPS游戏携新篇章再度回归iPhone，领略全新划时代的游戏体验！核灾难爆发后，全球的安危皆系于几名精英战士之手，追踪令人胆寒的恐怖组织，将世界领导人营救出来！官方正版下载：　越狱一键安装：演示视频：操作上手较慢，一开始可能很难适应，游戏的细节制作仍需加强，道具不够多，游戏本身以外的附加游戏性太少。熊熊飞行记：紫色泰迪熊驾驶玩具飞机，收集金币避开各种阻碍。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【凯亚的探险HD】凯亚的探险是一款有创意的走格子游戏，融入了益智的元素，玩的时候就是要制定一个路线，然后指挥凯亚破除机关，最后救出小狗。下载地址：。想要畅玩所有收费关卡推荐无限金币版（解锁所有收费关卡，53250个金币）下载地址:【现代战争2：黑色飞马】iPhone上备受赞誉的第一人称射击游戏，游戏的操控感很好，游戏场景绚丽逼真。下载地址：。想要畅玩所有收费关卡推荐全通关版（所有收费关卡内购解锁）下载地址:点名批评：手感糟糕的小勇士，救世主动作解谜游戏。宇宙小勇士：两个小鬼头搭乘飞船来到一颗新的星球上，这里拥有各种不同的美丽风景，但是也遍布危险的怪物。　iPhone官方正版下载： iPad官方正版下载：　演示视频：【指挥官杰克Commando Jack 】这款游戏做法很聪明，把敌我双方安排在一条直线的两端，布局好后，点击炮台可以转入第一人称的FPS射击模式。下载地址：。想要购买各种装备，解锁关卡推荐无限金币版（899675999个金币）下载地址:这爷们儿太聪明了！没说不让用无限金币版啊，哈哈。现在打游戏被虐就去搜苹果下个无限金币版，一吐受虐恶气！//: 男朋友太不诚信了ooxx我男友喜欢让我吃药，我喜欢老公带套，我们商量各自用iphone玩捕鱼达人，谁先捕到鲸鱼谁就赢。连续一个月他老是用激光捕到大鲸鱼，他说我是他的专用肉便器，后来发现，原来他用“搜苹果”下了无限金币版的捕鱼达人，激光是不要钱的，这tm有意思吗？我再没和他xx，夜里他东西顶着我菊花，我不理他。连续在网三年，iPhone8S都出来了，你耗得起吗？中国联通iPhone 5合约计划已出炉，用户最低选择286元套餐、连续在网三年，即可零元购机，而且，中国联通的iPhone 5将可使用21M网络，将比iPhone 4S时代的网速有数倍提升~~最淡定的苹果产品。 国行发售现场：三里屯苹果店现场冷清，但囤货的黄牛不少。他们雇佣大量亲戚朋友提前在网上订货，每人买两台。现场有媒体拍摄黄牛被打，黄牛称这是自己的隐私，不能拍摄。【勇闯死人谷】这款游戏创意不错，很有第一人称的跑酷的感觉，扑面而来的的场景和僵尸很有真实感，在满是僵尸的恐怖地带，边跑边射杀僵尸！下载地址：。无限金币版推荐（899999999个金币，可以购买各种收费装备）下载地址:终上架[美区]！GTA 游戏玩的就是高自由度，在游戏中玩家可以尝试很多在日常生活中无法做到的事，这也就是为什么侠盗猎车手系列能够一直风靡游戏界。侠盗猎车手：罪恶都市官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：方块脸疯狂射击游戏“怪物大战野猪男”续作，无论内容、画面比前作更血腥与疯狂。怪物大战野猪男2：僵尸官方正版下载：　越狱一键安装：　无限金币增强包一键安装： 演示视频：这个不错，支持一下！今日合作推出联想乐Phone A586正式面世，采用高通芯片，搭载最新百度智能终端平台。用户只需999元，将可享受百度带来的云语音搜索、云音乐播放、云相册等服务。这是百度继与戴尔、TCL、长虹等成功联姻后的又一次合作。下周该款手机将在京东、淘宝等各大渠道开始销售。特荐：一张 25 英尺高的大比萨自由装扮，不停滚动跳跃来碾压各种骷髅小怪，一百多个关卡各具特色！披萨大战骷髅官方正版下载：　越狱一键安装：　[1.3版]完整通关版增强包一键安装： 演示视频：猩猩飞车：玩家在游戏中将要控制一直会开摩托车的猴子，你的目标就是吃到更多香蕉，当然了还要躲避路上的障碍，诙谐幽默的风格使得这款游戏很适合打发时间来用。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：世界顶级手机FPS游戏携新篇章再度回归iPhone，领略全新划时代的游戏体验！核灾难爆发后，全球的安危皆系于几名精英战士之手，追踪令人胆寒的恐怖组织，将世界领导人营救出来！官方正版下载：　越狱一键安装：演示视频：操作上手较慢，一开始可能很难适应，游戏的细节制作仍需加强，道具不够多，游戏本身以外的附加游戏性太少。熊熊飞行记：紫色泰迪熊驾驶玩具飞机，收集金币避开各种阻碍。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【凯亚的探险HD】凯亚的探险是一款有创意的走格子游戏，融入了益智的元素，玩的时候就是要制定一个路线，然后指挥凯亚破除机关，最后救出小狗。下载地址：。想要畅玩所有收费关卡推荐无限金币版（解锁所有收费关卡，53250个金币）下载地址:【现代战争2：黑色飞马】iPhone上备受赞誉的第一人称射击游戏，游戏的操控感很好，游戏场景绚丽逼真。下载地址：。想要畅玩所有收费关卡推荐全通关版（所有收费关卡内购解锁）下载地址:点名批评：手感糟糕的小勇士，救世主动作解谜游戏。宇宙小勇士：两个小鬼头搭乘飞船来到一颗新的星球上，这里拥有各种不同的美丽风景，但是也遍布危险的怪物。　iPhone官方正版下载： iPad官方正版下载：　演示视频：【指挥官杰克Commando Jack 】这款游戏做法很聪明，把敌我双方安排在一条直线的两端，布局好后，点击炮台可以转入第一人称的FPS射击模式。下载地址：。想要购买各种装备，解锁关卡推荐无限金币版（899675999个金币）下载地址:迷失的马戏团HD：解谜游戏，画面十分细腻，场景谜题制作也有些难度；音乐与场景配合十分得当，阴森，明快两种风格都让人犹如身临其境，收集物品拼接拼图找到她失去的记忆。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【火药猴】火药猴船长驾驶战舰指挥同伴去各个岛屿战斗，游戏分为航海模式和战斗模式，游戏越往后越困难。下载地址：。火力加强版推荐无限金币版（9亿金币可以用来购买各种大炮）下载地址:【苹果园限免推荐】智能办公2：办公软件装机必备，可用来查看、创建、编辑或分享Office文档。下载地址： 经典之作《王国保卫战》，大家都玩过吧！今天，咱们来瞅瞅简化版的（致敬作品？）[iPhone/iPad]300矮人HD 300 Dwarves　18元HD官方正版下载：　HD越狱一键安装：　6元SD官方正版下载：演示视频：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 迷失的马戏团HD：解谜游戏，画面十分细腻，场景谜题制作也有些难度；音乐与场景配合十分得当，阴森，明快两种风格都让人犹如身临其境，收集物品拼接拼图找到她失去的记忆。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：【火药猴】火药猴船长驾驶战舰指挥同伴去各个岛屿战斗，游戏分为航海模式和战斗模式，游戏越往后越困难。下载地址：。火力加强版推荐无限金币版（9亿金币可以用来购买各种大炮）下载地址:【苹果园限免推荐】智能办公2：办公软件装机必备，可用来查看、创建、编辑或分享Office文档。下载地址： 经典之作《王国保卫战》，大家都玩过吧！今天，咱们来瞅瞅简化版的（致敬作品？）[iPhone/iPad]300矮人HD 300 Dwarves　18元HD官方正版下载：　HD越狱一键安装：　6元SD官方正版下载：演示视频：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【屠龙者】画面清晰度很不错，游戏有点类似无尽之剑的风格，在游戏中要利用格挡，各种技能斩杀恶龙。下载地址：。想要更多必杀绝技推荐无限金币版（89553个红砖技能随意购买）下载地址:拯救机器人(Railbot)：一连串错误的代码致使主机出错，邪恶的电视人偷走了你的机器人朋友，并把它们锁在笼子里！你需要借助高处的栏杆，从囚禁的地方拯救出你的朋友。 官方下载： 越狱一键安装： 点评更精彩：【幻灭：Color关闭】昨晚，Color在官网张贴公告，“我们希望用户能喜欢视频实时分享功能。很遗憾，2012年12月31日后Color将不再提供服务。”Color这个曾经被誉为“革命性社交应用”的APP从备受热捧到最终幻灭，只用了21个月，成为硅谷近年来最大的移动互联网泡沫。 【入侵农场】另类的休闲游戏体验，拿起火枪开起收割机与入侵的外星人展开厮杀，各种道具武器让你爽翻天。下载地址：。想要多种道具让游戏更精彩推荐无限金币版（833100个爆米花）下载地址:【iPad不够大？多买几个拼拼看】国外牛人用15个iPad拼成的显示屏桌子，不过个人感觉实用性一般。上个月加拿大区先试行上架的虚幻引擎动作游戏《刀锋斯林格》日前终于在中国区App Store上架，新版本的更名为Bladeslinger Ep.1，内容和版本基本没区别，但是价格变成了18元的付费游戏。　官方付费正版下载：　演示视频：看到图标，你会想到啥，小鸟带眼镜了？！错了，这完全是一款山寨货，6块钱噢，而且截图只有一张：愤怒的太空忍者。iTunes审核真给力~！围观地址： 【小小部队 (Tiny Troopers)】一款新出的射击游戏，精美的3D构图，精制的触摸控制，尤其是在杀僵尸关，很有难度。看看你能坚挺几分钟吧！下载地址：。无限金币版推荐（99999999个指令+99枚勋章）下载地址:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【屠龙者】画面清晰度很不错，游戏有点类似无尽之剑的风格，在游戏中要利用格挡，各种技能斩杀恶龙。下载地址：。想要更多必杀绝技推荐无限金币版（89553个红砖技能随意购买）下载地址:拯救机器人(Railbot)：一连串错误的代码致使主机出错，邪恶的电视人偷走了你的机器人朋友，并把它们锁在笼子里！你需要借助高处的栏杆，从囚禁的地方拯救出你的朋友。 官方下载： 越狱一键安装： 点评更精彩：【幻灭：Color关闭】昨晚，Color在官网张贴公告，“我们希望用户能喜欢视频实时分享功能。很遗憾，2012年12月31日后Color将不再提供服务。”Color这个曾经被誉为“革命性社交应用”的APP从备受热捧到最终幻灭，只用了21个月，成为硅谷近年来最大的移动互联网泡沫。 【入侵农场】另类的休闲游戏体验，拿起火枪开起收割机与入侵的外星人展开厮杀，各种道具武器让你爽翻天。下载地址：。想要多种道具让游戏更精彩推荐无限金币版（833100个爆米花）下载地址:【iPad不够大？多买几个拼拼看】国外牛人用15个iPad拼成的显示屏桌子，不过个人感觉实用性一般。上个月加拿大区先试行上架的虚幻引擎动作游戏《刀锋斯林格》日前终于在中国区App Store上架，新版本的更名为Bladeslinger Ep.1，内容和版本基本没区别，但是价格变成了18元的付费游戏。　官方付费正版下载：　演示视频：看到图标，你会想到啥，小鸟带眼镜了？！错了，这完全是一款山寨货，6块钱噢，而且截图只有一张：愤怒的太空忍者。iTunes审核真给力~！围观地址： 【小小部队 (Tiny Troopers)】一款新出的射击游戏，精美的3D构图，精制的触摸控制，尤其是在杀僵尸关，很有难度。看看你能坚挺几分钟吧！下载地址：。无限金币版推荐（99999999个指令+99枚勋章）下载地址:[iPhone/iPad]极速坠落(Verticus)  又是一位超能英雄，和蜘蛛侠、钢铁侠、绿巨人师出同门，这位名气则不是太大，不过熟悉的漫画风格还是很容易让人感到亲切。躲避或收集空中擦身而过的各种道具！　官方正版下载：　演示视频：[iPhone/iPad]像素之梦(Dream of Pixels)  新颖的游戏方式，水彩风。在游戏中，玩家需要逆向思维，一块块地扣出不同的俄罗斯方块，玩法也很有讲究。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：奇异梦境之旅：指引铺路佳作，摘星星、拾月牙，帮助男孩回床睡觉。超过45个梦可以去探索！　iPhone官方正版下载：　iPhone越狱一键安装：　iPad官方正版下载： 演示视频：[iPhone/iPad]齿轮杰克Gear Jack：2D卡通风横版动作游戏，游戏风格和多数平台过关类相似，小机器人在充满举行齿轮的蒸汽地下城里收集能源，一路奔跑过关。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：[iPhone/iPad]极限恐怖摩托 Max Awesome  开着你的小摩托穿越火圈、炸弹，钉墙等等障碍，做出完美的特技表演，让观众们为你叹服，让你的表演成为一个不能被超越的经典。　官方正版下载：　越狱一键安装： 演示视频：【苹果园应用推荐】《疯狂喵星人》是一款基于真实物理引擎计算的半即时对战游戏! 游戏战斗当中,你不仅需要准确的打击敌人,更需要在敌人炮弹飞来时灵活快速的躲避炮弹,最终获胜的玩家将获得大量奖励。下载地址： 【苹果园应用推荐】迷失之风2：一款新鲜的颇具创新力的移动平台冒险游戏，移植自 Wii，在游戏中，玩家可以透过划动屏幕产生的轨迹来吹动风，并利用风来将主角送到高的地方或是解除地图上的陷阱等等。下载地址： 【苹果园应用推荐】藏宝岛跑酷：在隐藏了巨大财富的小岛上不停地奔跑，去寻找宝藏。下载地址： 【苹果园应用推荐】怪物大逃离：类似间谍鼠，各种小怪物破机关躲障碍，成功逃离过关。下载地址： 【12月开始试产 iPhone 5S】 消息称苹果将于12月试产 iPhone 5S，明年上半年将有 iPad、iTV等新品推出。自从4S开了一坏头，后面各种S可能真要阴魂不散了，难道还要长一截？另消息称苹果有两款专门为中低端市场设计的智能手机认证中，苹果看来坚定扑街了。【iPad mini 为什么不能有 Retina 屏幕？ 】忍受不了原文数千字的磨叽，总结： iPad mini 的目标之一是必须要轻薄，苹果愿意在厚度、重量、屏幕上都做出妥协，但唯一不能妥协的就是电池续航时间。苹果并不是故意不给mini 配 Retina 屏幕，而是技术和成本的条件都还不成熟。【苹果园应用推荐】幸运兔大脱狱：协助一只叫Lucky的兔子冲破重重机关顺利逃跑。下载地址： 【苹果园应用推荐】英勇太空鼠HD：童话风格的动作冒险游戏，收集奶酪救出美女老鼠。下载地址： 【苹果园应用推荐】一笔画 HD：笔一次不脱手根据图形画出所有的图，200免费关卡，最新更新。下载地址： 【苹果园应用推荐】四季女神3：经典PC三消游戏移植，华丽的界面效果引人入胜。下载地址： [iPhone/iPad]极速坠落(Verticus)  又是一位超能英雄，和蜘蛛侠、钢铁侠、绿巨人师出同门，这位名气则不是太大，不过熟悉的漫画风格还是很容易让人感到亲切。躲避或收集空中擦身而过的各种道具！　官方正版下载：　演示视频：[iPhone/iPad]像素之梦(Dream of Pixels)  新颖的游戏方式，水彩风。在游戏中，玩家需要逆向思维，一块块地扣出不同的俄罗斯方块，玩法也很有讲究。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：奇异梦境之旅：指引铺路佳作，摘星星、拾月牙，帮助男孩回床睡觉。超过45个梦可以去探索！　iPhone官方正版下载：　iPhone越狱一键安装：　iPad官方正版下载： 演示视频：[iPhone/iPad]齿轮杰克Gear Jack：2D卡通风横版动作游戏，游戏风格和多数平台过关类相似，小机器人在充满举行齿轮的蒸汽地下城里收集能源，一路奔跑过关。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：[iPhone/iPad]极限恐怖摩托 Max Awesome  开着你的小摩托穿越火圈、炸弹，钉墙等等障碍，做出完美的特技表演，让观众们为你叹服，让你的表演成为一个不能被超越的经典。　官方正版下载：　越狱一键安装： 演示视频：【苹果园应用推荐】《疯狂喵星人》是一款基于真实物理引擎计算的半即时对战游戏! 游戏战斗当中,你不仅需要准确的打击敌人,更需要在敌人炮弹飞来时灵活快速的躲避炮弹,最终获胜的玩家将获得大量奖励。下载地址： 【苹果园应用推荐】迷失之风2：一款新鲜的颇具创新力的移动平台冒险游戏，移植自 Wii，在游戏中，玩家可以透过划动屏幕产生的轨迹来吹动风，并利用风来将主角送到高的地方或是解除地图上的陷阱等等。下载地址： 【苹果园应用推荐】藏宝岛跑酷：在隐藏了巨大财富的小岛上不停地奔跑，去寻找宝藏。下载地址： 【苹果园应用推荐】怪物大逃离：类似间谍鼠，各种小怪物破机关躲障碍，成功逃离过关。下载地址： 【12月开始试产 iPhone 5S】 消息称苹果将于12月试产 iPhone 5S，明年上半年将有 iPad、iTV等新品推出。自从4S开了一坏头，后面各种S可能真要阴魂不散了，难道还要长一截？另消息称苹果有两款专门为中低端市场设计的智能手机认证中，苹果看来坚定扑街了。【iPad mini 为什么不能有 Retina 屏幕？ 】忍受不了原文数千字的磨叽，总结： iPad mini 的目标之一是必须要轻薄，苹果愿意在厚度、重量、屏幕上都做出妥协，但唯一不能妥协的就是电池续航时间。苹果并不是故意不给mini 配 Retina 屏幕，而是技术和成本的条件都还不成熟。【苹果园应用推荐】幸运兔大脱狱：协助一只叫Lucky的兔子冲破重重机关顺利逃跑。下载地址： 【苹果园应用推荐】英勇太空鼠HD：童话风格的动作冒险游戏，收集奶酪救出美女老鼠。下载地址： 【苹果园应用推荐】一笔画 HD：笔一次不脱手根据图形画出所有的图，200免费关卡，最新更新。下载地址： 【苹果园应用推荐】四季女神3：经典PC三消游戏移植，华丽的界面效果引人入胜。下载地址： 【iPhone 5滚滚而来】继台州、南充联通爆出 11 月 20 日联通版 iPhone 5 上市的传闻之后，从零售巨头苏宁电器这里也传来了和 iPhone 5 有关的消息。北京苏宁电器日前在其新浪微博上宣布，将于 11 月 5 日起全面接受 iPhone 5 预订。与苹果的混合硬盘相比，不知道此类硬盘本身的智能分配存取功能是需要操作系统支持还是硬件本身就已经独立支持？求高手解答。5mm 混合硬盘A*STAR：2.5 吋的身材中，塞进了 1TB 的普通硬盘和 32GB 的 SSD 固态硬盘。这些技术融合在一起共同减少了整个硬盘的电力消耗。如果将其用在平板电脑上，可以增加 30% 的电池续航时间。量产要半年之后了。 【苹果园应用推荐】学汉字讲故事：每天10分钟，提高孩子识字能力，提前进入阅读阶段。下载地址： 【苹果园应用推荐】保罗·塞尚作品集：离线收录法国著名画家高清作品，共分为九种类系。下载地址： [iPhone/iPad] 谁偷了我的裤子？Wimp: Who Stole My Pants。九月底上线的横版过关解谜游戏。故事里的主人公，是一个被绿色泡泡包围的赤裸小怪物。在风格怪异的荒凉星球上，控制物理机关，帮助小绿怪找回裤子。　官方正版：　越狱一键安装：【苹果园应用推荐】罗马之路HD：PC移植的经典冒险游戏，开垦蛮荒之地、谱写浪漫爱情。下载地址： 【iPad4有必要买吗？】看完下面的内容你就有了答案，文章来自it168。[iPhone/iPad] 暴力战车：为iPhone 5优化！驾驶战车，枪炮上膛，任战车残骸在尘埃中翻滚。在这款全3D的多人在线动作游戏中爽个痛快吧！ 官方正版下载： 越狱一键安装： 演示视频：【iOS6.01来了】iOS 6.0.1已发布。包括之前爆出的：iPhone5键盘闪屏问题、Wifi问题、修正了会导致相机闪光灯无法关闭的问题、增强了 iPhone 5 和 iPod touch 5连接到加密的 WPA2 Wi-Fi 网络时的可靠性等等。通过手机直接升最快，想晚上回家慢慢下的关注苹果越狱频道（更新中）：幸运的用户已经提前收到iPad mini，开箱照片视频抢先看：[iPhone/iPad] 4人佣兵团(Guns 4 Hire)：没有神一样敌人，只有猪一样的队友！在争分夺秒的激烈战场上，队友就成了你唯一的依靠。枪声、火炮声，声声入耳；眼泪、血液，轰轰烈烈。 官方正版下载： 越狱一键安装：滑块马戏团：  视频  弧光中队：  视频  小心热狗：  视频疯狂之旅2：  视频  坦克冲击者：  视频  动物过山车：  视频完全同意1刷榜2游戏截图不清晰，基本看不到游戏内容3游戏介绍相当扯淡4大量内购，5游戏完全没有可玩性【补漆笔能修复iPhone5掉漆？】结论三个字：不靠谱！IT168原创出品，全文：【iPhone 5滚滚而来】继台州、南充联通爆出 11 月 20 日联通版 iPhone 5 上市的传闻之后，从零售巨头苏宁电器这里也传来了和 iPhone 5 有关的消息。北京苏宁电器日前在其新浪微博上宣布，将于 11 月 5 日起全面接受 iPhone 5 预订。与苹果的混合硬盘相比，不知道此类硬盘本身的智能分配存取功能是需要操作系统支持还是硬件本身就已经独立支持？求高手解答。5mm 混合硬盘A*STAR：2.5 吋的身材中，塞进了 1TB 的普通硬盘和 32GB 的 SSD 固态硬盘。这些技术融合在一起共同减少了整个硬盘的电力消耗。如果将其用在平板电脑上，可以增加 30% 的电池续航时间。量产要半年之后了。 【苹果园应用推荐】学汉字讲故事：每天10分钟，提高孩子识字能力，提前进入阅读阶段。下载地址： 【苹果园应用推荐】保罗·塞尚作品集：离线收录法国著名画家高清作品，共分为九种类系。下载地址： [iPhone/iPad] 谁偷了我的裤子？Wimp: Who Stole My Pants。九月底上线的横版过关解谜游戏。故事里的主人公，是一个被绿色泡泡包围的赤裸小怪物。在风格怪异的荒凉星球上，控制物理机关，帮助小绿怪找回裤子。　官方正版：　越狱一键安装：【苹果园应用推荐】罗马之路HD：PC移植的经典冒险游戏，开垦蛮荒之地、谱写浪漫爱情。下载地址： 【iPad4有必要买吗？】看完下面的内容你就有了答案，文章来自it168。[iPhone/iPad] 暴力战车：为iPhone 5优化！驾驶战车，枪炮上膛，任战车残骸在尘埃中翻滚。在这款全3D的多人在线动作游戏中爽个痛快吧！ 官方正版下载： 越狱一键安装： 演示视频：【iOS6.01来了】iOS 6.0.1已发布。包括之前爆出的：iPhone5键盘闪屏问题、Wifi问题、修正了会导致相机闪光灯无法关闭的问题、增强了 iPhone 5 和 iPod touch 5连接到加密的 WPA2 Wi-Fi 网络时的可靠性等等。通过手机直接升最快，想晚上回家慢慢下的关注苹果越狱频道（更新中）：幸运的用户已经提前收到iPad mini，开箱照片视频抢先看：[iPhone/iPad] 4人佣兵团(Guns 4 Hire)：没有神一样敌人，只有猪一样的队友！在争分夺秒的激烈战场上，队友就成了你唯一的依靠。枪声、火炮声，声声入耳；眼泪、血液，轰轰烈烈。 官方正版下载： 越狱一键安装：滑块马戏团：  视频  弧光中队：  视频  小心热狗：  视频疯狂之旅2：  视频  坦克冲击者：  视频  动物过山车：  视频完全同意1刷榜2游戏截图不清晰，基本看不到游戏内容3游戏介绍相当扯淡4大量内购，5游戏完全没有可玩性【补漆笔能修复iPhone5掉漆？】结论三个字：不靠谱！IT168原创出品，全文：转发微博首发国家和地区名单，中国大陆仍然不在列转发微博美国时间本周五开始预订，Wi-Fi 版本 11月2日开售转发微博iPad 产品线定价转发微博价格出炉了：16GB，售价329美元起。//: 借助App Store，iPad mini将携iPad的4代兄弟们在平板市场上所向披靡iPad mini：屏幕小了，iPad 的魔力还在。跟 7寸Android 平板（Nexus 7）比，iPad mini 的软件功能更完善，更适合平板，浏览网页可视面积更高。转发微博现场开始展示视频：iPad mini 设计理念转发微博配置：A5 处理器，支持 LTE、FaceTime HD 摄像头、5MP iSight 背部摄像头，全新的 Lightning 接口，仍然保持10小时的使用时间转发微博显示屏 7英寸 VS 7.9英寸，网页浏览使显示效果对比转发微博开始拿 iPad mini 和 Android 平板对比转发微博更轻更薄的机身，比iPad2有更好的用户体验。转发微博显示屏分辨率1024x768，所有 iPad 应用无需改变便可以直接在 iPad mini 上使用！转发微博配色方面，和 iPhone 5 一样的黑白配色，经过严谨的考虑分析苹果决定为 iPad mini 配备的显示屏尺寸为：7.9英寸转发微博厚度7.2毫米，重量0.68磅转发微博iPad mini 诞生！现场再次掌声不断！转发微博16GB 499美元起跳，价格无变化。转发微博首发国家和地区名单，中国大陆仍然不在列转发微博美国时间本周五开始预订，Wi-Fi 版本 11月2日开售转发微博iPad 产品线定价转发微博价格出炉了：16GB，售价329美元起。//: 借助App Store，iPad mini将携iPad的4代兄弟们在平板市场上所向披靡iPad mini：屏幕小了，iPad 的魔力还在。跟 7寸Android 平板（Nexus 7）比，iPad mini 的软件功能更完善，更适合平板，浏览网页可视面积更高。转发微博现场开始展示视频：iPad mini 设计理念转发微博配置：A5 处理器，支持 LTE、FaceTime HD 摄像头、5MP iSight 背部摄像头，全新的 Lightning 接口，仍然保持10小时的使用时间转发微博显示屏 7英寸 VS 7.9英寸，网页浏览使显示效果对比转发微博开始拿 iPad mini 和 Android 平板对比转发微博更轻更薄的机身，比iPad2有更好的用户体验。转发微博显示屏分辨率1024x768，所有 iPad 应用无需改变便可以直接在 iPad mini 上使用！转发微博配色方面，和 iPhone 5 一样的黑白配色，经过严谨的考虑分析苹果决定为 iPad mini 配备的显示屏尺寸为：7.9英寸转发微博厚度7.2毫米，重量0.68磅转发微博iPad mini 诞生！现场再次掌声不断！转发微博16GB 499美元起跳，价格无变化。转发微博售价：$1699转发微博7小时电池寿命、高达768GB固态存储、Intel HD 4000集成显卡（有人要失望了）转发微博FaceTime HD 摄像头，双麦克风，立体扬声器，应有尽有。转发微博邮件收发及图片浏览将有更好的体验转发微博惊人的、可以媲美高清电视显示屏的 Retina 显示屏！世界上第二高清的MacBook（第一是15‘款，囧）转发微博接口配置，无光驱转发微博厚度仅0.75英寸，较前一代要薄20%！重量3.5磅，有史以来最轻的 MacBook Pro转发微博开始介绍全新的 13吋 Retina MacBook Pro转发微博首先是 MacBook，几个月前发布了 15吋 Retina MacBook Pro，得到了各方好评！转发微博Cook表示将在Mac领域继续保持前行，让我们拭目以待。Phil Schiller 上台转发微博苹果 Mac 在美国台式机和笔记本市场遥遥领先！转发微博全新 iBooks 开始完美支持中文、韩文、日文转发微博支持即时发送内容至社交应用（Twitter、Facebook）转发微博全新 iBooks 的第一大特性 continuous scrolling - 连续滚动转发微博开始介绍iBooks，看来iBooks 3.0 即将登场转发微博售价：$1699转发微博7小时电池寿命、高达768GB固态存储、Intel HD 4000集成显卡（有人要失望了）转发微博FaceTime HD 摄像头，双麦克风，立体扬声器，应有尽有。转发微博邮件收发及图片浏览将有更好的体验转发微博惊人的、可以媲美高清电视显示屏的 Retina 显示屏！世界上第二高清的MacBook（第一是15‘款，囧）转发微博接口配置，无光驱转发微博厚度仅0.75英寸，较前一代要薄20%！重量3.5磅，有史以来最轻的 MacBook Pro转发微博开始介绍全新的 13吋 Retina MacBook Pro转发微博首先是 MacBook，几个月前发布了 15吋 Retina MacBook Pro，得到了各方好评！转发微博Cook表示将在Mac领域继续保持前行，让我们拭目以待。Phil Schiller 上台转发微博苹果 Mac 在美国台式机和笔记本市场遥遥领先！转发微博全新 iBooks 开始完美支持中文、韩文、日文转发微博支持即时发送内容至社交应用（Twitter、Facebook）转发微博全新 iBooks 的第一大特性 continuous scrolling - 连续滚动转发微博开始介绍iBooks，看来iBooks 3.0 即将登场【越狱大神离开苹果】曾名噪一时的越狱大神Comex被招安之后，在苹果整整实习了一年。然而今天他的一条 Tweet 却显示已经正式离开苹果而原因居然是他忘了回复工作续约邮件。当被问到他是否还会再回到 iOS 越狱工作上来时，他表示至少在短期内是不会了，会把经历花在读大学上。鼓励Comex重操旧业有木有？火球传送：全中文类推箱子游戏，界面极富科技感的益智游戏，圆球推送到和它同色圆圈内。圆球如未遇到障碍就会行进到底，所以怎样计划行进路线就是需要你开动脑筋的了。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：米奇的短裤：万圣节版：类似马里奥的横版过关，控制主角解救变成石雕的人类。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：果然贵，iPad无忧，明年看有无SurPhone或别的叫法。传闻：据新浪科技报道，北京时间10月16日消息，微软公布了Surface平板电脑的售价，入门级32GB版售价499美元，不包括键盘。Surface是与ipad、超级本一致的概念股，此外，市场还传闻苏宁电器成为微软Surface中国独家发售渠道。     好应用，转起！超好玩 糖果忍者猫2：萌动的快乐 | 超好玩                     感谢 给力的评测和支持！   《糖果忍者猫2》目前已经更新到V1.2版本，满5星评价噢~限时免费活动火热进行中，机不可失，快来下载呀！地址：[iPhone/iPad] 弗雷德超级下落：游戏中，弗雷德会从通道坠落，通道内有各种管道＋挡板＋人肉搅拌机大风扇神马的，千万不要碰到，不然后果就是－头破血流或是血肉横飞。 官方正版下载：越狱破解包下载： 演示视频： [iPhone/iPad] 天朝达人秀：综合了恶搞、娱乐、益智和教育，是一款不可多得的智力游戏。第一版上线超过3000多道综合选题。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：愤怒的的小鸟星球大战新宣传视频释出：已经确定11月18日正式推出《愤怒的小鸟星球大战》，最近又放出了一段宣传视频，采用了《星球大战：新希望》里真实的场景做衬托，该视频中现实和虚拟动画各占一半，这意味这款新作将还原真实的《星球大战》场景。iOS萌系塔防《保卫萝卜Carrot Fantasy》最近火的真是一发不可收拾啊！苹果园的小编们玩的也是昏天黑地！我们也为大家准备了挑战主题金萝卜全攻略，更有BOSS模式金牌攻略。同时强烈期待全新的深海主题啊！神奇动物园-动物大营救：来自 GameLoft 家的一款模拟经营游戏，一个臭名昭著的偷猎者正严重威胁着大自然中的动物们！组织远征队前往援救，并迎接动物们来到你的神奇动物园吧，为它们治病救助、建设家园、牵线搭桥…… 下载地址：  视频【搬家不耽误上班】今天对苹果园最大的一条：苹果园搬家了！新办公区已经就位启用，国家会议中心F4。还没读今天早报的可以喝口茶读读，来自 分享。 今夜必玩应用推荐：紧张刺激的 疯狂飙车、解谜大作 被诅咒的木偶 远程控制软件 远程桌面控制 等 更多详情请见：手机阅读：免费手机阅读软件，支持各种电子书格式和离线阅读。目前支持txt、epub主流格式，后续会增加更多阅读格式；可将书架上的书籍自定义分类，整理书籍的首选。　官方正版下载：　越狱破解包下载：【苹果园应用推荐】3D俄罗斯方块：大爱苏联风，尤其是那销魂的斧头镰刀，迷人的文字色彩。回到游戏，首先3D版的方块真是赞了，难度提升一个平方，趣味挑战直逼肾上腺极限，还好哥学过两年的机械制图，对3D把握有余。同志们！上！胜利是属于勇于挑战的果迷！！！下载地址： 希望下周的苹果新品发布不让人失望。10月17号业内人早报（只要还有明天 现在行动就不晚）【越狱大神离开苹果】曾名噪一时的越狱大神Comex被招安之后，在苹果整整实习了一年。然而今天他的一条 Tweet 却显示已经正式离开苹果而原因居然是他忘了回复工作续约邮件。当被问到他是否还会再回到 iOS 越狱工作上来时，他表示至少在短期内是不会了，会把经历花在读大学上。鼓励Comex重操旧业有木有？火球传送：全中文类推箱子游戏，界面极富科技感的益智游戏，圆球推送到和它同色圆圈内。圆球如未遇到障碍就会行进到底，所以怎样计划行进路线就是需要你开动脑筋的了。　官方正版下载：　越狱一键安装：　演示视频：米奇的短裤：万圣节版：类似马里奥的横版过关，控制主角解救变成石雕的人类。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：果然贵，iPad无忧，明年看有无SurPhone或别的叫法。传闻：据新浪科技报道，北京时间10月16日消息，微软公布了Surface平板电脑的售价，入门级32GB版售价499美元，不包括键盘。Surface是与ipad、超级本一致的概念股，此外，市场还传闻苏宁电器成为微软Surface中国独家发售渠道。     好应用，转起！超好玩 糖果忍者猫2：萌动的快乐 | 超好玩                     感谢 给力的评测和支持！   《糖果忍者猫2》目前已经更新到V1.2版本，满5星评价噢~限时免费活动火热进行中，机不可失，快来下载呀！地址：[iPhone/iPad] 弗雷德超级下落：游戏中，弗雷德会从通道坠落，通道内有各种管道＋挡板＋人肉搅拌机大风扇神马的，千万不要碰到，不然后果就是－头破血流或是血肉横飞。 官方正版下载：越狱破解包下载： 演示视频： [iPhone/iPad] 天朝达人秀：综合了恶搞、娱乐、益智和教育，是一款不可多得的智力游戏。第一版上线超过3000多道综合选题。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：愤怒的的小鸟星球大战新宣传视频释出：已经确定11月18日正式推出《愤怒的小鸟星球大战》，最近又放出了一段宣传视频，采用了《星球大战：新希望》里真实的场景做衬托，该视频中现实和虚拟动画各占一半，这意味这款新作将还原真实的《星球大战》场景。iOS萌系塔防《保卫萝卜Carrot Fantasy》最近火的真是一发不可收拾啊！苹果园的小编们玩的也是昏天黑地！我们也为大家准备了挑战主题金萝卜全攻略，更有BOSS模式金牌攻略。同时强烈期待全新的深海主题啊！神奇动物园-动物大营救：来自 GameLoft 家的一款模拟经营游戏，一个臭名昭著的偷猎者正严重威胁着大自然中的动物们！组织远征队前往援救，并迎接动物们来到你的神奇动物园吧，为它们治病救助、建设家园、牵线搭桥…… 下载地址：  视频【搬家不耽误上班】今天对苹果园最大的一条：苹果园搬家了！新办公区已经就位启用，国家会议中心F4。还没读今天早报的可以喝口茶读读，来自 分享。 今夜必玩应用推荐：紧张刺激的 疯狂飙车、解谜大作 被诅咒的木偶 远程控制软件 远程桌面控制 等 更多详情请见：手机阅读：免费手机阅读软件，支持各种电子书格式和离线阅读。目前支持txt、epub主流格式，后续会增加更多阅读格式；可将书架上的书籍自定义分类，整理书籍的首选。　官方正版下载：　越狱破解包下载：【苹果园应用推荐】3D俄罗斯方块：大爱苏联风，尤其是那销魂的斧头镰刀，迷人的文字色彩。回到游戏，首先3D版的方块真是赞了，难度提升一个平方，趣味挑战直逼肾上腺极限，还好哥学过两年的机械制图，对3D把握有余。同志们！上！胜利是属于勇于挑战的果迷！！！下载地址： 希望下周的苹果新品发布不让人失望。10月17号业内人早报（只要还有明天 现在行动就不晚）【苹果园iPhone/iPad免费新游推荐】云朵历险记：山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村...扮演一朵微笑的云，漂浮在世界各地，以独特的形式下雨！使用雨水孕育森林，浇灭大火，并用闪电惩罚敌人，快来跟小云朵一起惩恶扬善吧！官方下载：宣传视频：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】越狱先锋 2：黑白风格监狱逃脱，你需要控制主角跨越各种障碍，迈向自由！快速反应控制，无尽跑酷风格，8个具有挑战性的障碍，向着自由向着理想一起冲刺挑战吧！官方下载：宣传视频： 【苹果园限时免费游戏推荐】动感超人PLUS：全球著名手机游戏公司Com2uS为大家奉上又一经典系列大作! 动感超人讲述的是一位超级英雄为了守护宇宙的和平，与未知的敌人奋力战斗的故事。不过小编想到的是小新弟弟…官方下载： 视频：【山寨力量再现】来自iphone5mod的消息，苹果的Lighting数据线已经被山寨，并做成了发光充电线。一同露面的还有个底座，可以进行同步及充电。想想现在一根原装线二百多，猜猜山寨线一根多少钱？【苹果园iPhone限免游戏推荐】原子球：精致涂鸦风格的打砖块游戏，左右移动挡板发射子弹消除所有的原子球。背景采用手绘画风，画面十分精致，尤其是击打球背后拖着长长的轨迹十分细腻生动，喜欢的童鞋不要错过哦！官方下载：宣传视频：【苹果园壁纸-每日推荐】看到这张壁纸，有同感的迅速转起，无水印版下载：【苹果园iPhone限免游戏推荐】僵尸保龄球：僵尸有几种死法？这次活活的变成了球瓶被保龄球撞死。球在滚动过程中还能改变左右方向，可谓非常神奇！加上时而动感，时而重金属的音乐，让人热血沸腾的想把这帮僵尸打回那美克星了有木有？官方下载：宣传视频： 【苹果园分享“娘”的精彩吐槽】点睛评语秒杀吐槽之神，你妹时代已经过去，娘的时代来临了！精彩片段：臭男银们的游戏居然激起了娘的荷尔蒙……在娘的亮骚白（色）富（7000 人民币）美（美版）iphone5上那是比fifa13更胜一筹……一度让娘差点把家里的xbox360……（完整版猛击）【苹果园iPhone再免游戏推荐】拯救飞鱼：无良小主人动不动就把小鱼捞出鱼缸，咱不能坐视不理，快来拯救小鱼吧！抓起小金鱼的尾巴，瞄准好方向，通过弹射操作，让小金鱼越过或摧毁玩具、积木、小汽车等障碍，回到鱼缸。官方下载：宣传视频： 【苹果园杂志精选 10月必玩游戏 第二期】金秋十月告别了闷热，心情也爽朗起来。秋高气爽的季节怎能少了游戏相伴？一起来看看10月都有哪些不错的游戏吧！ iPhone入口 iPad入口 【苹果园iPhone限免游戏推荐】雨果跑酷：又名轨道争霸，休闲跑酷类型游戏，主角开着小矿车甩开邪恶巫婆和鳄鱼追杀，同时收集金币。游戏中有各种不同道具可购买，还可升级6项不同能力，快来5大场景中与巫婆周旋吧！官方下载：【第五代iPod touch多图开箱】苹果昨日开始出货新款iPod touch和iPod，国外媒体PCMag已经拿到了设备并发布了开箱图。相比iPhone5，新的iPodTouch看上去舒服很多，不过国内售价也超过两千，不知道各位果粉会入手吗？更多图片：【苹果园iPhoneFDG新游推荐】鸡飞蛋打：一帮可恶的小鸡四处撒野，在饮水机里游泳，把蒙娜丽莎涂成鸡的模样，偷吃自动售货机里的食物，让我们一块儿来消灭这个粗暴的“黑帮鸡群”吧！砸石头、融冰块、放火箭，一次性消灭它们吧！官方下载：宣传视频： 【苹果园iPhone5小笑话】iPhone5掉漆真相：有图有真相。【苹果园壁纸-每日推荐】iPhone5价格并没有像大家之前预计的那样，在国庆节日之后，下降很多，最新的报价仍然在6000-7000之间徘徊，幅度也只有几百块而已。看来，iPhone5供货量还是有限，奇货可居…大家继续等待吧，先来一张iPhone5的壁纸，无水印下载：【苹果园iPhone/iPad免费新游推荐】云朵历险记：山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村...扮演一朵微笑的云，漂浮在世界各地，以独特的形式下雨！使用雨水孕育森林，浇灭大火，并用闪电惩罚敌人，快来跟小云朵一起惩恶扬善吧！官方下载：宣传视频：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】越狱先锋 2：黑白风格监狱逃脱，你需要控制主角跨越各种障碍，迈向自由！快速反应控制，无尽跑酷风格，8个具有挑战性的障碍，向着自由向着理想一起冲刺挑战吧！官方下载：宣传视频： 【苹果园限时免费游戏推荐】动感超人PLUS：全球著名手机游戏公司Com2uS为大家奉上又一经典系列大作! 动感超人讲述的是一位超级英雄为了守护宇宙的和平，与未知的敌人奋力战斗的故事。不过小编想到的是小新弟弟…官方下载： 视频：【山寨力量再现】来自iphone5mod的消息，苹果的Lighting数据线已经被山寨，并做成了发光充电线。一同露面的还有个底座，可以进行同步及充电。想想现在一根原装线二百多，猜猜山寨线一根多少钱？【苹果园iPhone限免游戏推荐】原子球：精致涂鸦风格的打砖块游戏，左右移动挡板发射子弹消除所有的原子球。背景采用手绘画风，画面十分精致，尤其是击打球背后拖着长长的轨迹十分细腻生动，喜欢的童鞋不要错过哦！官方下载：宣传视频：【苹果园壁纸-每日推荐】看到这张壁纸，有同感的迅速转起，无水印版下载：【苹果园iPhone限免游戏推荐】僵尸保龄球：僵尸有几种死法？这次活活的变成了球瓶被保龄球撞死。球在滚动过程中还能改变左右方向，可谓非常神奇！加上时而动感，时而重金属的音乐，让人热血沸腾的想把这帮僵尸打回那美克星了有木有？官方下载：宣传视频： 【苹果园分享“娘”的精彩吐槽】点睛评语秒杀吐槽之神，你妹时代已经过去，娘的时代来临了！精彩片段：臭男银们的游戏居然激起了娘的荷尔蒙……在娘的亮骚白（色）富（7000 人民币）美（美版）iphone5上那是比fifa13更胜一筹……一度让娘差点把家里的xbox360……（完整版猛击）【苹果园iPhone再免游戏推荐】拯救飞鱼：无良小主人动不动就把小鱼捞出鱼缸，咱不能坐视不理，快来拯救小鱼吧！抓起小金鱼的尾巴，瞄准好方向，通过弹射操作，让小金鱼越过或摧毁玩具、积木、小汽车等障碍，回到鱼缸。官方下载：宣传视频： 【苹果园杂志精选 10月必玩游戏 第二期】金秋十月告别了闷热，心情也爽朗起来。秋高气爽的季节怎能少了游戏相伴？一起来看看10月都有哪些不错的游戏吧！ iPhone入口 iPad入口 【苹果园iPhone限免游戏推荐】雨果跑酷：又名轨道争霸，休闲跑酷类型游戏，主角开着小矿车甩开邪恶巫婆和鳄鱼追杀，同时收集金币。游戏中有各种不同道具可购买，还可升级6项不同能力，快来5大场景中与巫婆周旋吧！官方下载：【第五代iPod touch多图开箱】苹果昨日开始出货新款iPod touch和iPod，国外媒体PCMag已经拿到了设备并发布了开箱图。相比iPhone5，新的iPodTouch看上去舒服很多，不过国内售价也超过两千，不知道各位果粉会入手吗？更多图片：【苹果园iPhoneFDG新游推荐】鸡飞蛋打：一帮可恶的小鸡四处撒野，在饮水机里游泳，把蒙娜丽莎涂成鸡的模样，偷吃自动售货机里的食物，让我们一块儿来消灭这个粗暴的“黑帮鸡群”吧！砸石头、融冰块、放火箭，一次性消灭它们吧！官方下载：宣传视频： 【苹果园iPhone5小笑话】iPhone5掉漆真相：有图有真相。【苹果园壁纸-每日推荐】iPhone5价格并没有像大家之前预计的那样，在国庆节日之后，下降很多，最新的报价仍然在6000-7000之间徘徊，幅度也只有几百块而已。看来，iPhone5供货量还是有限，奇货可居…大家继续等待吧，先来一张iPhone5的壁纸，无水印下载：【苹果园iPhone/iPad免费游戏推荐】超级水管工2：邪恶巫师盗走了黄金并绑架了所有村民，只有水管工逃脱了，他要奔跑、跳跃、挑战8大关卡，借道具和技能对付13种敌人，击败巫师。官方下载地址：宣传视频：【苹果园iPhone/iPad限免游戏推荐】改装竞速：这款是直线加速赛车对战，30多种不同性能可升级，4种不同竞速模式，28个AI挑战对手，速度与激情，玩赛车让你爽到爆！官方下载地址：越狱包：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏】音乐节奏游戏(Cytus)：iOS音乐游戏的佳作，首次限免，推荐各位赶紧下载收藏，操作方式简单直觉，随着歌曲旋律画面上会出现节奏拍点，抓准时间点击即可。官方下载： 视频：【苹果园壁纸推荐】十月iPhone与iPad日历壁纸上线，喜欢的朋友赶快去下载吧，iPhone十月日历壁纸下载： iPad十月日历壁纸下载： 如果你想要更多风格的壁纸，欢迎提出建议！【13寸Mac平板Modbook Pro正式发售】ModBook是五年前一家公司的概念产品，旨在把MacBook改装成支持触屏的平板电脑。搭载2.5G i5处理器售价3499美元，最高配置到2.9G i7处理器16GB内存硬盘480GB，价格为4819美元。该平板目前只在美国发售，你有购买的兴趣吗？【苹果园iPhone/iPad精品免费游戏推荐】迷失之风(LostWinds)：ARPG（动作角色扮演）游戏，帮助主角打击和粉碎敌人，破解谜题。全面释放iPhone和iPad触屏的特点，游戏完全是靠指划来控制，画面超级治愈，官方下载： 视频：【苹果园精品消除游戏推荐】蒙特祖玛的宝藏 (The Treasures of Montezuma)：横跨电脑、手机、游戏机的一款消除游戏，是经典中的经典，目前最新一版已经到第三代，第一代曾限免几次，错过的朋友，赶紧下手吧！下载： 视频：如果价格只有普通pad的一半，倒是可以考虑进一部。【曝迷你iPad将使用nano-SIM卡】外壳将采用与iPhone 5工艺打造，黑白两色。设计有nano-SIM卡槽及lighting接口。耳机接口依然在机身顶部边缘。屏幕上方正中间位置为FaceTime前置摄像头。 有升级的朋友可以验证一下【苹果升级后电池续航大幅下降】近日很多国外用户表示，iPhone4或4S在升级iOS6后电池巡航能力大幅度下降：在待机状态时从100%电量降到50%只用了两三个小时。有人认为是新的苹果地图和Passbook的位置服务导致电量消耗过快。 【苹果园iPhone/iPad免费游戏推荐】影子的爱(Shadow Love)：这款类超级马里奥的横版闯关有新意，不在玩法而是画面。游戏里面的主角小兔子，血量，怪物，地面，全都是由手影组成的，十分有特色，包含25个关卡，其中还有 BOSS 战。官方下载： 游戏视频：【苹果园iPhone5资讯】苹果地图拖累高德软件股价跌至4个月来新低：中国电子导航工具制造商高德软件（纳斯达克：AMAP）因与苹果地图错误存在联系备受牵连，受此影响，高德软件公司周二股价下跌0.14美元，跌至最近四个月的新低水平。iPhone版本： 通用收费版：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】血奔 (Blood Roofs)：扮演一位衣衫褴褛的英雄式角色，拯救一位受伤痛折磨的女士。简单的说，就是要抱着一位美女玩跑酷，干掉一路追上来的怪兽，很奇葩…官方下载： 官方预告视频：【苹果园限免好书推荐】天降呆猫：讲述一个名叫布鲁的小猫不由自已惹是生非的故事。连串的幽默故事，令人在捧腹大笑之余，深感有猫为人生一大乐事，猫咪的爆笑趣事，献给爱猫的你。假期小憩一下，官方下载： 【苹果园iPhone限免应用】白雪漫天：只需通过几步简单的设置，你的照片笼罩在一片白雪皑皑的世界中。照片预装十几种不同的风格雪天感觉的模版，每种风格都有其独特的色调搭配，还可以对降雪量及云朵效果进行微调。　iPhone版本下载地址：  iPad版本下载地址：【苹果园iPad Mini资讯】传苹果10月17日发布：据国外媒体报道，《财富》援引消息人士的话报道称，苹果将于10月10日发出iPad Mini发布会邀请函，在未来两周后发布一款尺寸更小的iPad——iPad Mini，根据以往的经验，苹果将于11 月初正式发售这款iPad Mini。【苹果园iPhone/iPad免费游戏推荐】超级水管工2：邪恶巫师盗走了黄金并绑架了所有村民，只有水管工逃脱了，他要奔跑、跳跃、挑战8大关卡，借道具和技能对付13种敌人，击败巫师。官方下载地址：宣传视频：【苹果园iPhone/iPad限免游戏推荐】改装竞速：这款是直线加速赛车对战，30多种不同性能可升级，4种不同竞速模式，28个AI挑战对手，速度与激情，玩赛车让你爽到爆！官方下载地址：越狱包：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏】音乐节奏游戏(Cytus)：iOS音乐游戏的佳作，首次限免，推荐各位赶紧下载收藏，操作方式简单直觉，随着歌曲旋律画面上会出现节奏拍点，抓准时间点击即可。官方下载： 视频：【苹果园壁纸推荐】十月iPhone与iPad日历壁纸上线，喜欢的朋友赶快去下载吧，iPhone十月日历壁纸下载： iPad十月日历壁纸下载： 如果你想要更多风格的壁纸，欢迎提出建议！【13寸Mac平板Modbook Pro正式发售】ModBook是五年前一家公司的概念产品，旨在把MacBook改装成支持触屏的平板电脑。搭载2.5G i5处理器售价3499美元，最高配置到2.9G i7处理器16GB内存硬盘480GB，价格为4819美元。该平板目前只在美国发售，你有购买的兴趣吗？【苹果园iPhone/iPad精品免费游戏推荐】迷失之风(LostWinds)：ARPG（动作角色扮演）游戏，帮助主角打击和粉碎敌人，破解谜题。全面释放iPhone和iPad触屏的特点，游戏完全是靠指划来控制，画面超级治愈，官方下载： 视频：【苹果园精品消除游戏推荐】蒙特祖玛的宝藏 (The Treasures of Montezuma)：横跨电脑、手机、游戏机的一款消除游戏，是经典中的经典，目前最新一版已经到第三代，第一代曾限免几次，错过的朋友，赶紧下手吧！下载： 视频：如果价格只有普通pad的一半，倒是可以考虑进一部。【曝迷你iPad将使用nano-SIM卡】外壳将采用与iPhone 5工艺打造，黑白两色。设计有nano-SIM卡槽及lighting接口。耳机接口依然在机身顶部边缘。屏幕上方正中间位置为FaceTime前置摄像头。 有升级的朋友可以验证一下【苹果升级后电池续航大幅下降】近日很多国外用户表示，iPhone4或4S在升级iOS6后电池巡航能力大幅度下降：在待机状态时从100%电量降到50%只用了两三个小时。有人认为是新的苹果地图和Passbook的位置服务导致电量消耗过快。 【苹果园iPhone/iPad免费游戏推荐】影子的爱(Shadow Love)：这款类超级马里奥的横版闯关有新意，不在玩法而是画面。游戏里面的主角小兔子，血量，怪物，地面，全都是由手影组成的，十分有特色，包含25个关卡，其中还有 BOSS 战。官方下载： 游戏视频：【苹果园iPhone5资讯】苹果地图拖累高德软件股价跌至4个月来新低：中国电子导航工具制造商高德软件（纳斯达克：AMAP）因与苹果地图错误存在联系备受牵连，受此影响，高德软件公司周二股价下跌0.14美元，跌至最近四个月的新低水平。iPhone版本： 通用收费版：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】血奔 (Blood Roofs)：扮演一位衣衫褴褛的英雄式角色，拯救一位受伤痛折磨的女士。简单的说，就是要抱着一位美女玩跑酷，干掉一路追上来的怪兽，很奇葩…官方下载： 官方预告视频：【苹果园限免好书推荐】天降呆猫：讲述一个名叫布鲁的小猫不由自已惹是生非的故事。连串的幽默故事，令人在捧腹大笑之余，深感有猫为人生一大乐事，猫咪的爆笑趣事，献给爱猫的你。假期小憩一下，官方下载： 【苹果园iPhone限免应用】白雪漫天：只需通过几步简单的设置，你的照片笼罩在一片白雪皑皑的世界中。照片预装十几种不同的风格雪天感觉的模版，每种风格都有其独特的色调搭配，还可以对降雪量及云朵效果进行微调。　iPhone版本下载地址：  iPad版本下载地址：【苹果园iPad Mini资讯】传苹果10月17日发布：据国外媒体报道，《财富》援引消息人士的话报道称，苹果将于10月10日发出iPad Mini发布会邀请函，在未来两周后发布一款尺寸更小的iPad——iPad Mini，根据以往的经验，苹果将于11 月初正式发售这款iPad Mini。【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】摇吧!水巷茶弄 (Oops! Bubble Tea)：以台湾手摇珍珠奶茶为题材，玩家需要经营一家珍珠奶茶小舖，为全世界各地的吃货提供台湾特色小吃，可惜没有我们比较熟悉的榴莲酥哦。画风可爱，适合MM们玩，官方下载： 视频：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】果冻球：看到粉粉嫩嫩的小果冻，是不是感觉很萌？物理抛射游戏，发射小果冻让它与其他颜色的果冻合体。喜爱抛射和动脑子的童鞋们收了吧！官方下载：宣传视频： 【苹果园iPhone5恶搞】“苹果员工”在排队的果粉面前摔下整箱iPhone 5：iPhone 5发布日当天，在排了几天队的死忠果粉面前，摔下装满iphone的箱子会有怎样的效果……恶搞团队伪装成苹果员工，想听听“心碎”的声音。   猛点看视频：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏】忍者切客 (iSlash)：操作类似切水果，不过增加解谜的内容，和之前街机上的天蚕变有些类似，需要躲过各种障碍，将图形切割到指定的大小才能通过，很考验反应力。官方下载： 视频：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】家园7之贵族：老看中国的穿越剧，来玩完老外的穿越吧，回到中世纪过把贵族瘾！经营类型的游戏，玩家需要收集资源，建造属于自己的庄园，多个国家的榜首游戏，质量不错，还有中文哦。官方下载： 视频：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏】战神之怒：国产虚幻引擎动作游戏大作！以《山海经》为蓝本的3D ARPG，解读上古蛮荒神话。中秋国庆双节欢乐送，首次限免！这样的好游戏绝对要支持，主要是国货哦！官方下载：  视频：担心掉漆所以国内用户许多选择了白色的iPhone5，但国外却是黑色的卖得最俏。从外包装盒看港版明显盒子要比美版高出一截，当然最要命价格也贵了近千元。十一节前买还是不买？许多人预测节后会比现在降千元，不急地还是忍忍吧，长假到什么山村躲躲，最好连手机信号都没有。【入手iPhone5】与苹果园的同事们一口气在中关村订购了十几部iPhone5，今天的价格有些上涨，甚至是几分钟一个价，刚放下电话再问就又变了。验机时发现16G的美版全部挂彩了，虽然说都是些细小的划痕，但也是硬伤，尤其是现在这个价不能容忍，退！老虎最后选了部白色美版32G，7350元。估计节后会有大降。【WWDC2012苹果公布的数据汇总】每年的 WWDC苹果都会公布最新的一些数据，这次也不例外。第23届WWDC，1000名苹果工程师参加会议，有120个国家正在营业，32个国家正准备营业，Twitter、Ios5g整合后，Twitter、Ios用用户增长了2倍。转自：【iPhone5恶搞动图】自从新一代iPhone上市以来，网友对它的长相一直就诟病颇多，有人说它为长脸的人自拍提供了便利，也有人说3.5才是真正的最佳屏幕尺寸（貌似乔帮主也曾经说过），不管怎么说，大家对iPhone5的关注，就没断过，免费为苹果提高了关注度，下面一张动态图，揭示它是如何设计的…【苹果园越狱插件推荐】AquaBoard水纹桌面：Android系统从很早的版本就开始支持动态桌面壁纸，而iOS一直到现在还只能靠第三方来支持，而这样的方式会带来系统的不稳定，和耗电量大，且必须越狱。AquaBoard可以让iPhone和iPad等设备，支持类似的动态桌面，图标不会一起动，视频： 【苹果园壁纸-每日推荐】我不再试图用长长的信打动你，不在将你的照片藏进钱包夹层里，不再把你的样子安置在我长长的梦里，我的心就像这凌厉的蝉鸣，只唱这一夏。唯美壁纸下载：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】火箭鼠总动员：近期不常见的另类塔防游戏，敌人不再从我们熟悉的地方出现，而是从屏幕下方杀上来，模式非常多，道具也非常多，元素丰富的诚意之作，就是内购也挺多，玩的时候要小心。官方下载： 视频：【苹果园iPhone/iPad限免游戏推荐】百变球 Radballs :小圆凑成大圆球拖动激光长条的动感音乐消除！对不同情况做不同音效处理，冰块破冰音效、闪电刺啦音效、二连消的消化处理，拖动音条的DJ音效完美融合，戴上耳机体验它的动感节奏吧！官方下载：宣传视频：【苹果园iPhone限免游戏推荐】酒吧冒险故事(Adventure Bar Story)：以食物为主题的冒险RPG游戏，从收集食材开始经营酒吧，最大的特色是，升级不靠打怪物，而是靠吃得到，超过400个食谱，够吃货们激动的了。官方下载： 官方视频： illeag【苹果园iPhone/iPad限免据点进攻游戏推荐】皇家起义：Royal Revolt!：城堡防御游戏，漂亮3D画面中，边造兵边和敌人交锋，摧毁敌人的城堡即可胜利。控制王子进行战斗，第三视角俯视让你有着更强带入感。喜爱据点进攻？那就不要错过！官方下载：越狱包： 【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】摇吧!水巷茶弄 (Oops! Bubble Tea)：以台湾手摇珍珠奶茶为题材，玩家需要经营一家珍珠奶茶小舖，为全世界各地的吃货提供台湾特色小吃，可惜没有我们比较熟悉的榴莲酥哦。画风可爱，适合MM们玩，官方下载： 视频：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】果冻球：看到粉粉嫩嫩的小果冻，是不是感觉很萌？物理抛射游戏，发射小果冻让它与其他颜色的果冻合体。喜爱抛射和动脑子的童鞋们收了吧！官方下载：宣传视频： 【苹果园iPhone5恶搞】“苹果员工”在排队的果粉面前摔下整箱iPhone 5：iPhone 5发布日当天，在排了几天队的死忠果粉面前，摔下装满iphone的箱子会有怎样的效果……恶搞团队伪装成苹果员工，想听听“心碎”的声音。   猛点看视频：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏】忍者切客 (iSlash)：操作类似切水果，不过增加解谜的内容，和之前街机上的天蚕变有些类似，需要躲过各种障碍，将图形切割到指定的大小才能通过，很考验反应力。官方下载： 视频：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】家园7之贵族：老看中国的穿越剧，来玩完老外的穿越吧，回到中世纪过把贵族瘾！经营类型的游戏，玩家需要收集资源，建造属于自己的庄园，多个国家的榜首游戏，质量不错，还有中文哦。官方下载： 视频：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏】战神之怒：国产虚幻引擎动作游戏大作！以《山海经》为蓝本的3D ARPG，解读上古蛮荒神话。中秋国庆双节欢乐送，首次限免！这样的好游戏绝对要支持，主要是国货哦！官方下载：  视频：担心掉漆所以国内用户许多选择了白色的iPhone5，但国外却是黑色的卖得最俏。从外包装盒看港版明显盒子要比美版高出一截，当然最要命价格也贵了近千元。十一节前买还是不买？许多人预测节后会比现在降千元，不急地还是忍忍吧，长假到什么山村躲躲，最好连手机信号都没有。【入手iPhone5】与苹果园的同事们一口气在中关村订购了十几部iPhone5，今天的价格有些上涨，甚至是几分钟一个价，刚放下电话再问就又变了。验机时发现16G的美版全部挂彩了，虽然说都是些细小的划痕，但也是硬伤，尤其是现在这个价不能容忍，退！老虎最后选了部白色美版32G，7350元。估计节后会有大降。【WWDC2012苹果公布的数据汇总】每年的 WWDC苹果都会公布最新的一些数据，这次也不例外。第23届WWDC，1000名苹果工程师参加会议，有120个国家正在营业，32个国家正准备营业，Twitter、Ios5g整合后，Twitter、Ios用用户增长了2倍。转自：【iPhone5恶搞动图】自从新一代iPhone上市以来，网友对它的长相一直就诟病颇多，有人说它为长脸的人自拍提供了便利，也有人说3.5才是真正的最佳屏幕尺寸（貌似乔帮主也曾经说过），不管怎么说，大家对iPhone5的关注，就没断过，免费为苹果提高了关注度，下面一张动态图，揭示它是如何设计的…【苹果园越狱插件推荐】AquaBoard水纹桌面：Android系统从很早的版本就开始支持动态桌面壁纸，而iOS一直到现在还只能靠第三方来支持，而这样的方式会带来系统的不稳定，和耗电量大，且必须越狱。AquaBoard可以让iPhone和iPad等设备，支持类似的动态桌面，图标不会一起动，视频： 【苹果园壁纸-每日推荐】我不再试图用长长的信打动你，不在将你的照片藏进钱包夹层里，不再把你的样子安置在我长长的梦里，我的心就像这凌厉的蝉鸣，只唱这一夏。唯美壁纸下载：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】火箭鼠总动员：近期不常见的另类塔防游戏，敌人不再从我们熟悉的地方出现，而是从屏幕下方杀上来，模式非常多，道具也非常多，元素丰富的诚意之作，就是内购也挺多，玩的时候要小心。官方下载： 视频：【苹果园iPhone/iPad限免游戏推荐】百变球 Radballs :小圆凑成大圆球拖动激光长条的动感音乐消除！对不同情况做不同音效处理，冰块破冰音效、闪电刺啦音效、二连消的消化处理，拖动音条的DJ音效完美融合，戴上耳机体验它的动感节奏吧！官方下载：宣传视频：【苹果园iPhone限免游戏推荐】酒吧冒险故事(Adventure Bar Story)：以食物为主题的冒险RPG游戏，从收集食材开始经营酒吧，最大的特色是，升级不靠打怪物，而是靠吃得到，超过400个食谱，够吃货们激动的了。官方下载： 官方视频： illeag【苹果园iPhone/iPad限免据点进攻游戏推荐】皇家起义：Royal Revolt!：城堡防御游戏，漂亮3D画面中，边造兵边和敌人交锋，摧毁敌人的城堡即可胜利。控制王子进行战斗，第三视角俯视让你有着更强带入感。喜爱据点进攻？那就不要错过！官方下载：越狱包： 【搞笑视频】别等iPhone5了，看看iPhone20怎么样 开奖了开奖了，快来看看你中了没有//: 有人不相信，唉再说一下吧，这次抽奖是通过新浪微活动的系统抽取的（必须只能用新浪的），保证公正性，没有抽到僵尸粉已经谢天谢地了，关注这位中奖玩家也是刚刚关注的，是为了通知她领奖啊。IPAD3大奖活动结果公布：恭喜 中奖！！！大家一起祝贺她吧！同时感谢所有参与活动、热爱萝卜的粉丝们给予我们的厚爱与支持，祝大家游戏愉快！ 同时将获得我们为你设计的有专属游戏封面的并预装在这台IPAD3奖品中，团队代表百万玩家向您表示祝贺！【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】七星传说2：国产游戏续作，相比海外大作，中国风浓郁很多，玩家需要想法设法引导小球走出充满机关的迷宫，找回传说中的北斗星。这类游戏基本都是重力控制，它也不例外。官方下载： 视频演示：【苹果园经典益智游戏再免推荐】 爱洗澡的Watee ： 有一个名为Watee的小宠物，他的最大爱好就是洗澡，你得帮助它将小浴缸收集满满一缸水，这样它就可以欢乐的跳进去洗澡啦。根据水的特性放道具改变水流方向，将它的小浴缸装满水吧！官方下载地址：宣传视频：【苹果园限时免费应用推荐】屏幕特效（AppFusion - 6 in 1）：屏裂，闪电，Tazer，气泡爆裂，热气腾腾的屏幕和消防绘图！让这些特效在你iPhone上神奇再现吧，拿来恶搞下你的朋友，绝对有意思哦！官方下载：【苹果园限时免费好书推荐】《你若安好便是晴天：林徽因传》是云中书城出品，让徐志摩、梁思成、金岳霖三大才子痴迷钟爱一生的女子，一代风华绝世的佳人，迄今最唯美、最诗意、最精致的林徽因传记。官方下载： 【苹果园冰点降价应用推荐】高德导航HD：原价50，现在冰点降价到6元，并升级全新UI！各位入手了iPhone5，升级了iOS6的正版用户，不要错过啊！历史排名第一，导航类软件的诚意之作，iOS6中苹果地图数据的提供者，没错都是高德！官方下载：【苹果园iPhone/iPad恶搞应用推荐】疯狂发型工作室 (Crazy Hair Studio)：想当时尚潮人又怕自毁形象的各位，来试试这款应用吧，吹剪洗烫样样都行，最大特色是发型可以分享，你能直接看到其他人DIY的结果，不管你信不信，反正我是信了。官方下载： 【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】冰河世纪猎人(Carnivores: Ice Age Pro)：第一人称射击游戏，故事背景设定在寒冷的冰河世纪，为了生存我们要猎杀各种巨大食肉动物，剑齿虎、披毛犀，不过要小心别被对方猎杀了哦！下载：视频：Carnivores: Ice Age   【苹果园iPhone限免游戏推荐】小球快滚3：动动你的一个手指头控制着小球跳跃躲避水池，大坑，还有怪异的障碍物即可！闲暇时拿出来玩上那么几关，体验下团成团后滚动的乐趣吧！官方下载地址： 【苹果园iPhone/iPad付费游戏推荐】 FIFA 13 ：您准备好迎接App Store上最正宗的足球游戏了吗？全新的在线多人游戏模式中，挑战好友和世界各地的球迷吧！ 真实球员，真实球队，真实联赛 ，精准的操作，展现您的球技，助您称雄霸绿荫场地！官方下载地址： 【苹果园iPhone美食DIY推荐】烘焙大全：漫步街头，是否曾留恋那香甜可口的味道？烘培大全从基础常识、原料介绍、工具挑选和制作秘方4大方面诠释了烘焙制作的全过程，不仅让你创造温馨的浪漫，还让你一步步爱上烘培，爱上生活，来给你的亲爱的露一手吧！官方下载地址：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】 铁人突击队：充满挑战的跳跃游戏！情节及画面都跟魂斗罗一样，就是主角变成了火柴人。摧毁危险的BOSS飞船，努力通过8个超经典的关卡。快来阻止这场浩劫吧！官方下载地址：越狱包：宣传视频：【苹果园壁纸-每日推荐】该不该搁下重重的壳 寻找到底哪里有蓝天 随着轻轻的风轻轻地飘 历经的伤都不感觉疼 我要一步一步往上爬 等待阳光静静看着它的脸 小小的天有大大的梦想 重重的壳裹着轻轻地仰望。喜欢周杰伦，下载无水印版： 【苹果园iPhone限时免费工具推荐】超级工具：软件为五合一工具集，包括手电，横向和平面水平仪，直尺和小费计算器等，其中手电功能中还带有莫尔斯码发送功能，真实有趣，感兴趣的朋友不妨试试。官方下载地址：越狱包：【搞笑视频】别等iPhone5了，看看iPhone20怎么样 开奖了开奖了，快来看看你中了没有//: 有人不相信，唉再说一下吧，这次抽奖是通过新浪微活动的系统抽取的（必须只能用新浪的），保证公正性，没有抽到僵尸粉已经谢天谢地了，关注这位中奖玩家也是刚刚关注的，是为了通知她领奖啊。IPAD3大奖活动结果公布：恭喜 中奖！！！大家一起祝贺她吧！同时感谢所有参与活动、热爱萝卜的粉丝们给予我们的厚爱与支持，祝大家游戏愉快！ 同时将获得我们为你设计的有专属游戏封面的并预装在这台IPAD3奖品中，团队代表百万玩家向您表示祝贺！【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】七星传说2：国产游戏续作，相比海外大作，中国风浓郁很多，玩家需要想法设法引导小球走出充满机关的迷宫，找回传说中的北斗星。这类游戏基本都是重力控制，它也不例外。官方下载： 视频演示：【苹果园经典益智游戏再免推荐】 爱洗澡的Watee ： 有一个名为Watee的小宠物，他的最大爱好就是洗澡，你得帮助它将小浴缸收集满满一缸水，这样它就可以欢乐的跳进去洗澡啦。根据水的特性放道具改变水流方向，将它的小浴缸装满水吧！官方下载地址：宣传视频：【苹果园限时免费应用推荐】屏幕特效（AppFusion - 6 in 1）：屏裂，闪电，Tazer，气泡爆裂，热气腾腾的屏幕和消防绘图！让这些特效在你iPhone上神奇再现吧，拿来恶搞下你的朋友，绝对有意思哦！官方下载：【苹果园限时免费好书推荐】《你若安好便是晴天：林徽因传》是云中书城出品，让徐志摩、梁思成、金岳霖三大才子痴迷钟爱一生的女子，一代风华绝世的佳人，迄今最唯美、最诗意、最精致的林徽因传记。官方下载： 【苹果园冰点降价应用推荐】高德导航HD：原价50，现在冰点降价到6元，并升级全新UI！各位入手了iPhone5，升级了iOS6的正版用户，不要错过啊！历史排名第一，导航类软件的诚意之作，iOS6中苹果地图数据的提供者，没错都是高德！官方下载：【苹果园iPhone/iPad恶搞应用推荐】疯狂发型工作室 (Crazy Hair Studio)：想当时尚潮人又怕自毁形象的各位，来试试这款应用吧，吹剪洗烫样样都行，最大特色是发型可以分享，你能直接看到其他人DIY的结果，不管你信不信，反正我是信了。官方下载： 【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】冰河世纪猎人(Carnivores: Ice Age Pro)：第一人称射击游戏，故事背景设定在寒冷的冰河世纪，为了生存我们要猎杀各种巨大食肉动物，剑齿虎、披毛犀，不过要小心别被对方猎杀了哦！下载：视频：Carnivores: Ice Age   【苹果园iPhone限免游戏推荐】小球快滚3：动动你的一个手指头控制着小球跳跃躲避水池，大坑，还有怪异的障碍物即可！闲暇时拿出来玩上那么几关，体验下团成团后滚动的乐趣吧！官方下载地址： 【苹果园iPhone/iPad付费游戏推荐】 FIFA 13 ：您准备好迎接App Store上最正宗的足球游戏了吗？全新的在线多人游戏模式中，挑战好友和世界各地的球迷吧！ 真实球员，真实球队，真实联赛 ，精准的操作，展现您的球技，助您称雄霸绿荫场地！官方下载地址： 【苹果园iPhone美食DIY推荐】烘焙大全：漫步街头，是否曾留恋那香甜可口的味道？烘培大全从基础常识、原料介绍、工具挑选和制作秘方4大方面诠释了烘焙制作的全过程，不仅让你创造温馨的浪漫，还让你一步步爱上烘培，爱上生活，来给你的亲爱的露一手吧！官方下载地址：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】 铁人突击队：充满挑战的跳跃游戏！情节及画面都跟魂斗罗一样，就是主角变成了火柴人。摧毁危险的BOSS飞船，努力通过8个超经典的关卡。快来阻止这场浩劫吧！官方下载地址：越狱包：宣传视频：【苹果园壁纸-每日推荐】该不该搁下重重的壳 寻找到底哪里有蓝天 随着轻轻的风轻轻地飘 历经的伤都不感觉疼 我要一步一步往上爬 等待阳光静静看着它的脸 小小的天有大大的梦想 重重的壳裹着轻轻地仰望。喜欢周杰伦，下载无水印版： 【苹果园iPhone限时免费工具推荐】超级工具：软件为五合一工具集，包括手电，横向和平面水平仪，直尺和小费计算器等，其中手电功能中还带有莫尔斯码发送功能，真实有趣，感兴趣的朋友不妨试试。官方下载地址：越狱包：【iPhone5地图大吐槽】苹果已经无法抵御全世界人民的吐槽了！转自网络图片【谁更耐摔：iPhone5 PK 三星Galaxy S3】三种不同高度手机摔落测试对比，最后证明iPhone5更加坚挺。全程视频：【大神发威：iPhone5发布一天内被越狱！】越狱大神chpwn在推特上发布：俺已经成功越狱iPhone5了！为了证明不是唬人chpwn上传了一张Cydia在iPhone5上运行的截图与一张iPhone5的截图，我们可以看到cydia在长屏幕上依然兼容的很好，支持了长屏幕的显示，上下无黑边。【苹果园壁纸-每日推荐】你见过一个岛到处都是猫么？ 鼓浪屿的人说猫咪很吉祥，你不觉得么？ 是不是吉祥不说，但鼓浪屿上的猫是最慵懒的。谁说慵懒不是一种高贵的生活态度。所以，在鼓浪屿，就是要这样慵懒，鼓浪屿风景壁纸下载：【苹果园壁纸-每日推荐】对着你喜欢的人，你敬仰的人，你依靠的人，大声喊出：You are my sunshine 吧！时间不待人哦！无水印壁纸下载：转发【保卫萝卜】“牛排”抽奖活动，欢迎各位参与！Appstore榜首游戏“保卫萝卜”即将发布全新主题《挑战：Extreme》，特举办 活动：关注 ，转发此微博并，就有机会获得内置保卫萝卜全新主题《挑战：Extreme》的IPad3一台，获奖者将是全球最早体验到新主题的玩家！ Appstore大热游戏“保卫萝卜”即将发布全新主题《挑战：Extreme》，为回馈百万玩家厚爱，特举办活动：9月21-26日 关注 转发此微博并，就有机会获得50元电信充值卡以及保卫萝卜官方微博的Newpad大奖。 【苹果园壁纸-每日推荐】Private Moon：這一系列的照片是在 2005 年的時候，由兩位俄國的藝術家 Leonid Tishkov 與 Boris Bendikov 兩人創造了這個“私人的月亮”並拍攝成這些讓人著迷的照片。你是否也想有一个这样的私人月亮呢？无水印壁纸下载：【iOS6，升还是不升？】看完下面两个选项再回答：1、比起越狱应用和插件，你更想体验iOS 6的200多项新特性，那么升吧。2、如果你是无越狱不欢的那种人，那就再等等。注意：即使iOS 6越狱发布，也应检查那些喜欢的越狱插件是否与iOS 6兼容，同时注意保存基带以便降级。【苹果园iPhone/iPad收费新游推荐】 雷曼-丛林探险：神奇的丛林，欢快音乐，阳光可爱的主角，奔跑、飞行、爬墙、出拳，穿梭于童话般的冒险世界，一起来场刺激的探险吧！越狱包：宣传视频：【苹果园iPhone/iPad收费新游推荐】眼镜姐历险记：全3D的虚幻引擎冒险大作，扮演女英雄 Lili 在广阔的岛屿中进行探索，并推翻压迫岛民的邪恶统治势力。秋高气爽的日子让我们一起来场刺激的冒险吧！越狱包：宣传视频：【小编的逆袭 征服泰山不是梦】秋天，风清气爽，最适宜结伴出游。像我们这些“挨踢”苦逼的程序猿、编辑也趁着这个好时节向泰山进发！当然小编我除了整理自己的行囊，也不忘给自己的iPhone装几个登泰山的专用APP。有一起想去的，走起：【iOS6详细功能列表】据说是200+新功能，没一条一条数，再次提醒一下想升级尝鲜的网友一定要做好备份，而且目前不支持越狱。固件下载更表：【苹果园iPhone/iPad限免游戏推荐】火箭背包侠：神庙逃亡与火箭背包人合体，加入血条与敌人攻击元素。重感控制移动、飞行，躲避路上障碍和坦克。你准备好了吗？开始跑起来！推荐给喜爱的亲们！官方下载：宣传视频：【苹果园iPhone限免大作推荐】王国保卫战：英文卡通策略塔防大作，在一张辽阔地图上以战争关卡的形式展开。玩家要在关卡中安置好不同作用的防御塔来抵御各种魔物和敌人的进攻。你准备开战了吗？官方下载地址：越狱包：宣传视频：【iPhone5地图大吐槽】苹果已经无法抵御全世界人民的吐槽了！转自网络图片【谁更耐摔：iPhone5 PK 三星Galaxy S3】三种不同高度手机摔落测试对比，最后证明iPhone5更加坚挺。全程视频：【大神发威：iPhone5发布一天内被越狱！】越狱大神chpwn在推特上发布：俺已经成功越狱iPhone5了！为了证明不是唬人chpwn上传了一张Cydia在iPhone5上运行的截图与一张iPhone5的截图，我们可以看到cydia在长屏幕上依然兼容的很好，支持了长屏幕的显示，上下无黑边。【苹果园壁纸-每日推荐】你见过一个岛到处都是猫么？ 鼓浪屿的人说猫咪很吉祥，你不觉得么？ 是不是吉祥不说，但鼓浪屿上的猫是最慵懒的。谁说慵懒不是一种高贵的生活态度。所以，在鼓浪屿，就是要这样慵懒，鼓浪屿风景壁纸下载：【苹果园壁纸-每日推荐】对着你喜欢的人，你敬仰的人，你依靠的人，大声喊出：You are my sunshine 吧！时间不待人哦！无水印壁纸下载：转发【保卫萝卜】“牛排”抽奖活动，欢迎各位参与！Appstore榜首游戏“保卫萝卜”即将发布全新主题《挑战：Extreme》，特举办 活动：关注 ，转发此微博并，就有机会获得内置保卫萝卜全新主题《挑战：Extreme》的IPad3一台，获奖者将是全球最早体验到新主题的玩家！ Appstore大热游戏“保卫萝卜”即将发布全新主题《挑战：Extreme》，为回馈百万玩家厚爱，特举办活动：9月21-26日 关注 转发此微博并，就有机会获得50元电信充值卡以及保卫萝卜官方微博的Newpad大奖。 【苹果园壁纸-每日推荐】Private Moon：這一系列的照片是在 2005 年的時候，由兩位俄國的藝術家 Leonid Tishkov 與 Boris Bendikov 兩人創造了這個“私人的月亮”並拍攝成這些讓人著迷的照片。你是否也想有一个这样的私人月亮呢？无水印壁纸下载：【iOS6，升还是不升？】看完下面两个选项再回答：1、比起越狱应用和插件，你更想体验iOS 6的200多项新特性，那么升吧。2、如果你是无越狱不欢的那种人，那就再等等。注意：即使iOS 6越狱发布，也应检查那些喜欢的越狱插件是否与iOS 6兼容，同时注意保存基带以便降级。【苹果园iPhone/iPad收费新游推荐】 雷曼-丛林探险：神奇的丛林，欢快音乐，阳光可爱的主角，奔跑、飞行、爬墙、出拳，穿梭于童话般的冒险世界，一起来场刺激的探险吧！越狱包：宣传视频：【苹果园iPhone/iPad收费新游推荐】眼镜姐历险记：全3D的虚幻引擎冒险大作，扮演女英雄 Lili 在广阔的岛屿中进行探索，并推翻压迫岛民的邪恶统治势力。秋高气爽的日子让我们一起来场刺激的冒险吧！越狱包：宣传视频：【小编的逆袭 征服泰山不是梦】秋天，风清气爽，最适宜结伴出游。像我们这些“挨踢”苦逼的程序猿、编辑也趁着这个好时节向泰山进发！当然小编我除了整理自己的行囊，也不忘给自己的iPhone装几个登泰山的专用APP。有一起想去的，走起：【iOS6详细功能列表】据说是200+新功能，没一条一条数，再次提醒一下想升级尝鲜的网友一定要做好备份，而且目前不支持越狱。固件下载更表：【苹果园iPhone/iPad限免游戏推荐】火箭背包侠：神庙逃亡与火箭背包人合体，加入血条与敌人攻击元素。重感控制移动、飞行，躲避路上障碍和坦克。你准备好了吗？开始跑起来！推荐给喜爱的亲们！官方下载：宣传视频：【苹果园iPhone限免大作推荐】王国保卫战：英文卡通策略塔防大作，在一张辽阔地图上以战争关卡的形式展开。玩家要在关卡中安置好不同作用的防御塔来抵御各种魔物和敌人的进攻。你准备开战了吗？官方下载地址：越狱包：宣传视频：【苹果园iPhone/iPad限免游戏推荐】口袋奴役PocketMinions：中世纪主题经营策略游戏，扮演城堡领主安排奴仆工作，建设城堡。不过领主也闲不着，要不停的安排奴隶干活哦，要不然就过不去关。官方下载： 越狱下载： Pocket Minions 视频：转一iPhone5小笑话。iPhone4S和iPhone5的区别就是：我女朋友身高1.65，体重90斤，貌美如花，工作努力；但她的双胞胎妹妹也是貌美如花，工作也很努力，可是身高1.70，体重85斤。我要不要改为追求她妹妹呢？【苹果园iPhone5资讯】上周，苹果对外发布iPhone5，中国并未进入苹果先期上市名单中。 美国科技网站CNET发表评论文章称，中国智能手机市场今非昔 比，iPhone5面临诸多对手，再加上苹果和中移动传言中的合作存在变数，因此iPhone5在中国市场，已经难以再掀起过去连创纪录的大浪。【苹果园iPhone再免游戏推荐】手榴弹大师：扮演反恐特战队员去消灭恐怖分子，手榴弹是你手中的唯一武器，你要调整角度和力道，让手雷正中目标，杀死所有的敌人和解锁3种不同的特殊待遇。官方下载地址： 宣传视频：【苹果园iPhone更新游戏推荐】御姐武士：更新版本解决了iphone4s不能运行的问题，提高运行速度。音乐节奏动作游戏，根据画面提示划线出招，砍杀仇敌。官方下载应用：越狱包：宣传视频： 【快播大屏幕评测】对于宅男们来说“快播”肯定不会陌生，不过除了玩软件快播最近还推出一款硬件：快播大屏幕。通过无线网络连接的方式，可将手机、PAD中的多媒体内容传输到电视、投影仪等终端显示设备上，实现一键分享、一步投屏，自由切换和分享。详细评测： 【苹果园壁纸-每日推荐】得知刘备借了荆州无意归还之后，孙权怒上眉头，对着鲁肃拍桌子大骂：“刘备那个婊子！竟然玩小人把戏！弄得吴国被天下人耻笑！子敬，有什么妙计可以告知天下人这荆州还在我孙权手里否？”鲁肃听罢，微微一笑，只吐出四个大字：“天气预报”。壁纸下载：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】 爱梦游的兔子：扮演一个关心主人的小棉枕，为酷爱梦游的兔子主人在梦游时不出差错，帮助他跨过一个接一个的障碍。嘘~不要吵醒兔子先生，悄悄的帮助他吧！官方下载地址：宣传视频：【搞笑视频】网友恶搞iPhone5掀狂潮长脸明星遭殃 【iPhone 5成跑分王？】据传新出炉的geekbench跑分测评中，iPhone 5凭1601分竟然得到了冠军，超过了三星Galaxy S3等手机。此前iPhone 4S 和 iPad 3只有629分和766分。虽然暂时无法确保该数据的真实性，测试显示运行在 iOS 6 下的 iPhone 5 配备了双核1.02GHz ARMv7 处理器以及1GB内存。9个国家和地区IPHONE5发售价格！有亮点 （图转）---转自苹果新闻 红雪广告杀手？难道是Redsn0w？测试了下，去广告的效果确实不错，尤其是苹果的iAd和谷歌的admob，国产应用里的还是很顽固…之前只用过红雪给越狱iPhone，正好这段时间下了几本电子书，顶部始终有个广告晃来晃去，特讨厌。在一个下载站安装了个红雪广告杀手，一试还真灵，广告还没出来就被拦截了。又试了几个带广告的游戏，全给拦截了！推荐给使用iPhone还讨厌广告朋友吧，下载地址：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】宝贝儿来吧！：来看超级宝贝儿们的劲爆对决吧！ 摇头甩章鱼！惊险跳电绳！空中平衡超人！抛犀牛大力士！以及抽脸达人，看到这些你是不是忍不住想看看是怎样的宝贝儿呢？官方下载地址：宣传视频： 【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】小猪飞天梦：快看，猪在天上飞！欢乐的养猪游戏，你要滑动食物喂给猪，还要注意铁链上的东西不能太多，否则会断掉，吃了发霉的时候，要喂药，另外急救箱可以急救僵尸猪哦。最后为猪插上翅膀，圆了它的飞天梦！官方下载地址：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】寻找出路：故事情节类似小蝌蚪找妈妈的桥段。触屏移动或者重力感应操控，时刻留心右上角的时间流逝，躲避橙色能量，收集蓝色晶体能量增加时间，寻找出路吧！官方下载地址：【苹果园iPhone/iPad限免游戏推荐】口袋奴役PocketMinions：中世纪主题经营策略游戏，扮演城堡领主安排奴仆工作，建设城堡。不过领主也闲不着，要不停的安排奴隶干活哦，要不然就过不去关。官方下载： 越狱下载： Pocket Minions 视频：转一iPhone5小笑话。iPhone4S和iPhone5的区别就是：我女朋友身高1.65，体重90斤，貌美如花，工作努力；但她的双胞胎妹妹也是貌美如花，工作也很努力，可是身高1.70，体重85斤。我要不要改为追求她妹妹呢？【苹果园iPhone5资讯】上周，苹果对外发布iPhone5，中国并未进入苹果先期上市名单中。 美国科技网站CNET发表评论文章称，中国智能手机市场今非昔 比，iPhone5面临诸多对手，再加上苹果和中移动传言中的合作存在变数，因此iPhone5在中国市场，已经难以再掀起过去连创纪录的大浪。【苹果园iPhone再免游戏推荐】手榴弹大师：扮演反恐特战队员去消灭恐怖分子，手榴弹是你手中的唯一武器，你要调整角度和力道，让手雷正中目标，杀死所有的敌人和解锁3种不同的特殊待遇。官方下载地址： 宣传视频：【苹果园iPhone更新游戏推荐】御姐武士：更新版本解决了iphone4s不能运行的问题，提高运行速度。音乐节奏动作游戏，根据画面提示划线出招，砍杀仇敌。官方下载应用：越狱包：宣传视频： 【快播大屏幕评测】对于宅男们来说“快播”肯定不会陌生，不过除了玩软件快播最近还推出一款硬件：快播大屏幕。通过无线网络连接的方式，可将手机、PAD中的多媒体内容传输到电视、投影仪等终端显示设备上，实现一键分享、一步投屏，自由切换和分享。详细评测： 【苹果园壁纸-每日推荐】得知刘备借了荆州无意归还之后，孙权怒上眉头，对着鲁肃拍桌子大骂：“刘备那个婊子！竟然玩小人把戏！弄得吴国被天下人耻笑！子敬，有什么妙计可以告知天下人这荆州还在我孙权手里否？”鲁肃听罢，微微一笑，只吐出四个大字：“天气预报”。壁纸下载：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】 爱梦游的兔子：扮演一个关心主人的小棉枕，为酷爱梦游的兔子主人在梦游时不出差错，帮助他跨过一个接一个的障碍。嘘~不要吵醒兔子先生，悄悄的帮助他吧！官方下载地址：宣传视频：【搞笑视频】网友恶搞iPhone5掀狂潮长脸明星遭殃 【iPhone 5成跑分王？】据传新出炉的geekbench跑分测评中，iPhone 5凭1601分竟然得到了冠军，超过了三星Galaxy S3等手机。此前iPhone 4S 和 iPad 3只有629分和766分。虽然暂时无法确保该数据的真实性，测试显示运行在 iOS 6 下的 iPhone 5 配备了双核1.02GHz ARMv7 处理器以及1GB内存。9个国家和地区IPHONE5发售价格！有亮点 （图转）---转自苹果新闻 红雪广告杀手？难道是Redsn0w？测试了下，去广告的效果确实不错，尤其是苹果的iAd和谷歌的admob，国产应用里的还是很顽固…之前只用过红雪给越狱iPhone，正好这段时间下了几本电子书，顶部始终有个广告晃来晃去，特讨厌。在一个下载站安装了个红雪广告杀手，一试还真灵，广告还没出来就被拦截了。又试了几个带广告的游戏，全给拦截了！推荐给使用iPhone还讨厌广告朋友吧，下载地址：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】宝贝儿来吧！：来看超级宝贝儿们的劲爆对决吧！ 摇头甩章鱼！惊险跳电绳！空中平衡超人！抛犀牛大力士！以及抽脸达人，看到这些你是不是忍不住想看看是怎样的宝贝儿呢？官方下载地址：宣传视频： 【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】小猪飞天梦：快看，猪在天上飞！欢乐的养猪游戏，你要滑动食物喂给猪，还要注意铁链上的东西不能太多，否则会断掉，吃了发霉的时候，要喂药，另外急救箱可以急救僵尸猪哦。最后为猪插上翅膀，圆了它的飞天梦！官方下载地址：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】寻找出路：故事情节类似小蝌蚪找妈妈的桥段。触屏移动或者重力感应操控，时刻留心右上角的时间流逝，躲避橙色能量，收集蓝色晶体能量增加时间，寻找出路吧！官方下载地址：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】追猎者：横版射击游戏，扮演追猎者与改造人军团决一死战。极度血腥的战斗场面，武器独特的全屏控场技能，无限关卡等你来挑战！官方下载地址：越狱包： 宣传视频：【苹果园iPad限时免费游戏推荐】迷宫大作战：如想玩此游戏，还要先适应下简陋的画面。总的来说还是很容易上手但想要精通却不容易的桌游。支持最多四人同机对抗，游戏的乐趣就在于彼此影响迷宫板块移动的不确定性等。官方下载：宣传视频：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】疯狂巧克力店：时间管理类模拟经营，经营一家巧克力店，自己做的巧克力会不会特别好吃呢？一起来试试吧！满足8种挑剔的顾客点选需求，制作出不同口味的巧克力。官方下载地址：宣传视频： 【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】青蛙勇士：塔防与动作RPG相结合的游戏，带领青蛙英雄们造就一支超强的军队！攻破敌人，保卫青蛙村庄。来做个勇士吧！个下载地址：越狱包：【搞笑图片】“爱疯20出场了”，亲你值得拥有，一机在手用处多多！【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】老鼠大盗：猫捉老鼠的游戏，话说动画片里小老鼠总是机智勇敢斗败猫，这个游戏里面也不例外，扮演大有来头的老鼠大盗，戏耍猫咪偷取罐子里的饼干。你准备好了吗？官方下载：官方视频：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】火车指挥员2：让你不仅过一把火车驾驶员的瘾，还能游览美国名胜，游戏中各种超级火车，等你体验，快来驾驶它们横贯峡谷、运送幽灵，摧毁邪恶计划等，指挥它们进入正确轨道，驶向目的地吧！官方下载：宣传视频：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】逃出生天：屌丝男用各种武器和道具，双摇杆操控大战潮水般袭来的僵尸。游戏中还存在丰富的武器和服装供选择，不过，这都是要Money的，喜欢的玩家快来试试吧！官方下载地址：宣传视频：【iTunes&iCloud齐更新】iPhone5、iPodTouch5，iPodNano7发布之后，苹果的相关软件和服务也进行了更新，首先是iTunes10.7发布，主要是支持即将上市的iPod产品的iOS6系统，不久之后还会发布iTunes11，支持iPhone5。iCloud也从测试版升级到了正式版，界面改进很多。【苹果园限免游戏推荐】水机套圈。网友点评：看到这个想到童年了，好怀念啊，很久很久以前的童年，咱也玩过，套圈圈的小游戏，按着按钮让小圈在水里套到小细杆上，还和同学在西面偷偷比赛，看谁套的多。吼吼~~还被老师逮到过。。杯具。下载地址： 【苹果园iPad免费工具推荐】飞信 HD 官方版：为iPad用户量身定制的即时通讯社交平台，发消息、加好友、免费短信、查找好友、锁屏手势、查看天气等主要功能，提供了更方便、更快捷、更流畅的即时通讯体验。来试试吧！官方下载地址： 【全球谁最早拿到iPhone5?】澳洲是全球最快能拿到苹果 iPhone 5 的国家。澳洲人下周五早上 8：00， 就能到苹果店购买/拿到 iPhone 5了。很多人将从今天下午 5：01分，(澳洲东部时间)起， 在网上下订单来预定这部刚刚出来的新一代苹果手机。【早安苹果】早饭吃了吗？苹果园的早餐包子阵【苹果园iPhone/iPad音乐游戏再免】 沙发土豆节拍器：哟~哟~切可闹！这是一款黑白色调，画面风趣恶搞的节拍器游戏，让我们创造属于自己的节拍，手高举！自娱自乐嗨起来吧！官方下载地址：越狱包：宣传视频：【iPhone5恶搞】虽说iPhone5相比前几代iPhone，有不小的提升，无论是硬件还是软件，但是网友对于它拉长版的屏幕，诟病不少，还有不少牛人制作了恶搞图片，给后面的iPhone做了个猜想，大家来乐呵一下吧！【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】追猎者：横版射击游戏，扮演追猎者与改造人军团决一死战。极度血腥的战斗场面，武器独特的全屏控场技能，无限关卡等你来挑战！官方下载地址：越狱包： 宣传视频：【苹果园iPad限时免费游戏推荐】迷宫大作战：如想玩此游戏，还要先适应下简陋的画面。总的来说还是很容易上手但想要精通却不容易的桌游。支持最多四人同机对抗，游戏的乐趣就在于彼此影响迷宫板块移动的不确定性等。官方下载：宣传视频：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】疯狂巧克力店：时间管理类模拟经营，经营一家巧克力店，自己做的巧克力会不会特别好吃呢？一起来试试吧！满足8种挑剔的顾客点选需求，制作出不同口味的巧克力。官方下载地址：宣传视频： 【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】青蛙勇士：塔防与动作RPG相结合的游戏，带领青蛙英雄们造就一支超强的军队！攻破敌人，保卫青蛙村庄。来做个勇士吧！个下载地址：越狱包：【搞笑图片】“爱疯20出场了”，亲你值得拥有，一机在手用处多多！【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】老鼠大盗：猫捉老鼠的游戏，话说动画片里小老鼠总是机智勇敢斗败猫，这个游戏里面也不例外，扮演大有来头的老鼠大盗，戏耍猫咪偷取罐子里的饼干。你准备好了吗？官方下载：官方视频：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】火车指挥员2：让你不仅过一把火车驾驶员的瘾，还能游览美国名胜，游戏中各种超级火车，等你体验，快来驾驶它们横贯峡谷、运送幽灵，摧毁邪恶计划等，指挥它们进入正确轨道，驶向目的地吧！官方下载：宣传视频：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】逃出生天：屌丝男用各种武器和道具，双摇杆操控大战潮水般袭来的僵尸。游戏中还存在丰富的武器和服装供选择，不过，这都是要Money的，喜欢的玩家快来试试吧！官方下载地址：宣传视频：【iTunes&iCloud齐更新】iPhone5、iPodTouch5，iPodNano7发布之后，苹果的相关软件和服务也进行了更新，首先是iTunes10.7发布，主要是支持即将上市的iPod产品的iOS6系统，不久之后还会发布iTunes11，支持iPhone5。iCloud也从测试版升级到了正式版，界面改进很多。【苹果园限免游戏推荐】水机套圈。网友点评：看到这个想到童年了，好怀念啊，很久很久以前的童年，咱也玩过，套圈圈的小游戏，按着按钮让小圈在水里套到小细杆上，还和同学在西面偷偷比赛，看谁套的多。吼吼~~还被老师逮到过。。杯具。下载地址： 【苹果园iPad免费工具推荐】飞信 HD 官方版：为iPad用户量身定制的即时通讯社交平台，发消息、加好友、免费短信、查找好友、锁屏手势、查看天气等主要功能，提供了更方便、更快捷、更流畅的即时通讯体验。来试试吧！官方下载地址： 【全球谁最早拿到iPhone5?】澳洲是全球最快能拿到苹果 iPhone 5 的国家。澳洲人下周五早上 8：00， 就能到苹果店购买/拿到 iPhone 5了。很多人将从今天下午 5：01分，(澳洲东部时间)起， 在网上下订单来预定这部刚刚出来的新一代苹果手机。【早安苹果】早饭吃了吗？苹果园的早餐包子阵【苹果园iPhone/iPad音乐游戏再免】 沙发土豆节拍器：哟~哟~切可闹！这是一款黑白色调，画面风趣恶搞的节拍器游戏，让我们创造属于自己的节拍，手高举！自娱自乐嗨起来吧！官方下载地址：越狱包：宣传视频：【iPhone5恶搞】虽说iPhone5相比前几代iPhone，有不小的提升，无论是硬件还是软件，但是网友对于它拉长版的屏幕，诟病不少，还有不少牛人制作了恶搞图片，给后面的iPhone做了个猜想，大家来乐呵一下吧！新一代iPod Touch游戏图形效果比上一代提升了7倍。7倍啊，上一代是不是有点太坑爹了！演示完一款叫做Clumsy Ninja（笨拙的忍者）又介绍其它参数，如40小时音乐播放和8小时视频，比前度增加不大。开始说新款iPod Touch，6.1mm厚，88克，屏与iPhone5一样。七色光，太阳的光彩，仔细看一下。Greg Joswiak登台，开始介绍新款iPod。第七代nano屏更大了，5.4mm厚度比前代薄了38%。7种颜色，而不是之前猜的8种。iTunes的云用户已达20亿，iTunes迷你播放器让人眼前一亮，与iCloud的整合更紧密，使用iPhone播放影片停在某位置，云端会同步这个时间点。新特性的iTunes将在10月下旬上线Eddy Cue登台介绍iTunes，全新设计的iTunes Store。月21日发售，合约价格 $199 for 16GB， $299 for 32GB， $399 for 64GB，4S合约价$99， 4代免费，3GS估计在美国要退市了。售价和iPhone4S一样，iPhone4降价到iPhone3GS。9月14日预定，21日九地区发货（包括香港哦），28日再增20个国家和地区。【iPhone5发布会小结】4寸1136*640，A6处理器（估计是双核），重新设计的机身，800万摄像头，三个麦克风，新的数据接口，支持LTE网络，电池续航保持不变，除了没有透漏内存信息，其他和之前传闻一样一样！无惊喜的情况下能维持多久？苹果股价上涨0.47%，$663.71iPhone5有黑白两种颜色。无悬念。黑白双色，我们期待的彩色版，看来是无望了。等等看iPod5吧！【iPhone5发布会小结】4寸1136*640，A6处理器（估计是双核），重新设计的机身，800万摄像头，三个麦克风，新的数据接口，支持LTE网络，电池续航保持不变，除了没有透漏内存信息，其他和之前传闻一样一样！转发微博同样，WWDC提到的iOS全屏特性Safari视图，通知中心整合社交应用（Twitter等），PassBook应用转发微博视线回到iOS6的地图应用，依旧介绍了”turn by turn“转向导航技术，更好的卫星视图【iPhone5发布会】现在是iOS6时间，基本和WWDC2012介绍的一样。地图、Passbook，Siri，照片流，其他请翻阅历史新闻…【iPhone5发布会小结】4寸1136*640，A6处理器（估计是双核），重新设计的机身，800万摄像头，三个麦克风，新的数据接口，支持LTE网络，电池续航保持不变，除了没有透漏内存信息，其他和之前传闻一样一样！新一代iPod Touch游戏图形效果比上一代提升了7倍。7倍啊，上一代是不是有点太坑爹了！演示完一款叫做Clumsy Ninja（笨拙的忍者）又介绍其它参数，如40小时音乐播放和8小时视频，比前度增加不大。开始说新款iPod Touch，6.1mm厚，88克，屏与iPhone5一样。七色光，太阳的光彩，仔细看一下。Greg Joswiak登台，开始介绍新款iPod。第七代nano屏更大了，5.4mm厚度比前代薄了38%。7种颜色，而不是之前猜的8种。iTunes的云用户已达20亿，iTunes迷你播放器让人眼前一亮，与iCloud的整合更紧密，使用iPhone播放影片停在某位置，云端会同步这个时间点。新特性的iTunes将在10月下旬上线Eddy Cue登台介绍iTunes，全新设计的iTunes Store。月21日发售，合约价格 $199 for 16GB， $299 for 32GB， $399 for 64GB，4S合约价$99， 4代免费，3GS估计在美国要退市了。售价和iPhone4S一样，iPhone4降价到iPhone3GS。9月14日预定，21日九地区发货（包括香港哦），28日再增20个国家和地区。【iPhone5发布会小结】4寸1136*640，A6处理器（估计是双核），重新设计的机身，800万摄像头，三个麦克风，新的数据接口，支持LTE网络，电池续航保持不变，除了没有透漏内存信息，其他和之前传闻一样一样！无惊喜的情况下能维持多久？苹果股价上涨0.47%，$663.71iPhone5有黑白两种颜色。无悬念。黑白双色，我们期待的彩色版，看来是无望了。等等看iPod5吧！【iPhone5发布会小结】4寸1136*640，A6处理器（估计是双核），重新设计的机身，800万摄像头，三个麦克风，新的数据接口，支持LTE网络，电池续航保持不变，除了没有透漏内存信息，其他和之前传闻一样一样！转发微博同样，WWDC提到的iOS全屏特性Safari视图，通知中心整合社交应用（Twitter等），PassBook应用转发微博视线回到iOS6的地图应用，依旧介绍了”turn by turn“转向导航技术，更好的卫星视图【iPhone5发布会】现在是iOS6时间，基本和WWDC2012介绍的一样。地图、Passbook，Siri，照片流，其他请翻阅历史新闻…【iPhone5发布会小结】4寸1136*640，A6处理器（估计是双核），重新设计的机身，800万摄像头，三个麦克风，新的数据接口，支持LTE网络，电池续航保持不变，除了没有透漏内存信息，其他和之前传闻一样一样！【苹果园壁纸-每日推荐】9月13日凌晨，新一代iPhone就要与大家见面了，从发布会现场的图来看，今年苹果会给我们一个相当多彩的惊喜，具体是什么，让我们拭目以待！为了迎接新iPhone并配合多彩的主题，送上一张苹果风壁纸：【苹果园iPhone最新限免游戏推荐】拯救小熊：类似怒鸟风格，但有自己的特色！玩具熊被牢笼禁锢，现在使用你的蝙蝠道具打破牢笼，让它们重获自由吧！官方下载地址：【苹果园iPad免费工具推荐】百度地图HD：专为iPad设计的地图应用，满足您对地图的核心需求，提供流畅的浏览、搜索和路线规划体验。实时路况支持更多城市， 智能规划出行方案，有效规避拥堵路段。还有离线地图、语音搜索等实用工具。官方下载地址：越狱包：【iPhone游戏前瞻：乱世佳匪】同样来自 的一款清新小品，PC版已经上线了，安卓和iOS版据说已倒计时。剧情：一个时空交错的空间，你将集结一群有识之士，抢赃官污银，劫押寨夫人，留一段霸气佳话，组最强悍匪阵营！   再次期待【搞笑视频】iPhone5抢购大战即将上演，大家可要认准了以后购买啊，还记得元首被坑时的样子么………… 【苹果园iPhone限免游戏推荐】 袋鼠快跑：袋鼠妈妈横穿澳洲大陆，从珀斯到悉尼，只为寻找她被拐骗的孩子Joey，澳洲内陆有许多障碍物，你得帮袋鼠妈妈用各种灵巧的跳跃动作来越过它们，救出袋鼠宝宝！官方下载地址：越狱包：宣传视频：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】疯狂道场：类似武士II的动作游戏，作为一名拳头很硬的道场武士，打败来自世界各地的挑战者，捍卫你的道场的声威。官方下载地址：越狱包：宣传视频：【购iPhone防JS必备】APP111保修查询改版上线啦！只要输入产品的序列号，就可以查询到生产日期、产地、版本、保修服务等重要信息，不用担心会被无良奸商坑骗！手机也可以直接访问哦！iPhone/iPad保修查询网址： 查看序列号方法：设置 --> 通用 --> 关于本机【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】重力小子：比普通的跑酷更刺激！操纵主角在上下两条战线上反复跳跃，躲避各种陷阱，勇往直前，挑战吧！官方下载地址：越狱包：宣传视频：【苹果园iPhone新闻】Siri创始人离职：来自国外媒体最新消息，Siri联合创始人之一Adam Cheyer已经在日前结束了他在苹果两年半的工作生涯，另往它处寻找机遇。10年Siri被苹果买下后，Cheyer就一直以iOS部门工程总监身份在工作，他是继Siri首席执行官Dag Kittlaus之后第二位离开苹果的Siri创始团队成员。【2012年移动应用下载将达460亿次】据市场研究公司Gartner发布的最新研究报告显示，今年移动应用的总下载量将会达到近460亿次，与2011年的250亿次相比几乎增长了一倍。在这些下载量中，免费应用将继续占据主导地位高达89%。这其中，各位贡献了多少？【Windows应用商店全面开放】微软自今日起允许所有开发者向Windows应用商店提交应用，可提交应用的市场总数增加至120个。中国大陆个人用户注册费用为300元人民币，企业用户为600元。使用时间均为一年。会是苹果的对手吗？【Siri语音软件主要开发者离职】Adam Cheyer已经离开苹果。苹果于2010年收购Siri的开发公司，奇耶曾在该公司担任开发副总裁。奇耶是第二名从苹果离职的Siri开发团队成员，原首席执行官Dag Kittlaus已于去年离开苹果。【苹果园iPhone/iPad最新免费游戏推荐】捕鱼达人2：风靡全球的捕鱼游戏，终于在国内推出第二代作品了，在保持了一代的玩法之后，强化了卡牌系统，让捕鱼的乐趣全面升级，对新设备支持更好！喜欢的赶快来下载吧！iPhone版： iPad版：【iPhone5不够看？iPod5抢镜头】根据国外媒体报道，越狱大神chronic在推特上发文称，第五代iPod Touch（iPod5）代号是N78，屏幕将采用和iPhone5一样的1136*640分辨率，而且很有可能会出彩色版，目前iPod Touch只有黑白两种颜色。看来9月12日苹果的发布会，惊喜会非常多！期待！【苹果园壁纸-每日推荐】9月13日凌晨，新一代iPhone就要与大家见面了，从发布会现场的图来看，今年苹果会给我们一个相当多彩的惊喜，具体是什么，让我们拭目以待！为了迎接新iPhone并配合多彩的主题，送上一张苹果风壁纸：【苹果园iPhone最新限免游戏推荐】拯救小熊：类似怒鸟风格，但有自己的特色！玩具熊被牢笼禁锢，现在使用你的蝙蝠道具打破牢笼，让它们重获自由吧！官方下载地址：【苹果园iPad免费工具推荐】百度地图HD：专为iPad设计的地图应用，满足您对地图的核心需求，提供流畅的浏览、搜索和路线规划体验。实时路况支持更多城市， 智能规划出行方案，有效规避拥堵路段。还有离线地图、语音搜索等实用工具。官方下载地址：越狱包：【iPhone游戏前瞻：乱世佳匪】同样来自 的一款清新小品，PC版已经上线了，安卓和iOS版据说已倒计时。剧情：一个时空交错的空间，你将集结一群有识之士，抢赃官污银，劫押寨夫人，留一段霸气佳话，组最强悍匪阵营！   再次期待【搞笑视频】iPhone5抢购大战即将上演，大家可要认准了以后购买啊，还记得元首被坑时的样子么………… 【苹果园iPhone限免游戏推荐】 袋鼠快跑：袋鼠妈妈横穿澳洲大陆，从珀斯到悉尼，只为寻找她被拐骗的孩子Joey，澳洲内陆有许多障碍物，你得帮袋鼠妈妈用各种灵巧的跳跃动作来越过它们，救出袋鼠宝宝！官方下载地址：越狱包：宣传视频：【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】疯狂道场：类似武士II的动作游戏，作为一名拳头很硬的道场武士，打败来自世界各地的挑战者，捍卫你的道场的声威。官方下载地址：越狱包：宣传视频：【购iPhone防JS必备】APP111保修查询改版上线啦！只要输入产品的序列号，就可以查询到生产日期、产地、版本、保修服务等重要信息，不用担心会被无良奸商坑骗！手机也可以直接访问哦！iPhone/iPad保修查询网址： 查看序列号方法：设置 --> 通用 --> 关于本机【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】重力小子：比普通的跑酷更刺激！操纵主角在上下两条战线上反复跳跃，躲避各种陷阱，勇往直前，挑战吧！官方下载地址：越狱包：宣传视频：【苹果园iPhone新闻】Siri创始人离职：来自国外媒体最新消息，Siri联合创始人之一Adam Cheyer已经在日前结束了他在苹果两年半的工作生涯，另往它处寻找机遇。10年Siri被苹果买下后，Cheyer就一直以iOS部门工程总监身份在工作，他是继Siri首席执行官Dag Kittlaus之后第二位离开苹果的Siri创始团队成员。【2012年移动应用下载将达460亿次】据市场研究公司Gartner发布的最新研究报告显示，今年移动应用的总下载量将会达到近460亿次，与2011年的250亿次相比几乎增长了一倍。在这些下载量中，免费应用将继续占据主导地位高达89%。这其中，各位贡献了多少？【Windows应用商店全面开放】微软自今日起允许所有开发者向Windows应用商店提交应用，可提交应用的市场总数增加至120个。中国大陆个人用户注册费用为300元人民币，企业用户为600元。使用时间均为一年。会是苹果的对手吗？【Siri语音软件主要开发者离职】Adam Cheyer已经离开苹果。苹果于2010年收购Siri的开发公司，奇耶曾在该公司担任开发副总裁。奇耶是第二名从苹果离职的Siri开发团队成员，原首席执行官Dag Kittlaus已于去年离开苹果。【苹果园iPhone/iPad最新免费游戏推荐】捕鱼达人2：风靡全球的捕鱼游戏，终于在国内推出第二代作品了，在保持了一代的玩法之后，强化了卡牌系统，让捕鱼的乐趣全面升级，对新设备支持更好！喜欢的赶快来下载吧！iPhone版： iPad版：【iPhone5不够看？iPod5抢镜头】根据国外媒体报道，越狱大神chronic在推特上发文称，第五代iPod Touch（iPod5）代号是N78，屏幕将采用和iPhone5一样的1136*640分辨率，而且很有可能会出彩色版，目前iPod Touch只有黑白两种颜色。看来9月12日苹果的发布会，惊喜会非常多！期待！【苹果园iPhone5最新消息】周末一条被称为官方泄露的iPhone5视频出现在各大视频站上，虽然视频很有苹果的味道，但实际上，这一条视频是国外网友9月4日在Youtube上发布的，国人在转载时，将之前的制作者介绍给去掉了，才造成了疑似官方泄露的假象，大家还是等待9月12日吧。视频    【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】丛林弹珠台：在此教师佳节，为您献上休闲弹珠台，独有的3D引擎，逼真的物理特性和完美的音效让它区别于一般的弹球游戏。 你要在丛林和废弃的宫殿中找到印第安人的宝藏，开始神秘冒险吧！官方下载地址：宣传视频：  老师们辛苦了！ 上班了，今天是老师们的节日，看看各大搜索引擎做的LOGO，这里简单汇集了一下。同时顺祝天下教师们，节日快乐！【苹果园壁纸-每日推荐】教师节快乐：各位上班、上学的粉丝们，今天记得给你曾经的、现在的老师们，送上一份祝福，不要很复杂，只需要简单真诚的几个字，祝福ta们身体健康，桃李满天下。教师节壁纸推荐：【苹果园iPhone游戏前瞻】来自Chundos   Studio的 3D动作游戏新 作《SiliBili》今天放出了首部视频，游戏主人公是Sili和Bili两个好搭档，他们搭乘飞船来到一颗新的星球上，这里拥有各种不同的美丽风景，但是也遍布危险的怪物，游戏玩法丰富多样。【苹果园讨论：我们都是智能手机的“脑残粉”？】在手机从1983年的“砖头”变成现在“大窗户”的过程中，我们这群手机用户也正在改变对手机的依赖程度。不知不觉我们已经中毒很深。如果要你一周不用手机，你愿意吗？调查发现，为了用上手机，有40%的人愿意不喝咖啡，还有18%的人宁愿放弃性生活。你呢？【苹果园越狱插件推荐】全家福自拍必备CamTime：虽然iPhone的拍照效果很棒，但附属的功能实在是不敢恭维，最起码在拍全家福的时候，又没有路人的情况下，总会有一位入不了境，因为不能定时拍照。CamTime就可以解决这个问题，还支持定时视频哦！下载请去Cydia里搜索。视频： 【苹果园iPhone/iPad免费游戏推荐】拯救公主：看过暮光之城的各位，肯定知道，吸血鬼和狼人同时爱上了一个人，这款游戏的剧情很类似。不过他们要拯救的是位公主。游戏本身是跑酷类型，升级元素很丰富，画面党不能错过。下载： 视频：【苹果园越狱插件推荐】时钟动起来Clockify：大家都知道，iPhone的日历应用的图标，会根据具体日期，自动显示对应的数字，比如今天是9月9日，它就会显示9。但始终图标总是一成不变，想要它也动起来吗？可以试试Clockify这个插件，具体效果，请看视频，下载请去Cydia。视频： 【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】剪纽扣 (Cut the Buttons)：超级经典的益智游戏，和割绳子类似，但又很创新的哦！之前限免过，这次再免，没有下载到的各位，千万不要错过了哦！官方下载： 越狱版：【iPod将迎来全面升级】伴随着新iPhone的发布，苹果iPod产品线或许也将全面更新。来自9to5mac的消息称，苹果将会更新2-3个iPod系列。iPod shuffle颜色将会从5种增加至8种；iPod nano增加WiFi功能并且售价提升；iPod touch将会预装iOS 6，采用更小的Dock，32GB和64GB两种容量版本将采用全新设计。【快递准备就绪迎娶iPhone5】联邦快递历来就是苹果的主要合作伙伴,根据国外媒体MacRumors的消息报导，联邦快递已经向旗下员工发出通知，9月21日至9月24日公司的订单将会大幅增长，要求员工取消所有的假期，投入到这一次巨大快递量的准备之中。这难道就是 下一代iPhone的发售日期吗？【苹果园iPod消息分享】随着发布会的临近，iPod的相关消息也终于有点了眉目。 据iMore的Rene Ritchie透露，苹果将要发布的触屏iPod屏幕将有4英寸，16：9的屏幕比例。iPod nano将会采纳更加狭长的设计，并且还有跟iOS设备一样的Home键。据9to5Mac表示，iPod shuffle则会加入更多的颜色选择，售价为$49。【苹果园iPhone游戏更新】在几个小时之前，人尽皆知的《植物大战僵尸》发布了 iPhone和iPad版大幅度更新。此次更新将全面支持第三代iPad的Retina高清显示屏。除此之外，还带来了游戏最后一关的改动，“僵尸集体入侵，并且恶魔会拒绝你使用向日葵！”  游戏下载：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】疯狂越野摩托：52条赛道各种特技，快节奏的横版卷轴赛车闯关游戏。游戏曾经开创了一种新的模式，没有其他横向卷轴赛车游戏能与之相媲美，邀上你的朋友，一起来狂野一把！官方下载： 【苹果园iPhone5最新消息】周末一条被称为官方泄露的iPhone5视频出现在各大视频站上，虽然视频很有苹果的味道，但实际上，这一条视频是国外网友9月4日在Youtube上发布的，国人在转载时，将之前的制作者介绍给去掉了，才造成了疑似官方泄露的假象，大家还是等待9月12日吧。视频    【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】丛林弹珠台：在此教师佳节，为您献上休闲弹珠台，独有的3D引擎，逼真的物理特性和完美的音效让它区别于一般的弹球游戏。 你要在丛林和废弃的宫殿中找到印第安人的宝藏，开始神秘冒险吧！官方下载地址：宣传视频：  老师们辛苦了！ 上班了，今天是老师们的节日，看看各大搜索引擎做的LOGO，这里简单汇集了一下。同时顺祝天下教师们，节日快乐！【苹果园壁纸-每日推荐】教师节快乐：各位上班、上学的粉丝们，今天记得给你曾经的、现在的老师们，送上一份祝福，不要很复杂，只需要简单真诚的几个字，祝福ta们身体健康，桃李满天下。教师节壁纸推荐：【苹果园iPhone游戏前瞻】来自Chundos   Studio的 3D动作游戏新 作《SiliBili》今天放出了首部视频，游戏主人公是Sili和Bili两个好搭档，他们搭乘飞船来到一颗新的星球上，这里拥有各种不同的美丽风景，但是也遍布危险的怪物，游戏玩法丰富多样。【苹果园讨论：我们都是智能手机的“脑残粉”？】在手机从1983年的“砖头”变成现在“大窗户”的过程中，我们这群手机用户也正在改变对手机的依赖程度。不知不觉我们已经中毒很深。如果要你一周不用手机，你愿意吗？调查发现，为了用上手机，有40%的人愿意不喝咖啡，还有18%的人宁愿放弃性生活。你呢？【苹果园越狱插件推荐】全家福自拍必备CamTime：虽然iPhone的拍照效果很棒，但附属的功能实在是不敢恭维，最起码在拍全家福的时候，又没有路人的情况下，总会有一位入不了境，因为不能定时拍照。CamTime就可以解决这个问题，还支持定时视频哦！下载请去Cydia里搜索。视频： 【苹果园iPhone/iPad免费游戏推荐】拯救公主：看过暮光之城的各位，肯定知道，吸血鬼和狼人同时爱上了一个人，这款游戏的剧情很类似。不过他们要拯救的是位公主。游戏本身是跑酷类型，升级元素很丰富，画面党不能错过。下载： 视频：【苹果园越狱插件推荐】时钟动起来Clockify：大家都知道，iPhone的日历应用的图标，会根据具体日期，自动显示对应的数字，比如今天是9月9日，它就会显示9。但始终图标总是一成不变，想要它也动起来吗？可以试试Clockify这个插件，具体效果，请看视频，下载请去Cydia。视频： 【苹果园iPhone限时免费游戏推荐】剪纽扣 (Cut the Buttons)：超级经典的益智游戏，和割绳子类似，但又很创新的哦！之前限免过，这次再免，没有下载到的各位，千万不要错过了哦！官方下载： 越狱版：【iPod将迎来全面升级】伴随着新iPhone的发布，苹果iPod产品线或许也将全面更新。来自9to5mac的消息称，苹果将会更新2-3个iPod系列。iPod shuffle颜色将会从5种增加至8种；iPod nano增加WiFi功能并且售价提升；iPod touch将会预装iOS 6，采用更小的Dock，32GB和64GB两种容量版本将采用全新设计。【快递准备就绪迎娶iPhone5】联邦快递历来就是苹果的主要合作伙伴,根据国外媒体MacRumors的消息报导，联邦快递已经向旗下员工发出通知，9月21日至9月24日公司的订单将会大幅增长，要求员工取消所有的假期，投入到这一次巨大快递量的准备之中。这难道就是 下一代iPhone的发售日期吗？【苹果园iPod消息分享】随着发布会的临近，iPod的相关消息也终于有点了眉目。 据iMore的Rene Ritchie透露，苹果将要发布的触屏iPod屏幕将有4英寸，16：9的屏幕比例。iPod nano将会采纳更加狭长的设计，并且还有跟iOS设备一样的Home键。据9to5Mac表示，iPod shuffle则会加入更多的颜色选择，售价为$49。【苹果园iPhone游戏更新】在几个小时之前，人尽皆知的《植物大战僵尸》发布了 iPhone和iPad版大幅度更新。此次更新将全面支持第三代iPad的Retina高清显示屏。除此之外，还带来了游戏最后一关的改动，“僵尸集体入侵，并且恶魔会拒绝你使用向日葵！”  游戏下载：【苹果园iPhone/iPad限时免费游戏推荐】疯狂越野摩托：52条赛道各种特技，快节奏的横版卷轴赛车闯关游戏。游戏曾经开创了一种新的模式，没有其他横向卷轴赛车游戏能与之相媲美，邀上你的朋友，一起来狂野一把！官方下载： 【苹果园新Logo揭秘】今天中午，很多粉丝都发表了对苹果园新Logo的各种猜想，下面就让Logo的设计师来给大家解读下含义：“橙色的确实是A（Apple）字母的一种变型，为了要突出苹果园三个字，所以图形的颜色用了和蓝色反色的颜色。”大家猜中了没？【苹果园公告】各位细心的网友应该注意到了，苹果园网站更换了新Logo，色调有所改变，微博头像也进行了更换，大家能猜出来，新Logo的含义吗？【苹果园iPad免费工具推荐】思想面板：使用简单的文字和图片表述自己想法的工具。每张演示图片都可以对文字、图片和排版三个方面进行单独设置，内置14种不同风格的界面排版，可快速制作简单的演示文稿。官方下载地址： 越狱包：视频【苹果园iPhone限免游戏推荐】神庙逃脱 -勇敢传说：与来自 DisneyPixar 勇敢传说的梅莉达一起，在苏格兰的荒野中奔跑、滑动、跳跃、转身和射击，开辟道路，踏上无尽的狂奔冒险之旅！官方下载地址：越狱包： 宣传视频： 【苹果搞笑视频：Smosh系列】Siri要是这样的，你还敢用苹果手机吗？【苹果园iPhone免费游戏推荐】IQ大作战：智力游戏大测试！由一系列全新拼图和创造性谜题组成，各种有趣的问题和荒谬的答案可能是你永远无法想到的。每一道都独一无二，发挥你的创造性思维，深吸一口气，马上开始这令人兴奋的游戏吧！官方下载地址： 【苹果小尺寸Dock使用9针设计，适配器售价$10 数据线$19】根据iLounge网站报道，苹果可能是小尺寸Dock转30针Dock适配器的唯一供货厂商。这些适配器让那些支持30针传统Dock外设可以与新款iPhone上的小尺寸Dock配合使用。消息称这些适配器的的价格为1个$10，3个$29。 苹果新闻【苹果园iPhone/iPad免费游戏推荐】美国队长-自由守卫者：扮演第一复仇者：美国队长，阻止红骷髅，打破权力平衡。经典惊奇漫画中的英雄角色，没有超能力，但却能领导复仇者联盟里的各路SuperHero，他就是美国队长。下载： 视频: Sentinel of Liberty   【苹果园iPhone冰点游戏推荐】网球巡回挑战赛：移植世嘉VR网球，变身世界顶级球手，击出漂亮的侧旋球、吊高球、上旋球，转战世界各地参加18场巡回赛，挑战50名强劲对手吧！官方下载地址：越狱包：官方视频：【苹果园壁纸-每日推荐】之前苹果园一直都在制作iPhone专用的日历锁屏壁纸，有粉丝问是否有iPad的，为什么只有iPhone，都是苹果的杰作，不能厚此薄彼吧？！从这个月开始，苹果园会满足广大iPad用户的需求，提供iPad专属日历壁纸，希望大家喜欢，下载地址：【苹果历年发布会邀请函汇总】你最喜欢哪一年的哪个设计？ via 泡泡网【苹果园iPhone限免游戏推荐】点击圆点：锻炼反应能力，界面极简单，根据提示来点击。蓝色的是要点击圆点的，橘色的要点击非圆点，点对了加分，点错了减分，点出了范围也会减分。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园iPhone免费榜单游戏推荐】 小游戏合集：听到127款小游合集，你还hold住吗？益智、快节奏街机、动作、赛车、运动、烹饪、射击、数独等有许多在AppStore排名前十的游戏，总有一款适合你！满足你所有需求，亲，还等什么？ 官方下载地址：宣传视频 【iPhone5准确消息123】单色机身相关视频：、全新耳机相关视频：、NanoSIM卡设计、采用最新A6芯片、8针数据接口、电池3.8v和5.45Whr。【iPhone5电池再曝光】最近几周各种新iPhone零件我们看到过不少，今天修理公司iResQ再次为我们带来了iPhone 5的电池元件。从与iPhone4S的电池对比可以发现，新iPhone的电池更长，更薄，容量提升也很小，所以大家一直头疼的续航问题，恐怕这一代iPhone也不会有改善，还是随身带着数据线吧。【苹果园新Logo揭秘】今天中午，很多粉丝都发表了对苹果园新Logo的各种猜想，下面就让Logo的设计师来给大家解读下含义：“橙色的确实是A（Apple）字母的一种变型，为了要突出苹果园三个字，所以图形的颜色用了和蓝色反色的颜色。”大家猜中了没？【苹果园公告】各位细心的网友应该注意到了，苹果园网站更换了新Logo，色调有所改变，微博头像也进行了更换，大家能猜出来，新Logo的含义吗？【苹果园iPad免费工具推荐】思想面板：使用简单的文字和图片表述自己想法的工具。每张演示图片都可以对文字、图片和排版三个方面进行单独设置，内置14种不同风格的界面排版，可快速制作简单的演示文稿。官方下载地址： 越狱包：视频【苹果园iPhone限免游戏推荐】神庙逃脱 -勇敢传说：与来自 DisneyPixar 勇敢传说的梅莉达一起，在苏格兰的荒野中奔跑、滑动、跳跃、转身和射击，开辟道路，踏上无尽的狂奔冒险之旅！官方下载地址：越狱包： 宣传视频： 【苹果搞笑视频：Smosh系列】Siri要是这样的，你还敢用苹果手机吗？【苹果园iPhone免费游戏推荐】IQ大作战：智力游戏大测试！由一系列全新拼图和创造性谜题组成，各种有趣的问题和荒谬的答案可能是你永远无法想到的。每一道都独一无二，发挥你的创造性思维，深吸一口气，马上开始这令人兴奋的游戏吧！官方下载地址： 【苹果小尺寸Dock使用9针设计，适配器售价$10 数据线$19】根据iLounge网站报道，苹果可能是小尺寸Dock转30针Dock适配器的唯一供货厂商。这些适配器让那些支持30针传统Dock外设可以与新款iPhone上的小尺寸Dock配合使用。消息称这些适配器的的价格为1个$10，3个$29。 苹果新闻【苹果园iPhone/iPad免费游戏推荐】美国队长-自由守卫者：扮演第一复仇者：美国队长，阻止红骷髅，打破权力平衡。经典惊奇漫画中的英雄角色，没有超能力，但却能领导复仇者联盟里的各路SuperHero，他就是美国队长。下载： 视频: Sentinel of Liberty   【苹果园iPhone冰点游戏推荐】网球巡回挑战赛：移植世嘉VR网球，变身世界顶级球手，击出漂亮的侧旋球、吊高球、上旋球，转战世界各地参加18场巡回赛，挑战50名强劲对手吧！官方下载地址：越狱包：官方视频：【苹果园壁纸-每日推荐】之前苹果园一直都在制作iPhone专用的日历锁屏壁纸，有粉丝问是否有iPad的，为什么只有iPhone，都是苹果的杰作，不能厚此薄彼吧？！从这个月开始，苹果园会满足广大iPad用户的需求，提供iPad专属日历壁纸，希望大家喜欢，下载地址：【苹果历年发布会邀请函汇总】你最喜欢哪一年的哪个设计？ via 泡泡网【苹果园iPhone限免游戏推荐】点击圆点：锻炼反应能力，界面极简单，根据提示来点击。蓝色的是要点击圆点的，橘色的要点击非圆点，点对了加分，点错了减分，点出了范围也会减分。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园iPhone免费榜单游戏推荐】 小游戏合集：听到127款小游合集，你还hold住吗？益智、快节奏街机、动作、赛车、运动、烹饪、射击、数独等有许多在AppStore排名前十的游戏，总有一款适合你！满足你所有需求，亲，还等什么？ 官方下载地址：宣传视频 【iPhone5准确消息123】单色机身相关视频：、全新耳机相关视频：、NanoSIM卡设计、采用最新A6芯片、8针数据接口、电池3.8v和5.45Whr。【iPhone5电池再曝光】最近几周各种新iPhone零件我们看到过不少，今天修理公司iResQ再次为我们带来了iPhone 5的电池元件。从与iPhone4S的电池对比可以发现，新iPhone的电池更长，更薄，容量提升也很小，所以大家一直头疼的续航问题，恐怕这一代iPhone也不会有改善，还是随身带着数据线吧。这款手机简直碉堡了～英国大学生设计的竹制手机ADzero，竹是有机种植，还被特别处理过，加强其坚固性；而机身是一体式的，后镜头被一个称为「Ring Flash」的透明环围绕着。机身重量只是 iPhone的一半，系统则是 Android。看上去还蛮有感觉的嘛!【iPhone5配件曝光：全新设计的耳机】光曝光iPhone5（第六代iPhone）真机已经不能吸引眼球了，因为大家都已经看腻了…来自越南的网站为大家曝光了点不一样的内容，没错，是iPhone仅有的几个配件之一的耳机，根据之前主板的曝光，新一代iPhone的耳机接口很有可能跑到机身下方，你会喜欢吗？【苹果园iPhone限免图书推荐】我的经济适用男：爱情，也许只是奢侈品。她只要一个属于自己的家，一个疼爱自己的人，就够了。爱人的谎言、工作的压力、母亲的势利……生活，真的很累。可她连个可以喘息的空间都没有。心力交瘁时，意外认识的经济适用男陈启中……　官方正版下载：【iPhone5传闻：屏幕面板对比iPhone4S】距离9月12日还有不到十天，越来越多的第六代iPhone（俗称iPhone5）传闻出现，细心的人会发现，传闻虽然多，但大部分类似，尤其是屏幕，四寸视乎已是板上钉钉，你会喜欢拉长版的屏幕吗？【苹果园iPhone限免游戏推荐】特技滑板2：主角在雪地山间进行不断的加速和飞跃，最大的挑战就是当你抛向空中后，如何稳定身体并平稳落地，这就需要你通过不断倾斜手机来平衡身体了。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园iPhone限免游戏推荐】折腾骑士：别看咱这位骑士一身厚重盔甲的武装，倒着实很能扑腾，技巧、运气的抛射飞行游戏再加上过关后的战斗消除，一游两玩够大家折腾么？试试看吧，他或进入天堂，或狗啃屎式着陆都在你的一念之间！　官方正版下载： 演示视频：9月3日微博早报~【iPhone 5屏幕要变大了 那它的像素会提升吗】鉴于3.5英寸的iPhone4/4S像素为614400，如果iPhone 5的屏幕大小真的是4英寸的话，那么它的分辨率将会是326ppi，也就是1136x640，像素将很有可能为727040 。有望会使用in-cell触屏，这将会使新机变得更薄，预计比现在4S薄上0.5毫米左右。【苹果园iPhone限免应用推荐】看图识年龄：在大街上被人叫做大叔或者阿姨的时候，有没有感觉很错愕，真的看起来那么老了？这款应用号称可以通过其人工智能分析照片上的年龄。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园iPhone精彩应用推荐】阅读空气：阅读空气的日语意思是“察言观色”也就是看你会不会看脸色办事。非常具有日本文化特色。将日常生活中发生的状况和人情世故融入到其中。百道问题检验下白目程度。　官方正版下载：　越狱破解包下载：【苹果园iPhone再次限免游戏推荐】救火消防员：以救火为题材物理益智游戏。要控制安装在起重机上的水炮来扑灭火灾，不要让火烧到房子，否则游戏结束。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园iPhone热门游戏推荐】博雅中国象棋：酒逢知己千杯少，棋遇对手古难求。博雅中国象棋首创单人同时PK多人模式，一夫当关万夫莫开。象棋世界期待大师的降临，支持新浪微博账号登陆，你想成为大师么，赶快来挑战吧！  下载地址： 【小旋风林志颖曝iPhone5真机】真机看来无悬念！原文：今天了证实iPhone 5 的确将变得更长，并採用与 iPad 相同的铝合金材质，同时也因 採用4 吋萤幕，厚度更薄，但我觉得手感差不多，不过耳机插孔也改為在底部。在连接器方面，，iPhone 5 将不再使用标準 30 pin 的连接器，改用较小的 19 pin 连接器。【苹果园限免游戏推荐】声色玩绝佳益智经典《玻璃塔3》：消灭所有蓝色方块，保护好红色方块，你敢来挑战吗？下载地址： 【苹果园壁纸-每日推荐】九月来了，苹果园为大家送上热呼呼的九月专属壁纸，高清无水印版下载：更多请看：这款手机简直碉堡了～英国大学生设计的竹制手机ADzero，竹是有机种植，还被特别处理过，加强其坚固性；而机身是一体式的，后镜头被一个称为「Ring Flash」的透明环围绕着。机身重量只是 iPhone的一半，系统则是 Android。看上去还蛮有感觉的嘛!【iPhone5配件曝光：全新设计的耳机】光曝光iPhone5（第六代iPhone）真机已经不能吸引眼球了，因为大家都已经看腻了…来自越南的网站为大家曝光了点不一样的内容，没错，是iPhone仅有的几个配件之一的耳机，根据之前主板的曝光，新一代iPhone的耳机接口很有可能跑到机身下方，你会喜欢吗？【苹果园iPhone限免图书推荐】我的经济适用男：爱情，也许只是奢侈品。她只要一个属于自己的家，一个疼爱自己的人，就够了。爱人的谎言、工作的压力、母亲的势利……生活，真的很累。可她连个可以喘息的空间都没有。心力交瘁时，意外认识的经济适用男陈启中……　官方正版下载：【iPhone5传闻：屏幕面板对比iPhone4S】距离9月12日还有不到十天，越来越多的第六代iPhone（俗称iPhone5）传闻出现，细心的人会发现，传闻虽然多，但大部分类似，尤其是屏幕，四寸视乎已是板上钉钉，你会喜欢拉长版的屏幕吗？【苹果园iPhone限免游戏推荐】特技滑板2：主角在雪地山间进行不断的加速和飞跃，最大的挑战就是当你抛向空中后，如何稳定身体并平稳落地，这就需要你通过不断倾斜手机来平衡身体了。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园iPhone限免游戏推荐】折腾骑士：别看咱这位骑士一身厚重盔甲的武装，倒着实很能扑腾，技巧、运气的抛射飞行游戏再加上过关后的战斗消除，一游两玩够大家折腾么？试试看吧，他或进入天堂，或狗啃屎式着陆都在你的一念之间！　官方正版下载： 演示视频：9月3日微博早报~【iPhone 5屏幕要变大了 那它的像素会提升吗】鉴于3.5英寸的iPhone4/4S像素为614400，如果iPhone 5的屏幕大小真的是4英寸的话，那么它的分辨率将会是326ppi，也就是1136x640，像素将很有可能为727040 。有望会使用in-cell触屏，这将会使新机变得更薄，预计比现在4S薄上0.5毫米左右。【苹果园iPhone限免应用推荐】看图识年龄：在大街上被人叫做大叔或者阿姨的时候，有没有感觉很错愕，真的看起来那么老了？这款应用号称可以通过其人工智能分析照片上的年龄。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园iPhone精彩应用推荐】阅读空气：阅读空气的日语意思是“察言观色”也就是看你会不会看脸色办事。非常具有日本文化特色。将日常生活中发生的状况和人情世故融入到其中。百道问题检验下白目程度。　官方正版下载：　越狱破解包下载：【苹果园iPhone再次限免游戏推荐】救火消防员：以救火为题材物理益智游戏。要控制安装在起重机上的水炮来扑灭火灾，不要让火烧到房子，否则游戏结束。　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园iPhone热门游戏推荐】博雅中国象棋：酒逢知己千杯少，棋遇对手古难求。博雅中国象棋首创单人同时PK多人模式，一夫当关万夫莫开。象棋世界期待大师的降临，支持新浪微博账号登陆，你想成为大师么，赶快来挑战吧！  下载地址： 【小旋风林志颖曝iPhone5真机】真机看来无悬念！原文：今天了证实iPhone 5 的确将变得更长，并採用与 iPad 相同的铝合金材质，同时也因 採用4 吋萤幕，厚度更薄，但我觉得手感差不多，不过耳机插孔也改為在底部。在连接器方面，，iPhone 5 将不再使用标準 30 pin 的连接器，改用较小的 19 pin 连接器。【苹果园限免游戏推荐】声色玩绝佳益智经典《玻璃塔3》：消灭所有蓝色方块，保护好红色方块，你敢来挑战吗？下载地址： 【苹果园壁纸-每日推荐】九月来了，苹果园为大家送上热呼呼的九月专属壁纸，高清无水印版下载：更多请看：【微博早报】苹果和三星真是一对好基友，彼此掐着脖子握着手...【苹果园壁纸-每日推荐】我想带你骑单车，我想和你看棒球，想这样没担忧，唱着歌一直走，我想就这样牵着你的手不放开-《简单爱》，看到今天推荐的壁纸，不由想起了这首老歌，喜欢的就去下载吧，无水印版：【苹果园壁纸-每日推荐】想和大家道个歉，因为昨天服务器问题，导致壁纸没有发出去，今天继续推荐，主角是一位矮个男人的救星。一直以来，大多数人都认为要帅，最基本就是要有身高，不过阿汤哥让这个理论彻底被否定，虽然身高只有173，他仍旧是全球最帅的男人之一，高清壁纸：【苹果园iPhone收费益智游戏推荐】果冻加农炮：以果冻为主角的游戏，玩家通过大炮射击出的果冻子弹来解开一些物理谜题，比如利用杠杆原理解救黄色的果冻。射了才能合体！　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果新闻】iPhone 4/4S改装iPhone 5改装套件被苹果叫停：日前已有厂商根据传言，为广大iPhone 4和iPhone 4S推出“很怀型的”iPhone 5改装套件，将旧设备外壳更换成“新iPhone的外壳”，售价约30美元。苹果目前已经发出通知函，要求该外壳制造商撤销这些产品的销售。 相关视频：【苹果园游戏前瞻：The Last Driver】麒麟狗Chillingo生存跑酷新作，主角是一辆车，玩家要控制这辆在世界末日的车来躲避和攻击各种障碍，陨石，地震，僵尸横行，甚至连恐龙都又复活了。游戏是通用版，上架时间不明，预计就是这两周了，大家可以等待我们的后续报道。 演示视频：【苹果园游戏前瞻：N.Y.Zombies 2】《N.Y.Zombies》（）是一款血腥的第一人称射击僵尸的游戏，续作《N.Y.Zombies 2》公布了预览视频，具体的变化只能知道“RPG元素”和“史诗故事”这样的字眼，游戏会在今年上架，喜欢僵尸射击的朋友可以关注我们的后续报道。苹果现已正式发售红色 Bumper，红色很正，与白色 iPhone 4/4S 搭配简直绝配！不知道你心动么？苹果官方商店购买地址：【微博早报】你妹的！偷东西还有理了？【苹果园壁纸-每日推荐】最近很火的一部电视剧，叫做北京青年，讲述土生土长在北京的四个堂兄弟，为了各自的理想努力着，经历了爱情考验和生活洗礼。与《奋斗》、《我的青春谁做主》组成“青春三部曲”。苹果园为大家送上，iPhone壁纸若干，喜欢的就去下载吧：【苹果园iPhone恶搞应用推荐】变极客：极客，即智力超群，善于钻研但不懂与人交往的怪才，他们大多是夜行动物，四眼仔，钢牙套，外加新陈代谢过于旺盛导致的痘痘。想把你的朋友变极客？那这款应用正好可以排上用场！下载地址： 【苹果秋季举办两场发布会】之前国外记者曾打探到苹果将会在秋季举办两场发布会，9月12日为下一代iPhone举办发布会，并将在9月21日进行新款iPhone的发售，而iPad mini的发布会将会推迟到10月份。目前，该消息得到了AllthingsD网站的确认，并认为iPad mini外形就像个大号的iPod touch。【苹果园iPhone限免游戏推荐】先发制人：一款第三人称视角的射击游戏，看上去有种CS的感觉，操作设定得非常人性化，但视角被锁定是个遗憾，4种不同的模式丰富了游戏的可玩性，并且玩家需要通过不断击杀敌人才能获得更多的武器及辅助道具。下载地址：  演示视频【苹果园iPhone限免应用推荐】口袋视频工作室：有点类似 iMovie 的视频编辑软件，支持片头CG动画，演职员表，背景歌曲，穿插图片过度等等功能，想要做个草根电影编剧啥的，也不再是遥不可及的梦了。　　官方正版下载：　演示视频：【苹果园iPhone收费游戏推荐】梦想家先生Mr. Dreamer：一款独特的跑酷游戏，主角要在八个梦境世界中收集糖果。本作中玩家将沿着一条曲折的轨道移动，游戏加入了一个翻转机制，点击屏幕可以翻转角色切换奔跑的路线。　官方正版付费下载：　演示视频：【微博早报】苹果和三星真是一对好基友，彼此掐着脖子握着手...【苹果园壁纸-每日推荐】我想带你骑单车，我想和你看棒球，想这样没担忧，唱着歌一直走，我想就这样牵着你的手不放开-《简单爱》，看到今天推荐的壁纸，不由想起了这首老歌，喜欢的就去下载吧，无水印版：【苹果园壁纸-每日推荐】想和大家道个歉，因为昨天服务器问题，导致壁纸没有发出去，今天继续推荐，主角是一位矮个男人的救星。一直以来，大多数人都认为要帅，最基本就是要有身高，不过阿汤哥让这个理论彻底被否定，虽然身高只有173，他仍旧是全球最帅的男人之一，高清壁纸：【苹果园iPhone收费益智游戏推荐】果冻加农炮：以果冻为主角的游戏，玩家通过大炮射击出的果冻子弹来解开一些物理谜题，比如利用杠杆原理解救黄色的果冻。射了才能合体！　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果新闻】iPhone 4/4S改装iPhone 5改装套件被苹果叫停：日前已有厂商根据传言，为广大iPhone 4和iPhone 4S推出“很怀型的”iPhone 5改装套件，将旧设备外壳更换成“新iPhone的外壳”，售价约30美元。苹果目前已经发出通知函，要求该外壳制造商撤销这些产品的销售。 相关视频：【苹果园游戏前瞻：The Last Driver】麒麟狗Chillingo生存跑酷新作，主角是一辆车，玩家要控制这辆在世界末日的车来躲避和攻击各种障碍，陨石，地震，僵尸横行，甚至连恐龙都又复活了。游戏是通用版，上架时间不明，预计就是这两周了，大家可以等待我们的后续报道。 演示视频：【苹果园游戏前瞻：N.Y.Zombies 2】《N.Y.Zombies》（）是一款血腥的第一人称射击僵尸的游戏，续作《N.Y.Zombies 2》公布了预览视频，具体的变化只能知道“RPG元素”和“史诗故事”这样的字眼，游戏会在今年上架，喜欢僵尸射击的朋友可以关注我们的后续报道。苹果现已正式发售红色 Bumper，红色很正，与白色 iPhone 4/4S 搭配简直绝配！不知道你心动么？苹果官方商店购买地址：【微博早报】你妹的！偷东西还有理了？【苹果园壁纸-每日推荐】最近很火的一部电视剧，叫做北京青年，讲述土生土长在北京的四个堂兄弟，为了各自的理想努力着，经历了爱情考验和生活洗礼。与《奋斗》、《我的青春谁做主》组成“青春三部曲”。苹果园为大家送上，iPhone壁纸若干，喜欢的就去下载吧：【苹果园iPhone恶搞应用推荐】变极客：极客，即智力超群，善于钻研但不懂与人交往的怪才，他们大多是夜行动物，四眼仔，钢牙套，外加新陈代谢过于旺盛导致的痘痘。想把你的朋友变极客？那这款应用正好可以排上用场！下载地址： 【苹果秋季举办两场发布会】之前国外记者曾打探到苹果将会在秋季举办两场发布会，9月12日为下一代iPhone举办发布会，并将在9月21日进行新款iPhone的发售，而iPad mini的发布会将会推迟到10月份。目前，该消息得到了AllthingsD网站的确认，并认为iPad mini外形就像个大号的iPod touch。【苹果园iPhone限免游戏推荐】先发制人：一款第三人称视角的射击游戏，看上去有种CS的感觉，操作设定得非常人性化，但视角被锁定是个遗憾，4种不同的模式丰富了游戏的可玩性，并且玩家需要通过不断击杀敌人才能获得更多的武器及辅助道具。下载地址：  演示视频【苹果园iPhone限免应用推荐】口袋视频工作室：有点类似 iMovie 的视频编辑软件，支持片头CG动画，演职员表，背景歌曲，穿插图片过度等等功能，想要做个草根电影编剧啥的，也不再是遥不可及的梦了。　　官方正版下载：　演示视频：【苹果园iPhone收费游戏推荐】梦想家先生Mr. Dreamer：一款独特的跑酷游戏，主角要在八个梦境世界中收集糖果。本作中玩家将沿着一条曲折的轨道移动，游戏加入了一个翻转机制，点击屏幕可以翻转角色切换奔跑的路线。　官方正版付费下载：　演示视频：【重口味18禁应用推荐：百思不得姐HD】 收录了各种创意成人段子、搞怪玩意、酷玩视频的平台，iPad版华丽丽登场，图更大让你看得更爽。HD版官方下载： 经典iPhone版下载：【Mac达人技：今天是今年的第几周第几天？】一年有365天，让Mac算出今天的具体排序：1.打开“系统偏好设置”，点击“语言与文本→地区”，点击“日期”下方的“自定”按钮；2.将你想显示的信息拖到显示框中，并加入文字你喜欢的文字，比如“今年的第”多少“天”。来自 【iPod Nano 9月闹革命】iPod Nano 对上一次更新已经是两年前的事了，最近有德国用户指出透过 Apple Store 订购 iPod Nano 时却收到通知，指 Apple 将不会再提供旧款产品，新的 iPod Nano 将于 9 月底推出！消息指，新 iPod Nano 功能大改革，加入拍照镜头以及支持蓝牙 4.0。【苹果园iPhone乐趣游戏推荐】猫狗大战：过的最可爱的塔防了，无论画面还是猫猫的形象都相当可爱，战士猫提着两条小鱼打架的样子萌死了。　　详细地址：  　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园iPhone新应用推荐】马桶来了！iPhone版姗姗来迟，还是那片天吗？　 详细地址： 　官方正版下载：　越狱破解包下载：【苹果园壁纸-每日推荐】马上就要到七夕了，各位是不是都在给TA准备礼物中？预期花钱买东西，还真不如诚心送上一首浪漫的情歌，推荐大家来的，简单但却很有深意，特别送上她的壁纸一张，喜欢的就去下载吧，无水印版：【苹果园iPhone健康应用推荐】按摩疗法：人类已经无法阻止 iPhone 了！这款应用让你的iPhone瞬间变按摩器！工作累了？想放松身心，来试试吧！　详细地址：　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园杂志：嗨爆你手机的大型游戏】精美的画面、完整的剧情、流畅的操作体验，构成了一部部史诗级游戏大作！同时也造就了那史诗般的游戏大小——动辄就1G的安装包着实令我蛋疼！遥想当年玩NOKIA时，4MB就算是大作了！情何以堪啊！但大作就是大作，你值得拥有。【iPhone 比整个微软还赚钱】根据福布斯网站的报道，苹果公司 iPhone 的营收已经超越了整个微软公司。在2012年第一季度，iPhone 销售总额高达227亿美元，而整个微软的销售额为174亿美元。【如果拿iPhone 4s发工资，你一年能收到几部？】换购16G的iPhone 4S，美国年平均工资43460美元，一个美国劳工平均可以购买62.62部iPhone。2011年中国城镇人均年工资为15412元，按国内含税价格4200元算，一个中国城镇劳动者平均可以购买3.67部。你呢？【苹果园iPad限免游戏推荐】凶宅小老鼠HD：小老鼠误闯鬼屋，饱受惊吓之余，还要面对重重危机，小老鼠如何脱困，就要看你如何解开各种谜团。　详细地址：    官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频【今日话题：那些改变你生活的APP】对你来说iPhone更多的只是一部电话，还是游戏机？电子书阅读器？或者装13的玩具…iPhone之所有成为iPhone还是那些品种繁多的应用，让你可以在办公、休闲、运动、旅行等生活各各场景中，活得精彩。列举一下改变自己生活品质的APP应用吧，如果你有的话？【苹果园iPhone限免游戏推荐】飞板小子：一款前卫风格的第三人称跑酷游戏，游戏拥有精美的 3D 绚丽画面，主打疾速闯关，15 个风格各异的城市地图以及多种滑板供玩家选择。  详细地址：   官方正版下载：　越狱破解包下载：【苹果园iPhone免费精品游戏推荐】怪兽魔方：虽然游戏模式和操作上比较简单，不过本作显然是一款典型的“一分钟”游戏，如何在短短的一分钟内消除更多的方块才是游戏的乐趣所在。下载地址：   官方正版下载：　越狱破解包下载：【苹果园壁纸-每日推荐】“BMW族”的意思是先乘公共汽车（Bus）、然后换乘地铁（Metro）、出了地铁再步一段路（Walk）到达目的地，这就是BMW！而这样的人就是BMW族！ 当然，我们还是都想要台真的BMW滴，高清壁纸下载：【重口味18禁应用推荐：百思不得姐HD】 收录了各种创意成人段子、搞怪玩意、酷玩视频的平台，iPad版华丽丽登场，图更大让你看得更爽。HD版官方下载： 经典iPhone版下载：【Mac达人技：今天是今年的第几周第几天？】一年有365天，让Mac算出今天的具体排序：1.打开“系统偏好设置”，点击“语言与文本→地区”，点击“日期”下方的“自定”按钮；2.将你想显示的信息拖到显示框中，并加入文字你喜欢的文字，比如“今年的第”多少“天”。来自 【iPod Nano 9月闹革命】iPod Nano 对上一次更新已经是两年前的事了，最近有德国用户指出透过 Apple Store 订购 iPod Nano 时却收到通知，指 Apple 将不会再提供旧款产品，新的 iPod Nano 将于 9 月底推出！消息指，新 iPod Nano 功能大改革，加入拍照镜头以及支持蓝牙 4.0。【苹果园iPhone乐趣游戏推荐】猫狗大战：过的最可爱的塔防了，无论画面还是猫猫的形象都相当可爱，战士猫提着两条小鱼打架的样子萌死了。　　详细地址：  　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园iPhone新应用推荐】马桶来了！iPhone版姗姗来迟，还是那片天吗？　 详细地址： 　官方正版下载：　越狱破解包下载：【苹果园壁纸-每日推荐】马上就要到七夕了，各位是不是都在给TA准备礼物中？预期花钱买东西，还真不如诚心送上一首浪漫的情歌，推荐大家来的，简单但却很有深意，特别送上她的壁纸一张，喜欢的就去下载吧，无水印版：【苹果园iPhone健康应用推荐】按摩疗法：人类已经无法阻止 iPhone 了！这款应用让你的iPhone瞬间变按摩器！工作累了？想放松身心，来试试吧！　详细地址：　官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频：【苹果园杂志：嗨爆你手机的大型游戏】精美的画面、完整的剧情、流畅的操作体验，构成了一部部史诗级游戏大作！同时也造就了那史诗般的游戏大小——动辄就1G的安装包着实令我蛋疼！遥想当年玩NOKIA时，4MB就算是大作了！情何以堪啊！但大作就是大作，你值得拥有。【iPhone 比整个微软还赚钱】根据福布斯网站的报道，苹果公司 iPhone 的营收已经超越了整个微软公司。在2012年第一季度，iPhone 销售总额高达227亿美元，而整个微软的销售额为174亿美元。【如果拿iPhone 4s发工资，你一年能收到几部？】换购16G的iPhone 4S，美国年平均工资43460美元，一个美国劳工平均可以购买62.62部iPhone。2011年中国城镇人均年工资为15412元，按国内含税价格4200元算，一个中国城镇劳动者平均可以购买3.67部。你呢？【苹果园iPad限免游戏推荐】凶宅小老鼠HD：小老鼠误闯鬼屋，饱受惊吓之余，还要面对重重危机，小老鼠如何脱困，就要看你如何解开各种谜团。　详细地址：    官方正版下载：　越狱破解包下载：　演示视频【今日话题：那些改变你生活的APP】对你来说iPhone更多的只是一部电话，还是游戏机？电子书阅读器？或者装13的玩具…iPhone之所有成为iPhone还是那些品种繁多的应用，让你可以在办公、休闲、运动、旅行等生活各各场景中，活得精彩。列举一下改变自己生活品质的APP应用吧，如果你有的话？【苹果园iPhone限免游戏推荐】飞板小子：一款前卫风格的第三人称跑酷游戏，游戏拥有精美的 3D 绚丽画面，主打疾速闯关，15 个风格各异的城市地图以及多种滑板供玩家选择。  详细地址：   官方正版下载：　越狱破解包下载：【苹果园iPhone免费精品游戏推荐】怪兽魔方：虽然游戏模式和操作上比较简单，不过本作显然是一款典型的“一分钟”游戏，如何在短短的一分钟内消除更多的方块才是游戏的乐趣所在。下载地址：   官方正版下载：　越狱破解包下载：【苹果园壁纸-每日推荐】“BMW族”的意思是先乘公共汽车（Bus）、然后换乘地铁（Metro）、出了地铁再步一段路（Walk）到达目的地，这就是BMW！而这样的人就是BMW族！ 当然，我们还是都想要台真的BMW滴，高清壁纸下载：笑死我了~ 客户端下载地址：【8月15日微博早报】‘钱不重要你也不重要，但没有你对我很重要！’京东VS苏宁价格大战9点开战。刘强东说：要比美苏便宜10%；苏宁说：所有产品价格必低于京东。但看数据发现，京东在拿占收入10%的大家电品类，叫板苏宁主营业务，话说刘强东这是瞄准了，要切苏宁命根子。【苹果园壁纸-每日推荐】飞儿乐团从2002年成立到现在，已经十年了！伴随很多人走过了青春岁月，成为很多人爱情的最佳BGM，十年之中经典歌曲太多，也实现了F.I.R重燃“乐以载道”的摇滚精神。更多高清壁纸下载：【今日话题：有苹果更要有爱】世界因苹果更完美，但首先要有爱。今日看到 的爱心传递微博，让你成为下一个！今年26岁的女孩儿杜枫今年7月确诊为急性髓细胞白血病M4型，资金缺口50余万元，急向社会寻求资金和救治帮助。捐款账户：招商银行北京分行朝阳门支行6225-8801-2516-7198，杜枫。【苹果园应用推荐】天堂高尔夫HD：贵族运动一贵到底，空中高尔夫让所有人斜45度仰望。场景坐落在半空之中，有种天空之城的感觉，拖着小白球，按住不放往后拉可以调整击球的力度大小，让小球滚进标有小红旗的那个洞洞里。下载地址： 【苹果园游戏前瞻：Tread of the Dead】一款杀僵尸游戏，我们要在被僵尸感染之前杀死它们，玩法类似切水果，不过提供了很多的武器和道具。游戏为通用版，共有超过100关、5种游戏模式、BOSS战、还可以自定义武器、听设备里的音乐！ 预计最快本周就会上架，感兴趣的朋友可以关注我们的游戏更新。【苹果园游戏前瞻：Space Inflaters】一款竖版飞行射击游戏，不过和经典的弹幕类游戏不同，里面的敌人是各种各样Q版的怪物，有趣的是这里的怪物被小飞机打死之后都会变成一个个气泡。游戏操作和内容都很简单，是一款不错的休闲游戏，预计最快本周就会上架，感兴趣的朋友可以关注我们的游戏更新。不是被毙死就是被逼死...中国十大悍匪：【苹果园iPhone免费游戏推荐】光影穿梭2：一款画面独特绚丽的现代版＂贪吃蛇＂游戏，操作十分简单，手指在屏幕上滑动，指引小生物游动的方向；双指划开，带领小生物游向光影世界的深处；双指合实，带领小生物向浅处游动。　　下载地址： 【8月14日微博早报】如果屌丝获得了与白富美见面的话，空手去肯定不行，而送礼物肯定要“按需配送”、“对症下药”，但屌丝们都知道白富美喜欢什么吗？知道她的圈子里流行什么吗？啥！还不知道？跟哥学几招吧！【Mac达人技：跟你的Mac谈谈情聊聊天】你可能试过从Dock启动程序，从Launchpad启动程序，用快捷键启动程序，用Spotlight启动程序...但你是否试过用语音启动程序，用语音来控制电脑，比如告诉电脑启动QQ，打开一个文档，注销系统...来自  分享【苹果园壁纸-每日推荐】1908年由美国摩尔·匡威于麻省春田市创办了篮球鞋的专业制造厂，CONVER ALL STAR诞生了。集复古、流行、环保于一身的ALL START帆布鞋，是美国文化的精神象征，以其随心所欲，自由自在没有约束的穿着形态，更成为追求自我时尚的青年人的忠实排挡。下载：【苹果园iPhone新奇配件收罗】iPhone瞬间变身PSP：这款名为“Bladepad”的游戏手柄+外壳就让iPhone瞬间变成手柄游戏机，手机和手柄通过蓝牙进行连接，不过价格要99美刀，但它的出现必将给iPhone游戏带来更完美的体验。【苹果园游戏前瞻：疯狂越野自行车】开发商Turborilla继《Mad Skills Motocross（疯狂越野摩托）》获得好评后，又推出了另一款极限运动主题游戏《Mad Skills BMX（疯狂越野自行车）》，这回玩家要驾驶小轮自行车进行一场疯狂越野竞赛。游戏将于本周四正式上架，售价为$0.99(￥6)。【苹果园iPhone生活应用推荐】号码通：告别114，生活常用号码随身带，省钱又省力，真方便！对于经常在外面跑的人非常有用。无论是找地方吃饭还是查询酒店信息，一下子就能搜到电话，最关键的是不用上网，在目前的网络环境下为我节省了大量时间。  下载地址： 笑死我了~ 客户端下载地址：【8月15日微博早报】‘钱不重要你也不重要，但没有你对我很重要！’京东VS苏宁价格大战9点开战。刘强东说：要比美苏便宜10%；苏宁说：所有产品价格必低于京东。但看数据发现，京东在拿占收入10%的大家电品类，叫板苏宁主营业务，话说刘强东这是瞄准了，要切苏宁命根子。【苹果园壁纸-每日推荐】飞儿乐团从2002年成立到现在，已经十年了！伴随很多人走过了青春岁月，成为很多人爱情的最佳BGM，十年之中经典歌曲太多，也实现了F.I.R重燃“乐以载道”的摇滚精神。更多高清壁纸下载：【今日话题：有苹果更要有爱】世界因苹果更完美，但首先要有爱。今日看到 的爱心传递微博，让你成为下一个！今年26岁的女孩儿杜枫今年7月确诊为急性髓细胞白血病M4型，资金缺口50余万元，急向社会寻求资金和救治帮助。捐款账户：招商银行北京分行朝阳门支行6225-8801-2516-7198，杜枫。【苹果园应用推荐】天堂高尔夫HD：贵族运动一贵到底，空中高尔夫让所有人斜45度仰望。场景坐落在半空之中，有种天空之城的感觉，拖着小白球，按住不放往后拉可以调整击球的力度大小，让小球滚进标有小红旗的那个洞洞里。下载地址： 【苹果园游戏前瞻：Tread of the Dead】一款杀僵尸游戏，我们要在被僵尸感染之前杀死它们，玩法类似切水果，不过提供了很多的武器和道具。游戏为通用版，共有超过100关、5种游戏模式、BOSS战、还可以自定义武器、听设备里的音乐！ 预计最快本周就会上架，感兴趣的朋友可以关注我们的游戏更新。【苹果园游戏前瞻：Space Inflaters】一款竖版飞行射击游戏，不过和经典的弹幕类游戏不同，里面的敌人是各种各样Q版的怪物，有趣的是这里的怪物被小飞机打死之后都会变成一个个气泡。游戏操作和内容都很简单，是一款不错的休闲游戏，预计最快本周就会上架，感兴趣的朋友可以关注我们的游戏更新。不是被毙死就是被逼死...中国十大悍匪：【苹果园iPhone免费游戏推荐】光影穿梭2：一款画面独特绚丽的现代版＂贪吃蛇＂游戏，操作十分简单，手指在屏幕上滑动，指引小生物游动的方向；双指划开，带领小生物游向光影世界的深处；双指合实，带领小生物向浅处游动。　　下载地址： 【8月14日微博早报】如果屌丝获得了与白富美见面的话，空手去肯定不行，而送礼物肯定要“按需配送”、“对症下药”，但屌丝们都知道白富美喜欢什么吗？知道她的圈子里流行什么吗？啥！还不知道？跟哥学几招吧！【Mac达人技：跟你的Mac谈谈情聊聊天】你可能试过从Dock启动程序，从Launchpad启动程序，用快捷键启动程序，用Spotlight启动程序...但你是否试过用语音启动程序，用语音来控制电脑，比如告诉电脑启动QQ，打开一个文档，注销系统...来自  分享【苹果园壁纸-每日推荐】1908年由美国摩尔·匡威于麻省春田市创办了篮球鞋的专业制造厂，CONVER ALL STAR诞生了。集复古、流行、环保于一身的ALL START帆布鞋，是美国文化的精神象征，以其随心所欲，自由自在没有约束的穿着形态，更成为追求自我时尚的青年人的忠实排挡。下载：【苹果园iPhone新奇配件收罗】iPhone瞬间变身PSP：这款名为“Bladepad”的游戏手柄+外壳就让iPhone瞬间变成手柄游戏机，手机和手柄通过蓝牙进行连接，不过价格要99美刀，但它的出现必将给iPhone游戏带来更完美的体验。【苹果园游戏前瞻：疯狂越野自行车】开发商Turborilla继《Mad Skills Motocross（疯狂越野摩托）》获得好评后，又推出了另一款极限运动主题游戏《Mad Skills BMX（疯狂越野自行车）》，这回玩家要驾驶小轮自行车进行一场疯狂越野竞赛。游戏将于本周四正式上架，售价为$0.99(￥6)。【苹果园iPhone生活应用推荐】号码通：告别114，生活常用号码随身带，省钱又省力，真方便！对于经常在外面跑的人非常有用。无论是找地方吃饭还是查询酒店信息，一下子就能搜到电话，最关键的是不用上网，在目前的网络环境下为我节省了大量时间。  下载地址： 【挑战苹果：先拆个螺丝】Retina MacBook Pro被称为史上最难修理的笔记本。不过，配上传言中的非对称螺丝将难上加难，压根你找不到配套的螺丝刀。苹果类似设计还有大量使用的Pentalobe螺丝，用户想拆机必须购买新螺丝刀。看来世界又一次要期待中国的山寨力量了。【苹果园应用推荐】二维码制作：（苹果园iPhone/iPad高速一键安装功能上线，视频教程：）。下载地址： 2012年8月9日，微博早报！【苹果园壁纸-每日推荐】既然大家都喜欢简约一点的壁纸，今天就继续推荐此类！相比较之下，简约的壁纸的存活时间要更长，不容易被换掉。推荐灰色主题色调，一只虫子在中间，谁让iPhone长得这么像巧克力呀！无水印版下载：【微活动：超萌塔防《保卫萝卜》转发即送码】这是一款包装精美、真正可爱范儿的塔防游戏~~!!!极易上手、灵活多样、搞笑至极！你的任务就是保护好可爱的萝卜，别让怪物吃掉它哦~~！原价6元，转发免费拿码了： ，苹果园更多介绍：【你对APP刷榜怎么看？】自今年3月苹果App Store修改排名规则杜绝刷榜问题后，进入7月以来，刷榜高峰重现。一方面刷榜公司技术越来越成熟，一方面越来越多的开发者开始默认与赞同这种推广”方式。您对刷榜如何看？     【微博早报】并不是每个人都需要种植自己的粮食，也不是每个人都需要做自己穿的衣服，我们说着别人发明的语言，使用别人发明的数学……我们一直在使用别人的成果。使用人类的已有经验和知识来进行发明创造是一件很了不起的事情。【早安苹果园】你知道吗：早餐提成绩又减肥！科学研究证明：吃早餐的学生比不吃早餐的学生成绩好。而且早餐的分量和内容也和学习成绩有关。 对成年人而言，吃早餐还可有助体重的维持。吃早餐减少了全日脂肪的摄取量和吃零食的次数。【苹果园iPhone游戏推荐】上天入水凌波微步，3D震撼画面不亚陆上飞车。《激流快艇》带给你一个不一样的竞速世界。夜未央，心未冷，热血下载： 【苹果园iPhone游戏推荐】有着跨栏元素的赛跑游戏可谓是应景之作了，有三种操控模式：按屏模式、自由模式和蛋疼的拍拍模式。游戏共16关，音乐还不错！【苹果园iPhone游戏推荐】纸灰机一飞冲天，载着当年的TA的思念，为爱飞得更高！一款小清新的物理游戏，加入浪漫的巴黎爱情故事，别样滋味涌上心头。怀旧下载：【苹果园壁纸-每日推荐】苹果的产品虽然是消费电子品为主，但是总是让人感觉像艺术品，无论从哪个角度去看，都非常的简约，非常的美。iPhone正面只有一个按钮，全铝合金机身一体成型的MacbookAir，都让人心动不已，来看看吧，高清无水印下载：【微博早报】乔布斯以他的商业宣传策略和洗脑手段成功地培养了一大批仅仅因为自己使用苹果而不是PC就觉得自己"有品位"、"有格调"、"有个性"、"与众不同"的傻X势利眼.在美国,人们甚至给这帮笨蛋起了个专用的名字叫"apple snob".【苹果园壁纸-每日推荐】昨天的奥运赛场上，林丹2-1险胜李宗伟，夺得了个人第二枚奥运会金牌，成为史上第一位成功卫冕的男单选手！拿到了个人第17个世界冠军！此外林丹还创造了将所有世界大赛冠军都拿过两遍以上的超级双圈大满贯壮举！无愧羽球史上第一人！高清壁纸下载：【微博早报】"史蒂夫又到了舞台的中央,我认为,这是他努力攫取的结果.史蒂夫独自在舞台上献艺,整个硅谷都对他无比佩服.约翰.拉塞特已经成了幕后的人物,史蒂夫是不会与他共享这个舞台的."【挑战苹果：先拆个螺丝】Retina MacBook Pro被称为史上最难修理的笔记本。不过，配上传言中的非对称螺丝将难上加难，压根你找不到配套的螺丝刀。苹果类似设计还有大量使用的Pentalobe螺丝，用户想拆机必须购买新螺丝刀。看来世界又一次要期待中国的山寨力量了。【苹果园应用推荐】二维码制作：（苹果园iPhone/iPad高速一键安装功能上线，视频教程：）。下载地址： 2012年8月9日，微博早报！【苹果园壁纸-每日推荐】既然大家都喜欢简约一点的壁纸，今天就继续推荐此类！相比较之下，简约的壁纸的存活时间要更长，不容易被换掉。推荐灰色主题色调，一只虫子在中间，谁让iPhone长得这么像巧克力呀！无水印版下载：【微活动：超萌塔防《保卫萝卜》转发即送码】这是一款包装精美、真正可爱范儿的塔防游戏~~!!!极易上手、灵活多样、搞笑至极！你的任务就是保护好可爱的萝卜，别让怪物吃掉它哦~~！原价6元，转发免费拿码了： ，苹果园更多介绍：【你对APP刷榜怎么看？】自今年3月苹果App Store修改排名规则杜绝刷榜问题后，进入7月以来，刷榜高峰重现。一方面刷榜公司技术越来越成熟，一方面越来越多的开发者开始默认与赞同这种推广”方式。您对刷榜如何看？     【微博早报】并不是每个人都需要种植自己的粮食，也不是每个人都需要做自己穿的衣服，我们说着别人发明的语言，使用别人发明的数学……我们一直在使用别人的成果。使用人类的已有经验和知识来进行发明创造是一件很了不起的事情。【早安苹果园】你知道吗：早餐提成绩又减肥！科学研究证明：吃早餐的学生比不吃早餐的学生成绩好。而且早餐的分量和内容也和学习成绩有关。 对成年人而言，吃早餐还可有助体重的维持。吃早餐减少了全日脂肪的摄取量和吃零食的次数。【苹果园iPhone游戏推荐】上天入水凌波微步，3D震撼画面不亚陆上飞车。《激流快艇》带给你一个不一样的竞速世界。夜未央，心未冷，热血下载： 【苹果园iPhone游戏推荐】有着跨栏元素的赛跑游戏可谓是应景之作了，有三种操控模式：按屏模式、自由模式和蛋疼的拍拍模式。游戏共16关，音乐还不错！【苹果园iPhone游戏推荐】纸灰机一飞冲天，载着当年的TA的思念，为爱飞得更高！一款小清新的物理游戏，加入浪漫的巴黎爱情故事，别样滋味涌上心头。怀旧下载：【苹果园壁纸-每日推荐】苹果的产品虽然是消费电子品为主，但是总是让人感觉像艺术品，无论从哪个角度去看，都非常的简约，非常的美。iPhone正面只有一个按钮，全铝合金机身一体成型的MacbookAir，都让人心动不已，来看看吧，高清无水印下载：【微博早报】乔布斯以他的商业宣传策略和洗脑手段成功地培养了一大批仅仅因为自己使用苹果而不是PC就觉得自己"有品位"、"有格调"、"有个性"、"与众不同"的傻X势利眼.在美国,人们甚至给这帮笨蛋起了个专用的名字叫"apple snob".【苹果园壁纸-每日推荐】昨天的奥运赛场上，林丹2-1险胜李宗伟，夺得了个人第二枚奥运会金牌，成为史上第一位成功卫冕的男单选手！拿到了个人第17个世界冠军！此外林丹还创造了将所有世界大赛冠军都拿过两遍以上的超级双圈大满贯壮举！无愧羽球史上第一人！高清壁纸下载：【微博早报】"史蒂夫又到了舞台的中央,我认为,这是他努力攫取的结果.史蒂夫独自在舞台上献艺,整个硅谷都对他无比佩服.约翰.拉塞特已经成了幕后的人物,史蒂夫是不会与他共享这个舞台的."【iPhone应用分享】奥运观战搭档！第一时间了解奥运赛事的资讯，这款软件是必不可少的。赛程，快讯，金牌榜，信息非常全面，还可以采用地图的方式进行查找，点击上面的地点就会出现赛事的相关信息。“搜狐2012”下载地址： 【段子】用数据说话，看看高端用户都用什么手机？事实证明，高高帅富除了使用iPhone之外，剩下均为山炮手机~是否看完自己手中的iPhone瞬间觉得自己变山炮了呢？【每日一曲】我以为认真去做就能实现我的梦。努力准备了这么久，以遗憾告终，但从未后悔。还是很感谢自己的勇气，让我曾经因为一个简单的理由执着地坚持过。我想，等到有一天，当长大到能够自己做决定的时候，我会完成它的。一首魏如萱的《香格里拉》送给大家，晚安。一直在想，苹果推出 iPad 到底是什么良苦用心？现在明白了，iPad 解决了 iPhone/iPod touch 以及其他的所有的移动设备都没法解决的一个大问题，那就是再也不会掉进厕所了 ...【iOS应用分享】超过亿万用户的PC网游大作《石器时代》原汁原味移植，游戏画面淸新流畅，构思新颖，200 超萌、超酷的宠物。下载钻石版，即可立即获得价值35元的350颗钻石[iPhone/iPad通用]。下载地址： iPhone再一次逆天了... 投稿【被恶搞的乔布斯与山猫】现在的人们闲的蛋疼就喜欢各种黑，有啥新闻都能黑，最近在国外的社交网站Facebook和Twitter上就针对美洲狮的发售进行恶搞，有网友称这个最新的苹果系统美洲狮图片是基于《乔布斯传》的封面图片设计的，是向这位逝去的伟大的教主致以最高的敬意。真是打着正义口号的娱乐调侃。【iOS应用分享】新水浒看腻味了，那听听老郭用滑稽搞笑的方式讲水浒。虽然应用有点赶工之嫌，用了现场实录的音频，但是本身应用就借老郭噱头上架的。不过作为铁杆钢丝，还是可以接受的，最重要是能听到老郭的声音[iPhone/iPad通用]。“郭德钢讲水浒”下载地址： 新iPad可以拍摄高清的视频，加上它的大屏幕设计更适合在上面进行视频剪辑。所以就有了Makayama电影支架。它使得的支架上设有一个连接的保护壳，上面可以连接一个采音的麦克风和光学取景器。此外，它还采用了37毫米镜头配件，该产品还配有一个免费的应用程序，使iPad用户能够更方便的在iPad上剪辑视频。【苹果园壁纸-每日推荐】今天是7月的最后一天，北京的天气依旧是下着雨，忽然感觉就要告别酷暑，迎来8月了！做下预告，苹果园将为大家送上8月专属日历锁屏壁纸，大家一定要关注哦，高清无水印版下载： 不知大家是否有发现，每当新的iOS固件发布时，除了那些新增的功能外，还有个隐含的意义在于：你会发现旧版设备会变得越来越卡，甚至于早期设备已经不支持新版固件。最后你实在忍不住了，就说：“卧槽！不忍了！我还是乖乖地去买新设备吧~”....【iOS技巧】在使用Safari过程中，不断添加书签，导致书签栏书签繁杂，书签检索起来很费劲。你可以把你的书签排序，在Safari中点打开书签栏标志，然后点击编辑，这时所有标签后面的“>”号后多了三条横标志，这是以前没有的，你可以按住这“三条横”，以拖动标签排序，就如同通知中调整应用程序一样。【iPad变笔记本】iPad虽然很好用，但是大多数人也只是用它来玩玩游戏，虽然也有人用它来办公，但效率很低。虽然可以选购对应的蓝牙键盘来取代虚拟键盘，但是因为没有鼠标，打几个字还要到屏幕上戳几下，显得很傻。这里给各位介绍一款插件，可以让iPad支持蓝牙键盘和鼠标。【书本式iPad保护套】这款书本样式的保护套从外壳看来与一本硬壳纸质的笔记本完全一致，无论是印刷风格还是各个开口的设计，都是按照笔记本来设计的。与笔记本不同的是，这款保护套的内层采用了硅胶的材质制造，除了能够将平板电脑牢牢紧固之外在平板电脑摔落的时候还能起到缓冲的作用，你喜欢么？【下一代iPhone拆解曝光？】下一代iPhone即将发布，而它究竟是什么样的谁也不知道。但是根据现有的线索来讲，这样的拆解图还是有一定可信度的！【iPhone应用分享】奥运观战搭档！第一时间了解奥运赛事的资讯，这款软件是必不可少的。赛程，快讯，金牌榜，信息非常全面，还可以采用地图的方式进行查找，点击上面的地点就会出现赛事的相关信息。“搜狐2012”下载地址： 【段子】用数据说话，看看高端用户都用什么手机？事实证明，高高帅富除了使用iPhone之外，剩下均为山炮手机~是否看完自己手中的iPhone瞬间觉得自己变山炮了呢？【每日一曲】我以为认真去做就能实现我的梦。努力准备了这么久，以遗憾告终，但从未后悔。还是很感谢自己的勇气，让我曾经因为一个简单的理由执着地坚持过。我想，等到有一天，当长大到能够自己做决定的时候，我会完成它的。一首魏如萱的《香格里拉》送给大家，晚安。一直在想，苹果推出 iPad 到底是什么良苦用心？现在明白了，iPad 解决了 iPhone/iPod touch 以及其他的所有的移动设备都没法解决的一个大问题，那就是再也不会掉进厕所了 ...【iOS应用分享】超过亿万用户的PC网游大作《石器时代》原汁原味移植，游戏画面淸新流畅，构思新颖，200 超萌、超酷的宠物。下载钻石版，即可立即获得价值35元的350颗钻石[iPhone/iPad通用]。下载地址： iPhone再一次逆天了... 投稿【被恶搞的乔布斯与山猫】现在的人们闲的蛋疼就喜欢各种黑，有啥新闻都能黑，最近在国外的社交网站Facebook和Twitter上就针对美洲狮的发售进行恶搞，有网友称这个最新的苹果系统美洲狮图片是基于《乔布斯传》的封面图片设计的，是向这位逝去的伟大的教主致以最高的敬意。真是打着正义口号的娱乐调侃。【iOS应用分享】新水浒看腻味了，那听听老郭用滑稽搞笑的方式讲水浒。虽然应用有点赶工之嫌，用了现场实录的音频，但是本身应用就借老郭噱头上架的。不过作为铁杆钢丝，还是可以接受的，最重要是能听到老郭的声音[iPhone/iPad通用]。“郭德钢讲水浒”下载地址： 新iPad可以拍摄高清的视频，加上它的大屏幕设计更适合在上面进行视频剪辑。所以就有了Makayama电影支架。它使得的支架上设有一个连接的保护壳，上面可以连接一个采音的麦克风和光学取景器。此外，它还采用了37毫米镜头配件，该产品还配有一个免费的应用程序，使iPad用户能够更方便的在iPad上剪辑视频。【苹果园壁纸-每日推荐】今天是7月的最后一天，北京的天气依旧是下着雨，忽然感觉就要告别酷暑，迎来8月了！做下预告，苹果园将为大家送上8月专属日历锁屏壁纸，大家一定要关注哦，高清无水印版下载： 不知大家是否有发现，每当新的iOS固件发布时，除了那些新增的功能外，还有个隐含的意义在于：你会发现旧版设备会变得越来越卡，甚至于早期设备已经不支持新版固件。最后你实在忍不住了，就说：“卧槽！不忍了！我还是乖乖地去买新设备吧~”....【iOS技巧】在使用Safari过程中，不断添加书签，导致书签栏书签繁杂，书签检索起来很费劲。你可以把你的书签排序，在Safari中点打开书签栏标志，然后点击编辑，这时所有标签后面的“>”号后多了三条横标志，这是以前没有的，你可以按住这“三条横”，以拖动标签排序，就如同通知中调整应用程序一样。【iPad变笔记本】iPad虽然很好用，但是大多数人也只是用它来玩玩游戏，虽然也有人用它来办公，但效率很低。虽然可以选购对应的蓝牙键盘来取代虚拟键盘，但是因为没有鼠标，打几个字还要到屏幕上戳几下，显得很傻。这里给各位介绍一款插件，可以让iPad支持蓝牙键盘和鼠标。【书本式iPad保护套】这款书本样式的保护套从外壳看来与一本硬壳纸质的笔记本完全一致，无论是印刷风格还是各个开口的设计，都是按照笔记本来设计的。与笔记本不同的是，这款保护套的内层采用了硅胶的材质制造，除了能够将平板电脑牢牢紧固之外在平板电脑摔落的时候还能起到缓冲的作用，你喜欢么？【下一代iPhone拆解曝光？】下一代iPhone即将发布，而它究竟是什么样的谁也不知道。但是根据现有的线索来讲，这样的拆解图还是有一定可信度的！自从升级了OS X Mountain Lion之后，通知中心就再也没闲过！我用iPhone 4S，我一天充2次电...我用iPhone4，我半天充一次电。接下去。【Mac技巧-用自带输入法输入生僻字】举个例子，你想输入淼、犇、龘、夵、尜、䵥神马的，但是不知道这个字怎么读？那么你会读水、牛、龍、大小、小大小、黑色这些字吗？ok。➊切换到自带的简体中文拼音输入法，图标是个“拼”字。➋输入拼音然后按shift＋space，找找看吧。【iPad小技巧】你有意或不小心关了一个标签，但你又想浏览它，只要你用手指按住（长按）Safari标签栏最右侧的那个“+”号，见证奇迹的时刻就到了，看到没有，“最近关闭的标签”被罗列显示出来了，在其中选择你想重新打开的标签就可以了。当然别忘了最后还有关键一步，手握鼠标，转发吧！苹果最新操作系统Mac OS X 美洲狮目前已在苹果应用商店提供，售价128元人民币，如果你在考虑购买这个升级版的软件，下面是你应该了解的10件事情。via【iPhone追踪摄影支架】这款The iPhone Swivl支架由两部分组成。一是三脚架是的支架部分，二是连接iPhone使用的平台部分。这个平台里边带有一个追踪器能够实时捕捉你的动作，并锁定你的审定，随你身体的动作而改变方向。有了它你就可以随时随地拍摄你喜欢的短片与人分享！有木有想来一个呢？【OS X Mountain Lion彩蛋：下载中的文件修改时间为Mac诞生日】据Gizmodo网站报道，当用户使用OS X 10.8系统下载文件时，正在下载中的临时文件的修改时间为1984年1月24日，正式Macintosh电脑诞生的日子。用户从Mac App Store下载应用时，未完成应用的更改时间也是1984年1月24日。【外国媒体爆出iPhone与iPad原型图】正在苹果和三星的专利大战闹得沸沸扬扬之时，外媒The Verge则在网上发布了旧款iPhone以及iPad的原型实物图。其中图中的iPad配有与HTC Evo非常类似的支架，而双色调设计的iPhone原型机代号为N90，是为2010年发布的iPhone 4所准备的。【iPad美毛利率仅为iPhone的一半】2010年4月至2012年3月底在美售出iPhone毛利率为49%至58%，而同期售出的iPad毛利率只有iPhone的一半左右。一位业界专家在提交法院的文件中提供了这一数据。文件显示，在2010年10月至2012年3 月底，在美销售的iPad毛利率为23%至32%，为苹果贡献了超过130亿美元的营收。【微博早报】2012年7月27日~傻逼，别这样，对自己好一点儿。我发起了一个投票【【苹果园调查】今天你“ML”了吗？】，地址 【苹果园壁纸-每日推荐】2012年伦敦奥运会，即2012年夏季奥林匹克运动会，正式名称为第三十届夏季奥林匹克运动会，将在7月27至8月12日举办，中国代表团已经抵达伦敦啦，让我们一起为他们加油呐喊，送上一张伦敦奥运相关的一些壁纸，喜欢的可以去下载无水印版：【网友荐软件：应用安全卫士】美女网友迷之爱心茶桶推荐：平常下个免费游戏总能碰上各种“雷”，最讨厌玩着玩着突然蹦出各种广告了。有了这个软件就方便多了。内置收费、广告什么的都标的清清楚楚，让用户能够放心下载想要的东西。下载地址：从画面来看相当精致，有氛围，赞。【行尸走肉，同名影视游戏震撼登场】基于同名热门漫画和美剧进行改编，与漫画和美剧中的主角不同，游戏中的主角是一名逃犯，在逃亡的过程中偶遇一个被抛弃的女孩并开始与之同行。在接下来的旅途中，两人也会遇到漫画原作中的各种角色。   下载地址：【细数Mountain Lion 200+新功能】OS X Mountain Lion发布，还在犹豫不决是否升级的朋友花10分钟看完下面的内容，就知道是否真得需要升级。内容来自苹果官网。自从升级了OS X Mountain Lion之后，通知中心就再也没闲过！我用iPhone 4S，我一天充2次电...我用iPhone4，我半天充一次电。接下去。【Mac技巧-用自带输入法输入生僻字】举个例子，你想输入淼、犇、龘、夵、尜、䵥神马的，但是不知道这个字怎么读？那么你会读水、牛、龍、大小、小大小、黑色这些字吗？ok。➊切换到自带的简体中文拼音输入法，图标是个“拼”字。➋输入拼音然后按shift＋space，找找看吧。【iPad小技巧】你有意或不小心关了一个标签，但你又想浏览它，只要你用手指按住（长按）Safari标签栏最右侧的那个“+”号，见证奇迹的时刻就到了，看到没有，“最近关闭的标签”被罗列显示出来了，在其中选择你想重新打开的标签就可以了。当然别忘了最后还有关键一步，手握鼠标，转发吧！苹果最新操作系统Mac OS X 美洲狮目前已在苹果应用商店提供，售价128元人民币，如果你在考虑购买这个升级版的软件，下面是你应该了解的10件事情。via【iPhone追踪摄影支架】这款The iPhone Swivl支架由两部分组成。一是三脚架是的支架部分，二是连接iPhone使用的平台部分。这个平台里边带有一个追踪器能够实时捕捉你的动作，并锁定你的审定，随你身体的动作而改变方向。有了它你就可以随时随地拍摄你喜欢的短片与人分享！有木有想来一个呢？【OS X Mountain Lion彩蛋：下载中的文件修改时间为Mac诞生日】据Gizmodo网站报道，当用户使用OS X 10.8系统下载文件时，正在下载中的临时文件的修改时间为1984年1月24日，正式Macintosh电脑诞生的日子。用户从Mac App Store下载应用时，未完成应用的更改时间也是1984年1月24日。【外国媒体爆出iPhone与iPad原型图】正在苹果和三星的专利大战闹得沸沸扬扬之时，外媒The Verge则在网上发布了旧款iPhone以及iPad的原型实物图。其中图中的iPad配有与HTC Evo非常类似的支架，而双色调设计的iPhone原型机代号为N90，是为2010年发布的iPhone 4所准备的。【iPad美毛利率仅为iPhone的一半】2010年4月至2012年3月底在美售出iPhone毛利率为49%至58%，而同期售出的iPad毛利率只有iPhone的一半左右。一位业界专家在提交法院的文件中提供了这一数据。文件显示，在2010年10月至2012年3 月底，在美销售的iPad毛利率为23%至32%，为苹果贡献了超过130亿美元的营收。【微博早报】2012年7月27日~傻逼，别这样，对自己好一点儿。我发起了一个投票【【苹果园调查】今天你“ML”了吗？】，地址 【苹果园壁纸-每日推荐】2012年伦敦奥运会，即2012年夏季奥林匹克运动会，正式名称为第三十届夏季奥林匹克运动会，将在7月27至8月12日举办，中国代表团已经抵达伦敦啦，让我们一起为他们加油呐喊，送上一张伦敦奥运相关的一些壁纸，喜欢的可以去下载无水印版：【网友荐软件：应用安全卫士】美女网友迷之爱心茶桶推荐：平常下个免费游戏总能碰上各种“雷”，最讨厌玩着玩着突然蹦出各种广告了。有了这个软件就方便多了。内置收费、广告什么的都标的清清楚楚，让用户能够放心下载想要的东西。下载地址：从画面来看相当精致，有氛围，赞。【行尸走肉，同名影视游戏震撼登场】基于同名热门漫画和美剧进行改编，与漫画和美剧中的主角不同，游戏中的主角是一名逃犯，在逃亡的过程中偶遇一个被抛弃的女孩并开始与之同行。在接下来的旅途中，两人也会遇到漫画原作中的各种角色。   下载地址：【细数Mountain Lion 200+新功能】OS X Mountain Lion发布，还在犹豫不决是否升级的朋友花10分钟看完下面的内容，就知道是否真得需要升级。内容来自苹果官网。这就是传说中的iPad无线打印技术...怎么看着这么2呢？【今日应用限免精选】谁说好的应用都是收费的？谁说限免的应用都是2B的？苹果园为您推荐不2B的限时免费应用精选！话说苹果和三星的口水战，小编觉得无非就是两公司实力相对平衡后的相互制约罢了，苹果不要钱，三星不要脸，狗咬狗之后的结果就是媒体为他们无限制的免费做广告，难道不是么？而说到下一代iPhone的外观，小编觉得三星应该最明白了，毕竟iPhone很大一部分原件来自三星。【每日iPad应用推荐】小狐仙丑了点，但是很可爱，把天空当作游乐场，绽放美丽的烟花。小家伙骑着烟火带你进入神圣的狐仙神殿、穿过苍翠繁茂的森林、飞行在漂浮的岛屿，领略自然奇观。“火箭飞狐”下载地址： 【Mac技巧】在Mac App Store中，已经购买的应用安装后是无法再下载一遍的，只要在“已购”中按住option键点击已经安装的某个应用后，同样按住option键点击“安装”就可以再下载一遍了！这是款不寻常的苹果配件，完美还原华丽而复古的老式机械打字机，这款iPad Typewriter拥有日常键盘必备的ESC、ALT、CTRL等基本按键。主要通过USB连接进行打字，关闭高级监视等功能可有效节省内存占据，支持Mac或iPad苹果设备等其他平板或笔记本电脑。售价799美元，购买地址：【苹果园壁纸-每日推荐】六岁儿子：“爸爸，我长大了要当一名北极探险家。”爸爸：“好啊，爸爸支持你”孩子：“可是我想现在开始训练自己。”爸爸：“怎么个训练法？”孩子：“我每天要吃一个冰淇淋。”送上一张创意冰淇淋壁纸，无水印版下载： 泥塑版iPhone，来一个不？（ ）【iPhone/iPad小技巧】在iOS设备上删除音乐。你只需要找到要删除的音乐后，手指向右滑动，音乐的右侧将出现一个红色的“删除”按钮，点击“删除”后，这首音乐就被删除了！相信很多人还不知道吧...Ps.仅限iOS 5及以上版本【iPad导购】行货iPad 3上市，3688元的起售价在人意料之中。近4000元的售价总不是那么让人轻易出手的。iPad2的优惠，港行的低价都让人难以决定该买哪一款iPad。iPad2够不够？港行买了放心吗？这些问题相信不只困扰着一个两个网友。今天小编将和大家一起探索，看看究竟怎么卖iPad最划算。【伦敦奥运纪念版iPhone保护套】距2012年伦敦奥运会开幕只有不到4天的时间，各大苹果配件厂商也陆续推出奥运版配件。即便是一向以保护性能为主打的美国苹果配件品牌Griffin也不能免俗。最近，Griffin推出了名为Nations的奥运版iPhone保护套，有兴趣的朋友不妨看看。【苹果三星协商失败，官司继续进行】据路透社报道，上周Tim Cook 跟三星总裁崔志成的会面协商以失败告终，双方都不赞同“对方的专利价值”。苹果认为由于行业的不确定性，三星标准关键专利的价值应该降低。而三星则认为在4G等下一代移动技术上，公司专利组合比苹果强大。【俄黑客攻击iOS 6应用内购物系统受挫，将转战Mac】苹果通过一些列手段成功地阻止了俄罗斯黑客阿莱塞·布洛丁（Alexey Borodin）对iOS 6应用内购物系统漏洞的攻击。不过，布洛丁表示，将把攻击重点从iOS转移开来，作为行动措施之一，布洛丁将把攻击重点转向苹果的Mac OS X系统。【法媒称下一代iPhone将在9月21日开售】关于下一代iPhone发布和发售时间的传言一波接着一波，继之前传言下一代iPhone将会在10月发布的消息之后，目前法国媒体App4phone.fr又有新的消息。他们称今年苹果新一代iPhone将会在9月21日正式发售。【苹果园微博早报】史蒂夫.乔布斯早年把苹果的系统设计成封闭式的时候，苹果粉丝们说他有性格，酷，后来他为了迁就市场开始有所妥协的时候，他们说他成熟稳健，牛逼。（情人眼里出西施，其实道理都是一样的，真心喜欢就是有喜欢的理由嘛）。这就是传说中的iPad无线打印技术...怎么看着这么2呢？【今日应用限免精选】谁说好的应用都是收费的？谁说限免的应用都是2B的？苹果园为您推荐不2B的限时免费应用精选！话说苹果和三星的口水战，小编觉得无非就是两公司实力相对平衡后的相互制约罢了，苹果不要钱，三星不要脸，狗咬狗之后的结果就是媒体为他们无限制的免费做广告，难道不是么？而说到下一代iPhone的外观，小编觉得三星应该最明白了，毕竟iPhone很大一部分原件来自三星。【每日iPad应用推荐】小狐仙丑了点，但是很可爱，把天空当作游乐场，绽放美丽的烟花。小家伙骑着烟火带你进入神圣的狐仙神殿、穿过苍翠繁茂的森林、飞行在漂浮的岛屿，领略自然奇观。“火箭飞狐”下载地址： 【Mac技巧】在Mac App Store中，已经购买的应用安装后是无法再下载一遍的，只要在“已购”中按住option键点击已经安装的某个应用后，同样按住option键点击“安装”就可以再下载一遍了！这是款不寻常的苹果配件，完美还原华丽而复古的老式机械打字机，这款iPad Typewriter拥有日常键盘必备的ESC、ALT、CTRL等基本按键。主要通过USB连接进行打字，关闭高级监视等功能可有效节省内存占据，支持Mac或iPad苹果设备等其他平板或笔记本电脑。售价799美元，购买地址：【苹果园壁纸-每日推荐】六岁儿子：“爸爸，我长大了要当一名北极探险家。”爸爸：“好啊，爸爸支持你”孩子：“可是我想现在开始训练自己。”爸爸：“怎么个训练法？”孩子：“我每天要吃一个冰淇淋。”送上一张创意冰淇淋壁纸，无水印版下载： 泥塑版iPhone，来一个不？（ ）【iPhone/iPad小技巧】在iOS设备上删除音乐。你只需要找到要删除的音乐后，手指向右滑动，音乐的右侧将出现一个红色的“删除”按钮，点击“删除”后，这首音乐就被删除了！相信很多人还不知道吧...Ps.仅限iOS 5及以上版本【iPad导购】行货iPad 3上市，3688元的起售价在人意料之中。近4000元的售价总不是那么让人轻易出手的。iPad2的优惠，港行的低价都让人难以决定该买哪一款iPad。iPad2够不够？港行买了放心吗？这些问题相信不只困扰着一个两个网友。今天小编将和大家一起探索，看看究竟怎么卖iPad最划算。【伦敦奥运纪念版iPhone保护套】距2012年伦敦奥运会开幕只有不到4天的时间，各大苹果配件厂商也陆续推出奥运版配件。即便是一向以保护性能为主打的美国苹果配件品牌Griffin也不能免俗。最近，Griffin推出了名为Nations的奥运版iPhone保护套，有兴趣的朋友不妨看看。【苹果三星协商失败，官司继续进行】据路透社报道，上周Tim Cook 跟三星总裁崔志成的会面协商以失败告终，双方都不赞同“对方的专利价值”。苹果认为由于行业的不确定性，三星标准关键专利的价值应该降低。而三星则认为在4G等下一代移动技术上，公司专利组合比苹果强大。【俄黑客攻击iOS 6应用内购物系统受挫，将转战Mac】苹果通过一些列手段成功地阻止了俄罗斯黑客阿莱塞·布洛丁（Alexey Borodin）对iOS 6应用内购物系统漏洞的攻击。不过，布洛丁表示，将把攻击重点从iOS转移开来，作为行动措施之一，布洛丁将把攻击重点转向苹果的Mac OS X系统。【法媒称下一代iPhone将在9月21日开售】关于下一代iPhone发布和发售时间的传言一波接着一波，继之前传言下一代iPhone将会在10月发布的消息之后，目前法国媒体App4phone.fr又有新的消息。他们称今年苹果新一代iPhone将会在9月21日正式发售。【苹果园微博早报】史蒂夫.乔布斯早年把苹果的系统设计成封闭式的时候，苹果粉丝们说他有性格，酷，后来他为了迁就市场开始有所妥协的时候，他们说他成熟稳健，牛逼。（情人眼里出西施，其实道理都是一样的，真心喜欢就是有喜欢的理由嘛）。【iOS系统应用程序后台运行并不费电】iOS系统的应用后台运行是冷冻程序，并不是后台运行，杀空程序和保留程序，内存不交换，所以不会电，反倒是杀了程序再打开重新读取耗电加大！ 因为本来可以直接从内存读取，变成重新从闪存读取，所以更耗电的说！【App Store退款教程】手一欠，买到烂应用？ 认了么？不！我们要退款，想知道App Store怎么退款吧！看看这个教程你就明白了！ 欢迎扩散哈！【苹果园壁纸-每日推荐】Museo，这个词有博物馆的意思，来发法语，今天推荐的壁纸就一款创意壁纸，很有超人的配色感觉，喜欢的来这里下载吧：【iPhone技巧-曝光锁定】长按画面的某一点，底部会出现“AE/AF 锁定”，这时候再挪镜头，曝光度如图2不变，而不会像图3那样糊了 ~iTunes详细解析，让你了解真正的iTunes~最好用的第三方邮件客户端Sparrow今天宣布被Google收购，整个团队将加入Google的Gmail部门，Sparrow将停止开发，但是他们会继续为用户提供服务和支持。下载地址：【Mac技巧】很多童鞋购买了外接显示器之后，想把笔电的内置屏幕翻转成竖直显示，这样就能将mac也竖过来放在显示器旁边当一个文本阅读器用。首先你要确保系统偏好设置是关闭的。然后打开它。按住option+command不放的同时点击“显示器”，于是你会惊奇的发现显示器里面多了一个选项。剩下的该明白了吧！这才是苹果的终极奥义~无论是iPhone还是iPod touch还是iPad，同时按住Power+Home可以几乎解决你设备的一切问题！【每日一曲】几乎快要忘记《再别康桥》的时候，突然听到这首歌，心情完全不知道怎样形容。多适合傍晚的旋律，多让人怀念的捧着语文书背诗的高中时代，只觉得诗太好太好，歌太短太短，时间过得太快太快...分享林宥嘉的《再别康桥》一起放松一下，iPhone常用的18个功能，据说没有几个人能用全：1.打电话；2.短信息；3.看时间；4.计算器；5.拍照；6.秒表；7.听歌；8.看电视；9.发微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16照明；17.闹钟；18.砸核桃～通常能把这18个常用功能平时用全的一定是神！你常用的有几个？【手机操作系统吐槽】Linux手机就像DOS，不智能也不好用；塞班手机就像Windows 95，系统很好用但就是不智能；WP7手机就像Windows Xp，界面很丑但很好用和流畅；Android手机就像Windows Vista，中规中矩，被XP和Win 7夹杂在中间；iPhone就像Windows 7，功能很强大，但总有人对它各种不满！【iOS小技巧】在英文输入状态下，如果想打省略号，长按符号“.”就会出现省略号...相信还有很多同学不知道吧！【越狱应用推荐】BatteryDetective是一款可以检测你电池的健康情况的软件，电池信息查询非常精准，而且可靠，我们可以查看自己电池的容量以及循环使用次数等等信息，让你对大概掌握自身电池信息，了解自己手机的健康状况，如果你想知道电池的损耗程度，那这个插件是必不可少的。你的电池还健康么？苹果在巴塞罗那即将开展的Apple Store,外墙使用了大量各种颜色的碎瓷砖.很多人不知道是啥,其实这都是有讲究的.全部都是对应的iPhone图标的配色.苹果牛,不是没有道理的~ 一个星期前，英国法官判定三星Galaxy 平板电脑没有抄袭 iPad。给出的原因竟然是“Galaxy Tab并没有iPad那么酷”。法院要求苹果在自家官网以及英国各大报纸、杂志上声明：Galaxy Tab没有抄袭iPad的注册外观设计。以此纠正长期以来民众对Galaxy Tab抄袭一事的误解。于是我笑了...【iOS系统应用程序后台运行并不费电】iOS系统的应用后台运行是冷冻程序，并不是后台运行，杀空程序和保留程序，内存不交换，所以不会电，反倒是杀了程序再打开重新读取耗电加大！ 因为本来可以直接从内存读取，变成重新从闪存读取，所以更耗电的说！【App Store退款教程】手一欠，买到烂应用？ 认了么？不！我们要退款，想知道App Store怎么退款吧！看看这个教程你就明白了！ 欢迎扩散哈！【苹果园壁纸-每日推荐】Museo，这个词有博物馆的意思，来发法语，今天推荐的壁纸就一款创意壁纸，很有超人的配色感觉，喜欢的来这里下载吧：【iPhone技巧-曝光锁定】长按画面的某一点，底部会出现“AE/AF 锁定”，这时候再挪镜头，曝光度如图2不变，而不会像图3那样糊了 ~iTunes详细解析，让你了解真正的iTunes~最好用的第三方邮件客户端Sparrow今天宣布被Google收购，整个团队将加入Google的Gmail部门，Sparrow将停止开发，但是他们会继续为用户提供服务和支持。下载地址：【Mac技巧】很多童鞋购买了外接显示器之后，想把笔电的内置屏幕翻转成竖直显示，这样就能将mac也竖过来放在显示器旁边当一个文本阅读器用。首先你要确保系统偏好设置是关闭的。然后打开它。按住option+command不放的同时点击“显示器”，于是你会惊奇的发现显示器里面多了一个选项。剩下的该明白了吧！这才是苹果的终极奥义~无论是iPhone还是iPod touch还是iPad，同时按住Power+Home可以几乎解决你设备的一切问题！【每日一曲】几乎快要忘记《再别康桥》的时候，突然听到这首歌，心情完全不知道怎样形容。多适合傍晚的旋律，多让人怀念的捧着语文书背诗的高中时代，只觉得诗太好太好，歌太短太短，时间过得太快太快...分享林宥嘉的《再别康桥》一起放松一下，iPhone常用的18个功能，据说没有几个人能用全：1.打电话；2.短信息；3.看时间；4.计算器；5.拍照；6.秒表；7.听歌；8.看电视；9.发微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16照明；17.闹钟；18.砸核桃～通常能把这18个常用功能平时用全的一定是神！你常用的有几个？【手机操作系统吐槽】Linux手机就像DOS，不智能也不好用；塞班手机就像Windows 95，系统很好用但就是不智能；WP7手机就像Windows Xp，界面很丑但很好用和流畅；Android手机就像Windows Vista，中规中矩，被XP和Win 7夹杂在中间；iPhone就像Windows 7，功能很强大，但总有人对它各种不满！【iOS小技巧】在英文输入状态下，如果想打省略号，长按符号“.”就会出现省略号...相信还有很多同学不知道吧！【越狱应用推荐】BatteryDetective是一款可以检测你电池的健康情况的软件，电池信息查询非常精准，而且可靠，我们可以查看自己电池的容量以及循环使用次数等等信息，让你对大概掌握自身电池信息，了解自己手机的健康状况，如果你想知道电池的损耗程度，那这个插件是必不可少的。你的电池还健康么？苹果在巴塞罗那即将开展的Apple Store,外墙使用了大量各种颜色的碎瓷砖.很多人不知道是啥,其实这都是有讲究的.全部都是对应的iPhone图标的配色.苹果牛,不是没有道理的~ 一个星期前，英国法官判定三星Galaxy 平板电脑没有抄袭 iPad。给出的原因竟然是“Galaxy Tab并没有iPad那么酷”。法院要求苹果在自家官网以及英国各大报纸、杂志上声明：Galaxy Tab没有抄袭iPad的注册外观设计。以此纠正长期以来民众对Galaxy Tab抄袭一事的误解。于是我笑了...【每日一曲】有没有一首歌让你每次一听到就很怀念？小编觉得这首歌就是80后的集体回忆，听着这首歌，眼前瞬间就会出现那些曾经过往，或悠然年少，或热血青春...带着几个弟弟妹妹没心没肺追看SD，跟着剧情大笑疯癫或哭或闹～ 分享WANDS的歌曲《世界が終わるまでは…》，晚安～ 如果你没有看完整这个视频，那么你一定会遗憾终生！如果你完整的看了这个视频，你一定会当场傻眼！《一部iPhone引发的多米诺骨牌效应》，推荐给你！看完不要傻眼哦！ 科技越来越发达，心与心的距离越来越远... 【iPhone越狱应用推荐】PushTone是一款可以为每个软件设定独特的推送通知提示音的软件,并且只支持那些可以发出推送提示音的应用。能把考试答题卡涂鸦成"Doodle Jump"的童鞋一定是个人才!这样的人才你伤不起啊!伤不起!!! 借此图推荐这款非常经典的游戏!画面简单但很友好,游戏操作简单但很上手,玩过的都说好! 下载后可千万不要不睡觉的玩哦~栩栩如生的iPhone手机支架，借用了宇航员、陆军士兵和二宫金次郎的形象，巧妙在他们的背后设置了手机背筐，如此创意，不知是否会让你想起咱们的神九宇航员呢？【iPhone 4S只是平民机 最昂贵的手机盘点】iPhone在不少国人严重属于“奢侈品”范畴的，收到了国人的疯狂追捧，但是对于真正的有钱人来说，iPhone只是平民机的一种，下面一起来欣赏下那些真正的昂贵手机吧。【苹果园壁纸-每日推荐】纯粹的舌尖上的生活，就要敢于品尝各色风味美食，日本料理的精致不只是视觉的展示，更是鲜美诱人。假若没有机会品尝，那就冰冻在手机里，留存鲜美与精美吧。更多美食壁纸下载： 【超越谷歌眼镜！全新苹果iWatch概念图】前段时间谷歌推出的可佩带微型电脑谷歌眼镜赚足了大家的眼球。最近瑞典设计师Anders Kjellberg则帮苹果设计了一款同样可佩带的智能产品——iWatch。它的造型十分的酷，符合苹果一贯的风格，下面让我们一起来仔细看看这款iWatch。VAMP是一款特殊的iPhone保护壳，它可以通过自身两个150mW耳机扩大器，增加3D音效将音频信号转换为更好的音质。除此之外VAMP本身也是一颗电池，提供了iPhone额外的2200mAh电池容量，让音乐爱好者们能连续收听8小时的音乐。有木有觉得很酷呢？iPhone常用的摄影软件！喜欢的收藏吧！via： 苹果官方在线商店大姨妈来了...【iPhone的太阳能充电器】这个外形古怪的小设备是个太阳能充电器，2.5 x 3英寸的太阳能面板，便携的设置可以为你带来你无处不在的充电享受，综合的支架可让你支放在任意地方。超大的吸盘设计，可以让你轻松贴在玻璃上以及汽车挡风玻璃上。这个环保的充电器是否是你的最爱呢？跪了！囧rz...//: 【晒应用大歌星】同志们，又收到新作品了！请允许我隆重推荐这首激情、恐怖、嚎叫、疯狗版《东方红》！！参与活动请进：   本人倾情奉献激情版《东方红》一曲，希望大家喜稳住，哈哈。  (通过  录制)【Chrome在iOS平台表现悲剧】在今年的Google I/O大会上，谷歌宣布Chrome浏览器将强势登陆iOS平台，引起了众多果迷的兴奋。因为在Mac电脑上，我们可以看到很多人对于Chrome的喜爱甚至超越了原生的Safari。但事实是，抛开个人喜欢的因素不谈，Chrome在iOS平台要赶上Safari仍然跨过一段非常巨大的差距。【每日一曲】有没有一首歌让你每次一听到就很怀念？小编觉得这首歌就是80后的集体回忆，听着这首歌，眼前瞬间就会出现那些曾经过往，或悠然年少，或热血青春...带着几个弟弟妹妹没心没肺追看SD，跟着剧情大笑疯癫或哭或闹～ 分享WANDS的歌曲《世界が終わるまでは…》，晚安～ 如果你没有看完整这个视频，那么你一定会遗憾终生！如果你完整的看了这个视频，你一定会当场傻眼！《一部iPhone引发的多米诺骨牌效应》，推荐给你！看完不要傻眼哦！ 科技越来越发达，心与心的距离越来越远... 【iPhone越狱应用推荐】PushTone是一款可以为每个软件设定独特的推送通知提示音的软件,并且只支持那些可以发出推送提示音的应用。能把考试答题卡涂鸦成"Doodle Jump"的童鞋一定是个人才!这样的人才你伤不起啊!伤不起!!! 借此图推荐这款非常经典的游戏!画面简单但很友好,游戏操作简单但很上手,玩过的都说好! 下载后可千万不要不睡觉的玩哦~栩栩如生的iPhone手机支架，借用了宇航员、陆军士兵和二宫金次郎的形象，巧妙在他们的背后设置了手机背筐，如此创意，不知是否会让你想起咱们的神九宇航员呢？【iPhone 4S只是平民机 最昂贵的手机盘点】iPhone在不少国人严重属于“奢侈品”范畴的，收到了国人的疯狂追捧，但是对于真正的有钱人来说，iPhone只是平民机的一种，下面一起来欣赏下那些真正的昂贵手机吧。【苹果园壁纸-每日推荐】纯粹的舌尖上的生活，就要敢于品尝各色风味美食，日本料理的精致不只是视觉的展示，更是鲜美诱人。假若没有机会品尝，那就冰冻在手机里，留存鲜美与精美吧。更多美食壁纸下载： 【超越谷歌眼镜！全新苹果iWatch概念图】前段时间谷歌推出的可佩带微型电脑谷歌眼镜赚足了大家的眼球。最近瑞典设计师Anders Kjellberg则帮苹果设计了一款同样可佩带的智能产品——iWatch。它的造型十分的酷，符合苹果一贯的风格，下面让我们一起来仔细看看这款iWatch。VAMP是一款特殊的iPhone保护壳，它可以通过自身两个150mW耳机扩大器，增加3D音效将音频信号转换为更好的音质。除此之外VAMP本身也是一颗电池，提供了iPhone额外的2200mAh电池容量，让音乐爱好者们能连续收听8小时的音乐。有木有觉得很酷呢？iPhone常用的摄影软件！喜欢的收藏吧！via： 苹果官方在线商店大姨妈来了...【iPhone的太阳能充电器】这个外形古怪的小设备是个太阳能充电器，2.5 x 3英寸的太阳能面板，便携的设置可以为你带来你无处不在的充电享受，综合的支架可让你支放在任意地方。超大的吸盘设计，可以让你轻松贴在玻璃上以及汽车挡风玻璃上。这个环保的充电器是否是你的最爱呢？跪了！囧rz...//: 【晒应用大歌星】同志们，又收到新作品了！请允许我隆重推荐这首激情、恐怖、嚎叫、疯狗版《东方红》！！参与活动请进：   本人倾情奉献激情版《东方红》一曲，希望大家喜稳住，哈哈。  (通过  录制)【Chrome在iOS平台表现悲剧】在今年的Google I/O大会上，谷歌宣布Chrome浏览器将强势登陆iOS平台，引起了众多果迷的兴奋。因为在Mac电脑上，我们可以看到很多人对于Chrome的喜爱甚至超越了原生的Safari。但事实是，抛开个人喜欢的因素不谈，Chrome在iOS平台要赶上Safari仍然跨过一段非常巨大的差距。某活动上，说获胜者可以获得苹果手机，结果获胜的那个哥们现场就给跪了...日媒Macotakara放出疑似新iPhone的最新谍照，称其将采用双色金属机身后盖，机身顶部和底部使用玻璃材质，背面中央为铝制金属。日媒Macotakara曾成功披露新iPad的上市时间，按其最新说法，新iPhone现已开始量产，并于9月发布。至于你信不信，反正打死小编也不信下一代iPhone长成这样！很多4S用户反映信号不稳定。Razorianfly.com网站公布了一种解决方案：设置-电话-SIM卡PIN码，先把＂SIM卡PIN码＂一项打开，会要求输入你的PIN码，输入后就会打开，然后再返回设置中将＂SIM卡PIN码＂一项关掉即可。【苹果园壁纸-每日推荐】还有几天新iPad就要登陆中国内地了，为了让大家能在新iPad上也有好看的壁纸，苹果园会在近期为大家提供新iPad可以用的超超高清壁纸，效果非常震撼，由于尺寸比较大，大家下载和打开的时候要多多等待哈！新iPad壁纸下载： 【玩偶摆弄的苹果】Instagram上的用户Santlov拍摄了一组玩偶的照片，将一个个活灵活现的玩偶展现在朋友面前，这些小玩偶有的在摆弄iPhone、有的在玩Mac…是不是感觉很有意思呢？而最后一张有木有看着很有爱呢？你电脑或手机里有一款永不删除的应用咩！同学们，用你最拿手的应用来露一手吧！有歌神天赋，晒歌声！有造图天赋，晒神作！有游戏天赋，晒成绩！有其他天赋，统统晒出来吧~由 和 联合发起活动，你电脑或手机里有一款永不删除的应用咩！同学们，用你最拿手的应用来露一手吧！有歌神天赋，晒歌声！有造图天赋，晒神作！有游戏天赋，晒成绩！有其他天赋，统统晒出来！不但有奖品！还能被膜拜！（具体规则猛戳大图） 这款苹果电源充电转接口与一身的装置，已被苹果公司正式注册成“let iPhone”它可将苹果接口转换成USB的充电接口，在危急时刻它还是移动电源，通过转接口上的USB线为你的iPhone充电。它的功能还不仅如此，它还是一个隐藏的移动网盘，你可以在的电脑上创建一个网盘，通过连接 互联网可以随意调用数据。【越狱iPhone节省Home & Power方案】首先确定你的iPhone已经越狱，在Cydia中搜索并下载“Ncstttings”、“WeeKillBackground”、“WeeSpaces”与“QuickLock”。四个插件分别为在通知中心快捷系统设置，通知中心一键清理后台，通知中心一键后台切换，及中屏幕一键锁屏。据不完全统计，我们的iPhone流量基本上都浪费在了这几个应用上...你同意么？【《纽约时报》知情人透漏iPad mini价格将远低于iPad】《纽约时报》引述知情人士称，苹果将会在年内发布小尺寸平板电脑iPad Mini，其价格和iPad相比将十分便宜。不过该报并未透露价格范围。【Retina MacBook Pro可能会失去EPEAT认证】虽然苹果很多产品都通过了EPEAT认证，并且获得了等级最高的“金牌”认证。但是由于Retina MacBook Pro使用胶水固定电池，所以这款产品可能最终不能获得EPEAT“金牌”认证。EPEAT认证已经成为很多政 府办公室和企业选择产品的主要根据之一。【Mac插件推荐】如果觉得平时打字一点声音都没有很无聊，那么可以试试这款NoisyTyper插件，它可以让你的Mac在打字按键的时候发出复古打印机打字的音效，非常好玩儿。使用前，请在系统偏好设置-万能辅助 里面开启“启用辅助设备的控制”，之后打NoisyTyper开程序即可。下载地址：【Mac技巧】相信很多同学的Mac都遇到过自带SD卡卡槽无法读取SD卡的经历，只要你的硬件（卡槽）没坏，你都可以关机后链接电源，按住shitf+control+option+power键15秒以上，然后松开；按power键后，按住option+command+P+R键，直到机器响3次以上，松开，开机后，SD读卡器就可以读取SD卡了～如果你买到一部iPhone，那你是贴膜还是不贴膜呢？如果贴膜，那是找JS花高价贴膜还是自己贴呢？怕贴不好？我们来教你，让你也能贴出很完美的保护膜！【能摔防水还能充电的iPhone保护壳】iPhone的保护壳种类繁多，重花样的，重保护性能的，还有可以充电的。Mophine的这个保护壳就能实现N个愿望。它由两层套组成，里面一层的硬套内置电源可以给手机充电，而外面的硅胶套就能加上抗冲击和防水溅的功能。它的内置电源有2500毫安。某活动上，说获胜者可以获得苹果手机，结果获胜的那个哥们现场就给跪了...日媒Macotakara放出疑似新iPhone的最新谍照，称其将采用双色金属机身后盖，机身顶部和底部使用玻璃材质，背面中央为铝制金属。日媒Macotakara曾成功披露新iPad的上市时间，按其最新说法，新iPhone现已开始量产，并于9月发布。至于你信不信，反正打死小编也不信下一代iPhone长成这样！很多4S用户反映信号不稳定。Razorianfly.com网站公布了一种解决方案：设置-电话-SIM卡PIN码，先把＂SIM卡PIN码＂一项打开，会要求输入你的PIN码，输入后就会打开，然后再返回设置中将＂SIM卡PIN码＂一项关掉即可。【苹果园壁纸-每日推荐】还有几天新iPad就要登陆中国内地了，为了让大家能在新iPad上也有好看的壁纸，苹果园会在近期为大家提供新iPad可以用的超超高清壁纸，效果非常震撼，由于尺寸比较大，大家下载和打开的时候要多多等待哈！新iPad壁纸下载： 【玩偶摆弄的苹果】Instagram上的用户Santlov拍摄了一组玩偶的照片，将一个个活灵活现的玩偶展现在朋友面前，这些小玩偶有的在摆弄iPhone、有的在玩Mac…是不是感觉很有意思呢？而最后一张有木有看着很有爱呢？你电脑或手机里有一款永不删除的应用咩！同学们，用你最拿手的应用来露一手吧！有歌神天赋，晒歌声！有造图天赋，晒神作！有游戏天赋，晒成绩！有其他天赋，统统晒出来吧~由 和 联合发起活动，你电脑或手机里有一款永不删除的应用咩！同学们，用你最拿手的应用来露一手吧！有歌神天赋，晒歌声！有造图天赋，晒神作！有游戏天赋，晒成绩！有其他天赋，统统晒出来！不但有奖品！还能被膜拜！（具体规则猛戳大图） 这款苹果电源充电转接口与一身的装置，已被苹果公司正式注册成“let iPhone”它可将苹果接口转换成USB的充电接口，在危急时刻它还是移动电源，通过转接口上的USB线为你的iPhone充电。它的功能还不仅如此，它还是一个隐藏的移动网盘，你可以在的电脑上创建一个网盘，通过连接 互联网可以随意调用数据。【越狱iPhone节省Home & Power方案】首先确定你的iPhone已经越狱，在Cydia中搜索并下载“Ncstttings”、“WeeKillBackground”、“WeeSpaces”与“QuickLock”。四个插件分别为在通知中心快捷系统设置，通知中心一键清理后台，通知中心一键后台切换，及中屏幕一键锁屏。据不完全统计，我们的iPhone流量基本上都浪费在了这几个应用上...你同意么？【《纽约时报》知情人透漏iPad mini价格将远低于iPad】《纽约时报》引述知情人士称，苹果将会在年内发布小尺寸平板电脑iPad Mini，其价格和iPad相比将十分便宜。不过该报并未透露价格范围。【Retina MacBook Pro可能会失去EPEAT认证】虽然苹果很多产品都通过了EPEAT认证，并且获得了等级最高的“金牌”认证。但是由于Retina MacBook Pro使用胶水固定电池，所以这款产品可能最终不能获得EPEAT“金牌”认证。EPEAT认证已经成为很多政 府办公室和企业选择产品的主要根据之一。【Mac插件推荐】如果觉得平时打字一点声音都没有很无聊，那么可以试试这款NoisyTyper插件，它可以让你的Mac在打字按键的时候发出复古打印机打字的音效，非常好玩儿。使用前，请在系统偏好设置-万能辅助 里面开启“启用辅助设备的控制”，之后打NoisyTyper开程序即可。下载地址：【Mac技巧】相信很多同学的Mac都遇到过自带SD卡卡槽无法读取SD卡的经历，只要你的硬件（卡槽）没坏，你都可以关机后链接电源，按住shitf+control+option+power键15秒以上，然后松开；按power键后，按住option+command+P+R键，直到机器响3次以上，松开，开机后，SD读卡器就可以读取SD卡了～如果你买到一部iPhone，那你是贴膜还是不贴膜呢？如果贴膜，那是找JS花高价贴膜还是自己贴呢？怕贴不好？我们来教你，让你也能贴出很完美的保护膜！【能摔防水还能充电的iPhone保护壳】iPhone的保护壳种类繁多，重花样的，重保护性能的，还有可以充电的。Mophine的这个保护壳就能实现N个愿望。它由两层套组成，里面一层的硬套内置电源可以给手机充电，而外面的硅胶套就能加上抗冲击和防水溅的功能。它的内置电源有2500毫安。【科普-Power键挂掉的原因】Power键挂掉大多是按不下去了，原因是按键连接处的一个黑色小颗粒不见了，或者移动了位置。其实你只要重新粘一个就好了(黄色金属片正中应该有一个黑色小颗粒，你可以先试试黄色金属片是不是有弹性，可以按下去的，当然也不排除就是排线坏了）。国外科技公司Snow Lizard Products 生产的iPhone 4和iPhone 4S 保护壳就做到了这一点，它不仅防摔抗刮痕，而且还配置有太阳能面板，内置电池，防水深度达6米，可以适应各种恶劣环境。由于这款保护壳尚未上市，因此还未有确切的售价信息流出，有媒体预计该款保护壳零售价约为129.99美元。在炎热的暑假，Apple Store绝对是广大屌丝天堂，因为那里上网是免费的，还有空调，并且在下班之前都不会清场... 【淘宝一开始预定下一代iPhone】路透社消息称，目前中国内地不少商家都开始了下一代iPhone（淘宝或者其他渠道）的预定，而这在他们看来十分有趣，因为目前该机对于我们来说还是一片空白。淘宝，你这是要逆天么？【苹果发布iPhoto 9.3.1更新】苹果今天发布了iPhoto的更新。目前的版本已经升级到9.3.1，关于本次更新，我们可以在苹果官网的更新网页上看到如下描述：修复了在MobileMe Gallery当中移动专辑时会引起照片移动的问题；修正了iPhoto在进行资料库升级时出现崩溃的少数情况。即使是iPhone用户，也有高帅富和屌丝之分，看看iPhone相册，一秒钟辨别高帅富和屌丝~ 一外国人把iPhone 4S绑在猫身上，以猫的视角拍摄了一天，从桌下床上到房前屋后，再到街头巷尾，饶有趣味。有国人效仿，结果，手机丢了猫也丢了...【每日一曲】我们总在告别和离开中，不断辨识方向。你看到，我正狂奔在来的路上...分享来自曹方的歌曲《我是认真的》，希望大家能记住每一个爱你的人，永远，我是说认真的。 明明说今天iPhone就到了...国货威武!这款四口的USB Hub像极了苹果的产品，有黑色、白色两种款式，机身正面有苹果的Logo，在和电脑连接时其苹果Logo会像MacBook一样发光。看的小编我都想买咯！iPhone 4S发布已经快一年了，以前最期待的就是Siri了，现在觉得最没用的就是Siri了...在我心目中Siri以前是这样的，而现在Siri在我心目中是这样的... 【PC技巧】用iTools或91等连接iPhone时是需要为电脑上安装iTunes的，但安装iTunes后电脑会变慢。其实只要右键点击iTunes安装包选择“用WinRAR打开”后将“AppleApplicationSupport.mis”与“AppleMobileDeviceSupport.mis”两个驱动打开运行后即使没有iTunes也可以正常使用iTools及91等软件了。看到别人二十几岁就家产过亿，十亿，几十亿，我就七十万，还TMD是像素... 【iPhone越狱插件推荐】“Bigify+”是一款改变图标方向，倾斜角度、大小、颜色、透明度的系统插件。你看到的就是效果，娱乐炫机绝对没为题，但实际用处么，小编就不过多说明了...BigBoss源及各种破解源均可下载~【苹果园壁纸-每日推荐】苹果园特效壁纸分类一直是网友最喜欢的分类，没有之一。今天我们更新了一批新的特效壁纸，包括书架特效和图标发光，都是特制的哦，绝无仅有，壁纸下载： 【科普-Power键挂掉的原因】Power键挂掉大多是按不下去了，原因是按键连接处的一个黑色小颗粒不见了，或者移动了位置。其实你只要重新粘一个就好了(黄色金属片正中应该有一个黑色小颗粒，你可以先试试黄色金属片是不是有弹性，可以按下去的，当然也不排除就是排线坏了）。国外科技公司Snow Lizard Products 生产的iPhone 4和iPhone 4S 保护壳就做到了这一点，它不仅防摔抗刮痕，而且还配置有太阳能面板，内置电池，防水深度达6米，可以适应各种恶劣环境。由于这款保护壳尚未上市，因此还未有确切的售价信息流出，有媒体预计该款保护壳零售价约为129.99美元。在炎热的暑假，Apple Store绝对是广大屌丝天堂，因为那里上网是免费的，还有空调，并且在下班之前都不会清场... 【淘宝一开始预定下一代iPhone】路透社消息称，目前中国内地不少商家都开始了下一代iPhone（淘宝或者其他渠道）的预定，而这在他们看来十分有趣，因为目前该机对于我们来说还是一片空白。淘宝，你这是要逆天么？【苹果发布iPhoto 9.3.1更新】苹果今天发布了iPhoto的更新。目前的版本已经升级到9.3.1，关于本次更新，我们可以在苹果官网的更新网页上看到如下描述：修复了在MobileMe Gallery当中移动专辑时会引起照片移动的问题；修正了iPhoto在进行资料库升级时出现崩溃的少数情况。即使是iPhone用户，也有高帅富和屌丝之分，看看iPhone相册，一秒钟辨别高帅富和屌丝~ 一外国人把iPhone 4S绑在猫身上，以猫的视角拍摄了一天，从桌下床上到房前屋后，再到街头巷尾，饶有趣味。有国人效仿，结果，手机丢了猫也丢了...【每日一曲】我们总在告别和离开中，不断辨识方向。你看到，我正狂奔在来的路上...分享来自曹方的歌曲《我是认真的》，希望大家能记住每一个爱你的人，永远，我是说认真的。 明明说今天iPhone就到了...国货威武!这款四口的USB Hub像极了苹果的产品，有黑色、白色两种款式，机身正面有苹果的Logo，在和电脑连接时其苹果Logo会像MacBook一样发光。看的小编我都想买咯！iPhone 4S发布已经快一年了，以前最期待的就是Siri了，现在觉得最没用的就是Siri了...在我心目中Siri以前是这样的，而现在Siri在我心目中是这样的... 【PC技巧】用iTools或91等连接iPhone时是需要为电脑上安装iTunes的，但安装iTunes后电脑会变慢。其实只要右键点击iTunes安装包选择“用WinRAR打开”后将“AppleApplicationSupport.mis”与“AppleMobileDeviceSupport.mis”两个驱动打开运行后即使没有iTunes也可以正常使用iTools及91等软件了。看到别人二十几岁就家产过亿，十亿，几十亿，我就七十万，还TMD是像素... 【iPhone越狱插件推荐】“Bigify+”是一款改变图标方向，倾斜角度、大小、颜色、透明度的系统插件。你看到的就是效果，娱乐炫机绝对没为题，但实际用处么，小编就不过多说明了...BigBoss源及各种破解源均可下载~【苹果园壁纸-每日推荐】苹果园特效壁纸分类一直是网友最喜欢的分类，没有之一。今天我们更新了一批新的特效壁纸，包括书架特效和图标发光，都是特制的哦，绝无仅有，壁纸下载： 【竹木激光雕刻版iPhone外壳】竹木iPhone壳。这款雕刻和纹路都灰常美的说，不知道有喜欢的同学么？很欢乐的爱疯游戏~~有谁知道叫什么名字吗？ 不知道耶不要紧，我告诉你在哪里下载~哇咔咔~  游戏不介绍，具体看图即可，下载地址：【每日一曲】人人都活在差不多的世界，过着差不多的生活，凑活着过，将就着活，是对生活的无奈？还是对自己懦弱的包庇？分享来自Mc HotDog的一首《差不多先生》，哎~现在说真话的歌手真的已经很少了...如果你有一部iPad，却没有支架，不妨试试这个！真正的低碳环保~简直碉堡了！使用iPhone的用户大概都需要一款能够保护iPhone但是又不想偏离苹果特色太远的保护套产品，这款手工制造的彩虹贴花保护壳也许能满足你的要求。它由旅居香港的艺术工作者Grover设计而成，全手工制造，在iPhone背后的苹果标识上采用了彩虹绘图的方法，白色为底的保护壳加上彩虹标识，有木有很喜欢呢？近日，美国科技博客网站BusinessInsider评选出了本世纪十款最重要电子产品：①iPhone；②iPad；③Android操作系统；④iPod；⑤Kindle电子书阅读器；⑥U盘；⑦Xbox和Kinect；⑧MacBook Air；⑨Wii；⑩Flip摄像机。改变世界的10款产品，你有几个？【越狱插件推荐】Metroon是一款Metro风格的主题，可安装在已越狱的iPhone、iPad和iPod Touch上。安装该主题后，点击Home键即可退到Metro界面上，用户可以像Windows 8一样浏览，修改用户名、打开短信、日历、计算机等系统自带的程序。via：【升级OS X Mountain Lion硬件需求】今年的WWDC会议，OS  X 10.8 Mountain Lion系统更新了 9大功能，其中包括了新的 AirPlay 镜像、游戏中心以及 iCloud 云端管理等。不过根据 512 Pixels 的报告，当正式发布后，并非所有的 Mac 用户都能升级到最新的Mountain Lion。你的电脑满足升级需求么？触摸屏输入向来是苹果iPhone手机一大鸡肋，尤其是对于习惯传统的用户和长期输入的用户来说，实体物理键盘永远是苹果不可能植入的“梦想”。与以往iPhone实体物理键盘不同的是，Spike iPhone不止是个键盘，还是个可以起到保护作用的手机保护壳。【苹果园壁纸-每日推荐】今天推荐给大家的是一组以苹果园网站为主题的壁纸，大家如果有好的创意，欢迎投稿哦！壁纸下载： 你还在为iPhone与iPad找防水套么？那么你就真的弱爆了，其实一个保险带或者垃圾袋足以，当然安全套也是可以！【用Mac在桌面创建快捷方式】在Mac系统中，肯定有很多人想过在桌面创建一个程序或者文件的快键方式，你只需要：1.打开Finder，找到你要创建快键方式的文件；2.按住Command+option拖动文件或者程序到桌面就可以了~如果你在家用iPhone的外放听音乐，但是又觉得声音太小？那么你可以试试拿出一个玻璃杯，小瓷碗或者玻璃碗等，将iPhone放进去，声音就会明显增大～至于原因么...和回音壁神马的是一个原理吧！还不赶紧试试～【iPad中国商标和解疑似Tim Cook自掏腰包？】唯冠CEO和该公司法律顾问暗示库克自掏腰包6000万美元来支付苹果对唯冠的赔偿。在今年5月，苹果CEO库克突然表示自愿放弃7500万美元分红，并且未提及任何原因。据悉，当时就有身边人对杨荣山说：“这个数字很可能接近于对唯冠的赔偿金。”悟空听说那iPhone 4S是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却突然猛地将崭新的iPhone摔在地上...之后悟空破口大骂：“唐僧你个死变态，彩铃设成紧箍咒~” 【竹木激光雕刻版iPhone外壳】竹木iPhone壳。这款雕刻和纹路都灰常美的说，不知道有喜欢的同学么？很欢乐的爱疯游戏~~有谁知道叫什么名字吗？ 不知道耶不要紧，我告诉你在哪里下载~哇咔咔~  游戏不介绍，具体看图即可，下载地址：【每日一曲】人人都活在差不多的世界，过着差不多的生活，凑活着过，将就着活，是对生活的无奈？还是对自己懦弱的包庇？分享来自Mc HotDog的一首《差不多先生》，哎~现在说真话的歌手真的已经很少了...如果你有一部iPad，却没有支架，不妨试试这个！真正的低碳环保~简直碉堡了！使用iPhone的用户大概都需要一款能够保护iPhone但是又不想偏离苹果特色太远的保护套产品，这款手工制造的彩虹贴花保护壳也许能满足你的要求。它由旅居香港的艺术工作者Grover设计而成，全手工制造，在iPhone背后的苹果标识上采用了彩虹绘图的方法，白色为底的保护壳加上彩虹标识，有木有很喜欢呢？近日，美国科技博客网站BusinessInsider评选出了本世纪十款最重要电子产品：①iPhone；②iPad；③Android操作系统；④iPod；⑤Kindle电子书阅读器；⑥U盘；⑦Xbox和Kinect；⑧MacBook Air；⑨Wii；⑩Flip摄像机。改变世界的10款产品，你有几个？【越狱插件推荐】Metroon是一款Metro风格的主题，可安装在已越狱的iPhone、iPad和iPod Touch上。安装该主题后，点击Home键即可退到Metro界面上，用户可以像Windows 8一样浏览，修改用户名、打开短信、日历、计算机等系统自带的程序。via：【升级OS X Mountain Lion硬件需求】今年的WWDC会议，OS  X 10.8 Mountain Lion系统更新了 9大功能，其中包括了新的 AirPlay 镜像、游戏中心以及 iCloud 云端管理等。不过根据 512 Pixels 的报告，当正式发布后，并非所有的 Mac 用户都能升级到最新的Mountain Lion。你的电脑满足升级需求么？触摸屏输入向来是苹果iPhone手机一大鸡肋，尤其是对于习惯传统的用户和长期输入的用户来说，实体物理键盘永远是苹果不可能植入的“梦想”。与以往iPhone实体物理键盘不同的是，Spike iPhone不止是个键盘，还是个可以起到保护作用的手机保护壳。【苹果园壁纸-每日推荐】今天推荐给大家的是一组以苹果园网站为主题的壁纸，大家如果有好的创意，欢迎投稿哦！壁纸下载： 你还在为iPhone与iPad找防水套么？那么你就真的弱爆了，其实一个保险带或者垃圾袋足以，当然安全套也是可以！【用Mac在桌面创建快捷方式】在Mac系统中，肯定有很多人想过在桌面创建一个程序或者文件的快键方式，你只需要：1.打开Finder，找到你要创建快键方式的文件；2.按住Command+option拖动文件或者程序到桌面就可以了~如果你在家用iPhone的外放听音乐，但是又觉得声音太小？那么你可以试试拿出一个玻璃杯，小瓷碗或者玻璃碗等，将iPhone放进去，声音就会明显增大～至于原因么...和回音壁神马的是一个原理吧！还不赶紧试试～【iPad中国商标和解疑似Tim Cook自掏腰包？】唯冠CEO和该公司法律顾问暗示库克自掏腰包6000万美元来支付苹果对唯冠的赔偿。在今年5月，苹果CEO库克突然表示自愿放弃7500万美元分红，并且未提及任何原因。据悉，当时就有身边人对杨荣山说：“这个数字很可能接近于对唯冠的赔偿金。”悟空听说那iPhone 4S是件稀罕物，便飞往美国买了，然后天天骚扰师父。这天又拨打唐僧电话，却突然猛地将崭新的iPhone摔在地上...之后悟空破口大骂：“唐僧你个死变态，彩铃设成紧箍咒~” iPad打字很蛋疼？不妨试试这款Case吧，做工比较出色，自带蓝牙键盘。重要的是125RMB的参考价还是很亲民的！地铁里，有位美女掏出了iPhone，然后文艺青年也跟掏出了iPhone，商务男默默的看了一眼，掏出了iPad， 这个时候，一位大叔淡定的一笑，掏出他的电话，顿时其他人都弱爆了！！！于是整个场面被大叔hold住了。【iPhone那点事】说的太形象了有木有~ 时间从来不回答 生命从来不喧哗 就算只有片刻 我也不害怕 是片刻组成永恒哪…….听苏打绿，总是可以很治愈。《你在烦恼什么》，真的很好听，所有的歌曲都很好听；也真的很感动，哪怕是一支竖笛，一架钢琴，都会弹到你的心里。苏打绿——你在烦恼什么 如果有一天，苹果出汽车的话，是不是就是这么开门的？一天，Nokia约了iPhone一起去逛街，回来之后变成了Noka和Phone。 Motorola见状大惊：你们的“i”呢？ Noka和Phone小声说：我们听街上有人在唱“只要人人都献出一点“i”……”于是……【苹果园-每日壁纸推荐】乔治.巴顿将军说过：“我宁可在我的部队的前方出现一个德国师也不希望在我的部队的后面呆着一个法国师。”法国人的懒散是全球有名的，不过法国的风景也是有名的美，今天送上一张法国香榭丽舍大街的高清壁纸，无水印版请访问：自从苹果为超薄笔记本Macbook Air制作的电视广告中使用了信封包突显Air的超薄特性，买Air配信封就成了许多朋友的必备选择。今天再为大家介绍一款SamDi信封包，适用于Macbook Air 11、13英寸超薄笔记本。【iPhone Cakes】各式各样的iPhone/iPad蛋糕！！有木有流口水！！你想吃吗？？？【时刻准备着！可以放安全套的iPhone手机壳】Playa iPhone保护壳即将发售，售价29.95美元。Playa保护壳是专为存放安全套而设计！不知道这个想法是叫有创意还是邪恶？其实除了安全套，你还可以在后面的小匣子中防止银行卡、现金、钥匙等其他物品，关键得看你过的生活是什么样了~看见别人iPhone中的音乐有专辑封面插图，自己的木有时，是不是觉得自己很“土B No.1”？其实添加专辑封面插图很简单。只需打开iTunes后，选中没有封面的音乐右键选择“显示简介”，在“插图”中添加后同步至iPhone中就可以了！iPhone 续航能力不给力，那你就长按Power，等屏幕上方出现滑动条的时候，手指从左向右滑动...你的iPhone从此可以一次性待机好几个月了~【每日一曲】总会有觉得很累的时候吧？无论是男生或女生，其实都是一样的。这个世界上有太多无奈，你没办法懂，也不想懂，但每一天每一天，我只希望带给你一点安慰，希望你今天可以安稳地好好睡一觉。每次听到这首歌，都想流泪。《别再为他流泪》——梁静茹 当你准备发一条iMessage时，你可以通过发送按钮的颜色来判别对方是否可以接收。蓝色表示对方可以接收；绿色表示对方不能接收iMessage，但可以通过彩信或是短信的形式接收；而灰色则表示对方无法接收~苹果的设计思想就是：极致的简约，我们追求的是能让产品达到在现代艺术博物馆展出的品质。我们管理公司、设计产品、广告宣传的理念就是一句话：让我们做得简单一点，真正的简单。＂这就是苹果一直以来奉行的原则也就是：＂至繁归于简单。＂你同意么？iPad打字很蛋疼？不妨试试这款Case吧，做工比较出色，自带蓝牙键盘。重要的是125RMB的参考价还是很亲民的！地铁里，有位美女掏出了iPhone，然后文艺青年也跟掏出了iPhone，商务男默默的看了一眼，掏出了iPad， 这个时候，一位大叔淡定的一笑，掏出他的电话，顿时其他人都弱爆了！！！于是整个场面被大叔hold住了。【iPhone那点事】说的太形象了有木有~ 时间从来不回答 生命从来不喧哗 就算只有片刻 我也不害怕 是片刻组成永恒哪…….听苏打绿，总是可以很治愈。《你在烦恼什么》，真的很好听，所有的歌曲都很好听；也真的很感动，哪怕是一支竖笛，一架钢琴，都会弹到你的心里。苏打绿——你在烦恼什么 如果有一天，苹果出汽车的话，是不是就是这么开门的？一天，Nokia约了iPhone一起去逛街，回来之后变成了Noka和Phone。 Motorola见状大惊：你们的“i”呢？ Noka和Phone小声说：我们听街上有人在唱“只要人人都献出一点“i”……”于是……【苹果园-每日壁纸推荐】乔治.巴顿将军说过：“我宁可在我的部队的前方出现一个德国师也不希望在我的部队的后面呆着一个法国师。”法国人的懒散是全球有名的，不过法国的风景也是有名的美，今天送上一张法国香榭丽舍大街的高清壁纸，无水印版请访问：自从苹果为超薄笔记本Macbook Air制作的电视广告中使用了信封包突显Air的超薄特性，买Air配信封就成了许多朋友的必备选择。今天再为大家介绍一款SamDi信封包，适用于Macbook Air 11、13英寸超薄笔记本。【iPhone Cakes】各式各样的iPhone/iPad蛋糕！！有木有流口水！！你想吃吗？？？【时刻准备着！可以放安全套的iPhone手机壳】Playa iPhone保护壳即将发售，售价29.95美元。Playa保护壳是专为存放安全套而设计！不知道这个想法是叫有创意还是邪恶？其实除了安全套，你还可以在后面的小匣子中防止银行卡、现金、钥匙等其他物品，关键得看你过的生活是什么样了~看见别人iPhone中的音乐有专辑封面插图，自己的木有时，是不是觉得自己很“土B No.1”？其实添加专辑封面插图很简单。只需打开iTunes后，选中没有封面的音乐右键选择“显示简介”，在“插图”中添加后同步至iPhone中就可以了！iPhone 续航能力不给力，那你就长按Power，等屏幕上方出现滑动条的时候，手指从左向右滑动...你的iPhone从此可以一次性待机好几个月了~【每日一曲】总会有觉得很累的时候吧？无论是男生或女生，其实都是一样的。这个世界上有太多无奈，你没办法懂，也不想懂，但每一天每一天，我只希望带给你一点安慰，希望你今天可以安稳地好好睡一觉。每次听到这首歌，都想流泪。《别再为他流泪》——梁静茹 当你准备发一条iMessage时，你可以通过发送按钮的颜色来判别对方是否可以接收。蓝色表示对方可以接收；绿色表示对方不能接收iMessage，但可以通过彩信或是短信的形式接收；而灰色则表示对方无法接收~苹果的设计思想就是：极致的简约，我们追求的是能让产品达到在现代艺术博物馆展出的品质。我们管理公司、设计产品、广告宣传的理念就是一句话：让我们做得简单一点，真正的简单。＂这就是苹果一直以来奉行的原则也就是：＂至繁归于简单。＂你同意么？你妹的Chrome浏览器！Mac系统下一切正常，Windows系统下今天完全打不开新浪微博了~有遇见这种情况的么？【Mac技巧】清理高速缓存区垃圾方法：系统—资源库—找到“Cache”文件夹，将文件夹中文件扔进“废纸篓”。重启电脑后双指点击“废纸篓”，选择“清倒废纸篓”，高速缓存区垃圾即被清理掉了~自从用上平底锅，真心觉得之前的赛车游戏都弱爆了！各品牌手机见面后都谈论什么？亮点总在最后！【每日一曲】好难得在地球上七十亿人之中，我们握住彼此的手； 好难得在一生的两万多个日子里，我们相拥走过一段路；好难得在你的人生风景，曾闪过我的名字和我的样子。今天和大家分享来自丁当的《好难得》，【越狱插件推荐】手指画解锁！九宫格什么的都弱爆了 这个随你怎么画！ 插件名称：Stride 智能手机那点破事~看看苹果究竟有多强！外国达人似乎对苹果很痴情，把ibool G4和imac G4改造成灯后，又把Power Mac G5 DIY成 了时钟，不过都属于对废旧资源的重新利用。把有着苹果标志的机箱盖作为苹果时钟的钟面，把指针固定在苹果中央，挂在房屋里面是不是很帅呢？【Retina MacBook Pro即将上市】新款MacBook Pro已通过国内3C认证，其中型号A1398即Retina屏超薄MacBook Pro，其配备15英寸Retina显示屏，搭载英特尔IVB处理器和开普勒构架GT650M独显，拥有USB 3.0、HDMI接口。预计2个月内上市销售，你准备好银子了么？商女不知亡国恨,一天到晚玩iPhone;洛阳亲友如相问,我在家里玩iPhone;举头望明月,低头玩iPhone;在天愿做比翼鸟,回家路上玩iPhone;春眠不觉晓,处处玩iPhone;劝君更尽一怀酒,喝完继续玩iPhone;相看两不厌,唯有玩iPhone...你妹!人世间最远的距离不是生与死，而是我在你面前你却TMD在玩iPhone！　　真屌丝赢过高帅富的一瞬间….也只可能是一瞬间，根本无法永恒！【苹果园壁纸-每日推荐】今天推荐一个高帅富和白富美肯定会喜欢的特效壁纸，镶钻的iPhone主屏幕壁纸，这算起来也得是值个几W吧！iPhone瞬间提价的秘诀就在此了，想要更多请去这里下载： 【冰淇淋三明治iPhone 4保护套】这是一个非常有趣的保护套专为iPhone 4/4S设计，这个保护套能完美与iPhone 4/4S相融合。这款保护套是由格林菲尔德设计的，好似iPhone 4被安放在一个美味的冰淇淋三明治里。这款保护套采用独特的印刷技术，工匠们使用铝为保护壳，结合塑料起到不错的手感，你喜欢么？自从大家都用上iPhone之后，每当铃声一响，所有人都看是看手机了...竟然所有人的铃声都一样...【透明文件夹制作方法】手机下载插件FolderEnhancer 且电脑用ibeauty的系统原生界面美花的文件夹选项-设置手机-注销手机即可。你妹的Chrome浏览器！Mac系统下一切正常，Windows系统下今天完全打不开新浪微博了~有遇见这种情况的么？【Mac技巧】清理高速缓存区垃圾方法：系统—资源库—找到“Cache”文件夹，将文件夹中文件扔进“废纸篓”。重启电脑后双指点击“废纸篓”，选择“清倒废纸篓”，高速缓存区垃圾即被清理掉了~自从用上平底锅，真心觉得之前的赛车游戏都弱爆了！各品牌手机见面后都谈论什么？亮点总在最后！【每日一曲】好难得在地球上七十亿人之中，我们握住彼此的手； 好难得在一生的两万多个日子里，我们相拥走过一段路；好难得在你的人生风景，曾闪过我的名字和我的样子。今天和大家分享来自丁当的《好难得》，【越狱插件推荐】手指画解锁！九宫格什么的都弱爆了 这个随你怎么画！ 插件名称：Stride 智能手机那点破事~看看苹果究竟有多强！外国达人似乎对苹果很痴情，把ibool G4和imac G4改造成灯后，又把Power Mac G5 DIY成 了时钟，不过都属于对废旧资源的重新利用。把有着苹果标志的机箱盖作为苹果时钟的钟面，把指针固定在苹果中央，挂在房屋里面是不是很帅呢？【Retina MacBook Pro即将上市】新款MacBook Pro已通过国内3C认证，其中型号A1398即Retina屏超薄MacBook Pro，其配备15英寸Retina显示屏，搭载英特尔IVB处理器和开普勒构架GT650M独显，拥有USB 3.0、HDMI接口。预计2个月内上市销售，你准备好银子了么？商女不知亡国恨,一天到晚玩iPhone;洛阳亲友如相问,我在家里玩iPhone;举头望明月,低头玩iPhone;在天愿做比翼鸟,回家路上玩iPhone;春眠不觉晓,处处玩iPhone;劝君更尽一怀酒,喝完继续玩iPhone;相看两不厌,唯有玩iPhone...你妹!人世间最远的距离不是生与死，而是我在你面前你却TMD在玩iPhone！　　真屌丝赢过高帅富的一瞬间….也只可能是一瞬间，根本无法永恒！【苹果园壁纸-每日推荐】今天推荐一个高帅富和白富美肯定会喜欢的特效壁纸，镶钻的iPhone主屏幕壁纸，这算起来也得是值个几W吧！iPhone瞬间提价的秘诀就在此了，想要更多请去这里下载： 【冰淇淋三明治iPhone 4保护套】这是一个非常有趣的保护套专为iPhone 4/4S设计，这个保护套能完美与iPhone 4/4S相融合。这款保护套是由格林菲尔德设计的，好似iPhone 4被安放在一个美味的冰淇淋三明治里。这款保护套采用独特的印刷技术，工匠们使用铝为保护壳，结合塑料起到不错的手感，你喜欢么？自从大家都用上iPhone之后，每当铃声一响，所有人都看是看手机了...竟然所有人的铃声都一样...【透明文件夹制作方法】手机下载插件FolderEnhancer 且电脑用ibeauty的系统原生界面美花的文件夹选项-设置手机-注销手机即可。【苹果园教程-3194错误解决方案】相信很多同学在使用Windows系统链接iPhone或iPad的时候会遇见iTunes报错3194错误代码，网上有很多解决方案，但是很多方法的是行不通的～但是图中教程一定可以解决，有遇见3194错误的同学可要注意了，没有遇见这种错误的也建议大家收藏咯～【苹果园应用推荐】拿起肖邦的音乐做武器武器与恶势力战斗，其中还穿插了很多漫画情节，音乐游戏 诙谐漫画的组合很赞！喜欢的朋友快点收吧！ iphone下载地址：  ipad下载地址： 视频介绍： 【iPhone应用推荐】喜欢摄影的同学应该都知道鱼眼镜头，他梦拍摄出来很特殊的畸变效果，就像是哈哈镜中看到的一样，很好玩。而“ADL Fisheye Lens（鱼眼镜头）”不仅仅是鱼眼镜头，还带有12种滤镜以便满足更多种需求，应用下载地址：【可以为iPhone充电的皮带扣】这款皮带扣充电器是朱利安·霍尔西设计出的，由于携带充电器和电缆为你的智能手机充电，我们都会感觉很不方便，于是便有了这种便携的充电装置的灵感。不过，小编觉得若是在公共场合用这个皮带扣为iPhone充电的话，会不会被女同胞们认为是在数流氓呢？ 【每日一曲】如果你值得 我又有什么不敢。面对爱情，我投入十分，你回应哪怕一分 我都敢奋不顾身奔向你，但是若不是如此，我就悄悄的离去，连背影也不留给你...今天和大家分享来自徐佳莹的《你敢不敢》，你敢不敢呢？ 据说高帅富女友跟屌丝跑了的主要原因往往是因为自己拿的手机问题~因为很多拐走他女友的男人都是给女孩送iPhone的，而他们送的是... 【苹果技巧——如何申请免费Apple ID 】一步步教你如何申请免费Apple ID。（很详尽）跟着他一起申请免费Apple ID吧 。  市面上具有钱包功能的iPhone保护套不少，但是像Tangram Smart这样设计的就这一个。Tangram Smart并不是一款钱夹保护套，准确来说Tangram Smart只能装载一张信用卡或是其他卡片。Tangram Smart更加注重保护套的保护功能，聚碳酸酯材质制造，边框开口的处理也恰到好处。对于普通iPhone用户来说，可能最讨厌事情的就是下载到一个垃圾应用了，但是App Store的榜单存在着就一定会有商家进行刷排行的情况。昨天苹果对App Store排行算法进行了调整，所以今天的榜单应该是相对客观的。小编真心希望苹果App Store排行算法能一周一变，这样大家就不用下载到垃圾应用了！手机如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜索爱夏普，虚有其表。摩托罗拉，沉迷于刀。一代天骄，诺记帝国，只识换壳卖大钞。俱往矣，数风流手机，iPhone最骚。相信有不少果粉和小编一样，买来iPhone、iPod后耳机就从来没从盒子里拿出来过！【苹果园壁纸-每日推荐】周一送大妞，今天送给广大苹果园网友的是刘雨欣美女的壁纸精选，当初步步惊心里的那个蛮横公主，化身为兔女郎，实在是华丽的转身呀。喜欢刘雨欣的各位不要错过哦，高清壁纸下载： 这一次，你赢了...【段子】苹果与唯冠就商标所有权达成和解后.......苹果：“你好，6000万美元汇过去了。” 唯冠：“汇到哪里去了？我怎么没收到” 苹果：“农行那个账号。” 唯冠：“什么农行账号？”苹果：“不是你发的短信吗？‘你好，请把钱汇到农行账号：6228……’” 唯冠：“卧艹...”【苹果的商标那些事】2009年7月28日，苹果与汗王达成i-phone商标转让协议，转让金额为365万美元。今日，由于苹果身价的暴增，IPAD商标价格也涨到了6000万美元。iPad的国内身价是iPhone的16倍。不过6000万美元与唯冠的4亿美元报价的预期还是相差不少的！不过6000万美元还是足够还清唯冠的那些债务了！【苹果园教程-3194错误解决方案】相信很多同学在使用Windows系统链接iPhone或iPad的时候会遇见iTunes报错3194错误代码，网上有很多解决方案，但是很多方法的是行不通的～但是图中教程一定可以解决，有遇见3194错误的同学可要注意了，没有遇见这种错误的也建议大家收藏咯～【苹果园应用推荐】拿起肖邦的音乐做武器武器与恶势力战斗，其中还穿插了很多漫画情节，音乐游戏 诙谐漫画的组合很赞！喜欢的朋友快点收吧！ iphone下载地址：  ipad下载地址： 视频介绍： 【iPhone应用推荐】喜欢摄影的同学应该都知道鱼眼镜头，他梦拍摄出来很特殊的畸变效果，就像是哈哈镜中看到的一样，很好玩。而“ADL Fisheye Lens（鱼眼镜头）”不仅仅是鱼眼镜头，还带有12种滤镜以便满足更多种需求，应用下载地址：【可以为iPhone充电的皮带扣】这款皮带扣充电器是朱利安·霍尔西设计出的，由于携带充电器和电缆为你的智能手机充电，我们都会感觉很不方便，于是便有了这种便携的充电装置的灵感。不过，小编觉得若是在公共场合用这个皮带扣为iPhone充电的话，会不会被女同胞们认为是在数流氓呢？ 【每日一曲】如果你值得 我又有什么不敢。面对爱情，我投入十分，你回应哪怕一分 我都敢奋不顾身奔向你，但是若不是如此，我就悄悄的离去，连背影也不留给你...今天和大家分享来自徐佳莹的《你敢不敢》，你敢不敢呢？ 据说高帅富女友跟屌丝跑了的主要原因往往是因为自己拿的手机问题~因为很多拐走他女友的男人都是给女孩送iPhone的，而他们送的是... 【苹果技巧——如何申请免费Apple ID 】一步步教你如何申请免费Apple ID。（很详尽）跟着他一起申请免费Apple ID吧 。  市面上具有钱包功能的iPhone保护套不少，但是像Tangram Smart这样设计的就这一个。Tangram Smart并不是一款钱夹保护套，准确来说Tangram Smart只能装载一张信用卡或是其他卡片。Tangram Smart更加注重保护套的保护功能，聚碳酸酯材质制造，边框开口的处理也恰到好处。对于普通iPhone用户来说，可能最讨厌事情的就是下载到一个垃圾应用了，但是App Store的榜单存在着就一定会有商家进行刷排行的情况。昨天苹果对App Store排行算法进行了调整，所以今天的榜单应该是相对客观的。小编真心希望苹果App Store排行算法能一周一变，这样大家就不用下载到垃圾应用了！手机如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜索爱夏普，虚有其表。摩托罗拉，沉迷于刀。一代天骄，诺记帝国，只识换壳卖大钞。俱往矣，数风流手机，iPhone最骚。相信有不少果粉和小编一样，买来iPhone、iPod后耳机就从来没从盒子里拿出来过！【苹果园壁纸-每日推荐】周一送大妞，今天送给广大苹果园网友的是刘雨欣美女的壁纸精选，当初步步惊心里的那个蛮横公主，化身为兔女郎，实在是华丽的转身呀。喜欢刘雨欣的各位不要错过哦，高清壁纸下载： 这一次，你赢了...【段子】苹果与唯冠就商标所有权达成和解后.......苹果：“你好，6000万美元汇过去了。” 唯冠：“汇到哪里去了？我怎么没收到” 苹果：“农行那个账号。” 唯冠：“什么农行账号？”苹果：“不是你发的短信吗？‘你好，请把钱汇到农行账号：6228……’” 唯冠：“卧艹...”【苹果的商标那些事】2009年7月28日，苹果与汗王达成i-phone商标转让协议，转让金额为365万美元。今日，由于苹果身价的暴增，IPAD商标价格也涨到了6000万美元。iPad的国内身价是iPhone的16倍。不过6000万美元与唯冠的4亿美元报价的预期还是相差不少的！不过6000万美元还是足够还清唯冠的那些债务了！仿生产物在我们的生活中常见，如蜂窝状的减震设计等，但是接下来的这款由Breffo出品的Spiderpodium iPhone Holder绝对会让你眼前一亮。这款蜘蛛触角造型的支架由八个可拆卸可弯曲的装置组成，它可以固定住除了iPhone之外的其他设备，比如iPod、MP3等。也可以变换出不同的形状，让你的生活充满乐趣。据说果粉回家第一件事就是给iPhone充电！ 你中枪了么？ DualFlex 1UP出品的这款保护壳适用于iPhone 4/4S，为喜欢手机游戏爱好者量身定做的。它是硅胶材质制成的外壳，形状像一个舒适游戏机控制器，对于长时间玩游戏的你可以为你提供一个更加舒适的环境。背部凸起的表圈能与手有很好的摩擦，使你在使用过程中能够有加舒适的手感。五年前，iPhone出生。五年间，手机业突发剧变：iPhone崛起、安卓上位、三星登顶、htc黑马乍现、诺基亚衰败、黑莓跳水。曾经的高富帅诺基亚，如今已沦为屌丝。而5年之后，又会发生社么——诺基亚会不会死掉？黑莓会不会死掉？苹果将继续统治世界，抑或被新人踢下王座？国外的苹果产品自动售卖机，iPhone、iPad、iPod在国外都是这样卖的！支持一下，升级iOS6的朋友可以看看~ //:不越狱的帮转 //:支持一下，升级iOS6的朋友可以看看iOS6刚刚更新了Beta2以后,大大提升了稳定性和兼容性,也让很多有动手能力的同学忍不住升级了iOS6.但是升级以后面临着无法越狱或者不知道怎么越狱iOS6的问题,在苹果核技术组的努力下,今天为大家带来了红雪iOS6苹果核专版越狱工具的下载以及教程,快去看看吧.   【苹果园壁纸-每日推荐】马上就要到七月了，苹果园照例给大家准备了七月份的月历壁纸，非常适合用来做锁屏的哦，效果保证不一样，喜欢的就来下载吧： 【谷歌确认新Macbook Air频繁崩溃与Chrome有关】对于部分用户讨论的苹果2012新款Macbook Air频繁崩溃的问题，现在似乎已经找到了罪魁祸首，那就是谷歌Chrome浏览器。日前谷歌已经确认Chrome浏览器对使用Intel HD 4000处理器的Mac，也就是今年新款Macbook Air造成崩溃当机的状况。【运行OS X系统的非苹果平板电脑】这款Modbook Pro是一款非苹果出品，运行OS X系统的平板电脑。其搭载2.5GHz或2.9GHz双核处理器，最高支持16GB内存，13寸1280*800分辨率屏幕，支持WiFi、蓝牙4.0等技术。电池使用时间为7个小时。售价远远高于iPad，你会考虑入手么？【下一代iPhone因电池问题或将推迟发布】虽然此前预测苹果公司将会在8月月底就发布iPhone，但是鉴于电池（据说只有30%的电池达到苹果公司的要求）问题的出现，相关人士分析，苹果公司估计要推迟9月份才能发行。【段子】2007年6月29日，iPhone在美国上市，从此智能手机市场巨变。同时iPhone的出现推动了科技、教育、娱乐等领域的技术革新。更重要的是，iPhone还推动了医学飞速发展，尤其在人体器官移植方面...同学，你的肾还疼么？【iOS最新应用推荐】“谷歌云储存（Google Drive）”是一款文件同步分享软件，它为您提供了5GB的免费空间。你可以在Google的服务器上存储照片、文件和视频，并可通过苹果iPhone和iPad等网络互联设备获取这些内容。并且效率大于iCloud，下载地址：这款由AppGear设计推出的泡沫战斗机（Foam Fighter）一共有六种机型，分别来源于二战时各种飞机的造型。Foam Fighter需要和相对应的App连接，将Foam Fighter放置在摄像头前段，打开App,你就会在手机屏幕里看到与你的泡沫战斗机相同的飞机了。大战开始吧！　年轻父母不知道如何照顾宝宝？请移步这里，只要您转发本条微博，@ 两位好友。就有机会得到《中医古法.婴幼养生》系列光盘。或是登陆： 参与站内活动，同样可以获得奖品。 【苹果进军助听器市场！！】6月12日，GN Resound CEO Lars先生发布了一则令人振奋的消息,证实了瑞声达公司与苹果公司建立了合作关系.此前，苹果公司于6月11日的全球开发者大会上宣布made for Iphone hearing aids 计划。 投稿仿生产物在我们的生活中常见，如蜂窝状的减震设计等，但是接下来的这款由Breffo出品的Spiderpodium iPhone Holder绝对会让你眼前一亮。这款蜘蛛触角造型的支架由八个可拆卸可弯曲的装置组成，它可以固定住除了iPhone之外的其他设备，比如iPod、MP3等。也可以变换出不同的形状，让你的生活充满乐趣。据说果粉回家第一件事就是给iPhone充电！ 你中枪了么？ DualFlex 1UP出品的这款保护壳适用于iPhone 4/4S，为喜欢手机游戏爱好者量身定做的。它是硅胶材质制成的外壳，形状像一个舒适游戏机控制器，对于长时间玩游戏的你可以为你提供一个更加舒适的环境。背部凸起的表圈能与手有很好的摩擦，使你在使用过程中能够有加舒适的手感。五年前，iPhone出生。五年间，手机业突发剧变：iPhone崛起、安卓上位、三星登顶、htc黑马乍现、诺基亚衰败、黑莓跳水。曾经的高富帅诺基亚，如今已沦为屌丝。而5年之后，又会发生社么——诺基亚会不会死掉？黑莓会不会死掉？苹果将继续统治世界，抑或被新人踢下王座？国外的苹果产品自动售卖机，iPhone、iPad、iPod在国外都是这样卖的！支持一下，升级iOS6的朋友可以看看~ //:不越狱的帮转 //:支持一下，升级iOS6的朋友可以看看iOS6刚刚更新了Beta2以后,大大提升了稳定性和兼容性,也让很多有动手能力的同学忍不住升级了iOS6.但是升级以后面临着无法越狱或者不知道怎么越狱iOS6的问题,在苹果核技术组的努力下,今天为大家带来了红雪iOS6苹果核专版越狱工具的下载以及教程,快去看看吧.   【苹果园壁纸-每日推荐】马上就要到七月了，苹果园照例给大家准备了七月份的月历壁纸，非常适合用来做锁屏的哦，效果保证不一样，喜欢的就来下载吧： 【谷歌确认新Macbook Air频繁崩溃与Chrome有关】对于部分用户讨论的苹果2012新款Macbook Air频繁崩溃的问题，现在似乎已经找到了罪魁祸首，那就是谷歌Chrome浏览器。日前谷歌已经确认Chrome浏览器对使用Intel HD 4000处理器的Mac，也就是今年新款Macbook Air造成崩溃当机的状况。【运行OS X系统的非苹果平板电脑】这款Modbook Pro是一款非苹果出品，运行OS X系统的平板电脑。其搭载2.5GHz或2.9GHz双核处理器，最高支持16GB内存，13寸1280*800分辨率屏幕，支持WiFi、蓝牙4.0等技术。电池使用时间为7个小时。售价远远高于iPad，你会考虑入手么？【下一代iPhone因电池问题或将推迟发布】虽然此前预测苹果公司将会在8月月底就发布iPhone，但是鉴于电池（据说只有30%的电池达到苹果公司的要求）问题的出现，相关人士分析，苹果公司估计要推迟9月份才能发行。【段子】2007年6月29日，iPhone在美国上市，从此智能手机市场巨变。同时iPhone的出现推动了科技、教育、娱乐等领域的技术革新。更重要的是，iPhone还推动了医学飞速发展，尤其在人体器官移植方面...同学，你的肾还疼么？【iOS最新应用推荐】“谷歌云储存（Google Drive）”是一款文件同步分享软件，它为您提供了5GB的免费空间。你可以在Google的服务器上存储照片、文件和视频，并可通过苹果iPhone和iPad等网络互联设备获取这些内容。并且效率大于iCloud，下载地址：这款由AppGear设计推出的泡沫战斗机（Foam Fighter）一共有六种机型，分别来源于二战时各种飞机的造型。Foam Fighter需要和相对应的App连接，将Foam Fighter放置在摄像头前段，打开App,你就会在手机屏幕里看到与你的泡沫战斗机相同的飞机了。大战开始吧！　年轻父母不知道如何照顾宝宝？请移步这里，只要您转发本条微博，@ 两位好友。就有机会得到《中医古法.婴幼养生》系列光盘。或是登陆： 参与站内活动，同样可以获得奖品。 【苹果进军助听器市场！！】6月12日，GN Resound CEO Lars先生发布了一则令人振奋的消息,证实了瑞声达公司与苹果公司建立了合作关系.此前，苹果公司于6月11日的全球开发者大会上宣布made for Iphone hearing aids 计划。 投稿大神iH8sn0w在Twitter中表示，sn0wbreeze或许永远也不会支持iPhone 4S~不过，如果不盲目升级的话有木有sn0wbreeze影响都不大！【苹果园壁纸-每日推荐】《鸡不会飞》（Chickens Can't Fly）是微软在Xbox LIVE中提供的一款小游戏，这款游戏是《小鸡也有梦》的续集。玩法非常简单，透过移动手机来操控鸡的降落方向，努力穿过充满锯子、刺板、火焰喷射器、大炮和火箭的通道。可惜还没有iOS版，壁纸下载：【伊朗经销商嘲笑美国制裁：首都德黑兰遍地是iPhone和iPad】上周一则很有意思的报道是说，美国Apple Store店员不卖给说波斯语的顾客苹果产品，理由是美国正在对伊朗实施制裁。不过根据法新社的最新消息，一家伊朗经销商很不屑这种说法，并且表示伊朗首都德黑兰大街上遍地都是iPhone和iPad。【苹果园应用分享】手掌上的存储专家——戴尔存储解决方案APP，iPad终于在点菜器、游戏机、记事本之外，有了更牛逼的用途！感谢戴尔！下载地址【纸质的iPhone声音放大器】这款由eco-madecreated所创建的eco-ampeco-amp的iPhone纸质扬声器放大器看着是不是很好玩呢？它的设计灵感来源于旧的留声机，，单一来源的声音就被放大了一个角。而最大的亮在于它是作为一个平面设计的，这意味着它不占用任何的空间，使你随时都可以携带身旁。据e27网站报道，苹果已经邀请了亚洲音乐出版商的代表人参加将于明日相关举行的发布会，这可能意味着苹果将在亚洲多个国家推出iTunes音乐和电影服务。传言称Jason Mraz将会在发布会上演出。e27最新的报道称苹果将于新加坡、马来西亚、泰国、印度尼西亚、菲律宾、台湾地区和相关发布iTunes音乐服务。【苹果园iPhone耳机推荐】Skullcandy Aviator是一款封闭式高保真耳机，优点为阻抗小，配有iPhone/iPod适用的线控，音质不错。插在iPhone上依旧能将音乐还原比较到位，三频层次分明，解析度较高，听感秒杀录音师。缺点就是长得实在太丑。售价1399RMB，苹果官方有售：问了10遍给Siri娘问烦了 ...然后Siri娘讲了一个超长的故事...尿了...via：【iOS图标设计的秘密】iOS图标中都有一条阴影分界线，这条弧线看起来像一个“微笑”。图标上下明暗对比明显，塑造成阴影效果。似乎传达一个信息：图标是立体的，并且是凸的弧形，并在图标上方光源的照射下呈现出立体的光影效果，使其更像真实按钮。连一个图标都这么注重细节，苹果的成功绝不是偶然。【女子玩平板手指永久致残】近日某医院骨科接收了一位女患者，此女是果粉，iPad玩家。由于她无论上班、下班，都长时间不间断的用手指玩平板，用力不均且保持一个姿势不变，最终导致其手指软骨严重受损， 无法正常弯曲和运动，几乎被磨光，并有永久致残的可能。专家说法：活该……via：在Google翻译中输入“因为，绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。田下冯广宰饿妹，饿妹冯广宰呲处。壤窝们，嘱咐这缩优类缩优。开心的一小，火大的一小，壤绳命，梗楤容，壤绳命，梗秤巩，壤绳命，梗回晃。”选中文。点朗读按钮!真心碉堡了!  Angry Bird的大灰机~~~机长，你敢保证不带我们去撞猪笼吗？据说在广大iPhone用户中，90%的人会购买相关配件。而一个正常的授权店每天至少能卖出5-6套壳和膜，而每一套壳的售价均在600-800元人民币不等。而有关人士透漏，一张贴膜的批发价在人民币0.7-10元之间，而授权店的价位一般都在100元左右。所以卖iPhone的利润不大，而配件堪称暴利！【每日一曲】今晚为大家分享一首许茹芸的老歌《好听》，纯净甜美的声音，加上迷人的气质，能带人进入一种舒缓的意境之中，让人放松，放佛出喧嚣的城市中片刻的脱离出来。iPhone常用的18个功能，据说没有几个人能用全：1.打电话；2.短信息；3.看时间；4.计算器；5.拍照；6.秒表；7.听歌；8.看电视；9.发微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16照明；17.闹钟；18.砸核桃～通常能把这18个常用功能平时用全的一定是神！你常用的有几个？大神iH8sn0w在Twitter中表示，sn0wbreeze或许永远也不会支持iPhone 4S~不过，如果不盲目升级的话有木有sn0wbreeze影响都不大！【苹果园壁纸-每日推荐】《鸡不会飞》（Chickens Can't Fly）是微软在Xbox LIVE中提供的一款小游戏，这款游戏是《小鸡也有梦》的续集。玩法非常简单，透过移动手机来操控鸡的降落方向，努力穿过充满锯子、刺板、火焰喷射器、大炮和火箭的通道。可惜还没有iOS版，壁纸下载：【伊朗经销商嘲笑美国制裁：首都德黑兰遍地是iPhone和iPad】上周一则很有意思的报道是说，美国Apple Store店员不卖给说波斯语的顾客苹果产品，理由是美国正在对伊朗实施制裁。不过根据法新社的最新消息，一家伊朗经销商很不屑这种说法，并且表示伊朗首都德黑兰大街上遍地都是iPhone和iPad。【苹果园应用分享】手掌上的存储专家——戴尔存储解决方案APP，iPad终于在点菜器、游戏机、记事本之外，有了更牛逼的用途！感谢戴尔！下载地址【纸质的iPhone声音放大器】这款由eco-madecreated所创建的eco-ampeco-amp的iPhone纸质扬声器放大器看着是不是很好玩呢？它的设计灵感来源于旧的留声机，，单一来源的声音就被放大了一个角。而最大的亮在于它是作为一个平面设计的，这意味着它不占用任何的空间，使你随时都可以携带身旁。据e27网站报道，苹果已经邀请了亚洲音乐出版商的代表人参加将于明日相关举行的发布会，这可能意味着苹果将在亚洲多个国家推出iTunes音乐和电影服务。传言称Jason Mraz将会在发布会上演出。e27最新的报道称苹果将于新加坡、马来西亚、泰国、印度尼西亚、菲律宾、台湾地区和相关发布iTunes音乐服务。【苹果园iPhone耳机推荐】Skullcandy Aviator是一款封闭式高保真耳机，优点为阻抗小，配有iPhone/iPod适用的线控，音质不错。插在iPhone上依旧能将音乐还原比较到位，三频层次分明，解析度较高，听感秒杀录音师。缺点就是长得实在太丑。售价1399RMB，苹果官方有售：问了10遍给Siri娘问烦了 ...然后Siri娘讲了一个超长的故事...尿了...via：【iOS图标设计的秘密】iOS图标中都有一条阴影分界线，这条弧线看起来像一个“微笑”。图标上下明暗对比明显，塑造成阴影效果。似乎传达一个信息：图标是立体的，并且是凸的弧形，并在图标上方光源的照射下呈现出立体的光影效果，使其更像真实按钮。连一个图标都这么注重细节，苹果的成功绝不是偶然。【女子玩平板手指永久致残】近日某医院骨科接收了一位女患者，此女是果粉，iPad玩家。由于她无论上班、下班，都长时间不间断的用手指玩平板，用力不均且保持一个姿势不变，最终导致其手指软骨严重受损， 无法正常弯曲和运动，几乎被磨光，并有永久致残的可能。专家说法：活该……via：在Google翻译中输入“因为，绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。田下冯广宰饿妹，饿妹冯广宰呲处。壤窝们，嘱咐这缩优类缩优。开心的一小，火大的一小，壤绳命，梗楤容，壤绳命，梗秤巩，壤绳命，梗回晃。”选中文。点朗读按钮!真心碉堡了!  Angry Bird的大灰机~~~机长，你敢保证不带我们去撞猪笼吗？据说在广大iPhone用户中，90%的人会购买相关配件。而一个正常的授权店每天至少能卖出5-6套壳和膜，而每一套壳的售价均在600-800元人民币不等。而有关人士透漏，一张贴膜的批发价在人民币0.7-10元之间，而授权店的价位一般都在100元左右。所以卖iPhone的利润不大，而配件堪称暴利！【每日一曲】今晚为大家分享一首许茹芸的老歌《好听》，纯净甜美的声音，加上迷人的气质，能带人进入一种舒缓的意境之中，让人放松，放佛出喧嚣的城市中片刻的脱离出来。iPhone常用的18个功能，据说没有几个人能用全：1.打电话；2.短信息；3.看时间；4.计算器；5.拍照；6.秒表；7.听歌；8.看电视；9.发微博；10.看书；11.炫耀；12.上网；13.炒股；14.录音；15.游戏；16照明；17.闹钟；18.砸核桃～通常能把这18个常用功能平时用全的一定是神！你常用的有几个？【现代科技的自相矛盾】我们创造的东西，本意是拉近人与人的距离，结果却越来越远了...所以小编说：人世间最远的距离不是生与死，而是我坐在你身旁，你却TMD在玩手机！【可搭载iPhone的大奔】天天说iPhone大家估计都烦了，今天说说车~一款可以搭载iPhone软件的车~来自梅赛德斯奔驰，虽然车身不大，但是梅赛德斯的Logo同样可以为您赚足面子！想要近期买车的同学不妨留意一下咯~【OS X Mountain Lion下月底上架】国外科技网站MacRumors表示，OS X Mountain Lion正式版的预计发布已经设在7月22日至29日之间。同时在此期间，苹果还将发布新款iMac或Mac mini。风传卖肾换iPhone，亲，你的身体值多少钱？看日媒曝光人体各器官黑市交易价格，卖身需谨慎！！  苹果最新推出的MacBook Pro最大的亮点就是采用了Ritina屛，不过根据国外媒体的报道， 随着像素的提升，MBP在使用过程中除了用户需要时间来适应之外，部分的MBP还存在一些“小麻烦”。当将MacBook Pro调整到最高像素的时候会存在“鬼影”，对此苹果表示可以更换设备。  【80岁彪悍老太持枪猛射iPhone和MacBook】用抢朝iPhone射击已经不新鲜了，不过仍然有人愿意去尝试它，而这次的测试人换成了一位80岁的老太太。这位老太太先是对一台MacBook电脑进行一番狂射，可能觉得还不过瘾，她又玩起了飞碟射击的游戏，不过iPhone替代了飞碟。 不知道各位有没有想过在Apple TV的大屏幕上玩iPad游戏？现在一家叫做 Joypad的公司已经完全实现了这一点，但是需要用户同时具有iPhone、iPad和Apple TV，其中iPhone用作iPad和Apple TV的桥接器和游戏的控制器，大家看看下面这个视频就明白了： 【判断iPhone的home键是不是真的挂了】 关掉屏幕，按home键看屏幕会不会亮，如果此时很灵敏就说明硬件没问题。一些越狱软件会导致机器卡顿，搞的很像Home键失灵。我看过的80%所谓Home键失灵都是越狱卡顿造成的表面现象。没越狱但存了数千条短信或app中的个人数据过多也会造成此现象。【iOS十大优势让Android无法超越 】1.苹果应用商店仍是谷歌亚马逊模仿的对象； 2.好的应用绝大多数先登录iOS； 3.iOS系统的手感好； 4.内容体验便捷； 5.系统更新给力； 6.自动备份； 7.整合邮箱； 8.整体设计明快； 9.UI设计干净； 10.一键设计。【每日一曲】今天推荐的是来自于方大同的一首《Nothing's Gonna Change My Love for you》，虽然是一首翻唱的情歌，但是这种淡淡的蓝调曲风还是很惹耳朵喜爱的~推荐给你，希望你喜欢！【iOS技巧】不小心强删了自己非常喜欢的软件呢？通过设置就可以避免了，点击设置-通用-访问限制，将删除应用程序的功能关闭，这样就可以不用担心误删程序了。赶快试试吧！科技越来越发达，心与心的距离越来越远...【苹果园壁纸-每日推荐】男人没有不喜欢豪车的，女人没有不喜欢有豪车的男人的，从各种干爹事件就可以证明。苹果园收集了各种豪车的Logo车牌，大家可以下载留作桌面，激烈自己，不是高帅富，也要争取成“干爹”级别！高清无水印下载： 【iPhone下载错误1004解决方案】iPhone/iPad在在下载应用时出现“错误 1004。请稍后再试。”的错误提示，其实这个问题很好解决，只要在设置里把帐号注销下，重新登录就把这个问题解决了！是否觉得苹果笔记本顶盖上的苹果Logo很拉风？您知道它是怎么亮的吗？其实，这个很简单…只要将金属顶盖挖空一块，替代上白色的导光材质，液晶背光自然就能把它点亮！而后果就是，此区域亮度不够！强光照射下屏幕正面能显现出一个带缺口的苹果形状！【现代科技的自相矛盾】我们创造的东西，本意是拉近人与人的距离，结果却越来越远了...所以小编说：人世间最远的距离不是生与死，而是我坐在你身旁，你却TMD在玩手机！【可搭载iPhone的大奔】天天说iPhone大家估计都烦了，今天说说车~一款可以搭载iPhone软件的车~来自梅赛德斯奔驰，虽然车身不大，但是梅赛德斯的Logo同样可以为您赚足面子！想要近期买车的同学不妨留意一下咯~【OS X Mountain Lion下月底上架】国外科技网站MacRumors表示，OS X Mountain Lion正式版的预计发布已经设在7月22日至29日之间。同时在此期间，苹果还将发布新款iMac或Mac mini。风传卖肾换iPhone，亲，你的身体值多少钱？看日媒曝光人体各器官黑市交易价格，卖身需谨慎！！  苹果最新推出的MacBook Pro最大的亮点就是采用了Ritina屛，不过根据国外媒体的报道， 随着像素的提升，MBP在使用过程中除了用户需要时间来适应之外，部分的MBP还存在一些“小麻烦”。当将MacBook Pro调整到最高像素的时候会存在“鬼影”，对此苹果表示可以更换设备。  【80岁彪悍老太持枪猛射iPhone和MacBook】用抢朝iPhone射击已经不新鲜了，不过仍然有人愿意去尝试它，而这次的测试人换成了一位80岁的老太太。这位老太太先是对一台MacBook电脑进行一番狂射，可能觉得还不过瘾，她又玩起了飞碟射击的游戏，不过iPhone替代了飞碟。 不知道各位有没有想过在Apple TV的大屏幕上玩iPad游戏？现在一家叫做 Joypad的公司已经完全实现了这一点，但是需要用户同时具有iPhone、iPad和Apple TV，其中iPhone用作iPad和Apple TV的桥接器和游戏的控制器，大家看看下面这个视频就明白了： 【判断iPhone的home键是不是真的挂了】 关掉屏幕，按home键看屏幕会不会亮，如果此时很灵敏就说明硬件没问题。一些越狱软件会导致机器卡顿，搞的很像Home键失灵。我看过的80%所谓Home键失灵都是越狱卡顿造成的表面现象。没越狱但存了数千条短信或app中的个人数据过多也会造成此现象。【iOS十大优势让Android无法超越 】1.苹果应用商店仍是谷歌亚马逊模仿的对象； 2.好的应用绝大多数先登录iOS； 3.iOS系统的手感好； 4.内容体验便捷； 5.系统更新给力； 6.自动备份； 7.整合邮箱； 8.整体设计明快； 9.UI设计干净； 10.一键设计。【每日一曲】今天推荐的是来自于方大同的一首《Nothing's Gonna Change My Love for you》，虽然是一首翻唱的情歌，但是这种淡淡的蓝调曲风还是很惹耳朵喜爱的~推荐给你，希望你喜欢！【iOS技巧】不小心强删了自己非常喜欢的软件呢？通过设置就可以避免了，点击设置-通用-访问限制，将删除应用程序的功能关闭，这样就可以不用担心误删程序了。赶快试试吧！科技越来越发达，心与心的距离越来越远...【苹果园壁纸-每日推荐】男人没有不喜欢豪车的，女人没有不喜欢有豪车的男人的，从各种干爹事件就可以证明。苹果园收集了各种豪车的Logo车牌，大家可以下载留作桌面，激烈自己，不是高帅富，也要争取成“干爹”级别！高清无水印下载： 【iPhone下载错误1004解决方案】iPhone/iPad在在下载应用时出现“错误 1004。请稍后再试。”的错误提示，其实这个问题很好解决，只要在设置里把帐号注销下，重新登录就把这个问题解决了！是否觉得苹果笔记本顶盖上的苹果Logo很拉风？您知道它是怎么亮的吗？其实，这个很简单…只要将金属顶盖挖空一块，替代上白色的导光材质，液晶背光自然就能把它点亮！而后果就是，此区域亮度不够！强光照射下屏幕正面能显现出一个带缺口的苹果形状！【苹果园壁纸-每日推荐】在经济不景气的现在，何不用有趣又有实际意义的血型话题，来振奋一下精神，理顺所有规划和人际关系，重新找回失去的激情呢？血型的故事系列壁纸下载： 原来Windows Phone 8 是这么回事~via： 【Apple Store员工工资曝光】Apple Store员工涨工资的事情大家都知道了，那么现在收入为多少呢？店员工每小时的薪水在9-15美元之间，而天才吧的天才们的薪水每小时为30美元。一个月按26天*8小时计算，店员月薪为11700~20000RMB之间。而天才月薪为50000RMB左右。有木有各种羡慕嫉妒恨呢？ 【我寨地位不保, 印度惊现四卡四待iPhone+Galaxy S II混合体】双SD卡插槽, 更有双摄像头, 还能看手机电视! 价格更劲爆, 不要9998, 也不是998! 只需398元人民币(3499印度卢比=397.95元人民币), 你就可以把它抱回家! 还包邮哦, 亲~via原来新iPad还有这么多用法...节操掉了一地啊 ...Siri娘，你为何木有自爆呢？  投稿Other World Computing （OWC）在他们播客上传的图片显示一台新款MacBook Pro 连接了三台外接显示器，其中有两台使用雷电接口连苹果自家的显示器，另一台使用HDMI连接普通的显示器。用4台显示器工作那不知道爽到什么程度了。 投稿请          十位同学将自己的具体联系方式（如：姓名 地址 邮编 联系电话等）通过私信方式告知，我们会在收集全信息后联系 第一时间将礼品寄出！【地铁族来报道】TouchChina 寻找，关注 和 ，转发本微博，即有机会赢取限量版超萌公交卡套，共10个名额（一套2个） 涵盖香港/北京/上海/广州/深圳 5大城市地铁线路，端午出行好伴侣。下载：  （6月21日10:00公布获奖名单。） 有关下一代iPhone的消息向来受到果粉们的关注，而近来这方面的消息频频传来，对于这款手机的外观大家都有了一个基本的了解。如今，国外媒体再次带来了这款手机的更多详细信息，下一代iPhone的机身厚度或为7.6毫米。苹果是一个禽兽出没的地方，以下为证：Mac OS X10.0 叫“印度豹”；Mac OS X10.1 叫“美洲狮”；Mac OS X10.2 叫“美洲虎”；Mac OS X10.3 叫“黑豹”；Mac OS X10.4 叫“老虎”；Mac OS X10.5 叫“豹子”；Mac OS X10.6 叫“雪豹”；Mac OS X10.7 叫“狮子”； OS X10.8 又叫回“美洲狮”了...给你的iPhone穿个漂亮外衣吧~一百多种不同的iPhone专用Case~不知道有你喜欢的么？如果你没有iPod touch,那么你就真的没有iPod touch~如果你没有iPod touch,你就不会知道它其实是一个除了不能打电话以外几乎能为您做任何事情的东西！【每日一曲】伴随着悠远乐器声线，一些有过的留下的典藏的物件被不安分的思绪吹得凌乱不堪--暮色下，渐行渐远。来不及追赶这些散落的带有我气息的东西，静静地站在故事发生的原点，静静地，没有一丝声响...分享来自Coldplay的一首歌曲《Lost！》希望大家喜欢，晚安！ 【iOS 6用上了Retina关机菊花】相信大多数人都没有注意到，Retina显示屏iPhone 4发布整整两年，关机菊花图像一直是非Retina级别图像。近日TheNextWeb网站发现，苹果在iOS 6测试版中修正了该问题，转动的关机菊花终于是Retina级别图像了。【Mac应用推荐】终于来了一款在OS X系统看欧洲杯的好软件啦，有了它你就可以在 不需要虚拟机或切换Windows 观看欧洲杯啦！款软件由CNTV出品，目前还是Beta版本， CNTV 官网还未正式发布下载页面。但我们有哦~下载地址： 【苹果园壁纸-每日推荐】在经济不景气的现在，何不用有趣又有实际意义的血型话题，来振奋一下精神，理顺所有规划和人际关系，重新找回失去的激情呢？血型的故事系列壁纸下载： 原来Windows Phone 8 是这么回事~via： 【Apple Store员工工资曝光】Apple Store员工涨工资的事情大家都知道了，那么现在收入为多少呢？店员工每小时的薪水在9-15美元之间，而天才吧的天才们的薪水每小时为30美元。一个月按26天*8小时计算，店员月薪为11700~20000RMB之间。而天才月薪为50000RMB左右。有木有各种羡慕嫉妒恨呢？ 【我寨地位不保, 印度惊现四卡四待iPhone+Galaxy S II混合体】双SD卡插槽, 更有双摄像头, 还能看手机电视! 价格更劲爆, 不要9998, 也不是998! 只需398元人民币(3499印度卢比=397.95元人民币), 你就可以把它抱回家! 还包邮哦, 亲~via原来新iPad还有这么多用法...节操掉了一地啊 ...Siri娘，你为何木有自爆呢？  投稿Other World Computing （OWC）在他们播客上传的图片显示一台新款MacBook Pro 连接了三台外接显示器，其中有两台使用雷电接口连苹果自家的显示器，另一台使用HDMI连接普通的显示器。用4台显示器工作那不知道爽到什么程度了。 投稿请          十位同学将自己的具体联系方式（如：姓名 地址 邮编 联系电话等）通过私信方式告知，我们会在收集全信息后联系 第一时间将礼品寄出！【地铁族来报道】TouchChina 寻找，关注 和 ，转发本微博，即有机会赢取限量版超萌公交卡套，共10个名额（一套2个） 涵盖香港/北京/上海/广州/深圳 5大城市地铁线路，端午出行好伴侣。下载：  （6月21日10:00公布获奖名单。） 有关下一代iPhone的消息向来受到果粉们的关注，而近来这方面的消息频频传来，对于这款手机的外观大家都有了一个基本的了解。如今，国外媒体再次带来了这款手机的更多详细信息，下一代iPhone的机身厚度或为7.6毫米。苹果是一个禽兽出没的地方，以下为证：Mac OS X10.0 叫“印度豹”；Mac OS X10.1 叫“美洲狮”；Mac OS X10.2 叫“美洲虎”；Mac OS X10.3 叫“黑豹”；Mac OS X10.4 叫“老虎”；Mac OS X10.5 叫“豹子”；Mac OS X10.6 叫“雪豹”；Mac OS X10.7 叫“狮子”； OS X10.8 又叫回“美洲狮”了...给你的iPhone穿个漂亮外衣吧~一百多种不同的iPhone专用Case~不知道有你喜欢的么？如果你没有iPod touch,那么你就真的没有iPod touch~如果你没有iPod touch,你就不会知道它其实是一个除了不能打电话以外几乎能为您做任何事情的东西！【每日一曲】伴随着悠远乐器声线，一些有过的留下的典藏的物件被不安分的思绪吹得凌乱不堪--暮色下，渐行渐远。来不及追赶这些散落的带有我气息的东西，静静地站在故事发生的原点，静静地，没有一丝声响...分享来自Coldplay的一首歌曲《Lost！》希望大家喜欢，晚安！ 【iOS 6用上了Retina关机菊花】相信大多数人都没有注意到，Retina显示屏iPhone 4发布整整两年，关机菊花图像一直是非Retina级别图像。近日TheNextWeb网站发现，苹果在iOS 6测试版中修正了该问题，转动的关机菊花终于是Retina级别图像了。【Mac应用推荐】终于来了一款在OS X系统看欧洲杯的好软件啦，有了它你就可以在 不需要虚拟机或切换Windows 观看欧洲杯啦！款软件由CNTV出品，目前还是Beta版本， CNTV 官网还未正式发布下载页面。但我们有哦~下载地址： 【苹果园iPhone应用推荐】相信微博中有不少每天看新闻的同学吧，但是上班路上看新闻还是很不安全的。当然有了这款《听新闻》应用后你就不用再担心了，客户端可以语音播报每日新闻，并且支持快捷缓存，不但可以听新闻，还可以随时随地的听。应用下载地址：消息称苹果正准备在未来几天之内向某些开发者发布OS X 10.7.5首个测试版，该版本的公共测试将在不久之后展开。目前OS X 10.7.5具体的更新内容还不知道，但是由于苹果正准备在下个月发布下一代桌面操作系统OS X 10.8 Mountain Lion，所以这次OS X 10.7.5的升级可能只是修复漏洞。相信很多果粉的iPhone/iPad数据线和耳机接口在用了一段时间就会挂掉或是铜线裸露吧？如果你想避免这个结果，不妨试试这款“苹果数据线耳机线防损保护套装”吧！有了它，你就可以不用担心耳机线插头处与数据线Dock接口挂掉了！是不是很喜欢呢？该套装售价￥12元，taobao有售。【开发者被误认为是恐怖分子，原因竟是苹果设计大奖】开发者Juraj Hlaváč 开发的Bobo Explores Light应用获得了WWDC 2012的苹果设计大奖。在通过机场安检时，因奖杯未通过安检而被误认为恐怖分子，Hlaváč在经过各种周折和麻烦之后，Hlaváč终于拿着大奖离开了机场。 可能很多人并不清楚，iPad 2以及iPad 3的左侧是有磁铁的。所以用一台iPad 2或牛排也可以当作Smart Cover用～iPad又逆天了！这年头，哪只猫猫狗狗不玩iPad呀？ 众所皆知，APP Store商店有许多生动有趣的学习游戏，可以帮助好奇心及学习能力强的宝宝们简单快乐的学习字母及涂鸦画画。但实施时同时又不得不提心吊胆，因为无法预防和避免iPhone收到宝宝的飞流直下三千尺口水及抓到什么就摔什么的必杀技....不过有了这Laugh&Learn Apptivity保护壳后就不用再担心了。【每日一曲】不停地想，甚至一点慌张，未来到底在什么地方？有点惆怅的年纪，还不想变得懂事和成熟，但总被时间推着朝前走。有点胆怯，不知何去何从，眼睛有些模糊 却告诉自己我不能哭，无论境遇怎样的风雨，也要勇敢地去接受。今晚为大家分享来自莫艳琳的《我不能哭》，晚安~【iPhone配件推荐】既有创意又实用的手机支架，支架采用了经典的红色小扳手造型，在外形上非常可爱，无论是男性用户还是女性用户都很合适，这样一个小支架与iPhone相搭配会为iPhone增色不少。不知道你喜欢么？taobao有售，参考价：￥48。你看到的是iPhone样子的巧克力，包括四种口味，外观很帅气。喜欢iPhone的朋友会喜欢巧克力吗？喜欢巧克力的朋友会喜欢iPhone吗？【与中文SiRi的20次对话测试】千呼万唤之中，中文版的SiRi终于要推出了。对于这个能听能说中文的SiRi，笔者可是没抱太大信心，不过iOS 6出了还是迫不及待的装上了，接下来让笔者用三寸不烂之舌来考验考验SiRi吧。 【Opera浏览器或将于苹果合作？】昨天，位于北京三里屯Village的苹果零售店突遭意外“偷袭”，店外墙被人涂鸦上醒目红色字母“O”，可能是Opera浏览器的Logo标志。难道说Opera浏览器要与苹果合作了？苹果放出了iOS 6测试版的固件。一年一升的iOS系统终于在iPad3中加入了Siri。除此以外，iOS 6还增添了苹果自家地图、微博等中国应用和更棒的App Store等应用，一些细节设计也有改变。但iOS 6值得普通玩家升级么？而且iOS 6现在没有越狱，那它究竟值得现在升级吗？看了图或许你就明白了~【苹果园壁纸-每日推荐】应广大果粉强烈要求，送上这款五彩的窗壁纸。原因很简单，因为大家喜欢，所以我们就分享咯~iPhone版五彩的窗壁纸下载地址：  iPad版五彩的窗壁纸下载地址：【下一代iPhone高清渲染图】你看到的并不是真正的下一代iPhone，而是国外科技网站Gizmodo就发布了由设计者根据泄漏的下一代iPhone 照片进行再次渲染后的效果图，虽然下一代iPhone可能不是这个样子，不过白色的作者Martin Hajek甚至加入了Passbook，还在效果图上还有清晰的指纹，还真是有模有样的说~【苹果园iPhone应用推荐】相信微博中有不少每天看新闻的同学吧，但是上班路上看新闻还是很不安全的。当然有了这款《听新闻》应用后你就不用再担心了，客户端可以语音播报每日新闻，并且支持快捷缓存，不但可以听新闻，还可以随时随地的听。应用下载地址：消息称苹果正准备在未来几天之内向某些开发者发布OS X 10.7.5首个测试版，该版本的公共测试将在不久之后展开。目前OS X 10.7.5具体的更新内容还不知道，但是由于苹果正准备在下个月发布下一代桌面操作系统OS X 10.8 Mountain Lion，所以这次OS X 10.7.5的升级可能只是修复漏洞。相信很多果粉的iPhone/iPad数据线和耳机接口在用了一段时间就会挂掉或是铜线裸露吧？如果你想避免这个结果，不妨试试这款“苹果数据线耳机线防损保护套装”吧！有了它，你就可以不用担心耳机线插头处与数据线Dock接口挂掉了！是不是很喜欢呢？该套装售价￥12元，taobao有售。【开发者被误认为是恐怖分子，原因竟是苹果设计大奖】开发者Juraj Hlaváč 开发的Bobo Explores Light应用获得了WWDC 2012的苹果设计大奖。在通过机场安检时，因奖杯未通过安检而被误认为恐怖分子，Hlaváč在经过各种周折和麻烦之后，Hlaváč终于拿着大奖离开了机场。 可能很多人并不清楚，iPad 2以及iPad 3的左侧是有磁铁的。所以用一台iPad 2或牛排也可以当作Smart Cover用～iPad又逆天了！这年头，哪只猫猫狗狗不玩iPad呀？ 众所皆知，APP Store商店有许多生动有趣的学习游戏，可以帮助好奇心及学习能力强的宝宝们简单快乐的学习字母及涂鸦画画。但实施时同时又不得不提心吊胆，因为无法预防和避免iPhone收到宝宝的飞流直下三千尺口水及抓到什么就摔什么的必杀技....不过有了这Laugh&Learn Apptivity保护壳后就不用再担心了。【每日一曲】不停地想，甚至一点慌张，未来到底在什么地方？有点惆怅的年纪，还不想变得懂事和成熟，但总被时间推着朝前走。有点胆怯，不知何去何从，眼睛有些模糊 却告诉自己我不能哭，无论境遇怎样的风雨，也要勇敢地去接受。今晚为大家分享来自莫艳琳的《我不能哭》，晚安~【iPhone配件推荐】既有创意又实用的手机支架，支架采用了经典的红色小扳手造型，在外形上非常可爱，无论是男性用户还是女性用户都很合适，这样一个小支架与iPhone相搭配会为iPhone增色不少。不知道你喜欢么？taobao有售，参考价：￥48。你看到的是iPhone样子的巧克力，包括四种口味，外观很帅气。喜欢iPhone的朋友会喜欢巧克力吗？喜欢巧克力的朋友会喜欢iPhone吗？【与中文SiRi的20次对话测试】千呼万唤之中，中文版的SiRi终于要推出了。对于这个能听能说中文的SiRi，笔者可是没抱太大信心，不过iOS 6出了还是迫不及待的装上了，接下来让笔者用三寸不烂之舌来考验考验SiRi吧。 【Opera浏览器或将于苹果合作？】昨天，位于北京三里屯Village的苹果零售店突遭意外“偷袭”，店外墙被人涂鸦上醒目红色字母“O”，可能是Opera浏览器的Logo标志。难道说Opera浏览器要与苹果合作了？苹果放出了iOS 6测试版的固件。一年一升的iOS系统终于在iPad3中加入了Siri。除此以外，iOS 6还增添了苹果自家地图、微博等中国应用和更棒的App Store等应用，一些细节设计也有改变。但iOS 6值得普通玩家升级么？而且iOS 6现在没有越狱，那它究竟值得现在升级吗？看了图或许你就明白了~【苹果园壁纸-每日推荐】应广大果粉强烈要求，送上这款五彩的窗壁纸。原因很简单，因为大家喜欢，所以我们就分享咯~iPhone版五彩的窗壁纸下载地址：  iPad版五彩的窗壁纸下载地址：【下一代iPhone高清渲染图】你看到的并不是真正的下一代iPhone，而是国外科技网站Gizmodo就发布了由设计者根据泄漏的下一代iPhone 照片进行再次渲染后的效果图，虽然下一代iPhone可能不是这个样子，不过白色的作者Martin Hajek甚至加入了Passbook，还在效果图上还有清晰的指纹，还真是有模有样的说~给大家介绍一个手机便携支架，这款支架的设计非常简单，是由一个吸盘以及一个圆环组成，将它吸在手机背面就可以将手机立在桌子上。需要提醒用户的是，如果你的手机贴了被膜，使用这样的吸盘很有可能会将膜给吸下来，大家需要注意一下。【2012款MacBook Air拆解】苹果在WWDC 2012大会发布了全新MacBook Air。配置上升级为Intel最新Ivy Bridge平台超低电压酷睿i5或i7双核处理器，图形方面也相应升级为HD 4000核芯显卡。外观方面较上一代基本没有什么变化，只是加入了USB3.0接口。但究竟变化在哪里呢？看看拆解图后或许你就明白了！【苹果新专利曝光未来iPhone或可换镜头】根据专利资料，苹果计划通过可更换的后面板来实现这一目的。例如iPhone等设备上安装不含镜头的数码影像子系统，而镜头安装在后面板上。二者通过精密配合组成一套影像系统，通过更换后面板，即可更换不同镜头。难道iPhone又要逆天叫板单反了？ 一款推荐的免费打电话应用是有信，优点是信号超好比微微好很多。缺点是需要签到才有通话分钟送不过每次送的分钟数是能存起来用的。同样是用户间免分钟数，非用户间算分钟。也是安卓与ios系统都能使用。注册下载链接：为大家介绍的是一款雷蛇推出的iPhone4S保护套，这款保护套采用质量效应3为主题，保护套看起来非常酷，适合男性用户，特别是游戏玩家，看到这样一款保护套你是不是也心动了呢？iOS 6中Emoji增加了很多新的表情：十二生肖，日全食表情等。当然还有两个基情四射的表情，那就是两个男人牵手和两个女人牵手的表情。也许大家会有疑问，为何要有这两个表情呢？因为国外歧视同性恋是在法律和道德上都要受到谴责的，再说，库克船长他本身... 【苹果园壁纸-每日推荐】负担是孤独的同伴。有些人想拥有更多的社会生活，但这些都被激烈的竞争给破坏了，或者因自身所产生的恐惧而望而却步。丢弃通常所说的“废物‘，你就会有空闲去做更有意义的事情。少些担忧意味着更多自由来发掘自我和从事自己的兴趣所在，解锁自己： 【iPhone应用推荐】极度蛋疼！iPhone软件帮你挑西瓜”iWatermelon Deluxe“，打开程序---->选择西瓜大小---->选择西瓜成色---->把iPhone话筒靠在西瓜上，然后用手轻拍3次西瓜---->只有一颗爱心。就放弃吧~！如果有三颗爱心，那就抱回家吧！软件下载地址：【吐槽】最讨厌那些不尊重知识产权的人了，苹果升级OS X Mountain Lion收费也有人不爽！服了这些人了，你丫的买正版Windows不要钱啊？升级正版Windows不要钱啊？真想不通，能花上万元买Mac的人竟然会有这种愚昧的想法！【iPhone营销破译】1.审美营销（形象审美、价值审美、时尚审美）；2 .屌（打死不降价、打死不听消费者、坚决做屌师）；3.代际营销（果粉的需求并非被硬件管理，而是被数字管理，也就是1代2代3代4代，奥迪宝马做得更好）。三招结合到一块,就是“需求值管理营销”,这是目前中国企业还不会的。【Mac用户升级说明】传闻中，正版Mac OS X Lion用户可以免费升级至OS X Mountain Lion，但是事实上苹果的政策为6月11日或之后购买Mac系统的用户，若预装系统为Mac OS X Lion，可在购买30天内提出申请免费升级。而早期付费的Mac OS X Lion的用户先要升级只能花钱了...还好OS X Mountain Lion不是很贵！2012款15吋Retina MacBook Pro受到了消费者的追捧，当然后果就是几乎所有的零售渠道都无货。苹果官方在线商店的发货时间要好几周，这使那些第一时间入手的用户打起了歪主意，将未拆封的Retina MacBook Pro放在eBay上卖，要价2400美元，要比苹果的官方的售价高了601美元。小编吐槽：真TMD黑！【沃兹尼亚克的吐槽Siri现在像一坨屎】尽管本周苹果对Siri进行了升级，但是仍然逃不过苹果联合创始人沃兹尼亚克的吐槽！他吐槽：他原本对Siri还比较满意，例如，在被问及加州最大的五个湖泊和大于87的素数时，Siri都能给出正确答案。但被苹果收购后，回答就成一坨屎了...  分享一个找厕所的应用，蛋疼又实用！  “ohbaba”一款帮助内急人群快速定位附近洗手间的软件，系统将自动筛选出距离您最近的公厕位置。可对厕所进行评论，评分，软件内还设置了上报厕所和开心一刻功能，方便用户自行上报，轻松如厕。绝对是出门必备软件。 下载地址：OS X Mountain Lion新浪微博测试/Users/lee0117/Desktop/屏幕快照 2012-06-15 上午10.13.29.png 给大家介绍一个手机便携支架，这款支架的设计非常简单，是由一个吸盘以及一个圆环组成，将它吸在手机背面就可以将手机立在桌子上。需要提醒用户的是，如果你的手机贴了被膜，使用这样的吸盘很有可能会将膜给吸下来，大家需要注意一下。【2012款MacBook Air拆解】苹果在WWDC 2012大会发布了全新MacBook Air。配置上升级为Intel最新Ivy Bridge平台超低电压酷睿i5或i7双核处理器，图形方面也相应升级为HD 4000核芯显卡。外观方面较上一代基本没有什么变化，只是加入了USB3.0接口。但究竟变化在哪里呢？看看拆解图后或许你就明白了！【苹果新专利曝光未来iPhone或可换镜头】根据专利资料，苹果计划通过可更换的后面板来实现这一目的。例如iPhone等设备上安装不含镜头的数码影像子系统，而镜头安装在后面板上。二者通过精密配合组成一套影像系统，通过更换后面板，即可更换不同镜头。难道iPhone又要逆天叫板单反了？ 一款推荐的免费打电话应用是有信，优点是信号超好比微微好很多。缺点是需要签到才有通话分钟送不过每次送的分钟数是能存起来用的。同样是用户间免分钟数，非用户间算分钟。也是安卓与ios系统都能使用。注册下载链接：为大家介绍的是一款雷蛇推出的iPhone4S保护套，这款保护套采用质量效应3为主题，保护套看起来非常酷，适合男性用户，特别是游戏玩家，看到这样一款保护套你是不是也心动了呢？iOS 6中Emoji增加了很多新的表情：十二生肖，日全食表情等。当然还有两个基情四射的表情，那就是两个男人牵手和两个女人牵手的表情。也许大家会有疑问，为何要有这两个表情呢？因为国外歧视同性恋是在法律和道德上都要受到谴责的，再说，库克船长他本身... 【苹果园壁纸-每日推荐】负担是孤独的同伴。有些人想拥有更多的社会生活，但这些都被激烈的竞争给破坏了，或者因自身所产生的恐惧而望而却步。丢弃通常所说的“废物‘，你就会有空闲去做更有意义的事情。少些担忧意味着更多自由来发掘自我和从事自己的兴趣所在，解锁自己： 【iPhone应用推荐】极度蛋疼！iPhone软件帮你挑西瓜”iWatermelon Deluxe“，打开程序---->选择西瓜大小---->选择西瓜成色---->把iPhone话筒靠在西瓜上，然后用手轻拍3次西瓜---->只有一颗爱心。就放弃吧~！如果有三颗爱心，那就抱回家吧！软件下载地址：【吐槽】最讨厌那些不尊重知识产权的人了，苹果升级OS X Mountain Lion收费也有人不爽！服了这些人了，你丫的买正版Windows不要钱啊？升级正版Windows不要钱啊？真想不通，能花上万元买Mac的人竟然会有这种愚昧的想法！【iPhone营销破译】1.审美营销（形象审美、价值审美、时尚审美）；2 .屌（打死不降价、打死不听消费者、坚决做屌师）；3.代际营销（果粉的需求并非被硬件管理，而是被数字管理，也就是1代2代3代4代，奥迪宝马做得更好）。三招结合到一块,就是“需求值管理营销”,这是目前中国企业还不会的。【Mac用户升级说明】传闻中，正版Mac OS X Lion用户可以免费升级至OS X Mountain Lion，但是事实上苹果的政策为6月11日或之后购买Mac系统的用户，若预装系统为Mac OS X Lion，可在购买30天内提出申请免费升级。而早期付费的Mac OS X Lion的用户先要升级只能花钱了...还好OS X Mountain Lion不是很贵！2012款15吋Retina MacBook Pro受到了消费者的追捧，当然后果就是几乎所有的零售渠道都无货。苹果官方在线商店的发货时间要好几周，这使那些第一时间入手的用户打起了歪主意，将未拆封的Retina MacBook Pro放在eBay上卖，要价2400美元，要比苹果的官方的售价高了601美元。小编吐槽：真TMD黑！【沃兹尼亚克的吐槽Siri现在像一坨屎】尽管本周苹果对Siri进行了升级，但是仍然逃不过苹果联合创始人沃兹尼亚克的吐槽！他吐槽：他原本对Siri还比较满意，例如，在被问及加州最大的五个湖泊和大于87的素数时，Siri都能给出正确答案。但被苹果收购后，回答就成一坨屎了...  分享一个找厕所的应用，蛋疼又实用！  “ohbaba”一款帮助内急人群快速定位附近洗手间的软件，系统将自动筛选出距离您最近的公厕位置。可对厕所进行评论，评分，软件内还设置了上报厕所和开心一刻功能，方便用户自行上报，轻松如厕。绝对是出门必备软件。 下载地址：OS X Mountain Lion新浪微博测试/Users/lee0117/Desktop/屏幕快照 2012-06-15 上午10.13.29.png 【快讯】苹果今天发布了“Java for OS X Lion 2012-004”和“Java for Mac OS X 10.6 Update 9”，增加了禁止Java程序自动执行的功能。【苹果园壁纸-每日推荐】MONCHHICHI（蒙奇奇）分别取法语中MON我的和BUCHI可爱的小家伙的意思，人们也会叫他们梦吱吱、或者萌嗤嗤。它作为1972年KUTAKUTA MONKEY的改良版，于1974年出生于日本，一出生便受到日本国内的热烈追捧，次年开始向澳洲进军。下载： 这次WWDC苹果除了发布最新的iOS6、新MacBook Air等，备受瞩目的还有新MacBook Pro，全新升级的MacBook Pro将配备Retina高分屏、全新IVB平台处理器以及开普勒构架GT650M独立显卡。下面就带大家来体验一下打开真机的快感。升级iOS 6之后，不调戏Siri真是浪费啊~不过测试敏感话题的时候，Siri就假装听不懂了~苹果 iOS 6 其中的12项新功能所支持的设备一览表。看看你是设备都支持那些新功能、~  投稿Siri 真心很聪明哈~钓鱼岛，有点敏感了....【使用中文Siri时你第一句话最想说什么？】iOS 6最激动人心的应该还是Siri学会了中国话，而且是国语、广东话等全部收纳，真真体验到苹果不做则已，要做就是极致的原则。如果你的机器中安装了Siri对她第一句话你最想说什么？是问时间、问天气，还是只想问一句：你好。请大家给出自己的选择！【无需开发者帐号直接测试iOS 6方法】适合全系列无锁用户，有锁用户别手贱！1先在网上下载自己设备的iOS 6bate1固件。2把手机恢复到官方5.1.1系统并激活成功3直接升级选好ios6bate的固件。这样就能免帐号安装使用iOS 6 bate1了。测试觉得不好可以直接恢复到iOS 5.1.1。 投稿【iOS6中文视频评测】北京时间6月12日凌晨，苹果推出了最新版的iOS6系统，并在发布会结束后向开发者公布了下载地址，有人第一时间也将手上的iPhone 4S升级到了这个最新的固件，对该系统进行了详细测试，现在把其中一些重要的更新通过视频展示给大家看。据说iPhone的电量就是这样消耗的...iOS 5十大优势让Android 4.0无法超越 :1.苹果应用商店仍是谷歌亚马逊模仿的对象;2.好的应用绝大多数先登录iOS;3.iOS系统的手感好;4.内容体验便捷;5.系统更新给力;6.自动备份;7.整合邮箱;8.整体设计明快;9.UI设计干净;10.一键设计。我们给手机充电的时候，如果用线充，容易不小心勾勾扯扯，引起不快。iPhone设计的这款壁挂式充电基座可以很好的解决这个问题，充电基座直接插在电源插头上，而iPhone就可以方便的搁在上面，一个小小的创意解决了不少的麻烦。【每日一曲】人的一生就是路 又能有谁敢说自己已经到站了呢。 我们现在不过是要到一个大型运转驿站的路上 这驿站将会把我们分到各种不同的领域上去。 这么晚才发歌，在那时间点上我当然也依然在路上啦 还颇有收获哈。分享来自李健的《依然在路上》，希望大家喜欢：iSteering D.I.Y——材料：旧方向盘套、洗衣店免费铁丝衣架。做法如图。适用于iPad、iPhone。当里个当，当里个当，闲言碎语不要讲，技术老面无法挡。iTunes详细解析，让你了解真正的iTunes~【快讯】苹果今天发布了“Java for OS X Lion 2012-004”和“Java for Mac OS X 10.6 Update 9”，增加了禁止Java程序自动执行的功能。【苹果园壁纸-每日推荐】MONCHHICHI（蒙奇奇）分别取法语中MON我的和BUCHI可爱的小家伙的意思，人们也会叫他们梦吱吱、或者萌嗤嗤。它作为1972年KUTAKUTA MONKEY的改良版，于1974年出生于日本，一出生便受到日本国内的热烈追捧，次年开始向澳洲进军。下载： 这次WWDC苹果除了发布最新的iOS6、新MacBook Air等，备受瞩目的还有新MacBook Pro，全新升级的MacBook Pro将配备Retina高分屏、全新IVB平台处理器以及开普勒构架GT650M独立显卡。下面就带大家来体验一下打开真机的快感。升级iOS 6之后，不调戏Siri真是浪费啊~不过测试敏感话题的时候，Siri就假装听不懂了~苹果 iOS 6 其中的12项新功能所支持的设备一览表。看看你是设备都支持那些新功能、~  投稿Siri 真心很聪明哈~钓鱼岛，有点敏感了....【使用中文Siri时你第一句话最想说什么？】iOS 6最激动人心的应该还是Siri学会了中国话，而且是国语、广东话等全部收纳，真真体验到苹果不做则已，要做就是极致的原则。如果你的机器中安装了Siri对她第一句话你最想说什么？是问时间、问天气，还是只想问一句：你好。请大家给出自己的选择！【无需开发者帐号直接测试iOS 6方法】适合全系列无锁用户，有锁用户别手贱！1先在网上下载自己设备的iOS 6bate1固件。2把手机恢复到官方5.1.1系统并激活成功3直接升级选好ios6bate的固件。这样就能免帐号安装使用iOS 6 bate1了。测试觉得不好可以直接恢复到iOS 5.1.1。 投稿【iOS6中文视频评测】北京时间6月12日凌晨，苹果推出了最新版的iOS6系统，并在发布会结束后向开发者公布了下载地址，有人第一时间也将手上的iPhone 4S升级到了这个最新的固件，对该系统进行了详细测试，现在把其中一些重要的更新通过视频展示给大家看。据说iPhone的电量就是这样消耗的...iOS 5十大优势让Android 4.0无法超越 :1.苹果应用商店仍是谷歌亚马逊模仿的对象;2.好的应用绝大多数先登录iOS;3.iOS系统的手感好;4.内容体验便捷;5.系统更新给力;6.自动备份;7.整合邮箱;8.整体设计明快;9.UI设计干净;10.一键设计。我们给手机充电的时候，如果用线充，容易不小心勾勾扯扯，引起不快。iPhone设计的这款壁挂式充电基座可以很好的解决这个问题，充电基座直接插在电源插头上，而iPhone就可以方便的搁在上面，一个小小的创意解决了不少的麻烦。【每日一曲】人的一生就是路 又能有谁敢说自己已经到站了呢。 我们现在不过是要到一个大型运转驿站的路上 这驿站将会把我们分到各种不同的领域上去。 这么晚才发歌，在那时间点上我当然也依然在路上啦 还颇有收获哈。分享来自李健的《依然在路上》，希望大家喜欢：iSteering D.I.Y——材料：旧方向盘套、洗衣店免费铁丝衣架。做法如图。适用于iPad、iPhone。当里个当，当里个当，闲言碎语不要讲，技术老面无法挡。iTunes详细解析，让你了解真正的iTunes~并且可以插入视频iOS 6的Safari增加了图片上传功能～Facetime终于可以直接走3G网络了。支持 Apple ID 以及电话号码。iOS 6将支持免打扰模式，很像黑莓的感觉～来一张官方的Siri中文显摆一下先～Facebook将集成在iOS 6中，不过这个貌似与我们没有什么关系的说。盼星星盼月亮，中文Siri终于盼来了！Siri增加了新功能，比如调出电影精彩预告片，NBA球星数据卡，整合美国最大点评网站 Yelp 、网上订餐平台 OpenTable 数据等，并且支持中文服务小编决定先略过数据～iOS系统共发出了1.5万亿推送通知～终于到iOS 6了～OS X Mountain Lion将于7月份正式发售，售价为19.99美元～价格比较合适！中国本地化服务亮瞎了小编24K和金狗眼啊～OS X Mountain Lion支持Game center说完iMessage后，现在提到新的Safari了～并且可以插入视频iOS 6的Safari增加了图片上传功能～Facetime终于可以直接走3G网络了。支持 Apple ID 以及电话号码。iOS 6将支持免打扰模式，很像黑莓的感觉～来一张官方的Siri中文显摆一下先～Facebook将集成在iOS 6中，不过这个貌似与我们没有什么关系的说。盼星星盼月亮，中文Siri终于盼来了！Siri增加了新功能，比如调出电影精彩预告片，NBA球星数据卡，整合美国最大点评网站 Yelp 、网上订餐平台 OpenTable 数据等，并且支持中文服务小编决定先略过数据～iOS系统共发出了1.5万亿推送通知～终于到iOS 6了～OS X Mountain Lion将于7月份正式发售，售价为19.99美元～价格比较合适！中国本地化服务亮瞎了小编24K和金狗眼啊～OS X Mountain Lion支持Game center说完iMessage后，现在提到新的Safari了～首先与大家见面的不是库克船长，而是Siri 会场上已经坐满了人！准备开始！这SB网速，完全上传不上图片...会场中人不少啊～WWDC 2012 大家开始入场了～相信现在还没有睡觉的夜猫子果粉们有一多半正在关注着两个事件，1.WWDC 2012；2.欧洲杯英法大战。大家同意吧！【Mac应用推荐】WWDC开始之前，大家可以看看欧洲杯。当然如果你的房子里只有Mac，发现登陆CNTV网站即使是由FireFox也无法观看你可以试试这款软件“MacTV”。完美兼容CNTV，完美直播欧洲杯～下载地址：来自福克斯新闻网的 Clayton Morris 发推说有多个消息来源告诉他本届 WWDC 苹果至少会发布两个全新的原生 iOS 应用，目前还不清楚这两个应用是什么。viaMountain Lion将支持AirPlay 镜像功能，你可以通过 Apple TV 将 Mac 上内容无线传输到你的 HDTV 上。在沙发上就可以向朋友展示网页和视频，与全班共享课程内容，或是在会议室进行演示。【每日一曲】几乎快要忘记《再别康桥》的时候，突然听到这首歌，心情完全不知道怎样形容。多适合傍晚的旋律，多让人怀念的捧着语文书背诗的高中时代，只觉得诗太好太好，歌太短太短，时间过得太快太快...分享林宥嘉的《再别康桥》一起放松一下，一小时候为大家带来WWDC图文直播！今年WWDC大会与往年最大的区别就是少了乔布斯～怀念乔大神呐～话说小编现在最关心的是苹果会不会发布电视机，如果发布了，会是什么样子？什么功能呢？大家一起头脑风暴吧！突然觉得MacBook Pro 15的配置有点不靠谱，主要是SSD容量有点太高了，以苹果平时对硬件的吝啬程度来讲...15寸Macbook Pro配置出炉！基本确定搭载视网膜显示屏。处理器主频为：2.3G、2.6G、2.7G；内存为8G、16G；搭载256G、512G、768G SSD！这个配置简直弱爆了！苹果要颠覆了！这几张图渲染的还是不错的，但是下一代iPhone绝对不会今天和大家见面的！不过当多娱乐新闻看还是蛮不错的！最新的iPhone 5谍照泄露！毫无PS痕迹，说不定在稍后进行的WWDC2012上将会有惊喜出现！【关于Beta版科普】关于iOS 6，小编科普一下：今天发布的iOS 6只是一个预览版本，这个是为开发者锁准备的。因为是第一个版本，所以面临着很多的不确定因素，比如一大堆的Bug。苹果会通过测试版的一次次更新后达到稳后才可以发放给一般用户，所以等iOS 6的同学赶紧睡觉吧。首先与大家见面的不是库克船长，而是Siri 会场上已经坐满了人！准备开始！这SB网速，完全上传不上图片...会场中人不少啊～WWDC 2012 大家开始入场了～相信现在还没有睡觉的夜猫子果粉们有一多半正在关注着两个事件，1.WWDC 2012；2.欧洲杯英法大战。大家同意吧！【Mac应用推荐】WWDC开始之前，大家可以看看欧洲杯。当然如果你的房子里只有Mac，发现登陆CNTV网站即使是由FireFox也无法观看你可以试试这款软件“MacTV”。完美兼容CNTV，完美直播欧洲杯～下载地址：来自福克斯新闻网的 Clayton Morris 发推说有多个消息来源告诉他本届 WWDC 苹果至少会发布两个全新的原生 iOS 应用，目前还不清楚这两个应用是什么。viaMountain Lion将支持AirPlay 镜像功能，你可以通过 Apple TV 将 Mac 上内容无线传输到你的 HDTV 上。在沙发上就可以向朋友展示网页和视频，与全班共享课程内容，或是在会议室进行演示。【每日一曲】几乎快要忘记《再别康桥》的时候，突然听到这首歌，心情完全不知道怎样形容。多适合傍晚的旋律，多让人怀念的捧着语文书背诗的高中时代，只觉得诗太好太好，歌太短太短，时间过得太快太快...分享林宥嘉的《再别康桥》一起放松一下，一小时候为大家带来WWDC图文直播！今年WWDC大会与往年最大的区别就是少了乔布斯～怀念乔大神呐～话说小编现在最关心的是苹果会不会发布电视机，如果发布了，会是什么样子？什么功能呢？大家一起头脑风暴吧！突然觉得MacBook Pro 15的配置有点不靠谱，主要是SSD容量有点太高了，以苹果平时对硬件的吝啬程度来讲...15寸Macbook Pro配置出炉！基本确定搭载视网膜显示屏。处理器主频为：2.3G、2.6G、2.7G；内存为8G、16G；搭载256G、512G、768G SSD！这个配置简直弱爆了！苹果要颠覆了！这几张图渲染的还是不错的，但是下一代iPhone绝对不会今天和大家见面的！不过当多娱乐新闻看还是蛮不错的！最新的iPhone 5谍照泄露！毫无PS痕迹，说不定在稍后进行的WWDC2012上将会有惊喜出现！【关于Beta版科普】关于iOS 6，小编科普一下：今天发布的iOS 6只是一个预览版本，这个是为开发者锁准备的。因为是第一个版本，所以面临着很多的不确定因素，比如一大堆的Bug。苹果会通过测试版的一次次更新后达到稳后才可以发放给一般用户，所以等iOS 6的同学赶紧睡觉吧。这个像树木一般造型的玩意儿就是一款太阳能充电器，黑色的“枝叶”能够吸收和存储阳光，接着由底座转换为电能给手机等物品充电。太阳能充电器能够存储的电容量为1350mAh,完全够一个iPhone进行一次完全充电。当然，除了太阳能充电之外，这款Solar Suntree同样可通过迷你USB给自身充电。太欠了~【iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。有木有？iPhone 4S 摄像头像素完败！【真正的冰淇淋三明治！Ice Cream Sandwich保护套】这款名为Ice Cream Sandwich的 iPhone 4保护套出自英国设计师Moti之手。巧克力饼干外形的Ice Cream Sandwich你能想象这个图案是印刷上去的么？没错！采用了独特印刷工艺的Ice Cream Sandwich可永不褪色。你喜欢么？♫今天和大家分享的歌曲是来自苏打绿的《无眠》，你现在想著谁，有没有和我相同的感觉，固执等著谁，却惊觉已无法倒退，曾经想一起飞，在自己心中盖了座花园，把你的一切，都种在这个地点，像条鱼守在里面... 同学，你们的iPhone是啥牌子？ 有木有过感觉iPhone的USB数据线长度不够用？如果有，我相信这条数据线延长线一定很适合你~ 参考价：￥20【苹果园壁纸-每日推荐】佛说“随心随缘随性”，既来之则安之，也许你不信仰佛教，但同样可以感悟其中的道理，佛语系列壁纸下载：【下一代iPhone期待很大，iPhone 4S订单减少】Topeka Capital公司分析师Brian White本周在台北参加Computex展会时收到了来自供应商的消息。由于苹果下一代iPhone的发布时间只有几个月之隔，苹果已经大幅降低iPhone 4S订单数量。他表示供应商并不担心下一代iPhone发布之前苹果降低iPhone 4S订单数量。【iOS 6新功能预测大盘点】1.谷歌地图被抛弃；2.全新银色主题基调；3.深度整合Facebook；4.Siri支持中文；5.Safari地址栏和搜索栏合二为一；6.为通知中心带来“请勿打扰”功能；7.iCloud标签页同步；8.iPad版Siri发布；9.知中心组件开放。大家觉得那些最靠谱呢？【WWDC发布全新操作系统】在今年WWDC大会的舞台之上——苹果已经毫不低调地将iOS 6的图标挂在了在Moscone中心的场地内，们又在WWDC 2012的会场内看到了关于另一个操作系统的横幅：OS X  Mountain Lion。看来iOS 6和OS X 10.8终于来了，你期待么？ 【无需越狱 让iPhone通知中心显示农历和节日的方法技巧】这个是显示农历的ics地址： （注意大小写）ical.mac.com/ical/China32Lunar32Simplified32Holidays.icsMiLi Power Candy 豌豆款移动电源是一款为iPhone设计的外置电源，并且可以通过内置USB口味移动电源进行充电，电源体积比较小，外观也是蛮不错的，不知道你喜欢么？【每日一曲】还记得大学谈恋爱的时光么？我们一起漫步在操场，一起去开水房打水...曾经为给ta一个生日惊喜二彻夜难眠，虽然那时我们一穷二白，但是那时真的很幸福！分享一首来自陈信宏的《happy birth day》一起回忆大学的那段美好时光~ 这个像树木一般造型的玩意儿就是一款太阳能充电器，黑色的“枝叶”能够吸收和存储阳光，接着由底座转换为电能给手机等物品充电。太阳能充电器能够存储的电容量为1350mAh,完全够一个iPhone进行一次完全充电。当然，除了太阳能充电之外，这款Solar Suntree同样可通过迷你USB给自身充电。太欠了~【iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。有木有？iPhone 4S 摄像头像素完败！【真正的冰淇淋三明治！Ice Cream Sandwich保护套】这款名为Ice Cream Sandwich的 iPhone 4保护套出自英国设计师Moti之手。巧克力饼干外形的Ice Cream Sandwich你能想象这个图案是印刷上去的么？没错！采用了独特印刷工艺的Ice Cream Sandwich可永不褪色。你喜欢么？♫今天和大家分享的歌曲是来自苏打绿的《无眠》，你现在想著谁，有没有和我相同的感觉，固执等著谁，却惊觉已无法倒退，曾经想一起飞，在自己心中盖了座花园，把你的一切，都种在这个地点，像条鱼守在里面... 同学，你们的iPhone是啥牌子？ 有木有过感觉iPhone的USB数据线长度不够用？如果有，我相信这条数据线延长线一定很适合你~ 参考价：￥20【苹果园壁纸-每日推荐】佛说“随心随缘随性”，既来之则安之，也许你不信仰佛教，但同样可以感悟其中的道理，佛语系列壁纸下载：【下一代iPhone期待很大，iPhone 4S订单减少】Topeka Capital公司分析师Brian White本周在台北参加Computex展会时收到了来自供应商的消息。由于苹果下一代iPhone的发布时间只有几个月之隔，苹果已经大幅降低iPhone 4S订单数量。他表示供应商并不担心下一代iPhone发布之前苹果降低iPhone 4S订单数量。【iOS 6新功能预测大盘点】1.谷歌地图被抛弃；2.全新银色主题基调；3.深度整合Facebook；4.Siri支持中文；5.Safari地址栏和搜索栏合二为一；6.为通知中心带来“请勿打扰”功能；7.iCloud标签页同步；8.iPad版Siri发布；9.知中心组件开放。大家觉得那些最靠谱呢？【WWDC发布全新操作系统】在今年WWDC大会的舞台之上——苹果已经毫不低调地将iOS 6的图标挂在了在Moscone中心的场地内，们又在WWDC 2012的会场内看到了关于另一个操作系统的横幅：OS X  Mountain Lion。看来iOS 6和OS X 10.8终于来了，你期待么？ 【无需越狱 让iPhone通知中心显示农历和节日的方法技巧】这个是显示农历的ics地址： （注意大小写）ical.mac.com/ical/China32Lunar32Simplified32Holidays.icsMiLi Power Candy 豌豆款移动电源是一款为iPhone设计的外置电源，并且可以通过内置USB口味移动电源进行充电，电源体积比较小，外观也是蛮不错的，不知道你喜欢么？【每日一曲】还记得大学谈恋爱的时光么？我们一起漫步在操场，一起去开水房打水...曾经为给ta一个生日惊喜二彻夜难眠，虽然那时我们一穷二白，但是那时真的很幸福！分享一首来自陈信宏的《happy birth day》一起回忆大学的那段美好时光~ 来自MIC Gadget的消息显示苹果将为今年的Mac Pro配备Thunderbolt高速I/O接口。此外新款Mac Pro还将搭载英特尔至强Xeon E5处理器，这意味着Mac Pro将原生支持SATA III、PCIE 3.0和USB 3.0。新款Mac Pro的板载内存控制器已经被转移至处理器，所以将支持1600mhz的内存条。【新一代iPhone将配备4吋16 : 9 显示？屏】KGI证券分析师Mingchi Kuo日前通过供应链消息来源报告称，今年的新一代iPhone屏幕将更长，从原本的3.5吋4 : 3显示屏更新成为4吋16 : 9显示屏。新一代iPhone将会配备4.08英寸，内嵌式IPS屏幕面板，分辨率高达1136 x 640，亮度达到500尼特。【无良App曝光】这部iPhone一整天都在WiFi环境下，但这个“四大名著精读”APP却不知用了什么技术，居然在iOS后台强制使用3G网络下载东西，一天就跑掉60M流量！已经偷跑了好几天流量了！喜欢下载书籍类APP的人要注意了，这类APP不少是粗制滥造的，一定多长心眼！ 投稿在诺基亚面前，iPhone就是一个杯具... 【可以装卡的小清新iPhone保护套】Button Phone的设计与经典的钱包样式并无二致，里层同样带有可放置卡片的槽位，不同的是Button Phone的颜色设计非常鲜艳，也非常亮丽。Button Phone采用PU材质制作，外层为棉麻布料，手感相当不错。售价为26美元。夏天，就该来点小清新点！【国产牛人用三部iPhone为即将高考的学子加油！】如果你没有iPhone，你就真的没有iPhone！如果你没有iPhone，那么你就真的不会这样玩！看看国产牛人用三部iPhone演绎《高考，加油！》在这里，小编在北京为学子们加油打气！高考，我们一起给力！  【每日一曲】忘记多久没有听到一首唯美的中国风歌曲了...一页美人画，一笔细尖牙；爱上了你长头髮，遥望天边你靠着我的肩，多美感伤... 手机的特殊功...灰常凶残的说～在诺基亚面前，iPhone简直弱爆了...有视频为证！为了您的人身安全，还是远离诺基亚用户吧~ 某学校某个班的iPhone总和，小编看见立刻凌乱了...看来这个社会上最有钱的还是学生啊...很多人都觉得iPhone、iPad应用程序的右上角的数字很烦。想把它去掉？只需要在“设置”中点击“通知中心”，选择相应的应用程序，把“应用程序图标标记”关掉就行了。这款名叫“记忆面包”型iPhone壳是不是看着有一种想吃一口的冲动呢？不仅外壳长得像面包，并且还有弹性哦~~预计产品8月10日上市，售价约160元人民币。【苹果园吐槽】广东省质监局稽查大队局长分辨不出真假iPhone，你丫的神马眼神？当着媒体的面前当群众是白痴吖...  天朝果真有够和谐！ 【苹果园壁纸-每日推荐】周三到，苹果园壁纸送上大美妞若干，喜欢的就赶紧去下载吧：【iTunes无法连接App Store解决方案】总有一些Windows用户的iTunes连接不上App Store，如果出现这种问题请先查看你的电脑上是否安装了“iKu（爱酷）”以及“迅雷网游加速器”？如果有安装，请卸载后再试试，iTunes就正常链接Apple Store了。来自MIC Gadget的消息显示苹果将为今年的Mac Pro配备Thunderbolt高速I/O接口。此外新款Mac Pro还将搭载英特尔至强Xeon E5处理器，这意味着Mac Pro将原生支持SATA III、PCIE 3.0和USB 3.0。新款Mac Pro的板载内存控制器已经被转移至处理器，所以将支持1600mhz的内存条。【新一代iPhone将配备4吋16 : 9 显示？屏】KGI证券分析师Mingchi Kuo日前通过供应链消息来源报告称，今年的新一代iPhone屏幕将更长，从原本的3.5吋4 : 3显示屏更新成为4吋16 : 9显示屏。新一代iPhone将会配备4.08英寸，内嵌式IPS屏幕面板，分辨率高达1136 x 640，亮度达到500尼特。【无良App曝光】这部iPhone一整天都在WiFi环境下，但这个“四大名著精读”APP却不知用了什么技术，居然在iOS后台强制使用3G网络下载东西，一天就跑掉60M流量！已经偷跑了好几天流量了！喜欢下载书籍类APP的人要注意了，这类APP不少是粗制滥造的，一定多长心眼！ 投稿在诺基亚面前，iPhone就是一个杯具... 【可以装卡的小清新iPhone保护套】Button Phone的设计与经典的钱包样式并无二致，里层同样带有可放置卡片的槽位，不同的是Button Phone的颜色设计非常鲜艳，也非常亮丽。Button Phone采用PU材质制作，外层为棉麻布料，手感相当不错。售价为26美元。夏天，就该来点小清新点！【国产牛人用三部iPhone为即将高考的学子加油！】如果你没有iPhone，你就真的没有iPhone！如果你没有iPhone，那么你就真的不会这样玩！看看国产牛人用三部iPhone演绎《高考，加油！》在这里，小编在北京为学子们加油打气！高考，我们一起给力！  【每日一曲】忘记多久没有听到一首唯美的中国风歌曲了...一页美人画，一笔细尖牙；爱上了你长头髮，遥望天边你靠着我的肩，多美感伤... 手机的特殊功...灰常凶残的说～在诺基亚面前，iPhone简直弱爆了...有视频为证！为了您的人身安全，还是远离诺基亚用户吧~ 某学校某个班的iPhone总和，小编看见立刻凌乱了...看来这个社会上最有钱的还是学生啊...很多人都觉得iPhone、iPad应用程序的右上角的数字很烦。想把它去掉？只需要在“设置”中点击“通知中心”，选择相应的应用程序，把“应用程序图标标记”关掉就行了。这款名叫“记忆面包”型iPhone壳是不是看着有一种想吃一口的冲动呢？不仅外壳长得像面包，并且还有弹性哦~~预计产品8月10日上市，售价约160元人民币。【苹果园吐槽】广东省质监局稽查大队局长分辨不出真假iPhone，你丫的神马眼神？当着媒体的面前当群众是白痴吖...  天朝果真有够和谐！ 【苹果园壁纸-每日推荐】周三到，苹果园壁纸送上大美妞若干，喜欢的就赶紧去下载吧：【iTunes无法连接App Store解决方案】总有一些Windows用户的iTunes连接不上App Store，如果出现这种问题请先查看你的电脑上是否安装了“iKu（爱酷）”以及“迅雷网游加速器”？如果有安装，请卸载后再试试，iTunes就正常链接Apple Store了。其实这个才是iPad的真正用途，赶快回家试试吧... 让淘宝店老板崩溃的差评... 【苹果园越狱插件推荐】看腻了iPhone的滑动解锁？不能解锁之后快速进入想要进入的程序？比如打电话，发短信？没关系，你可以试试这款HTCKock插件，让你iPhone变身为Android类似的锁屏界面，只要拉动圆环，到指定位置，就可以快速进入到相应的界面。   iPhone世界三种人：权威人士，消息人士，不愿透露姓名的内部人士。Android世界三件事：机皇机霸，顶尖配置，即将上市。山寨世界三个亮点：N卡N带，超长待机，凤凰传奇......“张学友”“嘿嘿，男人四十，他也老了哦”...Siri的中文也相当犀利。 投稿【苹果园壁纸-每日推荐】六月最重要的日子是哪天？如果你家里有学生的话，应该都会想到是高考那两天，没错！就是6月7、8号，苹果园为广大考生打气鼓劲来了！送上一系列高考壁纸，祝福各位高考成功！高考壁纸下载：【解决安装spire，spite，feelsiri等移植siri工具造成91熊猫桌面导致程序闪退的方法】1.安装Sbsetting 2.在设置好所有移植siri的步骤能成功激活siri后，进入sbsetting的设置，在Mobile Substrate Addons中，关闭SpireHooks选项。注销设备就能解决冲突。 投稿【苹果在线电影服务市场份额跌50%】据美国市场研究公司IHS测算，Netflix去年在美国的在线电影收入超过苹果，市场份额达到45%，苹果则从61%下滑至32%。iTunes出售电影的按片收费模式吸引力较低，与Netflix的月费模式相比，iTunes按片收费显然过于昂贵了。根据消息人士爆料，苹果公司旗下三大数字商店，iTunes商店、App Store和iBookstore将会被重新设计。这次全新设计改动幅度很大，苹果会增加在iTunes、App Store和iBookstore中购买物品时的体验。社交功能将使数字商店重新设计中最重要的部分，消息称目前iTunes商店正在测试集成Facebook分享功能。【百思买iTunes礼品卡打折】百思买Best Buy今日对iTunes Gift Card礼物卡进行促销优惠，电子版的礼物卡这次是85折，折扣时间仅此一天！有需要的同学可以登录百思买的网站购买！【可以用iPhone操作的咖啡机】这个由Scanomat出品名为Top Brewer的咖啡机，以其华丽的设计理念和全自动、触控、iPhone控制等功能，为你带来全自动咖啡机的科技小资新鲜体验，你甚至可以设定定时，在起床之后，就会有一杯适合自己口味的新鲜咖啡等着你，是不是觉得很有科技感呢？美国投资银行派杰的金融分析师吉恩•蒙斯特称，尽管苹果公司不会进军有线电视行业，但其将于2013年上半年推出一款智能电视，该智能电视的界面将颠覆传统。蒙斯特推测，通常情况下苹果公司都会收取20％的商标溢价，因此，蒙斯特推算苹果电视的价格将会在1500-2000美元之间。 折合人民币9400~12600之间。很多iPhone用户不知道怎么将存在sim卡中的通讯录导入到手机中，其实这个并不困难。你只要进入“设置”-“邮件、通讯录、日历”就能够很容易地发现“导入sim卡通讯录”这个选项了。以下是同一款游戏，同样价格的机型，在三个平台上的表现，依次为 iPhone，安卓和 诺基亚塞班，你想说些什么...大家都知道Mac oS X中command+h可以隐藏程序窗口，但是想要将隐藏窗口变成半透明，只需要在终端输入代码：defaults write com.apple.Dock showhidden -bool YES 效果对比见图：其实这个才是iPad的真正用途，赶快回家试试吧... 让淘宝店老板崩溃的差评... 【苹果园越狱插件推荐】看腻了iPhone的滑动解锁？不能解锁之后快速进入想要进入的程序？比如打电话，发短信？没关系，你可以试试这款HTCKock插件，让你iPhone变身为Android类似的锁屏界面，只要拉动圆环，到指定位置，就可以快速进入到相应的界面。   iPhone世界三种人：权威人士，消息人士，不愿透露姓名的内部人士。Android世界三件事：机皇机霸，顶尖配置，即将上市。山寨世界三个亮点：N卡N带，超长待机，凤凰传奇......“张学友”“嘿嘿，男人四十，他也老了哦”...Siri的中文也相当犀利。 投稿【苹果园壁纸-每日推荐】六月最重要的日子是哪天？如果你家里有学生的话，应该都会想到是高考那两天，没错！就是6月7、8号，苹果园为广大考生打气鼓劲来了！送上一系列高考壁纸，祝福各位高考成功！高考壁纸下载：【解决安装spire，spite，feelsiri等移植siri工具造成91熊猫桌面导致程序闪退的方法】1.安装Sbsetting 2.在设置好所有移植siri的步骤能成功激活siri后，进入sbsetting的设置，在Mobile Substrate Addons中，关闭SpireHooks选项。注销设备就能解决冲突。 投稿【苹果在线电影服务市场份额跌50%】据美国市场研究公司IHS测算，Netflix去年在美国的在线电影收入超过苹果，市场份额达到45%，苹果则从61%下滑至32%。iTunes出售电影的按片收费模式吸引力较低，与Netflix的月费模式相比，iTunes按片收费显然过于昂贵了。根据消息人士爆料，苹果公司旗下三大数字商店，iTunes商店、App Store和iBookstore将会被重新设计。这次全新设计改动幅度很大，苹果会增加在iTunes、App Store和iBookstore中购买物品时的体验。社交功能将使数字商店重新设计中最重要的部分，消息称目前iTunes商店正在测试集成Facebook分享功能。【百思买iTunes礼品卡打折】百思买Best Buy今日对iTunes Gift Card礼物卡进行促销优惠，电子版的礼物卡这次是85折，折扣时间仅此一天！有需要的同学可以登录百思买的网站购买！【可以用iPhone操作的咖啡机】这个由Scanomat出品名为Top Brewer的咖啡机，以其华丽的设计理念和全自动、触控、iPhone控制等功能，为你带来全自动咖啡机的科技小资新鲜体验，你甚至可以设定定时，在起床之后，就会有一杯适合自己口味的新鲜咖啡等着你，是不是觉得很有科技感呢？美国投资银行派杰的金融分析师吉恩•蒙斯特称，尽管苹果公司不会进军有线电视行业，但其将于2013年上半年推出一款智能电视，该智能电视的界面将颠覆传统。蒙斯特推测，通常情况下苹果公司都会收取20％的商标溢价，因此，蒙斯特推算苹果电视的价格将会在1500-2000美元之间。 折合人民币9400~12600之间。很多iPhone用户不知道怎么将存在sim卡中的通讯录导入到手机中，其实这个并不困难。你只要进入“设置”-“邮件、通讯录、日历”就能够很容易地发现“导入sim卡通讯录”这个选项了。以下是同一款游戏，同样价格的机型，在三个平台上的表现，依次为 iPhone，安卓和 诺基亚塞班，你想说些什么...大家都知道Mac oS X中command+h可以隐藏程序窗口，但是想要将隐藏窗口变成半透明，只需要在终端输入代码：defaults write com.apple.Dock showhidden -bool YES 效果对比见图：【苹果园壁纸-每日推荐】每个人的童年都有一个哆啦a梦，我们渴望拥有他的口袋和任意门，想要什么都有，想去哪里都行...虽然童年已去，但是我们依然拥有一颗童真的心。一张哆啦a梦壁纸送给大家，高清无水印下载地址：  最后小编祝大家儿童节快乐！相信很多人都很喜欢玩《鳄鱼小顽皮爱洗澡》这款游戏，当然这么火的游戏迪士尼也是不会错过商机的。这不是，鳄鱼小顽皮主题的iPhone外壳就这样上市了，官方定价198元。个人觉得还是蛮喜欢的，相信也有不少同学喜欢吧~【百度发布2012Q1PC行业报告：iPad2为最受关注平板电脑】根据百度发布的数据显示，2012Q1苹果品牌的台式机（包括一体机）和平板电脑最受网民关注2012Q1苹果的iMac最受关注，其次为苹果Mac mini，均继续保持上一季度的排名。 平板电脑领域，iPad 2单一产品的关注度达49.1%，iPad 3注度仅17.3%【六一儿童节快乐！苹果园应用推荐】现在的孩子还有听收音机的吗？反正咱小时候每天放学最期待的栏目就是小喇叭，前段时间给小老虎放着听，也挺喜欢，看来故事没有代沟。《小喇叭合集》：含数百个精心挑选的童话故事，儿童有声书籍。下载地址：  虽然网上对下一代iPhone的YY已经很多了，不过今天日本网站Macotakara为我们带来了修长版iPhone前面板与iPhone 4S的对比，视频中我们可以看到修长版iPhone只是比iPhone 4S高约10毫米。虽然外观看起来比较靠谱，但是怎么感觉这么怪怪的呢？美国著名的咨询分析公司Gartner近日根据BusinessInsider公布的第八次年度供应链Top 25上分析得出苹果的供应链是世界上最优秀的，在过去三年内以20.2%的优势引领行业，并以每三年51.5%的纯利润增长。苹果的存货周转期仅只有5天，存货周转率为74.1，是电子产业的龙头老大。这与库克的运作密不可分。【美帝亚马逊提供回收MacBook服务】美帝亚马逊的回购计划现在开始支持笔记本和上网本，这意味着Mac用户可以将旧款MacBook Pro、MacBook Air卖给亚马逊，Amazon会根据MacBook的型号的状况给用户补偿，用户可以拿着这些补偿购买新款MacBook。亚马逊中国何时提供这项服务啊？好让小编的老Air处理掉...【求助】 同学iPhone在解锁后遇见弹出对话框内容为“Important Message 请将本机归还施主”由于小编未预见过这种情况，以及网上查不到相关资料，故无法解决...所以还是请大家帮帮忙吧!【苹果园吐槽】苹果的越狱只是获得更高权限，做更多的事情，而非在App Store免费下载付费应用。并且Root过的系统稳定性多多少少会差一些，并且国内的一些软件源中存在大量破解插件，这些无遗会对iOS系统的稳定性带来隐患，所以通过安装插件造成的各种大姨妈都属于正常。推荐使用Cydia默认的BigBoss源。【温馨提醒】iPhone在越狱之后请不要乱安装插件，否则引起冲突会悲剧昂~  【苹果园应用分享】无意中发现的这款应用，收费的，6块钱。并不算贵，但是的确很好玩，说白了就是一个照片处理的应用，当然主角是手指，你可以为你的手指做N种不同的效果，个人觉得女生们都很喜欢这款《fingerface》的说~下载地址：【每日一曲】谁，执我之手，消我半世孤独；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，扶我之肩，驱我一世沉寂；谁，可明我意，使我此生无憾...今天为大家分享来自刘若英的《当爱在靠近》，希望大家喜欢，晚安～  用iPod nano当作手表都弱爆了！现在流行iPod nano当作复古录音机用，有了它以后，就可以在公交车上放《最炫民族风》了～绿点充电器因为其便携性优势被广大玩家所追捧，但你会区分真假么？正品绿点充电器的金属插头入口处几乎无缝隙，而假的有缝隙。此外真的上面字迹清晰，而假的模糊。并且假的充电器插口很粗糙，而正品绿点充电器插口很圆滑。事先声明，这神奇的iPhone保护套。它旁边附带的不是口腔清剂、不是涂改液、不是小型灭火器、也不是马克笔。如果你觉得匪夷所思，只要将其取下对着某物，轻轻按一下底部想外喷试试……没错，这正是一款新型防狼胡椒喷雾器。胡椒喷雾，与你同在。该保护套售价50美元。 【苹果园壁纸-每日推荐】每个人的童年都有一个哆啦a梦，我们渴望拥有他的口袋和任意门，想要什么都有，想去哪里都行...虽然童年已去，但是我们依然拥有一颗童真的心。一张哆啦a梦壁纸送给大家，高清无水印下载地址：  最后小编祝大家儿童节快乐！相信很多人都很喜欢玩《鳄鱼小顽皮爱洗澡》这款游戏，当然这么火的游戏迪士尼也是不会错过商机的。这不是，鳄鱼小顽皮主题的iPhone外壳就这样上市了，官方定价198元。个人觉得还是蛮喜欢的，相信也有不少同学喜欢吧~【百度发布2012Q1PC行业报告：iPad2为最受关注平板电脑】根据百度发布的数据显示，2012Q1苹果品牌的台式机（包括一体机）和平板电脑最受网民关注2012Q1苹果的iMac最受关注，其次为苹果Mac mini，均继续保持上一季度的排名。 平板电脑领域，iPad 2单一产品的关注度达49.1%，iPad 3注度仅17.3%【六一儿童节快乐！苹果园应用推荐】现在的孩子还有听收音机的吗？反正咱小时候每天放学最期待的栏目就是小喇叭，前段时间给小老虎放着听，也挺喜欢，看来故事没有代沟。《小喇叭合集》：含数百个精心挑选的童话故事，儿童有声书籍。下载地址：  虽然网上对下一代iPhone的YY已经很多了，不过今天日本网站Macotakara为我们带来了修长版iPhone前面板与iPhone 4S的对比，视频中我们可以看到修长版iPhone只是比iPhone 4S高约10毫米。虽然外观看起来比较靠谱，但是怎么感觉这么怪怪的呢？美国著名的咨询分析公司Gartner近日根据BusinessInsider公布的第八次年度供应链Top 25上分析得出苹果的供应链是世界上最优秀的，在过去三年内以20.2%的优势引领行业，并以每三年51.5%的纯利润增长。苹果的存货周转期仅只有5天，存货周转率为74.1，是电子产业的龙头老大。这与库克的运作密不可分。【美帝亚马逊提供回收MacBook服务】美帝亚马逊的回购计划现在开始支持笔记本和上网本，这意味着Mac用户可以将旧款MacBook Pro、MacBook Air卖给亚马逊，Amazon会根据MacBook的型号的状况给用户补偿，用户可以拿着这些补偿购买新款MacBook。亚马逊中国何时提供这项服务啊？好让小编的老Air处理掉...【求助】 同学iPhone在解锁后遇见弹出对话框内容为“Important Message 请将本机归还施主”由于小编未预见过这种情况，以及网上查不到相关资料，故无法解决...所以还是请大家帮帮忙吧!【苹果园吐槽】苹果的越狱只是获得更高权限，做更多的事情，而非在App Store免费下载付费应用。并且Root过的系统稳定性多多少少会差一些，并且国内的一些软件源中存在大量破解插件，这些无遗会对iOS系统的稳定性带来隐患，所以通过安装插件造成的各种大姨妈都属于正常。推荐使用Cydia默认的BigBoss源。【温馨提醒】iPhone在越狱之后请不要乱安装插件，否则引起冲突会悲剧昂~  【苹果园应用分享】无意中发现的这款应用，收费的，6块钱。并不算贵，但是的确很好玩，说白了就是一个照片处理的应用，当然主角是手指，你可以为你的手指做N种不同的效果，个人觉得女生们都很喜欢这款《fingerface》的说~下载地址：【每日一曲】谁，执我之手，消我半世孤独；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，扶我之肩，驱我一世沉寂；谁，可明我意，使我此生无憾...今天为大家分享来自刘若英的《当爱在靠近》，希望大家喜欢，晚安～  用iPod nano当作手表都弱爆了！现在流行iPod nano当作复古录音机用，有了它以后，就可以在公交车上放《最炫民族风》了～绿点充电器因为其便携性优势被广大玩家所追捧，但你会区分真假么？正品绿点充电器的金属插头入口处几乎无缝隙，而假的有缝隙。此外真的上面字迹清晰，而假的模糊。并且假的充电器插口很粗糙，而正品绿点充电器插口很圆滑。事先声明，这神奇的iPhone保护套。它旁边附带的不是口腔清剂、不是涂改液、不是小型灭火器、也不是马克笔。如果你觉得匪夷所思，只要将其取下对着某物，轻轻按一下底部想外喷试试……没错，这正是一款新型防狼胡椒喷雾器。胡椒喷雾，与你同在。该保护套售价50美元。 Whois数据库中的最新数据显示，苹果已经获得了iPhone5.com域名，而该域名的注册服务器则被指向Apple.com网站。Whois的数据库于5月21日进行了更新，其中显示iPhone5.com的注册方是苹果公司。世界知识产权组织此前对iPhone5.com域名的所有权纠纷进行了调查。果粉中一定有一部分非常渴望能加入苹果公司，哪怕只是进入一家苹果零售店做销售。其实，应聘苹果零售店职位也并不容易。不少报道揭露，苹果零售店的店员极少升职加薪的机会，但工作强度和压力并不比其他岗位减少，建议那些为进苹果零售店工作而挤破头的粉丝三思而后行。【下一代iPhone谍照？】科技博客网站9to5mac.com周二发布了下一代iPhone手机的谍照。9to5mac.com表示，下一代iPhone手机的谍照来自于iPhone手机的“供应链渠道”。不过小编觉得，这么难看，打死小编也不相信这个傻傻的设计会是下一代iPhone！反正小编不相信这是下一代iPhone，你相信么？有报道称苹果全功能电视正在富士康试生产。报道称苹果全功能电视将使用铝合金一体式成型，配备iOS系统并支持Siri和FaceTime视频通话。很多经常换电脑使用itunes与iPhone同步的同学们一定经常需要使用授权功能，不授权就无法同步~ 可是，一个帐号最多只有5次的授权机会，机会用完就无法再授权新的电脑，你是否为此苦恼呢~下面教你如何重置授权，让你重新回复0次授权哦~~ PS:一年内只能进行一次注销哦~iPhone综合症的表现为：1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏；2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电；3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设；4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序；5、公共场所到处搜免费WiFi... 你占了几个呢？ 【iOS风格要变了？】苹果今天发布了2012年全球开发者大会的官方iOS应用。这不算大事，但一个细节是，这款应用抛弃了iOS传统的蓝色基调，而是采用了更酷的银灰色！这是否意味着，即将到来的iOS 6将会“大变脸”呢？via【耳机破音修复】如果有一天iPod耳机出现破音，千万不要扔掉，因为还有得救！步骤：1.使用正常听音强度1/3的音量驱动耳机12小时；2.使用正常听音强度2/3的音量驱动耳机12小时；3.使用正常听音强度驱动耳机72小时；4.使用正常听音强度4/3的音量驱动耳机24小时。PS.只要耳机振膜木有破，耳机绝对修复好！【每日一曲】每次听到这首歌的前奏，都会感觉自己是在大学里面上完上午最后一节课回宿舍的路上，穿过一排高高的树林，阳光熙熙微微撒在身上，校园广播开始了……送上来自曹方的《遇见我》，希望大家喜欢~  iPad是给人使用的产品，但如果你家中有养小猫，可能都会发现小猫对iPad也有兴趣。现在更有专给猫猫玩的iPad游戏推出。相信小猫一定会对这个新玩具十分感兴趣。作为主人的你当然也想看看小猫玩iPad时的逗趣样子吧，不过你的iPad最好先为iPad贴上贴，以防被猫爪弄花了。下载地址：【扎克伯格到底多有钱？】天天说苹果，估计大家也有点烦，说说最近上市的社交网络公司CEO，扎克伯格，看看这位高帅富到底多有钱？不过看到最后的亮点，小编不得不说亮瞎了小编这24K合金狗眼....   图by：【隐藏App教程】下载了许多iOS软件? 在App Store中有一个「已购买」的选项，它可以用来检视曾经购买过软体，不论是免费或付费的都可以一目了然。但随着时间越久，这些资料就会越存越多，有些软体甚至也不再需要了。这时候你就能透过简单的操作来隐藏一些根本不会想再用的App。如果你下周在硅谷的话，那么你将有机会出现在乔布斯电影《jOBS》中，因为剧组正在招募这部电影的临时演员。电影将在6月4日-8日期间有拍摄通告，场景被定在上世纪70年代，因此临时演员最好也要有当时的风格：长长的头发和鬓角等。此外剧组还在寻求拥有1965-1973年代的古董车的人。【Mac技巧】还记得注册开发者帐号时要手写签名吧！大部分人都是使用手写板，或者使用手PS用鼠标写的名字！但是并没有多少人知道，其实MAC系统自带的“预览”软件完全可以帮我们制作并管理签名;现在我们就给大家演示一个使用“预览”制作签名：（你的Mac电脑必须有摄像头） 【iOS 5.1.1完美越狱后百款经典插件】 iOS 5.1.1完美越狱后百款经典插件推荐，插件与介绍全在图里面了...别的不用多说了吧...Whois数据库中的最新数据显示，苹果已经获得了iPhone5.com域名，而该域名的注册服务器则被指向Apple.com网站。Whois的数据库于5月21日进行了更新，其中显示iPhone5.com的注册方是苹果公司。世界知识产权组织此前对iPhone5.com域名的所有权纠纷进行了调查。果粉中一定有一部分非常渴望能加入苹果公司，哪怕只是进入一家苹果零售店做销售。其实，应聘苹果零售店职位也并不容易。不少报道揭露，苹果零售店的店员极少升职加薪的机会，但工作强度和压力并不比其他岗位减少，建议那些为进苹果零售店工作而挤破头的粉丝三思而后行。【下一代iPhone谍照？】科技博客网站9to5mac.com周二发布了下一代iPhone手机的谍照。9to5mac.com表示，下一代iPhone手机的谍照来自于iPhone手机的“供应链渠道”。不过小编觉得，这么难看，打死小编也不相信这个傻傻的设计会是下一代iPhone！反正小编不相信这是下一代iPhone，你相信么？有报道称苹果全功能电视正在富士康试生产。报道称苹果全功能电视将使用铝合金一体式成型，配备iOS系统并支持Siri和FaceTime视频通话。很多经常换电脑使用itunes与iPhone同步的同学们一定经常需要使用授权功能，不授权就无法同步~ 可是，一个帐号最多只有5次的授权机会，机会用完就无法再授权新的电脑，你是否为此苦恼呢~下面教你如何重置授权，让你重新回复0次授权哦~~ PS:一年内只能进行一次注销哦~iPhone综合症的表现为：1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏；2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电；3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设；4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序；5、公共场所到处搜免费WiFi... 你占了几个呢？ 【iOS风格要变了？】苹果今天发布了2012年全球开发者大会的官方iOS应用。这不算大事，但一个细节是，这款应用抛弃了iOS传统的蓝色基调，而是采用了更酷的银灰色！这是否意味着，即将到来的iOS 6将会“大变脸”呢？via【耳机破音修复】如果有一天iPod耳机出现破音，千万不要扔掉，因为还有得救！步骤：1.使用正常听音强度1/3的音量驱动耳机12小时；2.使用正常听音强度2/3的音量驱动耳机12小时；3.使用正常听音强度驱动耳机72小时；4.使用正常听音强度4/3的音量驱动耳机24小时。PS.只要耳机振膜木有破，耳机绝对修复好！【每日一曲】每次听到这首歌的前奏，都会感觉自己是在大学里面上完上午最后一节课回宿舍的路上，穿过一排高高的树林，阳光熙熙微微撒在身上，校园广播开始了……送上来自曹方的《遇见我》，希望大家喜欢~  iPad是给人使用的产品，但如果你家中有养小猫，可能都会发现小猫对iPad也有兴趣。现在更有专给猫猫玩的iPad游戏推出。相信小猫一定会对这个新玩具十分感兴趣。作为主人的你当然也想看看小猫玩iPad时的逗趣样子吧，不过你的iPad最好先为iPad贴上贴，以防被猫爪弄花了。下载地址：【扎克伯格到底多有钱？】天天说苹果，估计大家也有点烦，说说最近上市的社交网络公司CEO，扎克伯格，看看这位高帅富到底多有钱？不过看到最后的亮点，小编不得不说亮瞎了小编这24K合金狗眼....   图by：【隐藏App教程】下载了许多iOS软件? 在App Store中有一个「已购买」的选项，它可以用来检视曾经购买过软体，不论是免费或付费的都可以一目了然。但随着时间越久，这些资料就会越存越多，有些软体甚至也不再需要了。这时候你就能透过简单的操作来隐藏一些根本不会想再用的App。如果你下周在硅谷的话，那么你将有机会出现在乔布斯电影《jOBS》中，因为剧组正在招募这部电影的临时演员。电影将在6月4日-8日期间有拍摄通告，场景被定在上世纪70年代，因此临时演员最好也要有当时的风格：长长的头发和鬓角等。此外剧组还在寻求拥有1965-1973年代的古董车的人。【Mac技巧】还记得注册开发者帐号时要手写签名吧！大部分人都是使用手写板，或者使用手PS用鼠标写的名字！但是并没有多少人知道，其实MAC系统自带的“预览”软件完全可以帮我们制作并管理签名;现在我们就给大家演示一个使用“预览”制作签名：（你的Mac电脑必须有摄像头） 【iOS 5.1.1完美越狱后百款经典插件】 iOS 5.1.1完美越狱后百款经典插件推荐，插件与介绍全在图里面了...别的不用多说了吧...越狱到底值多少钱？法国越狱大神pod2g称，“真的很难回答，但是毫无疑问的是它们很值钱。在我眼里，每一个iOS漏洞都可以卖10万美元，所有的root级别漏洞都是如此”。他曾经在Twitter上宣布：＂就算给100万美元也不会放出越狱工具的beta版本。这就是我们所做的一切，我们兴趣之所在，这与钱无关。＂利用命令行软件Clutch,一步步教会你破解ipa格式软件，简单易学~这个真可以有！觉得自己是愤怒的小鸟骨灰级玩家?即使你所有版本都满星通关，掌握所有一击倒的技巧，收集了全套的游戏及其周边，也未必比得上这位Rhett Allain，因为这位仁兄对黄色小鸟的加速能力的物理特性的分析，实在专业到让人自惭形秽。iPod对于我们应该是再熟悉不过的了，但是有几个人真正能将他发语音说对呢？ 估计有40%的人会发音为“艾泡的”，还有40%的人会发音“艾破的” ，其实应该读作[[ ai'pə:d ]~话说，叫它“艾怕的”都比前两个读音强~不明真相的听听正确发音吧，别叫人笑话了~【每日一曲】在雨中坚强的泪水，风中清晰的哨音，洋中涌动的暗流。曾经很喜欢的一首歌，当再次听到的时候在回忆第一次听到这首歌时是哪一年，顿时觉得自己真的长大了～一首来自动力火车的励志歌曲《彩虹》送给大家，希望大家喜欢：这款DOSS DS-A115苹果音箱是专门为iPhone与iPod设计的，内置3个底座，分别可用于iPhone、iPod touch与iPod nano，音箱音质蛮不错的，外观也很时尚，最神奇的是可以旋转~不知道果粉喜欢么？iOS 5.1.1完美越狱工具Absinthe 2.0.2汉化版出来咯～ 出品！【iOS5.1.1完美越狱工具绿毒Absinthe2.0.2中文汉化版发布】本次更新主要支持了iPhone4 9B208固件的完美越狱！有需要的同学们点击连接前往下载。注意哦~论坛的附件不要使用迅雷等第三方工具下载哦~传送门：自从有了iPhone，所有的人都24小时在线了...当你长时间把玩iPhone时会变的很烫，这时你只需要把手机放在桌面，或者墙面，地面15秒，立马温度会降下来~不信的可以试试哦，真的降了哦~原理不用我说了吧！【苹果园壁纸-每日推荐】一旦你用上了苹果的产品，就会欲罢不能，不管是它的Macbook笔记本，还是iPhone手机，或者是iPad，就连最简单的iPod Shuffle都一样，因为苹果总是会赋予它的产品不一样的艺术气质，无水印版下载：【更改运营商图标教程】更改之前你要确定你的iPhone已经越狱，PC端所需的软件是iFunBox或者91； 路径为private/var/mobile/Library/Carrier Bundle.bundle /； 将 2个图片文件复制到private/var/mobile/Library/Carrier Bundle.bundle 文件夹后重启即可~当把iPhone的耳机听筒处放大了20倍后，我们看到了如此美丽的网格，那是一个小风车一个小风车。苹果对于细节的执着，决定了这个公司的成果绝非偶然 ~【iPhone那点事】说的太形象了有木有~Magic Mouse很漂亮，但是手感却很差。这么差的手感为何苹果还要称是符合人体工学设计呢？ 因为它的高度够低，手腕不会向上翻，所以不会得腱鞘炎（鼠标手）。可能这就是它符合人体工学设计唯一能解释的通的理由了吧！iPhone射击游戏已经不少了，像《现代战争3》玩起来很爽快，比较可惜的是，无法体验扣下扳机的感觉。Xappr是一个手机外设，看上去是一把具有科技感的枪。iPhone安在上面，像是枪支的瞄准镜。结合iPhone上增强现实的射击游戏，Xappr不论是从外形上，还是那真实的扳机，都能够带给人更真实的感受。越狱到底值多少钱？法国越狱大神pod2g称，“真的很难回答，但是毫无疑问的是它们很值钱。在我眼里，每一个iOS漏洞都可以卖10万美元，所有的root级别漏洞都是如此”。他曾经在Twitter上宣布：＂就算给100万美元也不会放出越狱工具的beta版本。这就是我们所做的一切，我们兴趣之所在，这与钱无关。＂利用命令行软件Clutch,一步步教会你破解ipa格式软件，简单易学~这个真可以有！觉得自己是愤怒的小鸟骨灰级玩家?即使你所有版本都满星通关，掌握所有一击倒的技巧，收集了全套的游戏及其周边，也未必比得上这位Rhett Allain，因为这位仁兄对黄色小鸟的加速能力的物理特性的分析，实在专业到让人自惭形秽。iPod对于我们应该是再熟悉不过的了，但是有几个人真正能将他发语音说对呢？ 估计有40%的人会发音为“艾泡的”，还有40%的人会发音“艾破的” ，其实应该读作[[ ai'pə:d ]~话说，叫它“艾怕的”都比前两个读音强~不明真相的听听正确发音吧，别叫人笑话了~【每日一曲】在雨中坚强的泪水，风中清晰的哨音，洋中涌动的暗流。曾经很喜欢的一首歌，当再次听到的时候在回忆第一次听到这首歌时是哪一年，顿时觉得自己真的长大了～一首来自动力火车的励志歌曲《彩虹》送给大家，希望大家喜欢：这款DOSS DS-A115苹果音箱是专门为iPhone与iPod设计的，内置3个底座，分别可用于iPhone、iPod touch与iPod nano，音箱音质蛮不错的，外观也很时尚，最神奇的是可以旋转~不知道果粉喜欢么？iOS 5.1.1完美越狱工具Absinthe 2.0.2汉化版出来咯～ 出品！【iOS5.1.1完美越狱工具绿毒Absinthe2.0.2中文汉化版发布】本次更新主要支持了iPhone4 9B208固件的完美越狱！有需要的同学们点击连接前往下载。注意哦~论坛的附件不要使用迅雷等第三方工具下载哦~传送门：自从有了iPhone，所有的人都24小时在线了...当你长时间把玩iPhone时会变的很烫，这时你只需要把手机放在桌面，或者墙面，地面15秒，立马温度会降下来~不信的可以试试哦，真的降了哦~原理不用我说了吧！【苹果园壁纸-每日推荐】一旦你用上了苹果的产品，就会欲罢不能，不管是它的Macbook笔记本，还是iPhone手机，或者是iPad，就连最简单的iPod Shuffle都一样，因为苹果总是会赋予它的产品不一样的艺术气质，无水印版下载：【更改运营商图标教程】更改之前你要确定你的iPhone已经越狱，PC端所需的软件是iFunBox或者91； 路径为private/var/mobile/Library/Carrier Bundle.bundle /； 将 2个图片文件复制到private/var/mobile/Library/Carrier Bundle.bundle 文件夹后重启即可~当把iPhone的耳机听筒处放大了20倍后，我们看到了如此美丽的网格，那是一个小风车一个小风车。苹果对于细节的执着，决定了这个公司的成果绝非偶然 ~【iPhone那点事】说的太形象了有木有~Magic Mouse很漂亮，但是手感却很差。这么差的手感为何苹果还要称是符合人体工学设计呢？ 因为它的高度够低，手腕不会向上翻，所以不会得腱鞘炎（鼠标手）。可能这就是它符合人体工学设计唯一能解释的通的理由了吧！iPhone射击游戏已经不少了，像《现代战争3》玩起来很爽快，比较可惜的是，无法体验扣下扳机的感觉。Xappr是一个手机外设，看上去是一把具有科技感的枪。iPhone安在上面，像是枪支的瞄准镜。结合iPhone上增强现实的射击游戏，Xappr不论是从外形上，还是那真实的扳机，都能够带给人更真实的感受。等待教程放出~Pod2g放出iOS5.1.1完美越狱工具Absinthe 2.0,附上下载地址,教程正在更新... 本次越狱支持新iPad哦~ Absinthe 2.0越狱工具（iOS 5.1.1）Mac版本微盘下载地址： Windows（XP、Vista、7）版本微盘下载地址：Absinthe 2.0越狱工具（iOS 5.1.1）Mac版本微盘下载地址：Absinthe 2.0越狱工具Windows（XP、Vista、7）版本微盘下载地址：没有跳票，越狱工具已经可以下载了~下载地址：加班等越狱...电脑、啤酒、方便面，一个都不能少！不得不承认，还是山寨牛逼！下班了...Softpedia对法国越狱大神采访，大神表示进入苹果公司是他人生目标之一。想象有一天，他真的被苹果招安...Mondrian Case,创意来自已故荷兰画家蒙德里安.皮特，用三原色为基色进行交错，简洁大方，横竖都可以立起来，堪称”完美“。也是到目前为止本人最喜欢的硬壳。 投稿下载“米途订酒店”赢新iPad咯~【幸运爱情上上签】5台新iPad、 5部安卓手机、50个Smart1移动电源为爱熊抱你，为你亲爱的抽支上上签吧！只需下载米途订酒店，就可从应用的活动页进入抽奖，将新iPad带回家。为了爱情，快快下载幸运吧。苹果用户点击： 安卓用户点击：北京时间今晚 8:30 ， iOS 5.1.1 完美越狱公布~小编已经做好加班的准备了。 To be continued ！【苹果园壁纸-每日推荐】韩佳人（Han Ga In），1982年出生，2001年3月入读自培花女子高等学校毕业后入读于庆熙大学，主修观光经营学，2002年出道。期间拍摄主演过多部影视作品，因容貌姣好获得了不少人气。代表作《魔女幼熙》，苹果园精选多张写真壁纸，欢迎登陆下载：【带苹果Dock接口底座的PC机箱】如今为iPhone出外设的厂商越来越多了，当然，一些PC硬件厂商也在摩拳擦掌了！如果你既是果粉，又是Windows用户的话，不妨为台式机配这么一款机箱（佑泽1206）。因为该机箱顶部设计了一个iPhone的Dock接口底座，有了它之后连数据线都可以省了~苹果亚洲地区iPad选择页面显示全新iPad将于本月29日登陆菲律宾和关岛。两周之前，全新iPad登陆了30个国家和地区。苹果在发布会上曾表示全新iPad全球发布的时间将是最快的，目前全新iPad已经登陆了90个国家和地区。让人悲哀的是全新iPad至今仍然没有登陆中国大陆...【苹果发布Aperture 3.2.4更新，修复微小Bug】今天苹果发布了专业级照片编辑和管理软件Aperture 3.2.4更新补丁，这款补丁提升了Aperture在雪豹系统下的稳定性，解决了使用其他编辑软件后查看器无法正确更新的问题。用户可以通过软件更新或者在Mac App Store中获得更新。等待教程放出~Pod2g放出iOS5.1.1完美越狱工具Absinthe 2.0,附上下载地址,教程正在更新... 本次越狱支持新iPad哦~ Absinthe 2.0越狱工具（iOS 5.1.1）Mac版本微盘下载地址： Windows（XP、Vista、7）版本微盘下载地址：Absinthe 2.0越狱工具（iOS 5.1.1）Mac版本微盘下载地址：Absinthe 2.0越狱工具Windows（XP、Vista、7）版本微盘下载地址：没有跳票，越狱工具已经可以下载了~下载地址：加班等越狱...电脑、啤酒、方便面，一个都不能少！不得不承认，还是山寨牛逼！下班了...Softpedia对法国越狱大神采访，大神表示进入苹果公司是他人生目标之一。想象有一天，他真的被苹果招安...Mondrian Case,创意来自已故荷兰画家蒙德里安.皮特，用三原色为基色进行交错，简洁大方，横竖都可以立起来，堪称”完美“。也是到目前为止本人最喜欢的硬壳。 投稿下载“米途订酒店”赢新iPad咯~【幸运爱情上上签】5台新iPad、 5部安卓手机、50个Smart1移动电源为爱熊抱你，为你亲爱的抽支上上签吧！只需下载米途订酒店，就可从应用的活动页进入抽奖，将新iPad带回家。为了爱情，快快下载幸运吧。苹果用户点击： 安卓用户点击：北京时间今晚 8:30 ， iOS 5.1.1 完美越狱公布~小编已经做好加班的准备了。 To be continued ！【苹果园壁纸-每日推荐】韩佳人（Han Ga In），1982年出生，2001年3月入读自培花女子高等学校毕业后入读于庆熙大学，主修观光经营学，2002年出道。期间拍摄主演过多部影视作品，因容貌姣好获得了不少人气。代表作《魔女幼熙》，苹果园精选多张写真壁纸，欢迎登陆下载：【带苹果Dock接口底座的PC机箱】如今为iPhone出外设的厂商越来越多了，当然，一些PC硬件厂商也在摩拳擦掌了！如果你既是果粉，又是Windows用户的话，不妨为台式机配这么一款机箱（佑泽1206）。因为该机箱顶部设计了一个iPhone的Dock接口底座，有了它之后连数据线都可以省了~苹果亚洲地区iPad选择页面显示全新iPad将于本月29日登陆菲律宾和关岛。两周之前，全新iPad登陆了30个国家和地区。苹果在发布会上曾表示全新iPad全球发布的时间将是最快的，目前全新iPad已经登陆了90个国家和地区。让人悲哀的是全新iPad至今仍然没有登陆中国大陆...【苹果发布Aperture 3.2.4更新，修复微小Bug】今天苹果发布了专业级照片编辑和管理软件Aperture 3.2.4更新补丁，这款补丁提升了Aperture在雪豹系统下的稳定性，解决了使用其他编辑软件后查看器无法正确更新的问题。用户可以通过软件更新或者在Mac App Store中获得更新。苹果iPhone复古款GameBoy游戏机硅胶套外壳手机套保护套软套，太勾人回忆了！ 人气很旺哦，你喜欢么？  【OS X 10.8 测试版Safari阅读列表可离线阅读】根据为OS X 10.8的最新测试版中的发现，Safari阅读列表已经开始支持离线阅读功能。可惜的是目前iOS设备上还不能同步支持，估计苹果会在未来的iOS版本更新加入这一功能。【苹果园壁纸-每日推荐】近日，日本一家配件厂商推出了一款iPhone保护套，而它除了具备防水功能外，还有一个卖点那就是厚度只有0.25mm，配带该保护套的iPhone可以被放在10米深（最深）的水中而不受到伤害。咱们买不到，先弄张水滴壁纸解解馋吧，高清无水印及更多壁纸下载：在越狱社区里，几乎所有人都相信iOS 5.1.1完美越狱将会在本周到来，毕竟这次越狱背后的主要功臣pod2g早已在Twitter暗示“数天时间内”了——HITB大会期间发布的可能性最大。如果按照北京时间来算，pod2g的演讲时间为5月25日晚7点30分至8点30分，Absinthe 2.0会在这个时间内出来吗？我们一起猜猜看。【越狱大神i0n1c宣布隐退】早先知名iPhone越狱黑客Pod2g和i0n1c，就曾经因是否免费发布越狱而在推特上进行过公开争辩。而从那以后，这两个顶尖黑客间的气氛就变得怪异起来，而今天Pod2g再次在推特上，与i0n1c进行了公开争吵。随后，i0n1c宣布将逐步退出Jailbreak越狱界。【下一代iPod Touch前面板曝光 屏幕尺寸为4.1寸？】今天有消息爆出称下一代iPhone将使用3.95寸显示屏。消息人士为MacRumors网站提供了这张被称为下一代iOS设备零件的照片。图中这块前面板就属于下一代iPod Touch。供应商表示这块屏幕要比目前的型号更长，屏幕的大小为4.1寸。【Meta Watch发布首款支持iOS的蓝牙4.0智能腕表】Meta Watch公司由诺基亚和Fossil公司前任高管成立，今天宣布将会发布支持iOS的智能腕表，这款腕表将使用蓝牙4.0技术连接。用户可以通过一款iOS应用改变腕表的提示功能，当有未接来电和未读信息时，腕表会自动提示你。将于下月发布，价格为199美元。【关于苹果产品保修】Apple Store的Genius表示，苹果除了iPhone以外所有的产品不分水货行货，都可以在内地保修。前提是，该机型必须已经在内地上市。比如新iPad没有在内地上市，所以无法保修，但是一旦新iPad在大陆上市，就可以保修。而iPhone只保修大陆行货及香港，澳门，台湾行货。这位开发者，你抽了么？这款应用在Apple Store上的截图简直亮瞎我24K合金狗眼！ （特别声明，本应用非腾讯官方出品）折腾是检验人才的唯一标准5月23号业内人早报（折腾是检验人才的唯一标准）InteVyDis放出了一段A4设备iOS 5.1.1完美越狱的视频，这是Vulndisco Mobile 1.7的一部分。据悉，该工具需要通过红雪来安装一个自定义的包，通过在设备上安装的这个包最后能够实现完美越狱。不过这个是一个付费的越狱，而免费的越狱工具会在近期由法国越狱大神pod2g放出。如果你有一张过期的信用卡，你可以做出令人最喜爱的耳机收纳卡。这是一个不错的解决方案，来收纳你的耳机，并放入口袋。采用这种方法将不仅避开电线的缠结，还可令耳机的寿命延长。需要注意的是在修剪收纳卡边缘的时候请用心打磨，以免粗糙的边缘磨损耳机绳～我想买一部iPhone 4S，你们说什么牌子的比较好呢？？哈哈哈~~，我木有笑哦～ 拿起你手中的iPhone与你爱的ta一起合个影吧~【每日一曲】这是一首听起来很有感觉的歌，让我们去思考人生，我们是不是活得像我们自己，是不是如同那一朵朵小花一样，拥有自己的盛开，有自己的姿态？细细品味一下这首来自陈绮贞的《花的姿态》，你会感到即使平凡的生活，只要你用有自己的姿态，你就会找到幸福。希望大家喜欢：苹果iPhone复古款GameBoy游戏机硅胶套外壳手机套保护套软套，太勾人回忆了！ 人气很旺哦，你喜欢么？  【OS X 10.8 测试版Safari阅读列表可离线阅读】根据为OS X 10.8的最新测试版中的发现，Safari阅读列表已经开始支持离线阅读功能。可惜的是目前iOS设备上还不能同步支持，估计苹果会在未来的iOS版本更新加入这一功能。【苹果园壁纸-每日推荐】近日，日本一家配件厂商推出了一款iPhone保护套，而它除了具备防水功能外，还有一个卖点那就是厚度只有0.25mm，配带该保护套的iPhone可以被放在10米深（最深）的水中而不受到伤害。咱们买不到，先弄张水滴壁纸解解馋吧，高清无水印及更多壁纸下载：在越狱社区里，几乎所有人都相信iOS 5.1.1完美越狱将会在本周到来，毕竟这次越狱背后的主要功臣pod2g早已在Twitter暗示“数天时间内”了——HITB大会期间发布的可能性最大。如果按照北京时间来算，pod2g的演讲时间为5月25日晚7点30分至8点30分，Absinthe 2.0会在这个时间内出来吗？我们一起猜猜看。【越狱大神i0n1c宣布隐退】早先知名iPhone越狱黑客Pod2g和i0n1c，就曾经因是否免费发布越狱而在推特上进行过公开争辩。而从那以后，这两个顶尖黑客间的气氛就变得怪异起来，而今天Pod2g再次在推特上，与i0n1c进行了公开争吵。随后，i0n1c宣布将逐步退出Jailbreak越狱界。【下一代iPod Touch前面板曝光 屏幕尺寸为4.1寸？】今天有消息爆出称下一代iPhone将使用3.95寸显示屏。消息人士为MacRumors网站提供了这张被称为下一代iOS设备零件的照片。图中这块前面板就属于下一代iPod Touch。供应商表示这块屏幕要比目前的型号更长，屏幕的大小为4.1寸。【Meta Watch发布首款支持iOS的蓝牙4.0智能腕表】Meta Watch公司由诺基亚和Fossil公司前任高管成立，今天宣布将会发布支持iOS的智能腕表，这款腕表将使用蓝牙4.0技术连接。用户可以通过一款iOS应用改变腕表的提示功能，当有未接来电和未读信息时，腕表会自动提示你。将于下月发布，价格为199美元。【关于苹果产品保修】Apple Store的Genius表示，苹果除了iPhone以外所有的产品不分水货行货，都可以在内地保修。前提是，该机型必须已经在内地上市。比如新iPad没有在内地上市，所以无法保修，但是一旦新iPad在大陆上市，就可以保修。而iPhone只保修大陆行货及香港，澳门，台湾行货。这位开发者，你抽了么？这款应用在Apple Store上的截图简直亮瞎我24K合金狗眼！ （特别声明，本应用非腾讯官方出品）折腾是检验人才的唯一标准5月23号业内人早报（折腾是检验人才的唯一标准）InteVyDis放出了一段A4设备iOS 5.1.1完美越狱的视频，这是Vulndisco Mobile 1.7的一部分。据悉，该工具需要通过红雪来安装一个自定义的包，通过在设备上安装的这个包最后能够实现完美越狱。不过这个是一个付费的越狱，而免费的越狱工具会在近期由法国越狱大神pod2g放出。如果你有一张过期的信用卡，你可以做出令人最喜爱的耳机收纳卡。这是一个不错的解决方案，来收纳你的耳机，并放入口袋。采用这种方法将不仅避开电线的缠结，还可令耳机的寿命延长。需要注意的是在修剪收纳卡边缘的时候请用心打磨，以免粗糙的边缘磨损耳机绳～我想买一部iPhone 4S，你们说什么牌子的比较好呢？？哈哈哈~~，我木有笑哦～ 拿起你手中的iPhone与你爱的ta一起合个影吧~【每日一曲】这是一首听起来很有感觉的歌，让我们去思考人生，我们是不是活得像我们自己，是不是如同那一朵朵小花一样，拥有自己的盛开，有自己的姿态？细细品味一下这首来自陈绮贞的《花的姿态》，你会感到即使平凡的生活，只要你用有自己的姿态，你就会找到幸福。希望大家喜欢：关于完美越狱跳过5.1，小编有话说~好比完美越狱支持4.3.3和5.0.1，与中间跳过4.3.5和5.0是一个概念，所以大家就别磨叽5.1没完美了，你不烦小编都烦了。至于Absinthe 2.0支持的设备，目前支持的设备有iPhone 4，iPhone 4S，iPad（一代），iPad 2（Wifi），iPad 3（Wifi），其他产品是否支持并不确定。自2月29日苹果公司和深圳唯冠双方在广东省高院对簿公堂后，“iPad商标侵权案”便逐渐沉寂下来。如果按照法院一审期限为3个月来推算，宣判期限将是本月底。不过据记者了解，因为本案案情特殊，宣判期限将会延期，但赔偿价预期并不太高。【小三转正房 演变成iOS功能的越狱插件】越狱高手往往会在新版本iOS发布后几天甚至几小时内发布破解工具，令苹果头疼不已。对此，苹果并不是被动接受。他们一直在借鉴某些越狱应用的功能，并将其整合到原生iOS系统中。从这一角度来看，越狱也使苹果获得了更多改进产品的新思路。 据国外媒体消息，苹果公司最近确认，OS X 10.8 Mountain Lion的GM版即将到来，这意味着开发阶段的结束。对于该版本，目前没有太多细节放出，但是苹果很清楚地表 示，MacBook Pro 3,1无法支持这个版本的OS X 10.8 Mountain Lion。媒体称，公司正在重新调整操作系统与一些旧型号 电脑的兼容性。【iOS5.1.1完美越狱工具即将发布】iOS 5.1.1的完美越狱工具Absinthe可能正式取名叫Absinthe 2.0。而且xvolks还上传了一则视频关于GSM版iPhone 4 iOS 5.1.1完美越狱的整个过程。xvolks 还表示他和团队其他成员将会继续努力尽早发布完美越狱工具。这款iPod nano 6外接喇叭Waldok，直接是一个喇叭，同时也是一个插头。Waldok并不是放在桌子上用的，它必须插上插座才可以使用。将iPod nano 6插上就能当做一个外放喇叭，并且这样的设计也很方便充电充电器，所以它还是一款很方便的iPod nano 6充电器~【清晨醒脑歌】在每周的第一个工作日，你是否感觉很困呢？那你就来看看这个吧！太逗了，旋律很好听的Siri对唱！i注意看那哥们儿的表情！！【照片效果APP推荐】第一排第一个有防抖等功能，第二个1200万像素，第三个有很多不同效果镜头，推荐！第二排前三个是连拍，第一个最多48连拍，第三个最多8连拍；第三排各种好玩效果的相机；第四排第一个立可拍，超推荐！第二个美容相机，推荐！第三个大头贴机。【每日一曲】一首歌，一个心情，一段历程... Here we go ！新的开始，让纠结的心回到更纠结中去，也许 是一种机遇～ 今天与大家分享来自南拳妈妈的《Here We Go》，希望大家喜欢：如果小编没有猜错的话，这个状态绝对是果粉最煎熬的时光了！【Mac技巧】Mac OSX系统下快速关机的几个技巧， 方法一：按关机键——空格——回车； 方法二：按 control + option + command + Eject （Eject: 光盘弹出键）； 方法三：按住 option 健点关机就不会有提示； 方法四：shift + control + option + command + 电源键（慎用！！！这个是强制关机）！【苹果园iPad应用分享】把你的 iPad变成草稿纸：对于一个成天使用电脑办公的人来说，基本上不需要用传统的纸来记录东西了，但有一样东西相信各位还是会用到——草稿纸。Bamboo Paper正是解决这个需求的一款iPad应用，整个体验非常优秀，下载地址：如果你有一台MacBook Air，想为它配一个很帅气的内胆包？不妨试试这个吧！MacBook Air配上它之后就像是一本书一样，是不是很酷呢？喜欢它就把他带回家吧！苹果官网有卖哈！【苹果园壁纸-每日推荐】先分享个小笑话：作曲家说“我足足花了10年工夫才写成这首催眠曲。”出版商：“怎么会那么久？”作曲家：“因为它老催我入睡。”用你的iPhone给自己放首音乐，催眠催眠吧，推荐一张音乐风壁纸：据说37%的iPhone用户都有种奇怪的强迫症：即使知道软件在后台既不会持久运行、也不会影响系统功效和电量消耗，但他们总会情不自禁的点开任务管理器并将它们一一关掉（只要是每次关闭软件后）。关于完美越狱跳过5.1，小编有话说~好比完美越狱支持4.3.3和5.0.1，与中间跳过4.3.5和5.0是一个概念，所以大家就别磨叽5.1没完美了，你不烦小编都烦了。至于Absinthe 2.0支持的设备，目前支持的设备有iPhone 4，iPhone 4S，iPad（一代），iPad 2（Wifi），iPad 3（Wifi），其他产品是否支持并不确定。自2月29日苹果公司和深圳唯冠双方在广东省高院对簿公堂后，“iPad商标侵权案”便逐渐沉寂下来。如果按照法院一审期限为3个月来推算，宣判期限将是本月底。不过据记者了解，因为本案案情特殊，宣判期限将会延期，但赔偿价预期并不太高。【小三转正房 演变成iOS功能的越狱插件】越狱高手往往会在新版本iOS发布后几天甚至几小时内发布破解工具，令苹果头疼不已。对此，苹果并不是被动接受。他们一直在借鉴某些越狱应用的功能，并将其整合到原生iOS系统中。从这一角度来看，越狱也使苹果获得了更多改进产品的新思路。 据国外媒体消息，苹果公司最近确认，OS X 10.8 Mountain Lion的GM版即将到来，这意味着开发阶段的结束。对于该版本，目前没有太多细节放出，但是苹果很清楚地表 示，MacBook Pro 3,1无法支持这个版本的OS X 10.8 Mountain Lion。媒体称，公司正在重新调整操作系统与一些旧型号 电脑的兼容性。【iOS5.1.1完美越狱工具即将发布】iOS 5.1.1的完美越狱工具Absinthe可能正式取名叫Absinthe 2.0。而且xvolks还上传了一则视频关于GSM版iPhone 4 iOS 5.1.1完美越狱的整个过程。xvolks 还表示他和团队其他成员将会继续努力尽早发布完美越狱工具。这款iPod nano 6外接喇叭Waldok，直接是一个喇叭，同时也是一个插头。Waldok并不是放在桌子上用的，它必须插上插座才可以使用。将iPod nano 6插上就能当做一个外放喇叭，并且这样的设计也很方便充电充电器，所以它还是一款很方便的iPod nano 6充电器~【清晨醒脑歌】在每周的第一个工作日，你是否感觉很困呢？那你就来看看这个吧！太逗了，旋律很好听的Siri对唱！i注意看那哥们儿的表情！！【照片效果APP推荐】第一排第一个有防抖等功能，第二个1200万像素，第三个有很多不同效果镜头，推荐！第二排前三个是连拍，第一个最多48连拍，第三个最多8连拍；第三排各种好玩效果的相机；第四排第一个立可拍，超推荐！第二个美容相机，推荐！第三个大头贴机。【每日一曲】一首歌，一个心情，一段历程... Here we go ！新的开始，让纠结的心回到更纠结中去，也许 是一种机遇～ 今天与大家分享来自南拳妈妈的《Here We Go》，希望大家喜欢：如果小编没有猜错的话，这个状态绝对是果粉最煎熬的时光了！【Mac技巧】Mac OSX系统下快速关机的几个技巧， 方法一：按关机键——空格——回车； 方法二：按 control + option + command + Eject （Eject: 光盘弹出键）； 方法三：按住 option 健点关机就不会有提示； 方法四：shift + control + option + command + 电源键（慎用！！！这个是强制关机）！【苹果园iPad应用分享】把你的 iPad变成草稿纸：对于一个成天使用电脑办公的人来说，基本上不需要用传统的纸来记录东西了，但有一样东西相信各位还是会用到——草稿纸。Bamboo Paper正是解决这个需求的一款iPad应用，整个体验非常优秀，下载地址：如果你有一台MacBook Air，想为它配一个很帅气的内胆包？不妨试试这个吧！MacBook Air配上它之后就像是一本书一样，是不是很酷呢？喜欢它就把他带回家吧！苹果官网有卖哈！【苹果园壁纸-每日推荐】先分享个小笑话：作曲家说“我足足花了10年工夫才写成这首催眠曲。”出版商：“怎么会那么久？”作曲家：“因为它老催我入睡。”用你的iPhone给自己放首音乐，催眠催眠吧，推荐一张音乐风壁纸：据说37%的iPhone用户都有种奇怪的强迫症：即使知道软件在后台既不会持久运行、也不会影响系统功效和电量消耗，但他们总会情不自禁的点开任务管理器并将它们一一关掉（只要是每次关闭软件后）。【iCloud账户遭泄露】据报道，由随机密码保护的一部分iCloud账户已经发生泄露，这让用户顿生疑惑，认为苹果服务器上存在安全违规行为。据称，用户账户被泄消息主要来源于苹果支持社区，其中有部分用户反映他们的iCloud账户被泄露。而截止目前，苹果方面并未对此发表任何评论。【iOS系统越狱小技巧-隐藏应用图标】在日常的生活中，我们常常会遇到自己的iPad被别人借来把玩或者与家人分享使用的情况，但是iPad毕竟是私人设备，尤其是男生们经常苦恼怎样才能不让别人看到自己在iPad上安装的一些例如小说之类的软件或者游戏呢，那不如就把这些应用的图标隐藏吧。【QQ for Mac更新】QQ for Mac更新了2.0.3新版本，在全新的版本中，QQ for Mac新增了丰富涂鸦编辑模式，让截图更精彩，且支持多种图片存储格式，设置常用存储位置。不经意间，QQ for Mac已经加快了更新的脚步，功能也越来越强大了！下载地址：【苹果削减iPhone订单 准备下一代产品】据国外媒体报道，Sterne Agee公司分析师Shaw Wu近日发布投资者报告称，苹果已经将iPhone的订单数量在今年第一季度3510万台的基础上降低了20%到25%，苹果公司减少iPhone生产订单的原因不是因为需求的变化，而是因为苹果可能会在9、10月份推出下一代iPhone。EA经典足球游戏新作FIFA 13将推出多平台版本，当然包括iOS设备版本。游戏具体发售日期并没有公布，不过好歹是有盼头了。 FIFA 13的总监David Rutter称，FIFA 13将推出革命性的变动以及最富有创新意义的改革。近几年FIFA系列大有超越实况的趋势，而这次的FIFA 13能不能完成超越呢?【每日一曲】今天和大家分享来自曲婉婷的《Everything In The World》，虽然歌曲小众，但是很适合晚上静静的躺在床上单曲循环，是属于越听越有感觉的~所谓好歌也许就是这样吧，能够触碰到人心底最柔软的地方，所有的思绪就让歌声来表达。 【你所不知道的苹果设计】一个日本设计师发现，iCloud图标是基于黄金比例设计。原始的很有金属感的看起来像云一样的图标，其实是由4个圆圈组成的，图标的美是由几何图形来绘制，测量一下圆的直径会发现，左右2组的直径之比是1.6：1，云图标的外接矩形长宽也是黄金比例。有木有觉得0.618无处不在呢？苹果像科比，高端和优质；三星像詹姆斯，虽然也高端，但是总归缺点贵气；诺基亚像乔丹，曾经的王者，但是总归老去；摩托罗拉就像麦迪，虽然有几款经典，但是输在了懒惰；魅族就像邓肯，低调的奢华；黑莓就像加内特，一般人不懂他的优质。小米就像林书豪，受国人追捧，但是质量还有待验证！ .真心没有想到回复的人那么多，链接就不一个一个回复了，这里直接贴上好了，至于有人说我在做广告，那就随他们说吧，只要是大家喜欢，app君无所谓：【会发光的iPhone数据线 】这个充电线融入了可见充电电流，只要有电流通过数据线充到iPhone上，它就会发出流动的光。iPhone接上它在电脑上充电时，电流就会发出耀眼的眩光，你可以看到电流源源不断地从电脑流动到iPhone体内，酷极了！售价：99元RMB  需要购买地址的，回复中告知。百度：iPhone不少app是我提供的；联通： 国内80%的iPhone都是从我这卖的；富士康：全世界iPhone是我生产的； 长虹：那咱们一起来做款样子一样的手机吧！省的那帮熊孩子们去卖肾~ 【会发光的iPhone数据线 】这个充电线融入了可见充电电流，只要有电流通过数据线充到iPhone上，它就会发出流动的光。iPhone接上它在电脑上充电时，电流就会发出耀眼的眩光，你可以看到电流源源不断地从电脑流动到iPhone体内，酷极了！售价：99元RMB  需要购买地址的，回复中告知。太有才了！3台iPhone创造奇迹MV，你信吗? 我去...太震撼了，这顺序是怎么记住的呢！！尼玛要不要这样酷啊！！！  via：【iPhone使用的章鱼三脚架】当今微电影盛行，不过想拍出一部具水准影片，对于总是手抖拍糊、构图毫无新意的你来说简直是遥不可及吗？不如用这款章鱼三脚架啊让拍摄变得更简单吧！虽然只能承载68g的重量，但是将iPhone放上去还是毫无压力。是不是觉得iPhone上架一个章鱼三脚架很有专业摄影师的范儿呢？【苹果园壁纸-每日推荐】大家还记得那个奶声奶气的樱桃小丸子吗？其实它是以作者的童年生活为蓝本，围绕着小丸子以及其家人和同学展开，有关于亲情、友谊，或是一些生活小事，其中有笑有泪，令人回想起童年的稚气。来换张壁纸，回忆下那段童年记忆吧，无水印版本：【苹果园iPhone耳机推荐】森海塞尔MM30i是一款针对iPhone/iPod推出的便携音乐耳塞，它采用了经典的圆润简约外观设计，前端使用了金属材质搭配，看起来较为时尚。频响范围是17-20000Hz，阻抗为16欧，灵敏度106dB，iPhone驱动起来非常轻松。聆听起来低音量感和质感都不错，能够满足对低音有要求的用户。【iCloud账户遭泄露】据报道，由随机密码保护的一部分iCloud账户已经发生泄露，这让用户顿生疑惑，认为苹果服务器上存在安全违规行为。据称，用户账户被泄消息主要来源于苹果支持社区，其中有部分用户反映他们的iCloud账户被泄露。而截止目前，苹果方面并未对此发表任何评论。【iOS系统越狱小技巧-隐藏应用图标】在日常的生活中，我们常常会遇到自己的iPad被别人借来把玩或者与家人分享使用的情况，但是iPad毕竟是私人设备，尤其是男生们经常苦恼怎样才能不让别人看到自己在iPad上安装的一些例如小说之类的软件或者游戏呢，那不如就把这些应用的图标隐藏吧。【QQ for Mac更新】QQ for Mac更新了2.0.3新版本，在全新的版本中，QQ for Mac新增了丰富涂鸦编辑模式，让截图更精彩，且支持多种图片存储格式，设置常用存储位置。不经意间，QQ for Mac已经加快了更新的脚步，功能也越来越强大了！下载地址：【苹果削减iPhone订单 准备下一代产品】据国外媒体报道，Sterne Agee公司分析师Shaw Wu近日发布投资者报告称，苹果已经将iPhone的订单数量在今年第一季度3510万台的基础上降低了20%到25%，苹果公司减少iPhone生产订单的原因不是因为需求的变化，而是因为苹果可能会在9、10月份推出下一代iPhone。EA经典足球游戏新作FIFA 13将推出多平台版本，当然包括iOS设备版本。游戏具体发售日期并没有公布，不过好歹是有盼头了。 FIFA 13的总监David Rutter称，FIFA 13将推出革命性的变动以及最富有创新意义的改革。近几年FIFA系列大有超越实况的趋势，而这次的FIFA 13能不能完成超越呢?【每日一曲】今天和大家分享来自曲婉婷的《Everything In The World》，虽然歌曲小众，但是很适合晚上静静的躺在床上单曲循环，是属于越听越有感觉的~所谓好歌也许就是这样吧，能够触碰到人心底最柔软的地方，所有的思绪就让歌声来表达。 【你所不知道的苹果设计】一个日本设计师发现，iCloud图标是基于黄金比例设计。原始的很有金属感的看起来像云一样的图标，其实是由4个圆圈组成的，图标的美是由几何图形来绘制，测量一下圆的直径会发现，左右2组的直径之比是1.6：1，云图标的外接矩形长宽也是黄金比例。有木有觉得0.618无处不在呢？苹果像科比，高端和优质；三星像詹姆斯，虽然也高端，但是总归缺点贵气；诺基亚像乔丹，曾经的王者，但是总归老去；摩托罗拉就像麦迪，虽然有几款经典，但是输在了懒惰；魅族就像邓肯，低调的奢华；黑莓就像加内特，一般人不懂他的优质。小米就像林书豪，受国人追捧，但是质量还有待验证！ .真心没有想到回复的人那么多，链接就不一个一个回复了，这里直接贴上好了，至于有人说我在做广告，那就随他们说吧，只要是大家喜欢，app君无所谓：【会发光的iPhone数据线 】这个充电线融入了可见充电电流，只要有电流通过数据线充到iPhone上，它就会发出流动的光。iPhone接上它在电脑上充电时，电流就会发出耀眼的眩光，你可以看到电流源源不断地从电脑流动到iPhone体内，酷极了！售价：99元RMB  需要购买地址的，回复中告知。百度：iPhone不少app是我提供的；联通： 国内80%的iPhone都是从我这卖的；富士康：全世界iPhone是我生产的； 长虹：那咱们一起来做款样子一样的手机吧！省的那帮熊孩子们去卖肾~ 【会发光的iPhone数据线 】这个充电线融入了可见充电电流，只要有电流通过数据线充到iPhone上，它就会发出流动的光。iPhone接上它在电脑上充电时，电流就会发出耀眼的眩光，你可以看到电流源源不断地从电脑流动到iPhone体内，酷极了！售价：99元RMB  需要购买地址的，回复中告知。太有才了！3台iPhone创造奇迹MV，你信吗? 我去...太震撼了，这顺序是怎么记住的呢！！尼玛要不要这样酷啊！！！  via：【iPhone使用的章鱼三脚架】当今微电影盛行，不过想拍出一部具水准影片，对于总是手抖拍糊、构图毫无新意的你来说简直是遥不可及吗？不如用这款章鱼三脚架啊让拍摄变得更简单吧！虽然只能承载68g的重量，但是将iPhone放上去还是毫无压力。是不是觉得iPhone上架一个章鱼三脚架很有专业摄影师的范儿呢？【苹果园壁纸-每日推荐】大家还记得那个奶声奶气的樱桃小丸子吗？其实它是以作者的童年生活为蓝本，围绕着小丸子以及其家人和同学展开，有关于亲情、友谊，或是一些生活小事，其中有笑有泪，令人回想起童年的稚气。来换张壁纸，回忆下那段童年记忆吧，无水印版本：【苹果园iPhone耳机推荐】森海塞尔MM30i是一款针对iPhone/iPod推出的便携音乐耳塞，它采用了经典的圆润简约外观设计，前端使用了金属材质搭配，看起来较为时尚。频响范围是17-20000Hz，阻抗为16欧，灵敏度106dB，iPhone驱动起来非常轻松。聆听起来低音量感和质感都不错，能够满足对低音有要求的用户。【最大号的iPod周边】你想有这么一台看着像大号iPod的冰箱吗？简单的黑白菜单可帮助你调节冰箱的温度，还可以控制其他的设置，以便保持食物新鲜。同时这款具备扬声器功能的巨型“iPod”还可以为你演奏优美的乐曲。【三步解决 iPhone Home 键延迟的问题】1、打开 iOS 默认应用，如天气；2、按住电源按钮直到出现“移动滑块来关机”提示后松开；3、不取消提示，按住 Home 键直到提示自动消失。  via:选择iPhone吧，诺基亚这种杀伤性武器太容易伤到自己了！via 当我有了一个新手机......同感啊......（via ）Phone定律：1、忍无可忍买了砖头一样的外接电池之后才能发现，原来 iPhone电池没有那么不耐用。2、你迟早被iPhone裸奔的手感征服。但不会早于给它买壳之前。3、装的最多的一类软件用的最少，我指的是游戏。4、PC上是一个应用，一个软件，一堆功能。 iPhone 上一个应用，一堆软件，每个软件一个功能。【苹果园壁纸-每日推荐】龙猫（日语：となりのトトロ）是一部宫崎骏执导的经典动画电影，描写的是日本在经济高度发展前存在的美丽自然，那个只有孩子才能看见的不可思议世界和丰富的想像，因为唤起观众的乡愁而广受大众欢迎。如果你曾经是个好孩子，或许也见过龙猫哦。无水印版：这款名叫Cellhelmet的iPhone保护壳是一款能免费提供1年智能手机保险的iPhone 4/4S保护壳。只要在购买第一年内，手机在保护壳内意外损坏，他们将会维修或者为你更换手机，但不涵盖的是进水损害。购买了这个保护壳，一年内你可以不限次数的进行维修，然而你只能获得一次更换。【你没见过的“苹果核” 探秘苹果总部】苹果公司总部是很多梦想诞生的地方，也是见证着一个个时代的终结的地方。普通人想进入这座秘密基地，基本是不可能的。最近，AppleGazette网站在网络上进行了一系列深度搜索，终于收集到如下关于苹果总部内部的图片。一起进苹果总部看看吧！【Mac技巧-常用特殊字符的快捷键】在使用Mac办公的时候难免会遇见一些特殊字符需要我们输入，虽然百度一下能解决问题，但是小编还是觉得需要记住几个常用的特殊字符的快捷键才是王道。毕竟效率为王么！【下一代iPhone概念渲染图】我们可以在渲染概念图中看到更小的dock基座和金属背壳。但最近来自iMore网站的报道称苹果并没有完成下一代iPhone的设计，该报道称苹果并不会在iPhone使用金属背板。难道下一代iPhone是可以拆电池的么？小编觉得这点有点扯淡！你怎么看呢？【传新款Macbook Pro将使用Nvidia独立显卡】这两天关于新Macbook Pro的消息不少，现在又有消息指出，新款Macbook Pro将抛弃现任的AMD显卡，重新让Nvidia独立显卡披挂上阵。现行苹果15和17英寸Macbook Pro中内置的是AMD的Radeon HD 6750M 和 6770M独立显卡，而13英寸Macbook Pro中只有Intel集成显卡。经过数年在超薄移动计算和超高分辨率显示屏方面的研究，苹果终于要发布全新15英寸Macbook Pro笔记本电脑了。根据来自苹果供应链的可靠消息，新款Macbook Pro目前正处于测试生产环节，发布时间预计会在今年夏天，这款设备将采用全新的超薄设计，惊艳的Retina显示屏，以及高速USB 3.0技术。【iOS 5.1.1完美越狱将支持iPhone 4S与iPad 2，iPhone 3GS将不被支持】不到一天前，法国越狱大神Pod 2g曾在Twitter上宣布即将到来的完美越狱支持iPhone 4S。现在，pod2g再一次在iOS 5.1.1完美越狱支持设备名单上添加了两个名字：iPad 1、iPad 2。不幸是的，iPod 3G和iPhone 3GS被排除在了名单之外。我发起了一个投票【微博推送间隔那一个您觉得比较合适？】，为了加强用户体验，请大家一定帮帮忙。您觉得我们多少时间发一条微博，您即能很好的阅读、评论及转发。又不打扰到您的正常生活？谢谢参与！地址 法国越狱大神Pod2g今天又放出了最新消息，称将于5月21-25日在阿姆斯特丹举行的Hack In The Box大会上将有大事发生。Pod2g指的大事极有可能就iOS 5.1.1完美越狱。还记得Pod2g在前几天曾表示iOS 5.1.1完美越狱可能会在两周之内准备完毕么？所以5月25日iOS 5.1.1完美越狱也并非不可能！【最大号的iPod周边】你想有这么一台看着像大号iPod的冰箱吗？简单的黑白菜单可帮助你调节冰箱的温度，还可以控制其他的设置，以便保持食物新鲜。同时这款具备扬声器功能的巨型“iPod”还可以为你演奏优美的乐曲。【三步解决 iPhone Home 键延迟的问题】1、打开 iOS 默认应用，如天气；2、按住电源按钮直到出现“移动滑块来关机”提示后松开；3、不取消提示，按住 Home 键直到提示自动消失。  via:选择iPhone吧，诺基亚这种杀伤性武器太容易伤到自己了！via 当我有了一个新手机......同感啊......（via ）Phone定律：1、忍无可忍买了砖头一样的外接电池之后才能发现，原来 iPhone电池没有那么不耐用。2、你迟早被iPhone裸奔的手感征服。但不会早于给它买壳之前。3、装的最多的一类软件用的最少，我指的是游戏。4、PC上是一个应用，一个软件，一堆功能。 iPhone 上一个应用，一堆软件，每个软件一个功能。【苹果园壁纸-每日推荐】龙猫（日语：となりのトトロ）是一部宫崎骏执导的经典动画电影，描写的是日本在经济高度发展前存在的美丽自然，那个只有孩子才能看见的不可思议世界和丰富的想像，因为唤起观众的乡愁而广受大众欢迎。如果你曾经是个好孩子，或许也见过龙猫哦。无水印版：这款名叫Cellhelmet的iPhone保护壳是一款能免费提供1年智能手机保险的iPhone 4/4S保护壳。只要在购买第一年内，手机在保护壳内意外损坏，他们将会维修或者为你更换手机，但不涵盖的是进水损害。购买了这个保护壳，一年内你可以不限次数的进行维修，然而你只能获得一次更换。【你没见过的“苹果核” 探秘苹果总部】苹果公司总部是很多梦想诞生的地方，也是见证着一个个时代的终结的地方。普通人想进入这座秘密基地，基本是不可能的。最近，AppleGazette网站在网络上进行了一系列深度搜索，终于收集到如下关于苹果总部内部的图片。一起进苹果总部看看吧！【Mac技巧-常用特殊字符的快捷键】在使用Mac办公的时候难免会遇见一些特殊字符需要我们输入，虽然百度一下能解决问题，但是小编还是觉得需要记住几个常用的特殊字符的快捷键才是王道。毕竟效率为王么！【下一代iPhone概念渲染图】我们可以在渲染概念图中看到更小的dock基座和金属背壳。但最近来自iMore网站的报道称苹果并没有完成下一代iPhone的设计，该报道称苹果并不会在iPhone使用金属背板。难道下一代iPhone是可以拆电池的么？小编觉得这点有点扯淡！你怎么看呢？【传新款Macbook Pro将使用Nvidia独立显卡】这两天关于新Macbook Pro的消息不少，现在又有消息指出，新款Macbook Pro将抛弃现任的AMD显卡，重新让Nvidia独立显卡披挂上阵。现行苹果15和17英寸Macbook Pro中内置的是AMD的Radeon HD 6750M 和 6770M独立显卡，而13英寸Macbook Pro中只有Intel集成显卡。经过数年在超薄移动计算和超高分辨率显示屏方面的研究，苹果终于要发布全新15英寸Macbook Pro笔记本电脑了。根据来自苹果供应链的可靠消息，新款Macbook Pro目前正处于测试生产环节，发布时间预计会在今年夏天，这款设备将采用全新的超薄设计，惊艳的Retina显示屏，以及高速USB 3.0技术。【iOS 5.1.1完美越狱将支持iPhone 4S与iPad 2，iPhone 3GS将不被支持】不到一天前，法国越狱大神Pod 2g曾在Twitter上宣布即将到来的完美越狱支持iPhone 4S。现在，pod2g再一次在iOS 5.1.1完美越狱支持设备名单上添加了两个名字：iPad 1、iPad 2。不幸是的，iPod 3G和iPhone 3GS被排除在了名单之外。我发起了一个投票【微博推送间隔那一个您觉得比较合适？】，为了加强用户体验，请大家一定帮帮忙。您觉得我们多少时间发一条微博，您即能很好的阅读、评论及转发。又不打扰到您的正常生活？谢谢参与！地址 法国越狱大神Pod2g今天又放出了最新消息，称将于5月21-25日在阿姆斯特丹举行的Hack In The Box大会上将有大事发生。Pod2g指的大事极有可能就iOS 5.1.1完美越狱。还记得Pod2g在前几天曾表示iOS 5.1.1完美越狱可能会在两周之内准备完毕么？所以5月25日iOS 5.1.1完美越狱也并非不可能！这是一款由乔布斯最爱乐队Coldplay为iPhone 设计的保护壳，你喜欢么？iPhone4S与iPhone4样子几乎一样，加上天朝山寨iPhone 4一堆，还有国产机模仿iPhone 4外壳的，是个手机都长得和iPhone 4一个德行~现在iPhone 4已经彻底沦为街机了。所以现在你若拿着一个诺基亚上街，就像当年一堆诺基亚中拿着iPhone一样显眼。如果你经常试用Mac进行文本编辑，那么下面的一些介绍可能会对你有一些帮助，下面的快捷键可以让你在文本编辑的时候速度更快～文本位置跳转快捷键如图：在Lion系统里面使用“堆叠”的时候，用鼠标划过，所有的图标不会高亮，其实Lion内置这个特性了，那我们如何开启呢？首先打开“终端”，输入以下命令：defaults write com.apple.dock mouse-over-hilite-stack -bool TRUE;killall Dock你可以试试，你用鼠标移动上去将是高亮显示图标。“淘宝副总裁邱昌恒说，苹果用户是典型的高帅富和白富美，安卓用户是屌丝。而摩游CEO宋啸飞说，我们现在定义的屌丝用户是诺基亚和山寨手机。”你，中枪没？via：【苹果园壁纸-每日推荐】陪你读书，教你说话，喂你吃饭，陪你玩耍，母亲为你做的太多太多，在母亲节来临之际，你有没有想到为母亲做些什么，无论长到多大，儿时与母亲的合影也是温馨的回忆，苹果园为您隆重推出一组母爱壁纸。  如果你是一个iPad游戏达人，那你一定对那些不方便用触摸屏的游戏很伤脑筋。没关系，如今有外设公司已经设计出了一款完美支持iPad的游戏手柄：60Beat。奇妙的是，60Beat是通过iPhone/iPad的手机插孔进行连接，经过移植游戏测试，60Beat的兼容性几乎达到100%。想告诉身边人你是最忠诚的果粉？你可以考虑为你的iPhone4/4S换个Schreer外壳，它售价45美元，每个外壳的外观都是用苹果的经典产品打造而成的。现在组建乐队都不用乐器啦！有四部iPhone就可以啦～ 一哥们告诉我他买了台iPhone，当我看见他拿起“iPhone”的瞬间，我就跪下 了～谨以此歌献给用iPhone 的杯具网友，我现在只想说“不装B”，手机选择适合的，才是最好的～     不过这哥们好像还停留在iOS 4的时代！ 【iOS 5十大优势让Android无法超越 】1.苹果应用商店仍是谷歌亚马逊模仿的对象； 2.好的应用绝大多数先登录iOS； 3.iOS系统的手感好； 4.内容体验便捷； 5.系统更新给力； 6.自动备份； 7.整合邮箱； 8.整体设计明快； 9.UI设计干净； 10.一键设计。【iPhone 4装iPhone 4S教程】只需黑色马克笔往边框上一画...“iPhone 4S”...你懂的~母亲节到了，住那个永远站在身后支持我们的人，永远健康、幸福、快乐！【老生常谈的一个问题】Home键不太灵敏了，可以试试这个办法：稍微用点力按住Home键不放，然后顺着一个方向绕七八个圈（打格斗手柄方向键搓过吧）。这样卡在缝隙里的皮屑啊垃圾啊自己会跑出来不少，然后Home键就像新的一样灵敏了！这是一款由乔布斯最爱乐队Coldplay为iPhone 设计的保护壳，你喜欢么？iPhone4S与iPhone4样子几乎一样，加上天朝山寨iPhone 4一堆，还有国产机模仿iPhone 4外壳的，是个手机都长得和iPhone 4一个德行~现在iPhone 4已经彻底沦为街机了。所以现在你若拿着一个诺基亚上街，就像当年一堆诺基亚中拿着iPhone一样显眼。如果你经常试用Mac进行文本编辑，那么下面的一些介绍可能会对你有一些帮助，下面的快捷键可以让你在文本编辑的时候速度更快～文本位置跳转快捷键如图：在Lion系统里面使用“堆叠”的时候，用鼠标划过，所有的图标不会高亮，其实Lion内置这个特性了，那我们如何开启呢？首先打开“终端”，输入以下命令：defaults write com.apple.dock mouse-over-hilite-stack -bool TRUE;killall Dock你可以试试，你用鼠标移动上去将是高亮显示图标。“淘宝副总裁邱昌恒说，苹果用户是典型的高帅富和白富美，安卓用户是屌丝。而摩游CEO宋啸飞说，我们现在定义的屌丝用户是诺基亚和山寨手机。”你，中枪没？via：【苹果园壁纸-每日推荐】陪你读书，教你说话，喂你吃饭，陪你玩耍，母亲为你做的太多太多，在母亲节来临之际，你有没有想到为母亲做些什么，无论长到多大，儿时与母亲的合影也是温馨的回忆，苹果园为您隆重推出一组母爱壁纸。  如果你是一个iPad游戏达人，那你一定对那些不方便用触摸屏的游戏很伤脑筋。没关系，如今有外设公司已经设计出了一款完美支持iPad的游戏手柄：60Beat。奇妙的是，60Beat是通过iPhone/iPad的手机插孔进行连接，经过移植游戏测试，60Beat的兼容性几乎达到100%。想告诉身边人你是最忠诚的果粉？你可以考虑为你的iPhone4/4S换个Schreer外壳，它售价45美元，每个外壳的外观都是用苹果的经典产品打造而成的。现在组建乐队都不用乐器啦！有四部iPhone就可以啦～ 一哥们告诉我他买了台iPhone，当我看见他拿起“iPhone”的瞬间，我就跪下 了～谨以此歌献给用iPhone 的杯具网友，我现在只想说“不装B”，手机选择适合的，才是最好的～     不过这哥们好像还停留在iOS 4的时代！ 【iOS 5十大优势让Android无法超越 】1.苹果应用商店仍是谷歌亚马逊模仿的对象； 2.好的应用绝大多数先登录iOS； 3.iOS系统的手感好； 4.内容体验便捷； 5.系统更新给力； 6.自动备份； 7.整合邮箱； 8.整体设计明快； 9.UI设计干净； 10.一键设计。【iPhone 4装iPhone 4S教程】只需黑色马克笔往边框上一画...“iPhone 4S”...你懂的~母亲节到了，住那个永远站在身后支持我们的人，永远健康、幸福、快乐！【老生常谈的一个问题】Home键不太灵敏了，可以试试这个办法：稍微用点力按住Home键不放，然后顺着一个方向绕七八个圈（打格斗手柄方向键搓过吧）。这样卡在缝隙里的皮屑啊垃圾啊自己会跑出来不少，然后Home键就像新的一样灵敏了！卧槽！一问真是这样…… 投稿 看来苹果被Siri出卖了…【苹果园快讯】越狱团队发布了Ultrasn0w Fixer 5.1.1提供iPhone 4/3GS新固件解锁，不过解锁之前首先需用最新版RedSn0w越狱iOS 5.1.1，需要提醒大家的是，RedSn0w目前只能不完美越狱5.1.1。（注意：Ultrasn0w Fixer 5.1.1必须要在Ultrasn0w之前安装，需分清先后顺序。）最近FreedomPop发布了一款新型iPhone保护壳，这款iPhone保护壳包含了WiFi热点，该WiFi由Clearwire的4G网络支持，也就是说使用这款保护壳后你就可以在iPhone上使用4G网络了。这款保护壳售价为99美元。用户每个月可以使用500MB流量。购买地址： 视频： 感谢对我们活动的支持，恭喜恭喜～【Pod2g：全新iPad iOS 5.1完美越狱】 著名ios系统越狱黑客Pod2g在沉寂了近一个星期之后，不久前于自己的推特上宣布，iOS 5.1版本的全新iPad完美越狱了。越狱视频：这位疯狂的骨灰级果粉Dave Hurban，为了在手腕上方便携带iPod Nano，将四枚磁铁植入自己的手腕之中…………….不得不佩服。胆小者勿进。。。。  【苹果园技巧分享】如果你在家用iPhone的外放听音乐，但是又觉得声音太小？那么你可以试试拿出一个玻璃杯，小瓷碗或者玻璃碗等，将iPhone放进去，声音就会明显增大～至于原因么...和回音壁神马的是一个原理吧！还不赶紧试试～楼主：有朋友遇到抢劫，劫匪朝他胸口开枪，但在胸口的iPhone救了他一命！回复：1.要是诺基亚说不定就反弹回去把劫匪干掉了。2.山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒，并在一切结束后自动报警和呼叫救护车！期间一直循环播放月亮之上和荷塘月色背景音乐...苹果越狱兔是专门为苹果用户开发的一款越狱工具，它可以根据设备智能判断出用户所需的越狱教程及工具。苹果越狱兔目前支持了版本为IOS3.1至 IOS5.1的所有设备，操作简单易用，一键式越狱让小白不用再为自己的设备是否能越狱而烦恼，不再为寻找工具而烦恼，从此越狱不再求人！下载据iMore报道，苹果小尺寸版iPad mini平板电脑将只提供8GB存储空间。iMore引用可靠消息来源称，虽然iPad mini存储空间小，售价也便宜，但拥有与现有iPad相同的屏幕分辨率。该设备正在开发阶段，售价大约在200美元至250美元。【传苹果欲1亿元购买iPad商标权遭唯冠拒绝】昨天，美国加州高级法院正式驳回了台湾唯冠起诉苹果一案。另有消息称，苹果最新报价1亿元人民币欲了结此案，但是与深圳唯冠方面或不低于4亿美金的心理价位相去甚远，双方的和解谈判陷入僵局。这个好！Case-Mate刚刚发布了一系列100%使用可回收塑料制作的iPhone保护壳，这些塑料来自苏打水和饮用水的包装瓶，Case-Mate表示每个iPhone保护壳使用的塑料刚好来自一个塑料瓶。就是稍有些贵，售价要30美元。环保人士们支持起来吧！  【苹果 Nano-SIM 最新原型出炉，或将用于2013年的 iPhone】SIM 卡制造商 Giesecke & Devrient 最近在CTIA上展示了苹果最新的Nano-SIM 原型产品。相对于苹果之前提交的版本，新的 Nano-SIM 设计在边缘增加了一些塑料，以防止被误插进仅能支持现有的 Micro-SIM 的设备。是哦，真没想到这么快～ 收到啦，真快恭喜恭喜～   无敌充电器啊。各种Size的接口。感谢了~卧槽！一问真是这样…… 投稿 看来苹果被Siri出卖了…【苹果园快讯】越狱团队发布了Ultrasn0w Fixer 5.1.1提供iPhone 4/3GS新固件解锁，不过解锁之前首先需用最新版RedSn0w越狱iOS 5.1.1，需要提醒大家的是，RedSn0w目前只能不完美越狱5.1.1。（注意：Ultrasn0w Fixer 5.1.1必须要在Ultrasn0w之前安装，需分清先后顺序。）最近FreedomPop发布了一款新型iPhone保护壳，这款iPhone保护壳包含了WiFi热点，该WiFi由Clearwire的4G网络支持，也就是说使用这款保护壳后你就可以在iPhone上使用4G网络了。这款保护壳售价为99美元。用户每个月可以使用500MB流量。购买地址： 视频： 感谢对我们活动的支持，恭喜恭喜～【Pod2g：全新iPad iOS 5.1完美越狱】 著名ios系统越狱黑客Pod2g在沉寂了近一个星期之后，不久前于自己的推特上宣布，iOS 5.1版本的全新iPad完美越狱了。越狱视频：这位疯狂的骨灰级果粉Dave Hurban，为了在手腕上方便携带iPod Nano，将四枚磁铁植入自己的手腕之中…………….不得不佩服。胆小者勿进。。。。  【苹果园技巧分享】如果你在家用iPhone的外放听音乐，但是又觉得声音太小？那么你可以试试拿出一个玻璃杯，小瓷碗或者玻璃碗等，将iPhone放进去，声音就会明显增大～至于原因么...和回音壁神马的是一个原理吧！还不赶紧试试～楼主：有朋友遇到抢劫，劫匪朝他胸口开枪，但在胸口的iPhone救了他一命！回复：1.要是诺基亚说不定就反弹回去把劫匪干掉了。2.山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒，并在一切结束后自动报警和呼叫救护车！期间一直循环播放月亮之上和荷塘月色背景音乐...苹果越狱兔是专门为苹果用户开发的一款越狱工具，它可以根据设备智能判断出用户所需的越狱教程及工具。苹果越狱兔目前支持了版本为IOS3.1至 IOS5.1的所有设备，操作简单易用，一键式越狱让小白不用再为自己的设备是否能越狱而烦恼，不再为寻找工具而烦恼，从此越狱不再求人！下载据iMore报道，苹果小尺寸版iPad mini平板电脑将只提供8GB存储空间。iMore引用可靠消息来源称，虽然iPad mini存储空间小，售价也便宜，但拥有与现有iPad相同的屏幕分辨率。该设备正在开发阶段，售价大约在200美元至250美元。【传苹果欲1亿元购买iPad商标权遭唯冠拒绝】昨天，美国加州高级法院正式驳回了台湾唯冠起诉苹果一案。另有消息称，苹果最新报价1亿元人民币欲了结此案，但是与深圳唯冠方面或不低于4亿美金的心理价位相去甚远，双方的和解谈判陷入僵局。这个好！Case-Mate刚刚发布了一系列100%使用可回收塑料制作的iPhone保护壳，这些塑料来自苏打水和饮用水的包装瓶，Case-Mate表示每个iPhone保护壳使用的塑料刚好来自一个塑料瓶。就是稍有些贵，售价要30美元。环保人士们支持起来吧！  【苹果 Nano-SIM 最新原型出炉，或将用于2013年的 iPhone】SIM 卡制造商 Giesecke & Devrient 最近在CTIA上展示了苹果最新的Nano-SIM 原型产品。相对于苹果之前提交的版本，新的 Nano-SIM 设计在边缘增加了一些塑料，以防止被误插进仅能支持现有的 Micro-SIM 的设备。是哦，真没想到这么快～ 收到啦，真快恭喜恭喜～   无敌充电器啊。各种Size的接口。感谢了~恭喜恭喜哈～拿到奖品啦！太棒了！谢谢啦 那一年，微软发布了Windows Phone 7，诺基亚发布了N9，三星发布了i9100，Motorola发布了XT910... 唯独苹果没有发布iPhone 5，而逆天发布了iPhone 4S，至于原因，你懂么？  苹果今天终于发布了OS X 10.7.4升级补丁，这是OS X Lion系统的第四款维护升级补丁。用户现在可以运行软件更新或者稍后在苹果系统升级补丁下载页面进行更新。10.7.4升级补丁提升了系统的稳定性、兼容性和安全性。今天活动依然在进行中哦！！~~~ 活动文章链接：【苹果园-有奖评论活动】4月25日至5月23日，苹果园举行有奖评论活动，在此期间只需在苹果园的任意应用中留下精彩评论，每周都有机会获得苹果园独家的菊花五国衫，欢迎大家多多参与~ 活动文章链接：如果iPod Nano死机了，只要同时按住“睡眠唤醒”按钮和“调低音量”按钮，持续8秒以上直到出现Apple标志。启动后，问题解决！♬ 今天送上一首欧美大热单曲，Nicki Minaj的《Starships》，收录在今年的专辑《Pink Friday Roman Reloaded》里。这位美国新晋说唱女歌手看来大有前途，风格鲜明，色彩鲜艳，有兴趣的同学听听吧~~ 几位大学生使用iPhone、木板、自己编制的代码系统制作了这款刷卡式数字存钱罐，它如同电子宠物一般需要主人及时的“呵护”与“喂养”，也就是要及时向其中存钱储蓄罐才会变得高兴起来。通过巧妙地程序设定与软件配合，存钱罐的显示屏上会根据自身或环境的变化而表现不同的表情～真是自古高手在民间！看见这个iPhone壳，不与自主想起了 相声上说的：郭“你有病啊！”于“你有药啊？”郭“有，要多少？”于“有多少要多少？”郭“要多少有多少！”于“什么药？”郭“胶囊！” ... ...是不是觉得这个胶囊外形的iPhone壳霸气十足呢？ 难道这个外壳也是皮鞋做的？ 如果你总是时不时掏出手机看看，常常担心找不到手机，从不关机，手机不在身边就感觉心慌意乱，那就要小心自己是否已经患上“无手机恐惧症”了。据调查，这种“新社会病”在英国的患病比例高达66%，在咱这儿估计更高~via：【Mac软件推荐】最近Mac OS X深受病毒骚扰，这时著名免费杀毒软件avast正式发布7.0新版本，avast! 7.0 for Mac版具备文件、邮件、网页三大防护等功能，将Windows平台的最新安全防护体验带到Mac平台。下载地址：一直在想，苹果推出 iPad 到底是什么良苦用心？现在明白了，iPad 解决了 iPhone/iPod touch 以及其他的所有的移动设备都没法解决的一个大问题，那就是再也不会掉进厕所了 ...如果你在距离iPad比较远的地方看视频，觉得音量不够大，又没有音箱。你可以剪开一个纸杯，开口尺寸要保证 iPad 一角插入时喇叭位于纸杯内。这时iPad发出的声音经过纸杯的汇聚，在远处听起来就清楚多了～有木有觉得这简直碉堡了呢？ via：Instagram 相信很多朋友都在玩，拍出各种超有FEEL的相片！国外有设计师设计出了Instagram的实体照相机，方形的机身，缘边四周很有iPhone风格！立即拍立即洗出，化虚拟为真实，大家喜欢吗？ via苹果配件生产商Bracketron公布了最新专属iPhone 4和IPhone 4S打造的MetalDock充电设备。这款L形状的充电接口同Mushroom的GreenZero共同两项CTIA的无线大会上。MetalDock采用了直角的L形状的充电模式，GreenZero则更适合用在旅游过程中充电。预计7月发售，售价为28美元～是不是觉得这两个充电器很酷呢？【苹果园壁纸】一起来做个“向日葵”族吧，特征如下：1、善于发现微小幸福，没太大野心，拥有感恩心态。2、不易受负面情绪影响，喜欢赞美。3、适当放低生活标准，生活节奏张弛有度。4、选择喜欢的职业，喜欢自己的岗位。5、善用精神胜利法发泄压力。6、兴趣多样，爱好广泛。下载：恭喜恭喜哈～拿到奖品啦！太棒了！谢谢啦 那一年，微软发布了Windows Phone 7，诺基亚发布了N9，三星发布了i9100，Motorola发布了XT910... 唯独苹果没有发布iPhone 5，而逆天发布了iPhone 4S，至于原因，你懂么？  苹果今天终于发布了OS X 10.7.4升级补丁，这是OS X Lion系统的第四款维护升级补丁。用户现在可以运行软件更新或者稍后在苹果系统升级补丁下载页面进行更新。10.7.4升级补丁提升了系统的稳定性、兼容性和安全性。今天活动依然在进行中哦！！~~~ 活动文章链接：【苹果园-有奖评论活动】4月25日至5月23日，苹果园举行有奖评论活动，在此期间只需在苹果园的任意应用中留下精彩评论，每周都有机会获得苹果园独家的菊花五国衫，欢迎大家多多参与~ 活动文章链接：如果iPod Nano死机了，只要同时按住“睡眠唤醒”按钮和“调低音量”按钮，持续8秒以上直到出现Apple标志。启动后，问题解决！♬ 今天送上一首欧美大热单曲，Nicki Minaj的《Starships》，收录在今年的专辑《Pink Friday Roman Reloaded》里。这位美国新晋说唱女歌手看来大有前途，风格鲜明，色彩鲜艳，有兴趣的同学听听吧~~ 几位大学生使用iPhone、木板、自己编制的代码系统制作了这款刷卡式数字存钱罐，它如同电子宠物一般需要主人及时的“呵护”与“喂养”，也就是要及时向其中存钱储蓄罐才会变得高兴起来。通过巧妙地程序设定与软件配合，存钱罐的显示屏上会根据自身或环境的变化而表现不同的表情～真是自古高手在民间！看见这个iPhone壳，不与自主想起了 相声上说的：郭“你有病啊！”于“你有药啊？”郭“有，要多少？”于“有多少要多少？”郭“要多少有多少！”于“什么药？”郭“胶囊！” ... ...是不是觉得这个胶囊外形的iPhone壳霸气十足呢？ 难道这个外壳也是皮鞋做的？ 如果你总是时不时掏出手机看看，常常担心找不到手机，从不关机，手机不在身边就感觉心慌意乱，那就要小心自己是否已经患上“无手机恐惧症”了。据调查，这种“新社会病”在英国的患病比例高达66%，在咱这儿估计更高~via：【Mac软件推荐】最近Mac OS X深受病毒骚扰，这时著名免费杀毒软件avast正式发布7.0新版本，avast! 7.0 for Mac版具备文件、邮件、网页三大防护等功能，将Windows平台的最新安全防护体验带到Mac平台。下载地址：一直在想，苹果推出 iPad 到底是什么良苦用心？现在明白了，iPad 解决了 iPhone/iPod touch 以及其他的所有的移动设备都没法解决的一个大问题，那就是再也不会掉进厕所了 ...如果你在距离iPad比较远的地方看视频，觉得音量不够大，又没有音箱。你可以剪开一个纸杯，开口尺寸要保证 iPad 一角插入时喇叭位于纸杯内。这时iPad发出的声音经过纸杯的汇聚，在远处听起来就清楚多了～有木有觉得这简直碉堡了呢？ via：Instagram 相信很多朋友都在玩，拍出各种超有FEEL的相片！国外有设计师设计出了Instagram的实体照相机，方形的机身，缘边四周很有iPhone风格！立即拍立即洗出，化虚拟为真实，大家喜欢吗？ via苹果配件生产商Bracketron公布了最新专属iPhone 4和IPhone 4S打造的MetalDock充电设备。这款L形状的充电接口同Mushroom的GreenZero共同两项CTIA的无线大会上。MetalDock采用了直角的L形状的充电模式，GreenZero则更适合用在旅游过程中充电。预计7月发售，售价为28美元～是不是觉得这两个充电器很酷呢？【苹果园壁纸】一起来做个“向日葵”族吧，特征如下：1、善于发现微小幸福，没太大野心，拥有感恩心态。2、不易受负面情绪影响，喜欢赞美。3、适当放低生活标准，生活节奏张弛有度。4、选择喜欢的职业，喜欢自己的岗位。5、善用精神胜利法发泄压力。6、兴趣多样，爱好广泛。下载：【传苹果已在测试iPad上多用户支持】 自从第一代iPad发布时起，用户们都一直在抱怨这款设备在多用户支持上的缺陷。一名开发者向苹果递交漏洞报告时，提出了在iPad上增加多用户支持的建议，随后得到了苹果官方的回复：这是个已知问题，我们的工程师已经在为此进行工作。【黑莓建立网站掀起反苹果运动】继三星建立网站公开反苹果之后，黑莓也玩起了同样的把戏，建立了一个叫做 wakeupbebold.com 的网站，掀起了赤裸裸的反苹果运动。网站一打开之后就是滚动的黑底白字，内容如下：又见裸眼3D。。。这个更强大，更震撼！！看到我都晕了~  （图片来自网络）【iPad又遭蹂躏 两邪恶大叔将其放上烤架】新iPad继被爆头与搅碎之后又再度被国外网友蹂躏，这次被两个邪恶的大叔放上了烤架，并且不光iPad惨遭毒手，三星的Galaxy Tab 10.1也未能幸免……邪恶大叔，你们爽么   [The New iPad]    [Galaxy Tab 10.1]  有内部人士表示已经看到了苹果全功能电视机的原型机，据他描述，苹果HDTV与27寸Thunderbolt雷电显示器外形非常相似，唯一的不同就是苹果HDTV屏幕尺寸更大。苹果电视原型机中已经包含Siri和iSight摄像头功能，用户可以使用苹果HDTV进行FaceTime通话。苹果HDTV的操作方式难道是使用Siri进行语音控制吗？【越狱大神放出新iPad iOS 5.1.1越狱图片】尽管拒绝放出越狱工具，但是国外著名黑客I0n1c在苹果放出iOS 5.1.1固件后不久就在网上放出了搭载5.1.1固件的The new iPad越狱图片。苹果于今日放出了iOS 5.1.1。肌肉男刚刚通过Twitter发话了：无论你是已经完美越狱iOS 5.0.1的iPhone 4S/iPad 2，还是原生iOS 5.1的iPhone 4S/iPad 2 /iPad 3，都需要远离本次更新，因为iOS 5.1完美越狱随时都有可能出现。而最新版的RedSn0w依旧支持iOS 5.1.1，是不完美越狱，iPhone 4S/iPad 2/3除外。【越狱测试】实验证明插件的数量是不影响待机时间的。 完全充电后待机了5个多小时依然是100%电量。升级到5.1的基带的5.0.1iphone4设备，应该也证明了5.1基带比较省电。 投稿活动今天仍在进行中，喜欢这款外壳的童鞋可要积极参与哦～【5月7日-苹果园微活动】你的iPhone还在裸奔么？有木有考虑为iPhone换个保护壳？只要您关注 与 转发本条微博并进行评论，就有机会获得限量版iPhone 4/4S手机壳一套。本次活动截至为2012年5月8日18：00。感谢 提供奖品支持今天，苹果发布了iOS 5.1.1更新，本次更新增强了使用“锁定屏幕”快捷键拍照时HDR选项的操作稳定性；解决了可能导致iPad无法在2G和3G网络之间切换的问题；修复了某些情况下影响AirPlay视频回放问题；增强了同步Safari书签和“阅读列表”稳定性；修复了购买成功后仍然可能发出“无法购买”提示的问题。【苹果园-有奖评论活动】4月25日至5月23日，苹果园举行有奖评论活动，在此期间只需在苹果园的任意应用中留下精彩评论，每周都有机会获得苹果园独家的菊花五国衫，欢迎大家多多参与~ 活动文章链接：【苹果园-有奖评论活动】4月25日至5月23日，苹果园举行有奖评论活动，在此期间只需在苹果园的任意应用中留下精彩评论，每周都有机会获得苹果园独家的菊花五国衫，欢迎大家多多参与~ 活动文章链接：这张懒人专属躺椅，想必是很多童鞋梦寐以求的。  via: ♬ 久石让的《For You》，每当听到这样的音乐，仿佛世界都静止了。温柔的小提琴，就像一张丝绸手帕，擦拭过你的童年和青春。【iPhone小窍门—拯救处于老年期的手机电池 】手机使用一段时间，因记忆效应或老化的原因，待机时间会越来越短，这时暂不更换新电池，将电池取出，用餐巾纸包起来（可吸水）装入塑料袋内裹紧，放进电冰箱冷冻三天后取出，常温下放两天后，再充足电，又可重新达到新电池80%以上的电容量。【失重状态下的 iPad】重力感应仍然管用？这个好神奇，iPad重力感应应该改名叫方向感应了吧……..  【传苹果已在测试iPad上多用户支持】 自从第一代iPad发布时起，用户们都一直在抱怨这款设备在多用户支持上的缺陷。一名开发者向苹果递交漏洞报告时，提出了在iPad上增加多用户支持的建议，随后得到了苹果官方的回复：这是个已知问题，我们的工程师已经在为此进行工作。【黑莓建立网站掀起反苹果运动】继三星建立网站公开反苹果之后，黑莓也玩起了同样的把戏，建立了一个叫做 wakeupbebold.com 的网站，掀起了赤裸裸的反苹果运动。网站一打开之后就是滚动的黑底白字，内容如下：又见裸眼3D。。。这个更强大，更震撼！！看到我都晕了~  （图片来自网络）【iPad又遭蹂躏 两邪恶大叔将其放上烤架】新iPad继被爆头与搅碎之后又再度被国外网友蹂躏，这次被两个邪恶的大叔放上了烤架，并且不光iPad惨遭毒手，三星的Galaxy Tab 10.1也未能幸免……邪恶大叔，你们爽么   [The New iPad]    [Galaxy Tab 10.1]  有内部人士表示已经看到了苹果全功能电视机的原型机，据他描述，苹果HDTV与27寸Thunderbolt雷电显示器外形非常相似，唯一的不同就是苹果HDTV屏幕尺寸更大。苹果电视原型机中已经包含Siri和iSight摄像头功能，用户可以使用苹果HDTV进行FaceTime通话。苹果HDTV的操作方式难道是使用Siri进行语音控制吗？【越狱大神放出新iPad iOS 5.1.1越狱图片】尽管拒绝放出越狱工具，但是国外著名黑客I0n1c在苹果放出iOS 5.1.1固件后不久就在网上放出了搭载5.1.1固件的The new iPad越狱图片。苹果于今日放出了iOS 5.1.1。肌肉男刚刚通过Twitter发话了：无论你是已经完美越狱iOS 5.0.1的iPhone 4S/iPad 2，还是原生iOS 5.1的iPhone 4S/iPad 2 /iPad 3，都需要远离本次更新，因为iOS 5.1完美越狱随时都有可能出现。而最新版的RedSn0w依旧支持iOS 5.1.1，是不完美越狱，iPhone 4S/iPad 2/3除外。【越狱测试】实验证明插件的数量是不影响待机时间的。 完全充电后待机了5个多小时依然是100%电量。升级到5.1的基带的5.0.1iphone4设备，应该也证明了5.1基带比较省电。 投稿活动今天仍在进行中，喜欢这款外壳的童鞋可要积极参与哦～【5月7日-苹果园微活动】你的iPhone还在裸奔么？有木有考虑为iPhone换个保护壳？只要您关注 与 转发本条微博并进行评论，就有机会获得限量版iPhone 4/4S手机壳一套。本次活动截至为2012年5月8日18：00。感谢 提供奖品支持今天，苹果发布了iOS 5.1.1更新，本次更新增强了使用“锁定屏幕”快捷键拍照时HDR选项的操作稳定性；解决了可能导致iPad无法在2G和3G网络之间切换的问题；修复了某些情况下影响AirPlay视频回放问题；增强了同步Safari书签和“阅读列表”稳定性；修复了购买成功后仍然可能发出“无法购买”提示的问题。【苹果园-有奖评论活动】4月25日至5月23日，苹果园举行有奖评论活动，在此期间只需在苹果园的任意应用中留下精彩评论，每周都有机会获得苹果园独家的菊花五国衫，欢迎大家多多参与~ 活动文章链接：【苹果园-有奖评论活动】4月25日至5月23日，苹果园举行有奖评论活动，在此期间只需在苹果园的任意应用中留下精彩评论，每周都有机会获得苹果园独家的菊花五国衫，欢迎大家多多参与~ 活动文章链接：这张懒人专属躺椅，想必是很多童鞋梦寐以求的。  via: ♬ 久石让的《For You》，每当听到这样的音乐，仿佛世界都静止了。温柔的小提琴，就像一张丝绸手帕，擦拭过你的童年和青春。【iPhone小窍门—拯救处于老年期的手机电池 】手机使用一段时间，因记忆效应或老化的原因，待机时间会越来越短，这时暂不更换新电池，将电池取出，用餐巾纸包起来（可吸水）装入塑料袋内裹紧，放进电冰箱冷冻三天后取出，常温下放两天后，再充足电，又可重新达到新电池80%以上的电容量。【失重状态下的 iPad】重力感应仍然管用？这个好神奇，iPad重力感应应该改名叫方向感应了吧……..  【苹果园壁纸-每日推荐】听旁边同事说，突然发现，其实剪刀石头布，原来就是 5.2.0 ?你有木有发现？ 来一张关于剪刀石头布的壁纸：篮球爱好者的福音~~想要为苹果的移动设备配一个小音箱？你可以试试这款来自DOSS的DS-1073蓝牙音箱。箱体呈圆柱形，箱体底部设计有防滑胶垫。音箱采用磨砂金属材质箱体，质感十足。音箱顶部设计有iPad插槽，同样可以搭配iPhone等智能手机以及其他品牌的平板电脑使用。不到400元的价位对喜爱音乐的果粉也是一个不错的选择！苹果在选用广告模特时，依据国家不同，真是各有特色呀~下图从上至下依次为：美国、中国、日本、韩国的iPhone4S广告截图。能看出来吧……呵呵【ADR Studio 第二颗“苹果”落地】意大利ADR Studio 工作室设计的苹果概念手表，已经到了第二代也奔跑出炉的地步。凭借前辈们的名声iWatch2 得到了颇为良好的初见印象，当然自身的用心也不能小觑。圆角形表盘的狡猾设计在性别大关上毫无偏颇，触摸式操作也符合苹果一贯的科技能力。【吹走炎热夏季的 iPhone专用小风扇】这款iPhone小风扇的尺寸为82x29x13mm，重量约为17g，将小电扇与iPhone的充电接口相连接即可使用，在小电扇的一侧拥有开关，使用起来也比较方便。目前这种小电扇只有一种颜色，售价为36.95美元，约合人民币236元，在炎热的夏季，怕热的用户可以准备一个。【火车真是一个神奇的地方】 这是一个苹果的的年代，下铺的小伙2b地拿出iPhone 4S玩微信，上铺的老外马上拿出ipad开始玩游戏。中铺的小伙摇了摇头，从书包里拿出了装了Win7系统的iMac开始看电影。不得不承认苹果公司的成功。最后以上铺大姐的好日子铃声打破了这场尴尬。解决App软件安装时停滞不前的情况：   （via: ）这是一款非常有趣的一件iPhone手机支架，来自韩国的创意产品Your Magnet，它能通过超强力真空吸盘与手机等物件吸合，可以当作iPhone的支架或是手托，可以让iPhone立着、躺着或者挂在你手指上，相当省力。它的功能远不止如此，所有表面光滑可以用吸盘吸住的东东都可以用，比如拢线，当杯子手柄…【iOS应用难盈利 半数应用处于亏本状态】市场营销公司App Promo的最新调查显示，58%的iOS应用仍处于亏本状态，而高达80%的开发者无法仅仅依靠应用来支持自己的业务发展。苹果曾表示App Store中有数十万个应用可供用户选择。尽管这一情况对用户来说十分有利，但同时也使得小型开发者面临着不小的困难。♬ 玉置浩二的《Friend》，收录于1999年的专辑《酒红色的心》。一直都觉得绵长而悲伤的歌曲，日文唱出来是很困难的。但是听到这首歌就知道我错了。分手后的恋人，听到这首歌可能真的会在心里流泪吧。其实，有时候在流泪的同时，它就已经治愈了你。  【iPad上的文本编辑原本可以这样】用触屏输入文字目前还不是一件省心的事，用户用光标定位文字中的某一行已经不太容易，更别说锁定某个关键字句了。现在，一个热心的网友想出了一招，让Apple可以在光标定位上更加精准。这个视频主要是该网友的一个构想描述，大家可以看一下。【苹果产品死机快速解决方法】iPod Nano同时按住“睡眠唤醒”和“调低音量”，持续8秒以上直到出现Apple标志。启动后就OK了！同理，iPhone、Touch、iPad等死机，同时按住“睡眠唤醒”和Home键，持续8秒重启，同样搞定。【飞机上iPhone自燃调查结果：黑作坊维修时螺丝没上】去年11月，有报道称一台iPhone 4在刚刚降落在澳大利亚悉尼的航班上发生了“神秘”的自燃事件。现在据ZDNet.com.au网站报道，澳大利亚政府官员已经完成了对这起事件的调查，发现这台iPhone 4的电池燃烧是因为有一颗螺丝没有安装上。Eight Track Stereo 是一款非常有意思的 iPad 音乐播放器，它的界面和真正的音乐播放机非常相似，包括各个按钮、音量调节等等都非常美观。并且支持 iPad 原生音乐库的访问，还支持 iCloud 和 iTunes Match 功能，甚至连 AirPlay 也支持。Eight Track Stereo 售价18元人民币，文艺青年们可以入一个玩玩~【苹果园壁纸-每日推荐】听旁边同事说，突然发现，其实剪刀石头布，原来就是 5.2.0 ?你有木有发现？ 来一张关于剪刀石头布的壁纸：篮球爱好者的福音~~想要为苹果的移动设备配一个小音箱？你可以试试这款来自DOSS的DS-1073蓝牙音箱。箱体呈圆柱形，箱体底部设计有防滑胶垫。音箱采用磨砂金属材质箱体，质感十足。音箱顶部设计有iPad插槽，同样可以搭配iPhone等智能手机以及其他品牌的平板电脑使用。不到400元的价位对喜爱音乐的果粉也是一个不错的选择！苹果在选用广告模特时，依据国家不同，真是各有特色呀~下图从上至下依次为：美国、中国、日本、韩国的iPhone4S广告截图。能看出来吧……呵呵【ADR Studio 第二颗“苹果”落地】意大利ADR Studio 工作室设计的苹果概念手表，已经到了第二代也奔跑出炉的地步。凭借前辈们的名声iWatch2 得到了颇为良好的初见印象，当然自身的用心也不能小觑。圆角形表盘的狡猾设计在性别大关上毫无偏颇，触摸式操作也符合苹果一贯的科技能力。【吹走炎热夏季的 iPhone专用小风扇】这款iPhone小风扇的尺寸为82x29x13mm，重量约为17g，将小电扇与iPhone的充电接口相连接即可使用，在小电扇的一侧拥有开关，使用起来也比较方便。目前这种小电扇只有一种颜色，售价为36.95美元，约合人民币236元，在炎热的夏季，怕热的用户可以准备一个。【火车真是一个神奇的地方】 这是一个苹果的的年代，下铺的小伙2b地拿出iPhone 4S玩微信，上铺的老外马上拿出ipad开始玩游戏。中铺的小伙摇了摇头，从书包里拿出了装了Win7系统的iMac开始看电影。不得不承认苹果公司的成功。最后以上铺大姐的好日子铃声打破了这场尴尬。解决App软件安装时停滞不前的情况：   （via: ）这是一款非常有趣的一件iPhone手机支架，来自韩国的创意产品Your Magnet，它能通过超强力真空吸盘与手机等物件吸合，可以当作iPhone的支架或是手托，可以让iPhone立着、躺着或者挂在你手指上，相当省力。它的功能远不止如此，所有表面光滑可以用吸盘吸住的东东都可以用，比如拢线，当杯子手柄…【iOS应用难盈利 半数应用处于亏本状态】市场营销公司App Promo的最新调查显示，58%的iOS应用仍处于亏本状态，而高达80%的开发者无法仅仅依靠应用来支持自己的业务发展。苹果曾表示App Store中有数十万个应用可供用户选择。尽管这一情况对用户来说十分有利，但同时也使得小型开发者面临着不小的困难。♬ 玉置浩二的《Friend》，收录于1999年的专辑《酒红色的心》。一直都觉得绵长而悲伤的歌曲，日文唱出来是很困难的。但是听到这首歌就知道我错了。分手后的恋人，听到这首歌可能真的会在心里流泪吧。其实，有时候在流泪的同时，它就已经治愈了你。  【iPad上的文本编辑原本可以这样】用触屏输入文字目前还不是一件省心的事，用户用光标定位文字中的某一行已经不太容易，更别说锁定某个关键字句了。现在，一个热心的网友想出了一招，让Apple可以在光标定位上更加精准。这个视频主要是该网友的一个构想描述，大家可以看一下。【苹果产品死机快速解决方法】iPod Nano同时按住“睡眠唤醒”和“调低音量”，持续8秒以上直到出现Apple标志。启动后就OK了！同理，iPhone、Touch、iPad等死机，同时按住“睡眠唤醒”和Home键，持续8秒重启，同样搞定。【飞机上iPhone自燃调查结果：黑作坊维修时螺丝没上】去年11月，有报道称一台iPhone 4在刚刚降落在澳大利亚悉尼的航班上发生了“神秘”的自燃事件。现在据ZDNet.com.au网站报道，澳大利亚政府官员已经完成了对这起事件的调查，发现这台iPhone 4的电池燃烧是因为有一颗螺丝没有安装上。Eight Track Stereo 是一款非常有意思的 iPad 音乐播放器，它的界面和真正的音乐播放机非常相似，包括各个按钮、音量调节等等都非常美观。并且支持 iPad 原生音乐库的访问，还支持 iCloud 和 iTunes Match 功能，甚至连 AirPlay 也支持。Eight Track Stereo 售价18元人民币，文艺青年们可以入一个玩玩~【Musubo Sneaker Case for iPhone 4/4S】相信在很多人心中匡威是无可取代的。香港MUSUBO制作的的iPhone 4S / 4用手机壳，看起来就像是一双双复古帆布鞋，约重31克，有四种颜色组合，并且有防震保护。是不是有些心动呢？法国越狱大神pod2g今天在Twitter上发布消息，称自己已经成功在运行iOS 5.1系统的iPhone 4上实现完美越狱。对于运行iOS 5.1的iPhone 4S手机用户来说，完美越狱可能不会在近期出现或永远不会出现，因为苹果将于今年的WWDC上发布iOS 6，那时在对iOS 5.1越狱就没有意义了。【Pod2g：运行iOS 5.1的iPhone 4已经成功实现完美越狱】知名iOS黑客、Chronic Dev小组成员pod2g今天在微博上发布消息，称自己已经成功在运行iOS 5.1系统的iPhone 4上实现完美越狱。完美越狱意味着iOS设备在重启之后无需连接电脑，不完美越狱的iOS设备必须在重启之后连接电脑再次进行越狱。【科技影响睡眠：七成英国用户带iPad上床】最近由Rosetta运销商发起的一项研究显示，在100位平板电脑用户中，有68位用户会青睐在卧室玩自己的宝贝。专家建议，睡觉前不要玩iPad，睡前一小时关掉所有的电子设备，通过其他方式放松自己：比如读本书，洗个热水浴，或做做舒缓瑜伽。今天活动依然在进行中哦！！~~~ 活动文章链接：【苹果园-有奖评论活动】4月25日至5月23日，苹果园举行有奖评论活动，在此期间只需在苹果园的任意应用中留下精彩评论，每周都有机会获得苹果园独家的菊花五国衫，欢迎大家多多参与~ 活动文章链接：【韩国蝉联全球网速最快国家 是中国大陆的11倍】最新报道，韩国2011年第四季度平均网速17.5Mbps，蝉联全球之首；中国香港平均网速9.1Mbps，与日本并列第2；中国大陆的平均网速仅为1.46Mbps。♬ 今天送上中岛美嘉的《Life》，07年的单曲，收录在专辑《VOICE》中，这首歌也是日剧《Life》的主题曲。真的很喜欢，它让人感受到人生的残酷和青春的蜕变，也让人充满力量。【Biolite：可以为iPhone充电的便携式火力发电炉】Biolte推出的这款火力发电炉非常实用，首先不需要液体燃料，你可以私用树枝等木材为Biolite加热。这款便携式火力发电炉已经开发很多年了，售价只有130美元。Biolite将利用热力发电，为iPhone等设备提供电源。  【来，老虎机上赌一把】此兵刃会大大加强iPhone 4的“邪恶”力量，从而增强它的战斗力。iPhone老虎机jackpot slots是一个可充电的iPhone连接座。真实体现老虎机的机能与玩法，将iPhone连接在基座上，打开游戏，拉动jackpot slots拉杆。好啦！快来赌一把！【让你再得瑟】从前有一部iPhone嘴很欠，然后就杯具了…….最后的放屁软件是亮点！  喜欢使用字典来查找词语意思可是又觉得很麻烦的朋友，这里有一款新的Cydia工具—SpotDict可以帮你。用户下载安装SpotDict之后，它会在Spotlight的搜索框旁边添加一个Dictionary按键。如果要查找词语的意思，用户只需在Spotlight中输入该词语然后点击SpotDict按键，iOS字典很快就会显示结果。免费的哦~【PoP Video：将iPhone转变成小型投影机】之前我们介绍过如何自己做iPhone投影仪，今天又有了一个现成的~ PoP Video通过30针底座连接口与iPhone和iPod Touch连接，支持iPhone 4S、iPhone 4、第三代和第四代iPod Touch，最大分辨率为960*540，充满电之后可以使用两个小时。【iOS专用无线扫描仪】这款扫描仪不需要连接到电脑上，而是通过无线可以传送到iOS设备中。而且支持无线打印功能，在可以直接在把iOS设备上东西打印出来。无论扫描还是打印，都不需要连线。外形设计也秉持了苹果的风格，很赞。【警惕假"iPhone”作为"碰瓷"新武器】小张下班路上迎面撞到一男子，男子"Phone"手机掉在地上，要小张赔钱，旁边又围过来个男子，称是其表弟，愿做中间人让小张赔2000元即可。双方争执不下，巡逻民警赶到发现原来两人弄了部200元不到酷似iPhone的山寨机故意碰撞行人讹钱！大家不要上当！via【人人网评选出五大高帅富专用机和五大屌丝专用机】高富帅>TOP1：iPhone4s/4；TOP2：三星i9100；TOP3：索爱lt18i/15i；TOP4：HTC G14/11；TOP5：MOTO XT910/882；屌丝>TOP1：中兴U880；TOP2：诺基亚 5230/5233；TOP3：山寨iphone；TOP4：金立语音王；TOP5：各种双卡双待机。你中枪了没？【Musubo Sneaker Case for iPhone 4/4S】相信在很多人心中匡威是无可取代的。香港MUSUBO制作的的iPhone 4S / 4用手机壳，看起来就像是一双双复古帆布鞋，约重31克，有四种颜色组合，并且有防震保护。是不是有些心动呢？法国越狱大神pod2g今天在Twitter上发布消息，称自己已经成功在运行iOS 5.1系统的iPhone 4上实现完美越狱。对于运行iOS 5.1的iPhone 4S手机用户来说，完美越狱可能不会在近期出现或永远不会出现，因为苹果将于今年的WWDC上发布iOS 6，那时在对iOS 5.1越狱就没有意义了。【Pod2g：运行iOS 5.1的iPhone 4已经成功实现完美越狱】知名iOS黑客、Chronic Dev小组成员pod2g今天在微博上发布消息，称自己已经成功在运行iOS 5.1系统的iPhone 4上实现完美越狱。完美越狱意味着iOS设备在重启之后无需连接电脑，不完美越狱的iOS设备必须在重启之后连接电脑再次进行越狱。【科技影响睡眠：七成英国用户带iPad上床】最近由Rosetta运销商发起的一项研究显示，在100位平板电脑用户中，有68位用户会青睐在卧室玩自己的宝贝。专家建议，睡觉前不要玩iPad，睡前一小时关掉所有的电子设备，通过其他方式放松自己：比如读本书，洗个热水浴，或做做舒缓瑜伽。今天活动依然在进行中哦！！~~~ 活动文章链接：【苹果园-有奖评论活动】4月25日至5月23日，苹果园举行有奖评论活动，在此期间只需在苹果园的任意应用中留下精彩评论，每周都有机会获得苹果园独家的菊花五国衫，欢迎大家多多参与~ 活动文章链接：【韩国蝉联全球网速最快国家 是中国大陆的11倍】最新报道，韩国2011年第四季度平均网速17.5Mbps，蝉联全球之首；中国香港平均网速9.1Mbps，与日本并列第2；中国大陆的平均网速仅为1.46Mbps。♬ 今天送上中岛美嘉的《Life》，07年的单曲，收录在专辑《VOICE》中，这首歌也是日剧《Life》的主题曲。真的很喜欢，它让人感受到人生的残酷和青春的蜕变，也让人充满力量。【Biolite：可以为iPhone充电的便携式火力发电炉】Biolte推出的这款火力发电炉非常实用，首先不需要液体燃料，你可以私用树枝等木材为Biolite加热。这款便携式火力发电炉已经开发很多年了，售价只有130美元。Biolite将利用热力发电，为iPhone等设备提供电源。  【来，老虎机上赌一把】此兵刃会大大加强iPhone 4的“邪恶”力量，从而增强它的战斗力。iPhone老虎机jackpot slots是一个可充电的iPhone连接座。真实体现老虎机的机能与玩法，将iPhone连接在基座上，打开游戏，拉动jackpot slots拉杆。好啦！快来赌一把！【让你再得瑟】从前有一部iPhone嘴很欠，然后就杯具了…….最后的放屁软件是亮点！  喜欢使用字典来查找词语意思可是又觉得很麻烦的朋友，这里有一款新的Cydia工具—SpotDict可以帮你。用户下载安装SpotDict之后，它会在Spotlight的搜索框旁边添加一个Dictionary按键。如果要查找词语的意思，用户只需在Spotlight中输入该词语然后点击SpotDict按键，iOS字典很快就会显示结果。免费的哦~【PoP Video：将iPhone转变成小型投影机】之前我们介绍过如何自己做iPhone投影仪，今天又有了一个现成的~ PoP Video通过30针底座连接口与iPhone和iPod Touch连接，支持iPhone 4S、iPhone 4、第三代和第四代iPod Touch，最大分辨率为960*540，充满电之后可以使用两个小时。【iOS专用无线扫描仪】这款扫描仪不需要连接到电脑上，而是通过无线可以传送到iOS设备中。而且支持无线打印功能，在可以直接在把iOS设备上东西打印出来。无论扫描还是打印，都不需要连线。外形设计也秉持了苹果的风格，很赞。【警惕假"iPhone”作为"碰瓷"新武器】小张下班路上迎面撞到一男子，男子"Phone"手机掉在地上，要小张赔钱，旁边又围过来个男子，称是其表弟，愿做中间人让小张赔2000元即可。双方争执不下，巡逻民警赶到发现原来两人弄了部200元不到酷似iPhone的山寨机故意碰撞行人讹钱！大家不要上当！via【人人网评选出五大高帅富专用机和五大屌丝专用机】高富帅>TOP1：iPhone4s/4；TOP2：三星i9100；TOP3：索爱lt18i/15i；TOP4：HTC G14/11；TOP5：MOTO XT910/882；屌丝>TOP1：中兴U880；TOP2：诺基亚 5230/5233；TOP3：山寨iphone；TOP4：金立语音王；TOP5：各种双卡双待机。你中枪了没？有没有想过自制一个iPhone4的手机保护套呢？那么我将一个教程做成了一张大图，动手能力强的童鞋可以DIY一个咯！【OWC发布硬件升级包 自己动手升级Mac mini】外设厂商OWC已经为2011 Mac mini研发出最新的升级套件。并兼容统一home和server两个版本的架构，其套件全面为Mini用户DIY升级提供了各种工具，包括可以升级增加第二块没有安装任何系统的硬盘，并提供专门的固定支架。【ADR工作室出品：iPhone Plus概念设计】随着越来越多的消息都将下一代iPhone的发布时间指向今年10月份，而且关于新一代iPhone配置等方面的消息也越来越多，日前ADR工作室再次给我们带来了另人眼前一亮的iPhone概念设计—iPhone Plus，4.3英寸屏幕、后壳使用铝合金材质设计。据国外媒体报道，苹果全新iPad将会在接下来几周登陆台湾。目前台湾地区的运营商宣布消费者可以开始登记，表明他们将会开售全新iPad。据之前的报道我们知道wifi版全新iPad已经通过了中国相关部门的审核，但是有消息表示苹果正在等待另一个版本iPad获得审批通过后再在中国发售。活动结束了，漏掉一个，请 同学将具体联系方式，收获地址私信给我们！【五一活动】 送礼啦！规则很简单，4月28—5月1转发此微博并 ，每天送出五套制作精美的车载充电器！这下五一外出再也不怕手机没电了，同时，导航犬2011V3.6.1新版还增加了智能路线规划、帮助规避拥堵，一路畅通！全国首创哦！下载地址：本次活动结束了，请以下同学私信告知收货联系方式：                  【五一活动】 送礼啦！规则很简单，4月28—5月1转发此微博并 ，每天送出五套制作精美的车载充电器！这下五一外出再也不怕手机没电了，同时，导航犬2011V3.6.1新版还增加了智能路线规划、帮助规避拥堵，一路畅通！全国首创哦！下载地址：假设你现在所在地点和你的iPhone同时木有电了~试试买几个苹果为你的iPhone充充电吧~只要将苹果切成150个硬币大小的小块，然后把它们用铜片和锌片分成六列并联起来，然后接到了iPhone上就可以了，不过只能用几秒让人觉得很蛋疼~但是方法还是蛮有趣的，没事你也可以试试~常常苦恼应该为iPhone，iPod同步怎样格式和大小的视频播放起来才不卡？今天分享的这款Mac软件名叫《曦力音视频转换专家》就能解决你的所有问题，当然这次是在官方下载的，因为官方中文版下载是免费的，而App Store中的英文版却要258元... 真TMD坑爹！下载地址：今天晚上去超市买雪糕，同学很牛逼的来句：“来三个IPHONE 5。”顿时室友就思密达了，高潮是，售货员来了一句：“要什么味的……”要什么味的。。。什么味的。。。味的。。。的。。。家里宽带停机了？出差找不到网络？不用怕！只要有iPhone 4或iPhone 4S！进入iPhone设置菜单，进入“通用”—“网络”—“个人热点"。如果你有数据线就可以将手机和电脑连接起来选择USB。没有数据线就选择无线局域网或者蓝牙！电脑上就会看到新的网络链接了，上网吧！ P.s：中国移动卡不适用♬ 记得有一次在收音机里听到一首我以前很喜欢的歌，但是是被别人翻唱的，后来回家以后找出来这首歌，听着它找回了那个时候天真快乐~~~就是MIKA的《Lollipop》，出自07年的专辑《Life in Cartoon Motion》。大家喜欢吗？【JpgToSiri通过Siri搜索JPG图片】JpgToSiri是新推出的一款Cydia插件，它的开发是基于此前我们提到的AssistantExtensions开源平台，其功能是集成JPG.to网页服务到Siri，使用户能够通过Siri搜索到自己想要的JPG图片。【Mac小技巧】你知道吗？用Mac的同学在输入文字的时候可以同时按住组合键shift+option+k即可打出苹果的Logo，同理在Photoshop或者其他制图软件中，我们不用刻意去网上寻找苹果Logo的素材，只需要在文字图层中按住刚才的组合键即可生成矢量图层.传说中的神机！！七个系统任意切换……- -【全球首款声控USB闪存出现】Hammacher Schlemmer近日推出的产品是一种可以通过语音来保护USB闪存的驱动器，只要设定声控密码后，这款U盘只能听主人的语音指令，有人认为这种声音加密技术比目前256位AES来得更为安全。有没有想过自制一个iPhone4的手机保护套呢？那么我将一个教程做成了一张大图，动手能力强的童鞋可以DIY一个咯！【OWC发布硬件升级包 自己动手升级Mac mini】外设厂商OWC已经为2011 Mac mini研发出最新的升级套件。并兼容统一home和server两个版本的架构，其套件全面为Mini用户DIY升级提供了各种工具，包括可以升级增加第二块没有安装任何系统的硬盘，并提供专门的固定支架。【ADR工作室出品：iPhone Plus概念设计】随着越来越多的消息都将下一代iPhone的发布时间指向今年10月份，而且关于新一代iPhone配置等方面的消息也越来越多，日前ADR工作室再次给我们带来了另人眼前一亮的iPhone概念设计—iPhone Plus，4.3英寸屏幕、后壳使用铝合金材质设计。据国外媒体报道，苹果全新iPad将会在接下来几周登陆台湾。目前台湾地区的运营商宣布消费者可以开始登记，表明他们将会开售全新iPad。据之前的报道我们知道wifi版全新iPad已经通过了中国相关部门的审核，但是有消息表示苹果正在等待另一个版本iPad获得审批通过后再在中国发售。活动结束了，漏掉一个，请 同学将具体联系方式，收获地址私信给我们！【五一活动】 送礼啦！规则很简单，4月28—5月1转发此微博并 ，每天送出五套制作精美的车载充电器！这下五一外出再也不怕手机没电了，同时，导航犬2011V3.6.1新版还增加了智能路线规划、帮助规避拥堵，一路畅通！全国首创哦！下载地址：本次活动结束了，请以下同学私信告知收货联系方式：                  【五一活动】 送礼啦！规则很简单，4月28—5月1转发此微博并 ，每天送出五套制作精美的车载充电器！这下五一外出再也不怕手机没电了，同时，导航犬2011V3.6.1新版还增加了智能路线规划、帮助规避拥堵，一路畅通！全国首创哦！下载地址：假设你现在所在地点和你的iPhone同时木有电了~试试买几个苹果为你的iPhone充充电吧~只要将苹果切成150个硬币大小的小块，然后把它们用铜片和锌片分成六列并联起来，然后接到了iPhone上就可以了，不过只能用几秒让人觉得很蛋疼~但是方法还是蛮有趣的，没事你也可以试试~常常苦恼应该为iPhone，iPod同步怎样格式和大小的视频播放起来才不卡？今天分享的这款Mac软件名叫《曦力音视频转换专家》就能解决你的所有问题，当然这次是在官方下载的，因为官方中文版下载是免费的，而App Store中的英文版却要258元... 真TMD坑爹！下载地址：今天晚上去超市买雪糕，同学很牛逼的来句：“来三个IPHONE 5。”顿时室友就思密达了，高潮是，售货员来了一句：“要什么味的……”要什么味的。。。什么味的。。。味的。。。的。。。家里宽带停机了？出差找不到网络？不用怕！只要有iPhone 4或iPhone 4S！进入iPhone设置菜单，进入“通用”—“网络”—“个人热点"。如果你有数据线就可以将手机和电脑连接起来选择USB。没有数据线就选择无线局域网或者蓝牙！电脑上就会看到新的网络链接了，上网吧！ P.s：中国移动卡不适用♬ 记得有一次在收音机里听到一首我以前很喜欢的歌，但是是被别人翻唱的，后来回家以后找出来这首歌，听着它找回了那个时候天真快乐~~~就是MIKA的《Lollipop》，出自07年的专辑《Life in Cartoon Motion》。大家喜欢吗？【JpgToSiri通过Siri搜索JPG图片】JpgToSiri是新推出的一款Cydia插件，它的开发是基于此前我们提到的AssistantExtensions开源平台，其功能是集成JPG.to网页服务到Siri，使用户能够通过Siri搜索到自己想要的JPG图片。【Mac小技巧】你知道吗？用Mac的同学在输入文字的时候可以同时按住组合键shift+option+k即可打出苹果的Logo，同理在Photoshop或者其他制图软件中，我们不用刻意去网上寻找苹果Logo的素材，只需要在文字图层中按住刚才的组合键即可生成矢量图层.传说中的神机！！七个系统任意切换……- -【全球首款声控USB闪存出现】Hammacher Schlemmer近日推出的产品是一种可以通过语音来保护USB闪存的驱动器，只要设定声控密码后，这款U盘只能听主人的语音指令，有人认为这种声音加密技术比目前256位AES来得更为安全。iPhone屏幕划伤了？不要紧，只要把适量牙膏挤在抹布上后用力在手机屏幕刮伤处前后左右来回用力涂匀；手机的屏幕刮痕会因此而消失；再用干净的抹布或卫生纸擦干净，手机屏幕还会变得更亮。 原理：牙膏具有磨擦修补和去除菌斑，清洁抛光牙面的作用 ，使用在手机屏幕上面会有同样的效果。真屌丝赢过高帅富的一瞬间…..【Mac版iTunes下载加速教程】对国内用户来说，App Store那犹如蜗牛的下载速度恐怕是最让人头大的事了。 小编今天找到一个一劳永逸的方法可以大幅度提高App Store的下载速度，设置起来也非常简单。废话不多讲， 上菜~【iTunes下载加速教程】对国内用户来说，App Store那犹如蜗牛的下载速度恐怕是最让人头大的事了。 小编今天找到一个一劳永逸的方法可以大幅度提高App Store的下载速度，设置起来也非常简单。废话不多讲， 上菜~【苹果园壁纸-每日推荐】一群太空游客路过一个荒凉的星球，那个星球空气污浊，遍布垃圾，荒山秃岭，海洋干枯，毫无生机。其中一个老头叫了出来，“快看，我们的祖先就是从这个星球逃出来的。”“难道这就是传说中的地球？”保护地球人人有责，推荐一张地球壁纸：【iPhone周边】这是一款磨砂手感的超薄iPhone 4/iPhone 4S外壳，外观采用复古的信封设计，虽然看起来脏脏的，但是相信还是会有很多果粉喜欢的。 电脑链接iPhone，在使用中难免遇见一些未知错误，如：未知错误3194等...能力好的同学通常度娘一下，而能力不是很好的同学就比较尴尬了！遇见那些错误代码究竟如何解决呢？ 为您做出最详细的教程！一分钟，立刻摆平这些错误代码和报错！【用iPhone打造的超具创意音乐video puzzle】我们都知道用iPhone可以做video puzzle,而且过往也看过不少惊人的作品。不过,很少会像Mystery Guitarman这样,能够用音乐衬底,令其更加有趣。无论你是否看过iPhone做video puzzle也好,请看看他们的杰作吧。  【后乔布斯时代：苹果=索尼 你信吗？】弗雷斯特研究公司的CEO乔治•克罗尼近日发表了一篇题为《苹果＝索尼》的博文，在其中，他将苹果与拥有65年历史、却正在日益下滑的电子巨头索尼相比。在他看来，乔布斯的去世会让苹果这艘大船动力不足，并且会在接下来的2到4年内像索尼一样逐渐衰落。你相信吗？姑娘你要红啊！！iPad奏古筝，乔布斯也无法阻止最炫民族风了………………….  这世界已经阻止不了苹果衍生产品了！Richard Nicoll联手沃达丰，推出了淑女版iPhone充电手袋，当妹纸的iPhone没电时（仅限iPhone哦），只需将手机与手袋隔层中的充电接口相连即可。采用了最新的磁石充电技术，成为了电能的主要来源！并且在来电时，手袋的挂件还刻意做来电闪使用！妹纸，你喜欢么？Elgato近日宣布将会发布一款Thunderbolt线缆。Thunderbolt是一种能让电脑和外设之间的传输速度大幅提升的接口技术。Elgato出售的Thunderbolt线缆售价为60美元，要比苹果的49美元贵一些，这款长度为50厘米的Thunderbolt线缆外观是黑色的。Elgato表示一旦供应充足就会降低价格。【苹果整顿美国区App Store，众多刷榜应用落马】据报道苹果现在正逐步取缔刷下载量、刷排名的服务，过去两个月，美国区Top 200免费榜下载量骤降30%，想必原来相当多的上榜应用都是靠刷榜来的。苹果的新政策将会让榜单更加真实，否则连脸谱和Instagram这种真正的大众必备应用都排在20名开外，就太假了。♬ 今天是五一狂欢节的第一天哦~给大家送上王菀之的《学会》，上学的时候很喜欢的一首歌。很开心这次的草莓音乐节邀请了王菀之~友情提示：王菀之将于4月29日在上海、5月1日在北京草莓音乐节爱舞台演出哦~  喜欢在iPad上创作的朋友必然不少，SketchBook 、Paper都是时下流行的绘画软件。但是有了好的软件没有好的绘画工具怎么行!?今天为大家介绍的就是这支名为Sensu Brush的神奇画笔，用这支画笔会感觉在真的纸上绘画，并且这款外设使用了分体设计，很帅有木有！iPhone屏幕划伤了？不要紧，只要把适量牙膏挤在抹布上后用力在手机屏幕刮伤处前后左右来回用力涂匀；手机的屏幕刮痕会因此而消失；再用干净的抹布或卫生纸擦干净，手机屏幕还会变得更亮。 原理：牙膏具有磨擦修补和去除菌斑，清洁抛光牙面的作用 ，使用在手机屏幕上面会有同样的效果。真屌丝赢过高帅富的一瞬间…..【Mac版iTunes下载加速教程】对国内用户来说，App Store那犹如蜗牛的下载速度恐怕是最让人头大的事了。 小编今天找到一个一劳永逸的方法可以大幅度提高App Store的下载速度，设置起来也非常简单。废话不多讲， 上菜~【iTunes下载加速教程】对国内用户来说，App Store那犹如蜗牛的下载速度恐怕是最让人头大的事了。 小编今天找到一个一劳永逸的方法可以大幅度提高App Store的下载速度，设置起来也非常简单。废话不多讲， 上菜~【苹果园壁纸-每日推荐】一群太空游客路过一个荒凉的星球，那个星球空气污浊，遍布垃圾，荒山秃岭，海洋干枯，毫无生机。其中一个老头叫了出来，“快看，我们的祖先就是从这个星球逃出来的。”“难道这就是传说中的地球？”保护地球人人有责，推荐一张地球壁纸：【iPhone周边】这是一款磨砂手感的超薄iPhone 4/iPhone 4S外壳，外观采用复古的信封设计，虽然看起来脏脏的，但是相信还是会有很多果粉喜欢的。 电脑链接iPhone，在使用中难免遇见一些未知错误，如：未知错误3194等...能力好的同学通常度娘一下，而能力不是很好的同学就比较尴尬了！遇见那些错误代码究竟如何解决呢？ 为您做出最详细的教程！一分钟，立刻摆平这些错误代码和报错！【用iPhone打造的超具创意音乐video puzzle】我们都知道用iPhone可以做video puzzle,而且过往也看过不少惊人的作品。不过,很少会像Mystery Guitarman这样,能够用音乐衬底,令其更加有趣。无论你是否看过iPhone做video puzzle也好,请看看他们的杰作吧。  【后乔布斯时代：苹果=索尼 你信吗？】弗雷斯特研究公司的CEO乔治•克罗尼近日发表了一篇题为《苹果＝索尼》的博文，在其中，他将苹果与拥有65年历史、却正在日益下滑的电子巨头索尼相比。在他看来，乔布斯的去世会让苹果这艘大船动力不足，并且会在接下来的2到4年内像索尼一样逐渐衰落。你相信吗？姑娘你要红啊！！iPad奏古筝，乔布斯也无法阻止最炫民族风了………………….  这世界已经阻止不了苹果衍生产品了！Richard Nicoll联手沃达丰，推出了淑女版iPhone充电手袋，当妹纸的iPhone没电时（仅限iPhone哦），只需将手机与手袋隔层中的充电接口相连即可。采用了最新的磁石充电技术，成为了电能的主要来源！并且在来电时，手袋的挂件还刻意做来电闪使用！妹纸，你喜欢么？Elgato近日宣布将会发布一款Thunderbolt线缆。Thunderbolt是一种能让电脑和外设之间的传输速度大幅提升的接口技术。Elgato出售的Thunderbolt线缆售价为60美元，要比苹果的49美元贵一些，这款长度为50厘米的Thunderbolt线缆外观是黑色的。Elgato表示一旦供应充足就会降低价格。【苹果整顿美国区App Store，众多刷榜应用落马】据报道苹果现在正逐步取缔刷下载量、刷排名的服务，过去两个月，美国区Top 200免费榜下载量骤降30%，想必原来相当多的上榜应用都是靠刷榜来的。苹果的新政策将会让榜单更加真实，否则连脸谱和Instagram这种真正的大众必备应用都排在20名开外，就太假了。♬ 今天是五一狂欢节的第一天哦~给大家送上王菀之的《学会》，上学的时候很喜欢的一首歌。很开心这次的草莓音乐节邀请了王菀之~友情提示：王菀之将于4月29日在上海、5月1日在北京草莓音乐节爱舞台演出哦~  喜欢在iPad上创作的朋友必然不少，SketchBook 、Paper都是时下流行的绘画软件。但是有了好的软件没有好的绘画工具怎么行!?今天为大家介绍的就是这支名为Sensu Brush的神奇画笔，用这支画笔会感觉在真的纸上绘画，并且这款外设使用了分体设计，很帅有木有！【Siri 语音识别始祖——1984-2002年期间PBS展上的 Computer Chronicles 人机对话技术】与这些语音识别始祖相比，其实Siri还只是一个小女孩…… 【GEAR4 Renew SleepClock 扬声器 (非接触式睡眠监测)】GEAR4 将推出新型 Renew SleepClock，iPod、iPhone 及 iPad 专用扬声器底座，拥有非接触式睡眠监测警报功能。你可以透过 Renew SleepClock 监测和管理你的睡眠，了解你的睡眠模式以及效果，并调整你的睡眠习惯~~【苹果园应用推荐】分享一个神奇的App，用它可以看到你身边平淡无奇的东西的另外一面，多说无益，来看看这个视频，如果有意思，就转发，并且下载这个免费App，玩玩看吧，：）真好玩 点击下载  下载地址：  via： 各位亲爱的，我们明天将会为大家送出一些小礼品，属于一般童鞋都能用到的iPhone周边。大家期待么？【苹果园壁纸-每日推荐】女友去打牌，衣兜里放了个巧克力和手机，等上完厕所归来，发现巧克力化了，粘在手机上了，邪恶的她出门对朋友说，手机掉进马桶，刚捞出来，于是把占满了巧克力的手机掏出来，放在众多牌友的鼻子旁，正当众多牌友纷纷躲避的时候，女友邪恶的舔了下手机……  【差点成真！乔布斯曾想推出内嵌广告的操作系统】在2009年末，一项苹果申请的专利浮出水面，显示公司正在探索内嵌广告的操作系统。用户在观看广告之后可以获得免费或者打折的产品或者服务。这项专利的递交时间为2008年，展示了内嵌广告的OS X系统，该专利的主要发明人就是乔布斯。【70年历史的贝莱尔酒店重新装修，iPad成房间标配】洛杉矶Bel-Air酒店最近进行了重新装修，并且将每间客房中的电话替换成了苹果iPad，这样用户就可通过iPad传唤客房服务。据报道，已经有75%的顾客现在通过iPad使用客房服务。而目前越来越多的高端酒店开始使用 iPad替代传统纸质菜单。【苹果获MacBook Air外观专利：或迫使超极本下架】苹果为MacBook Air的楔形外观设计申请的专利，周四刚刚获得美国专利和商标局的批准。除此之外，苹果还在申请另外9项与MacBook Air相关的专利。倘若成功获得这些专利，苹果就可以借此逼迫超极本下架。【Netgear即将发布世界首款千兆无线路由】今天美国网件（Netgear）公司宣布将于下个月发布首款802.ac千兆无线路由，这款路由器的速度比目前的802.11n路由器快三倍。对于苹果观察者来说，网件发布首款千兆路由很值得关注，因为这可能代表了世界上第一款使用802.11ac技术的产品。【苹果园iPhone应用推荐】前几天看到的那个“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭”，找到下联了：“先撕长裙，后撕短裤，百思不得骑姐" ，然后横批TMD也出来了 【无撸木骑】。“百思不得姐”下载地址：苹果将在年末为Final Cut Pro X加入更多实用功能: Multichannel Audio Editing Tools（多频道音频编辑工具）, Dual Viewers（双阅览器）, MXF Plug-in （MXF插件支持）, 还有 RED 相机支持~要说帝都最近最火的就是车展了，通过场外的拍摄发现了一件非常神奇的事情，每个“白富美”的车模基本人手一部iPhone 4S啊！这难道是车模界的里的“潜规则”么？让用着诺基亚的屌丝情何以堪？via 【三星雇佣人员在Apple Store门前示威】澳洲Mumbrella报道，在一次营销活动中，三星电子雇佣了大量人员聚集在一家苹果零售店外的一辆黑色大巴车附近，并高喊着“Wake Up（醒来）”。三星电子此举可能是在为5月3日Galaxy S III的发布进行宣传。这…难道是赤裸裸的挑衅? 根据iPhone知名越狱黑客肌肉男MuscleNerd在推特上表示，苹果已经开始在服务器端增加验证，封锁近期流行的SAM解锁方式。 肌肉男提醒，已经成功使用SAM解锁方法解锁的iPhone用户，需要尽快备份SAM解锁信息（备份教程）。而还没有使用SAM解锁的有锁iPhone用户，请尽快使用SAM解锁工具解锁。【iPad第一季度占据企业平板电脑市场97.3%份额】Good Technology周四发布报告称，与Android相比，苹果iPad在企业平板电脑市场上占据着主导地位。报告显示，企业用户在今年第一季度激活的平板电脑中，iPad所占份额高达97.3%，高于去年第四季度的94.7%；Android平板电脑所占份额为2.7%，上一季度为5.3%。【Siri 语音识别始祖——1984-2002年期间PBS展上的 Computer Chronicles 人机对话技术】与这些语音识别始祖相比，其实Siri还只是一个小女孩…… 【GEAR4 Renew SleepClock 扬声器 (非接触式睡眠监测)】GEAR4 将推出新型 Renew SleepClock，iPod、iPhone 及 iPad 专用扬声器底座，拥有非接触式睡眠监测警报功能。你可以透过 Renew SleepClock 监测和管理你的睡眠，了解你的睡眠模式以及效果，并调整你的睡眠习惯~~【苹果园应用推荐】分享一个神奇的App，用它可以看到你身边平淡无奇的东西的另外一面，多说无益，来看看这个视频，如果有意思，就转发，并且下载这个免费App，玩玩看吧，：）真好玩 点击下载  下载地址：  via： 各位亲爱的，我们明天将会为大家送出一些小礼品，属于一般童鞋都能用到的iPhone周边。大家期待么？【苹果园壁纸-每日推荐】女友去打牌，衣兜里放了个巧克力和手机，等上完厕所归来，发现巧克力化了，粘在手机上了，邪恶的她出门对朋友说，手机掉进马桶，刚捞出来，于是把占满了巧克力的手机掏出来，放在众多牌友的鼻子旁，正当众多牌友纷纷躲避的时候，女友邪恶的舔了下手机……  【差点成真！乔布斯曾想推出内嵌广告的操作系统】在2009年末，一项苹果申请的专利浮出水面，显示公司正在探索内嵌广告的操作系统。用户在观看广告之后可以获得免费或者打折的产品或者服务。这项专利的递交时间为2008年，展示了内嵌广告的OS X系统，该专利的主要发明人就是乔布斯。【70年历史的贝莱尔酒店重新装修，iPad成房间标配】洛杉矶Bel-Air酒店最近进行了重新装修，并且将每间客房中的电话替换成了苹果iPad，这样用户就可通过iPad传唤客房服务。据报道，已经有75%的顾客现在通过iPad使用客房服务。而目前越来越多的高端酒店开始使用 iPad替代传统纸质菜单。【苹果获MacBook Air外观专利：或迫使超极本下架】苹果为MacBook Air的楔形外观设计申请的专利，周四刚刚获得美国专利和商标局的批准。除此之外，苹果还在申请另外9项与MacBook Air相关的专利。倘若成功获得这些专利，苹果就可以借此逼迫超极本下架。【Netgear即将发布世界首款千兆无线路由】今天美国网件（Netgear）公司宣布将于下个月发布首款802.ac千兆无线路由，这款路由器的速度比目前的802.11n路由器快三倍。对于苹果观察者来说，网件发布首款千兆路由很值得关注，因为这可能代表了世界上第一款使用802.11ac技术的产品。【苹果园iPhone应用推荐】前几天看到的那个“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭”，找到下联了：“先撕长裙，后撕短裤，百思不得骑姐" ，然后横批TMD也出来了 【无撸木骑】。“百思不得姐”下载地址：苹果将在年末为Final Cut Pro X加入更多实用功能: Multichannel Audio Editing Tools（多频道音频编辑工具）, Dual Viewers（双阅览器）, MXF Plug-in （MXF插件支持）, 还有 RED 相机支持~要说帝都最近最火的就是车展了，通过场外的拍摄发现了一件非常神奇的事情，每个“白富美”的车模基本人手一部iPhone 4S啊！这难道是车模界的里的“潜规则”么？让用着诺基亚的屌丝情何以堪？via 【三星雇佣人员在Apple Store门前示威】澳洲Mumbrella报道，在一次营销活动中，三星电子雇佣了大量人员聚集在一家苹果零售店外的一辆黑色大巴车附近，并高喊着“Wake Up（醒来）”。三星电子此举可能是在为5月3日Galaxy S III的发布进行宣传。这…难道是赤裸裸的挑衅? 根据iPhone知名越狱黑客肌肉男MuscleNerd在推特上表示，苹果已经开始在服务器端增加验证，封锁近期流行的SAM解锁方式。 肌肉男提醒，已经成功使用SAM解锁方法解锁的iPhone用户，需要尽快备份SAM解锁信息（备份教程）。而还没有使用SAM解锁的有锁iPhone用户，请尽快使用SAM解锁工具解锁。【iPad第一季度占据企业平板电脑市场97.3%份额】Good Technology周四发布报告称，与Android相比，苹果iPad在企业平板电脑市场上占据着主导地位。报告显示，企业用户在今年第一季度激活的平板电脑中，iPad所占份额高达97.3%，高于去年第四季度的94.7%；Android平板电脑所占份额为2.7%，上一季度为5.3%。♬ 人长大了之后，总是开始怀念小时候走过的路，听过的歌，用过的文具……好像只有那个时候的东西才是最好的。其实，这是我们对于记忆在脑内进行了梦境般的处理，就好像用PS给调了一下颜色。送给大家王力宏的《Can You Feel My Word》，出自03年的专辑《不可思议》。如果你有一台iPhone或是iPad，那就整些好玩的玩具吧～试试这款带武装的微型直升机，是不是很好玩呢？   【去掉 iOS 应用图标右上角的小红圈标志】很多果迷都有消除提醒强迫症，一看到自己的 iPhone 或者 iPad 应用右上角出现了包括一个数字的小红圈，就想要将它消灭掉……其实，这些应用上的小红圈都是可以去掉的，只要进入「设置——通知」，然后点击想要去掉小红圈的应用，将其中的「标记」关闭即可。【iPhoto教程】相信购很多女生都喜欢自拍吧！但是如果拍出来的照片没有达到预期效果，那就应该处理一下了！Apps Store中的美图类应用中功能最强大的莫过于iPhoto，但是你真的会用呢？下面的视频教程，让你瞬间变成美图高手！  下载：史蒂夫•乔布斯的一生和他的时代！The Life And Times Of Steve Jobs！（请点击查看大图）【Mac技巧】若想在桌面上查看文件的详细信息，只需要在Mac OS X的桌面上使用Command+J，勾选上“显示项目简介”就可以了。然后你再看看桌面上的文件会有什么样的变化？文档将显示它的文件大小、图片将显示分辨率、Mp3将显示播放时间等…一起试试吧～【罗技Cube方块鼠标，小巧玲珑】这款就是曾在今年CES 2012展会上展出的Logitech Cube——罗技方块鼠标（&演示器）,已经开始销售了，售价70美元。虽然罗技称之为突破式的设计，但其实苹果古董机Lisa那个时候的苹果鼠标就是方块的。  【苹果谷歌微软三国混战地图】人们很难想象微软、Google和苹果之间令人窒息的战争史诗到底有多大规模。在十几年时间里，Google一举成为网络世界最重量级的公司，而苹果统治了音乐行业，改革了移动电话，并引导平板电脑进入主流。微软则由引领者摇身变成了追赶者，至少在人们关注的网络和移动电话领域。【iOS 隐藏功能——表情符号】有没有不知道如何添加Emoji表情的同学？其实Emoji表情已经内置于系统键盘里。只需到“设置”→“通用”→“键盘”→“国际键盘”→“添加新键盘”→“表情符号”即可使用可爱表情。设置以后文件夹的名称也能够使用可爱表情哦~大家应该都知道失恋33天里的王小贱吧，对，就是文章，马伊俐她老公，他表面上是个演员，实际上是个狠角色，每次报纸上的评论员，电视台的播音员都会这样说：“文章强调、文章指出、文章再次强调、文章最后强调...” 所以说马伊琍真是嫁的好啊...大家快来膜拜文章大神：【苹果园吐槽】某男子一下子把手机砸在苹果柜台上，大吼为什么不给他修。原来，他的手机过了一年免费保修期，修理要付钱，但他就是不肯付钱。还大叫：“我现在敲碎了，看你们修不修！”  小编已经无力吐槽了... via:【用锤子和螺丝刀打造的纯手工 iPad 底座】用锤子和螺丝刀打造一个 iPad 底座并非易事儿。但如果我们就用锤子和螺丝刀作为材料来手工打造一个 iPad 底座或许就没有那么难了。正如下图所示：你只需要两把锤子、一小截木棍、和一把螺丝刀，将他们简单的组装在一起就成了一个非常文艺范儿的 iPad 底座~相信有很多朋友发现iPhone莫名其妙的费电。打开“用量”后发现使用时间与待机时间完全一致，却怎样也查不出来什么后台运行了什么！这时只需在“设置-通用-网络-蜂窝数据”打开就可以解决了～原理是因为有一条或多条彩信受到设备过滤所致。P.s: iPhone关闭蜂窝数据可能导致基本通讯障，如打电话发短信！【变种木马 Flashback.S 借相同漏洞登场亮相】相关数据显示，Flashback又出现了新的变种木马——Flashback.S。值得庆幸的是，该木马使用了和 Flashback 木马同样的 Java 漏洞实施感染。而该漏洞已经被完全修复，建议仍然没有进行相关更新的果迷及时打上更新包，以防中招。个人也觉得，不仅仅是炒作那么简单。不过悲催的iOS开发者大有人在，这也说明了在每一个行业生态链最底部的人员都很苦逼～ APP这事貌似还真不像是炒作，开发者的姓名电话都留下来了，狠多人截图没截到关键信息（在iTunes里的软件更新内容里），我补一张图，点开看大图，这些文字看着真心酸！  ♬ 人长大了之后，总是开始怀念小时候走过的路，听过的歌，用过的文具……好像只有那个时候的东西才是最好的。其实，这是我们对于记忆在脑内进行了梦境般的处理，就好像用PS给调了一下颜色。送给大家王力宏的《Can You Feel My Word》，出自03年的专辑《不可思议》。如果你有一台iPhone或是iPad，那就整些好玩的玩具吧～试试这款带武装的微型直升机，是不是很好玩呢？   【去掉 iOS 应用图标右上角的小红圈标志】很多果迷都有消除提醒强迫症，一看到自己的 iPhone 或者 iPad 应用右上角出现了包括一个数字的小红圈，就想要将它消灭掉……其实，这些应用上的小红圈都是可以去掉的，只要进入「设置——通知」，然后点击想要去掉小红圈的应用，将其中的「标记」关闭即可。【iPhoto教程】相信购很多女生都喜欢自拍吧！但是如果拍出来的照片没有达到预期效果，那就应该处理一下了！Apps Store中的美图类应用中功能最强大的莫过于iPhoto，但是你真的会用呢？下面的视频教程，让你瞬间变成美图高手！  下载：史蒂夫•乔布斯的一生和他的时代！The Life And Times Of Steve Jobs！（请点击查看大图）【Mac技巧】若想在桌面上查看文件的详细信息，只需要在Mac OS X的桌面上使用Command+J，勾选上“显示项目简介”就可以了。然后你再看看桌面上的文件会有什么样的变化？文档将显示它的文件大小、图片将显示分辨率、Mp3将显示播放时间等…一起试试吧～【罗技Cube方块鼠标，小巧玲珑】这款就是曾在今年CES 2012展会上展出的Logitech Cube——罗技方块鼠标（&演示器）,已经开始销售了，售价70美元。虽然罗技称之为突破式的设计，但其实苹果古董机Lisa那个时候的苹果鼠标就是方块的。  【苹果谷歌微软三国混战地图】人们很难想象微软、Google和苹果之间令人窒息的战争史诗到底有多大规模。在十几年时间里，Google一举成为网络世界最重量级的公司，而苹果统治了音乐行业，改革了移动电话，并引导平板电脑进入主流。微软则由引领者摇身变成了追赶者，至少在人们关注的网络和移动电话领域。【iOS 隐藏功能——表情符号】有没有不知道如何添加Emoji表情的同学？其实Emoji表情已经内置于系统键盘里。只需到“设置”→“通用”→“键盘”→“国际键盘”→“添加新键盘”→“表情符号”即可使用可爱表情。设置以后文件夹的名称也能够使用可爱表情哦~大家应该都知道失恋33天里的王小贱吧，对，就是文章，马伊俐她老公，他表面上是个演员，实际上是个狠角色，每次报纸上的评论员，电视台的播音员都会这样说：“文章强调、文章指出、文章再次强调、文章最后强调...” 所以说马伊琍真是嫁的好啊...大家快来膜拜文章大神：【苹果园吐槽】某男子一下子把手机砸在苹果柜台上，大吼为什么不给他修。原来，他的手机过了一年免费保修期，修理要付钱，但他就是不肯付钱。还大叫：“我现在敲碎了，看你们修不修！”  小编已经无力吐槽了... via:【用锤子和螺丝刀打造的纯手工 iPad 底座】用锤子和螺丝刀打造一个 iPad 底座并非易事儿。但如果我们就用锤子和螺丝刀作为材料来手工打造一个 iPad 底座或许就没有那么难了。正如下图所示：你只需要两把锤子、一小截木棍、和一把螺丝刀，将他们简单的组装在一起就成了一个非常文艺范儿的 iPad 底座~相信有很多朋友发现iPhone莫名其妙的费电。打开“用量”后发现使用时间与待机时间完全一致，却怎样也查不出来什么后台运行了什么！这时只需在“设置-通用-网络-蜂窝数据”打开就可以解决了～原理是因为有一条或多条彩信受到设备过滤所致。P.s: iPhone关闭蜂窝数据可能导致基本通讯障，如打电话发短信！【变种木马 Flashback.S 借相同漏洞登场亮相】相关数据显示，Flashback又出现了新的变种木马——Flashback.S。值得庆幸的是，该木马使用了和 Flashback 木马同样的 Java 漏洞实施感染。而该漏洞已经被完全修复，建议仍然没有进行相关更新的果迷及时打上更新包，以防中招。个人也觉得，不仅仅是炒作那么简单。不过悲催的iOS开发者大有人在，这也说明了在每一个行业生态链最底部的人员都很苦逼～ APP这事貌似还真不像是炒作，开发者的姓名电话都留下来了，狠多人截图没截到关键信息（在iTunes里的软件更新内容里），我补一张图，点开看大图，这些文字看着真心酸！  世界已经无法阻止iPhone与凤凰传奇了...iPhone最凶残功能——拨号键盘演奏《最炫民族风》，如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone...  Kickstarter网站为我们带来一款比较新奇的插排，世界首款通用显微镜、望远镜镜头适配器。有了Magnifi，你可以轻松的使用iPhone 4S/4为显微镜下的物质拍照，或者使用望远镜拍摄远方的动物等。是不是很酷呢？购买地址：【媒体称New iPad下月中登陆中国】巴西媒体Folha日前发布消息称，New iPad将会在5月份的第二或者第三周在当地上市。有业界人士认为，同样中国也将会在同一时间迎来New iPad的发售。而且，苹果与唯冠之间的iPad商标之争有望在这段时间内解决，无疑为这条新的传闻又添加了一分可信度。【iPad额外字符】iPad屏幕上的键盘不仅仅是你所见的。按住某键能提供额外的字符选项。长按逗号键会带来一撇号。旁边的Period键还提供引号。在数字键盘上，如图所示，按住引号键一秒钟，你会发现隐藏的智能引号和其他符号。如果你不知道，双击空格键便会插入一个period键。【用iPhone好保命？成都研究所推出地震预警App】四川为我国地震多发区，成都高新减灾研究开发的iPhone地震预警客户端软件已在苹果公司App Store应用商店推出免费下载。该地震预警软件可在地震发生后破坏力大的横波到来之前十几秒内发出预警信息，提醒人们规避灾害。【会议演示的秘密工具：Smart Dot激光笔】厂商Tangram Design Lab推出一款iPhone Smart Dot激光笔，配合专门的iOS应用，这款激光笔将让你方便地通过iPhone进行演示，让你在大型会议室或演讲台走到哪，讲到哪，指到哪。佛曰：万物皆空，唯有Apple～♬ 今天送上Maroon 5的最新单曲《Payphone》，一首撕心裂肺的情歌，魔力红乐队准备发行的专辑的首支主打歌。请来了Wiz Khalifa来助阵。去年凭借《Moves Like Jagger》再次红火的Maroon 5今年还能再火一回吗~ 【变身单反 全新iPad Padcaster外壳现身】The New iPad 背后500万像素的摄像头以及那张Retina屏幕必然与照片、视频什么的脱不了关系，不过由于体型问题，直接拿起来拍照是蛮尴尬的，那还不如直接武装一下给弄成个单反相机的派头吧！Padcaster外壳就能帮你实现这一愿望。手机的特殊功...灰常凶残的说～【滑动状态栏也能调节iPhone亮度】调节亮度听起来只是举手之劳的事情，但如今快节奏的生活，让我们只选最方便的。现在售价0.99美元的SwipeBright就不再是鸡肋。安装好SwipeBright之后，手势操作替代了亮度调节器，用户只需在状态栏上左右滑动即可。从左往右滑动是增加亮度，反之，则是调低亮度。这款苹果核造型手机壳是不是很另类，很吸引眼球呢？用上它后你不用再苦恼容易跟人撞壳，橡胶材质很柔软，并且可以用水清洗（iPhone /iPone 4S通用），是不是很有想咬一口的冲动呢？ （Taobao零售价￥25.00，喜欢的自己搜索咯。）【在 iPhone 中快速翻阅日历的小技巧】如果你想要给2016年的某一天给自己设置个提醒，但是发现按照逐月递增的方式来翻到2016年得花很长的功夫。最后自己发现了一个小技巧——直接按住翻页箭头不放就可以实现快速按月翻页。如果不明白的话，看看下面的视频就知道了。 【不会失败的手机贴膜方法】在浴室贴。因为那里灰尘少，同时开着喷头保持湿度，灰尘不会漂起来，一气呵成。全程需要全裸，因为衣服上有灰。看上去很有道理的样子，但实践是检验真理的唯一标准，有人试过吗？ Via: 【lug Power：解决适配器太大插排空间太小的尴尬】这款看似很简单的电源线增长小工具能解决大问题。由于各种电源适配器的大小不一样，插排上的空间可以说是各种不够用，而有了Plug Power，这些问题就可以引刃而解了。世界已经无法阻止iPhone与凤凰传奇了...iPhone最凶残功能——拨号键盘演奏《最炫民族风》，如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone...  Kickstarter网站为我们带来一款比较新奇的插排，世界首款通用显微镜、望远镜镜头适配器。有了Magnifi，你可以轻松的使用iPhone 4S/4为显微镜下的物质拍照，或者使用望远镜拍摄远方的动物等。是不是很酷呢？购买地址：【媒体称New iPad下月中登陆中国】巴西媒体Folha日前发布消息称，New iPad将会在5月份的第二或者第三周在当地上市。有业界人士认为，同样中国也将会在同一时间迎来New iPad的发售。而且，苹果与唯冠之间的iPad商标之争有望在这段时间内解决，无疑为这条新的传闻又添加了一分可信度。【iPad额外字符】iPad屏幕上的键盘不仅仅是你所见的。按住某键能提供额外的字符选项。长按逗号键会带来一撇号。旁边的Period键还提供引号。在数字键盘上，如图所示，按住引号键一秒钟，你会发现隐藏的智能引号和其他符号。如果你不知道，双击空格键便会插入一个period键。【用iPhone好保命？成都研究所推出地震预警App】四川为我国地震多发区，成都高新减灾研究开发的iPhone地震预警客户端软件已在苹果公司App Store应用商店推出免费下载。该地震预警软件可在地震发生后破坏力大的横波到来之前十几秒内发出预警信息，提醒人们规避灾害。【会议演示的秘密工具：Smart Dot激光笔】厂商Tangram Design Lab推出一款iPhone Smart Dot激光笔，配合专门的iOS应用，这款激光笔将让你方便地通过iPhone进行演示，让你在大型会议室或演讲台走到哪，讲到哪，指到哪。佛曰：万物皆空，唯有Apple～♬ 今天送上Maroon 5的最新单曲《Payphone》，一首撕心裂肺的情歌，魔力红乐队准备发行的专辑的首支主打歌。请来了Wiz Khalifa来助阵。去年凭借《Moves Like Jagger》再次红火的Maroon 5今年还能再火一回吗~ 【变身单反 全新iPad Padcaster外壳现身】The New iPad 背后500万像素的摄像头以及那张Retina屏幕必然与照片、视频什么的脱不了关系，不过由于体型问题，直接拿起来拍照是蛮尴尬的，那还不如直接武装一下给弄成个单反相机的派头吧！Padcaster外壳就能帮你实现这一愿望。手机的特殊功...灰常凶残的说～【滑动状态栏也能调节iPhone亮度】调节亮度听起来只是举手之劳的事情，但如今快节奏的生活，让我们只选最方便的。现在售价0.99美元的SwipeBright就不再是鸡肋。安装好SwipeBright之后，手势操作替代了亮度调节器，用户只需在状态栏上左右滑动即可。从左往右滑动是增加亮度，反之，则是调低亮度。这款苹果核造型手机壳是不是很另类，很吸引眼球呢？用上它后你不用再苦恼容易跟人撞壳，橡胶材质很柔软，并且可以用水清洗（iPhone /iPone 4S通用），是不是很有想咬一口的冲动呢？ （Taobao零售价￥25.00，喜欢的自己搜索咯。）【在 iPhone 中快速翻阅日历的小技巧】如果你想要给2016年的某一天给自己设置个提醒，但是发现按照逐月递增的方式来翻到2016年得花很长的功夫。最后自己发现了一个小技巧——直接按住翻页箭头不放就可以实现快速按月翻页。如果不明白的话，看看下面的视频就知道了。 【不会失败的手机贴膜方法】在浴室贴。因为那里灰尘少，同时开着喷头保持湿度，灰尘不会漂起来，一气呵成。全程需要全裸，因为衣服上有灰。看上去很有道理的样子，但实践是检验真理的唯一标准，有人试过吗？ Via: 【lug Power：解决适配器太大插排空间太小的尴尬】这款看似很简单的电源线增长小工具能解决大问题。由于各种电源适配器的大小不一样，插排上的空间可以说是各种不够用，而有了Plug Power，这些问题就可以引刃而解了。【iOS 5.1完美越狱又有新突破 技术问题已解决】昨天Pod2g才刚刚透露自己正在研究如何绕开ASLR，今天他很快放出好消息，他已成功完成这一工序，暗示iPhone 4S、iPad 2和new iPad的iOS 5.1完美越狱即将完成。但是这离我们的iOS 5.1完美越狱仍然有一段时间。请大家耐心等待。为什么我的手机明明开了飞行模式，从十楼丢下去还是摔坏了？！♬ 今天送给大家信乐团的《海阔天空》，虽然信乐团已不复往日，但是有一种精神永远留在了我们心里。低落沮丧的时候，看看脚下，双脚所站的大地永远都在支撑着你。有时候觉得一事无成，那么你已经离成功很近了。【iPhone4S常用快捷键】虽然表面上iPhone按键只有一个HOME键，大部分操作都依赖触摸屏。但是挡不住各种组合：Power键+Home键的组合，短按、长按、按住并保持、双击、下拉、向左向右滑动、点击顶部状态条等等。你常用哪些快捷键？有人说，苹果系统封闭，所以苹果系统和软件是最安全、最不被攻击的对象。其实不然。趋势科技（Trend Micro）最近公布的结果表明，认为用苹果安全的观点是不正确的，事实上，苹果在上个季度的安全漏洞数量却是最多的，超过他们的竞争对手Oracle、谷歌、Adobe，甚至微软。【库克Vs乔布斯】苹果CEO蒂姆·库克在iPhone 4S和iPad 3上市后已经让很多苹果粉丝失望，有人干脆称他是乔布斯的“跟屁虫”。但最近库克不仅向投资者派息450亿美元，3月下旬还访问了中国——乔布斯从未这么做!iPhone得这么用才霸气！【有了iPhone Boom Mic，iPhone拍电影不是梦】最近，一款名为iPhone Boom Mic的麦克风上市了，它可以大幅增强设备的声音播放和录制效果。虽然它名为iPhone Boom Mic，但它可以兼容绝大部分iOS设备。你只需将它插入设备的3.5mm耳机孔，然后让它附在设备的后盖上就可以了。【Voice Answer：支持任意 iPhone 的虚拟语音助理】如果你没有 iPhone 4S，但又想体验一下私人数字助理，那么现在Voice Answer 就是你正在寻找的应用，支持 iPhone 和 Android。在Voice Answer 上你可以询问日期、时间、天气、医疗、金融等等的问题，同Siri一样。现在该应用在App Store售价￥25。【苹果园壁纸-每日推荐】乔布斯曾经说过，苹果追求的是一种极简的美，科技最大的使命就是为人类带来更多的便捷，正是这样的追求，iPhone和iPad诞生了！今天推荐的是苹果园壁纸站最受欢迎的壁纸分类-苹果标志，我们新上传了很多壁纸哦，大家可以选择喜欢的下载！无水印地址：【可爱的蝈蝈iPhone保护套，长长触角功用多】今天为大家带来的iPhone 4/4S通用保护壳是很可爱的蝈蝈软胶保护套，不知道你身边有没有朋友已经用上了呢？话说这个触角真的有很多用途，可不是用来玩的啊！！当然你想玩也不是不可以~~大家看图吧~~【改变动画创作的平板电脑】视频展现了美国奇迹动画公司的iPad创作时代,下一代的漫画英雄是不是都要这样诞生了呢    via: 【美女软妹可入手 能够用来爆头的iPhone外壳】俗话说：进攻是最好的防守。那么，对 iPhone 最好的保护壳是什么呢？答案就是——能够把你的 iPhone 变成一种武器的外壳。Knucklecase 这款 iPhone 保护壳就是这样一款产品。小编觉得砸坏人的脑袋是没什么问题的！想要戒网瘾、电脑瘾的同学，快来膜拜……..【你因为什么才买iPhone?】这是一部很深刻的微电影，反映了现在的社会现象。每一个买iPhone的人，一定都有自己的理由，你的理由又是什么呢？iPhone真的只是一个向别人炫耀的工具吗…… 【iOS 5.1完美越狱又有新突破 技术问题已解决】昨天Pod2g才刚刚透露自己正在研究如何绕开ASLR，今天他很快放出好消息，他已成功完成这一工序，暗示iPhone 4S、iPad 2和new iPad的iOS 5.1完美越狱即将完成。但是这离我们的iOS 5.1完美越狱仍然有一段时间。请大家耐心等待。为什么我的手机明明开了飞行模式，从十楼丢下去还是摔坏了？！♬ 今天送给大家信乐团的《海阔天空》，虽然信乐团已不复往日，但是有一种精神永远留在了我们心里。低落沮丧的时候，看看脚下，双脚所站的大地永远都在支撑着你。有时候觉得一事无成，那么你已经离成功很近了。【iPhone4S常用快捷键】虽然表面上iPhone按键只有一个HOME键，大部分操作都依赖触摸屏。但是挡不住各种组合：Power键+Home键的组合，短按、长按、按住并保持、双击、下拉、向左向右滑动、点击顶部状态条等等。你常用哪些快捷键？有人说，苹果系统封闭，所以苹果系统和软件是最安全、最不被攻击的对象。其实不然。趋势科技（Trend Micro）最近公布的结果表明，认为用苹果安全的观点是不正确的，事实上，苹果在上个季度的安全漏洞数量却是最多的，超过他们的竞争对手Oracle、谷歌、Adobe，甚至微软。【库克Vs乔布斯】苹果CEO蒂姆·库克在iPhone 4S和iPad 3上市后已经让很多苹果粉丝失望，有人干脆称他是乔布斯的“跟屁虫”。但最近库克不仅向投资者派息450亿美元，3月下旬还访问了中国——乔布斯从未这么做!iPhone得这么用才霸气！【有了iPhone Boom Mic，iPhone拍电影不是梦】最近，一款名为iPhone Boom Mic的麦克风上市了，它可以大幅增强设备的声音播放和录制效果。虽然它名为iPhone Boom Mic，但它可以兼容绝大部分iOS设备。你只需将它插入设备的3.5mm耳机孔，然后让它附在设备的后盖上就可以了。【Voice Answer：支持任意 iPhone 的虚拟语音助理】如果你没有 iPhone 4S，但又想体验一下私人数字助理，那么现在Voice Answer 就是你正在寻找的应用，支持 iPhone 和 Android。在Voice Answer 上你可以询问日期、时间、天气、医疗、金融等等的问题，同Siri一样。现在该应用在App Store售价￥25。【苹果园壁纸-每日推荐】乔布斯曾经说过，苹果追求的是一种极简的美，科技最大的使命就是为人类带来更多的便捷，正是这样的追求，iPhone和iPad诞生了！今天推荐的是苹果园壁纸站最受欢迎的壁纸分类-苹果标志，我们新上传了很多壁纸哦，大家可以选择喜欢的下载！无水印地址：【可爱的蝈蝈iPhone保护套，长长触角功用多】今天为大家带来的iPhone 4/4S通用保护壳是很可爱的蝈蝈软胶保护套，不知道你身边有没有朋友已经用上了呢？话说这个触角真的有很多用途，可不是用来玩的啊！！当然你想玩也不是不可以~~大家看图吧~~【改变动画创作的平板电脑】视频展现了美国奇迹动画公司的iPad创作时代,下一代的漫画英雄是不是都要这样诞生了呢    via: 【美女软妹可入手 能够用来爆头的iPhone外壳】俗话说：进攻是最好的防守。那么，对 iPhone 最好的保护壳是什么呢？答案就是——能够把你的 iPhone 变成一种武器的外壳。Knucklecase 这款 iPhone 保护壳就是这样一款产品。小编觉得砸坏人的脑袋是没什么问题的！想要戒网瘾、电脑瘾的同学，快来膜拜……..【你因为什么才买iPhone?】这是一部很深刻的微电影，反映了现在的社会现象。每一个买iPhone的人，一定都有自己的理由，你的理由又是什么呢？iPhone真的只是一个向别人炫耀的工具吗…… 【轻松一下】牛人用两个iPad串烧2010年37首欧美流行金曲！也太会玩了吧~~~~  【史上最令人毛骨悚然的iPhone保护套】日本一家公司的推出的手型iPhone保护套，而且还分为女士版和幼儿版。想吓死人啊……最后一张图是从恐怖片里面截出来的么？(来源自网络)近日来，"苹果iPhone充电口闻起来会有菠萝的味道"在网上引起了广大果粉的争议，也有众多网友嗅出了自己的iPhone带有其他水果的味道。苹果硬件重庆维修中心称，iPhone的菠萝味可能是由于温度升高，充电太久所致。而据业内人士称，iPhone身上的这股淡淡的菠萝味，可能是清洗印刷电子版的清洁剂的味道。【iphone自家五兄弟速度测试-(2G vs 3G vs 3GS vs 4 vs 4S)】看到这个视频让我想到，10年以后出现iPhone 14的时候，人们过得是什么样的生活啊……不过令人出乎意料的是，五兄弟里最慢的竟然是3G啊。  【教程】AT&T 版有锁 iPhone 如何进行官方解锁。最近Softbank SELECTION推出了「2way Dockスタンドfor iPhone/iPad」底座，这个底座除了跟许多Apple产品相同的白豆腐造型之外，最大的特点是十字沟槽设计。其中一道沟槽内有标准的30 pin Dock连接头，可以将iPhone或iPad放在上面充电。而另一道没有东西的沟槽，则是在将iPhone/iPad横置的时候使用。今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的姓名，电话，地址，邮编，身高胖瘦一起发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~明天还会继续送哦！！【4月19日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【苹果园壁纸-每日推荐】今天送给大家的是一套壁纸和应用，首先来看下壁纸，黑色偏蓝系，适合运动青年来使用，经典的阿迪达斯Logo进行了变形，很带感，下载地址：；接下来是一款应用【夺宝奇冰】下载：，基于GPS的同城互动游戏，500双阿迪跑鞋等你抢夺。【苹果园应用推荐】史诗级游戏《战神之怒》今日Apps Store上架咯，该游戏为国内首款3D引擎打造的iOS游戏。无论游戏性，画面性及操控性皆为世界一流。喜欢大作的同学可要注意咯！（iPad/iPhone兼容）视频观赏： 下载地址： 白雪公主结婚以后，身体一直不太好。王子请来医生诊断，发现她居然只剩下一个肾。王子悲伤地捧起她的脸：“亲爱的，你到底遭遇了什么？” 白雪公主勉强露出一个微笑：“我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲开门对我说：‘孩子，想要个苹果吗？[凌乱]via：【北京：公交车内将建WiFi热点 乘客可免费上网】记者上午从移动方面了解到，北京移动已与北京公交集团正式签署合作协议，今后乘客使用带有Wi－Fi功能的移动终端（手机、笔记本、PAD等）接入中国移动Wi－Fi网络，就可以访问互联网。也就是说，市民坐在公交车里就能无线上网了。【2012《时代》杂志最具影响力100人—蒂姆•库克】2012《时代》杂志最具影响力100人的名单日前已经公布。这些最具影响力的人，他们给我们带来激情和挑战，他们改变着世界。蒂姆•库克作为苹果公司的CEO也是其中之一。库克的机会终于到来了。多辉煌的开始！【传苹果下一代iPhone使用液态金属设计】据韩国媒体报道，苹果和三星计划对各自的智能手机设计进行改变，使用新的轻质材料，其中苹果会使用液态金属。另外报道还称苹果会在6月份向媒体发布下一代iPhone。你觉得苹果下一代iPhone使用液态金属设计的可能性有多大呢？淡定帝pod2g与暴走的i0nlc……中国女星车晓嫁给山西首富那年，美国成立了一个名叫Instagram的小公司。两年后的2012年，当Instagram作价10亿美元被Facebook收购的那几天，网上也传出了车晓与山西首富离婚，获得3亿元财产的消息。成功的路径有很多种，其中一种是嫁个有前人，也有一种是做个牛X的Apps。via【轻松一下】牛人用两个iPad串烧2010年37首欧美流行金曲！也太会玩了吧~~~~  【史上最令人毛骨悚然的iPhone保护套】日本一家公司的推出的手型iPhone保护套，而且还分为女士版和幼儿版。想吓死人啊……最后一张图是从恐怖片里面截出来的么？(来源自网络)近日来，"苹果iPhone充电口闻起来会有菠萝的味道"在网上引起了广大果粉的争议，也有众多网友嗅出了自己的iPhone带有其他水果的味道。苹果硬件重庆维修中心称，iPhone的菠萝味可能是由于温度升高，充电太久所致。而据业内人士称，iPhone身上的这股淡淡的菠萝味，可能是清洗印刷电子版的清洁剂的味道。【iphone自家五兄弟速度测试-(2G vs 3G vs 3GS vs 4 vs 4S)】看到这个视频让我想到，10年以后出现iPhone 14的时候，人们过得是什么样的生活啊……不过令人出乎意料的是，五兄弟里最慢的竟然是3G啊。  【教程】AT&T 版有锁 iPhone 如何进行官方解锁。最近Softbank SELECTION推出了「2way Dockスタンドfor iPhone/iPad」底座，这个底座除了跟许多Apple产品相同的白豆腐造型之外，最大的特点是十字沟槽设计。其中一道沟槽内有标准的30 pin Dock连接头，可以将iPhone或iPad放在上面充电。而另一道没有东西的沟槽，则是在将iPhone/iPad横置的时候使用。今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的姓名，电话，地址，邮编，身高胖瘦一起发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~明天还会继续送哦！！【4月19日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【苹果园壁纸-每日推荐】今天送给大家的是一套壁纸和应用，首先来看下壁纸，黑色偏蓝系，适合运动青年来使用，经典的阿迪达斯Logo进行了变形，很带感，下载地址：；接下来是一款应用【夺宝奇冰】下载：，基于GPS的同城互动游戏，500双阿迪跑鞋等你抢夺。【苹果园应用推荐】史诗级游戏《战神之怒》今日Apps Store上架咯，该游戏为国内首款3D引擎打造的iOS游戏。无论游戏性，画面性及操控性皆为世界一流。喜欢大作的同学可要注意咯！（iPad/iPhone兼容）视频观赏： 下载地址： 白雪公主结婚以后，身体一直不太好。王子请来医生诊断，发现她居然只剩下一个肾。王子悲伤地捧起她的脸：“亲爱的，你到底遭遇了什么？” 白雪公主勉强露出一个微笑：“我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲开门对我说：‘孩子，想要个苹果吗？[凌乱]via：【北京：公交车内将建WiFi热点 乘客可免费上网】记者上午从移动方面了解到，北京移动已与北京公交集团正式签署合作协议，今后乘客使用带有Wi－Fi功能的移动终端（手机、笔记本、PAD等）接入中国移动Wi－Fi网络，就可以访问互联网。也就是说，市民坐在公交车里就能无线上网了。【2012《时代》杂志最具影响力100人—蒂姆•库克】2012《时代》杂志最具影响力100人的名单日前已经公布。这些最具影响力的人，他们给我们带来激情和挑战，他们改变着世界。蒂姆•库克作为苹果公司的CEO也是其中之一。库克的机会终于到来了。多辉煌的开始！【传苹果下一代iPhone使用液态金属设计】据韩国媒体报道，苹果和三星计划对各自的智能手机设计进行改变，使用新的轻质材料，其中苹果会使用液态金属。另外报道还称苹果会在6月份向媒体发布下一代iPhone。你觉得苹果下一代iPhone使用液态金属设计的可能性有多大呢？淡定帝pod2g与暴走的i0nlc……中国女星车晓嫁给山西首富那年，美国成立了一个名叫Instagram的小公司。两年后的2012年，当Instagram作价10亿美元被Facebook收购的那几天，网上也传出了车晓与山西首富离婚，获得3亿元财产的消息。成功的路径有很多种，其中一种是嫁个有前人，也有一种是做个牛X的Apps。via【4月18日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~大嘴iphone手机壳，耳机线可以藏在里头哦~ 这个太实用了！！【各血型遇上智能手机】对AB君而言，这只是一部电话罢了…… 同学们，这个准不准？~~ via: ♬上中学的时候，很喜欢很喜欢周杰伦。那时候为了看一场演唱会，可以一个月不上网。他是我们童年时候的回忆，现在想起来，还是可以倒背如流那些歌词。但最后的记忆，好像就停在了《11月的肖邦》，再往后，不记得了…现在仍然在单曲循环的《黑色毛衣》。iOS 后台程序误区, 结束后台程序iPhone速度真的会更快? 不管你使用了iPhone 或iPad 有多久了？大概常听到一些建议，要你关掉后台中的应用程序，来释放内存或还可以节省电力、让效能更好、让程序跑起来不会顿顿的... 而这基本上，这是错误的！这并不能为你省更多的电~FlipSteady是一款非常实用的iPad保护套，你可以将FlipSteady当成支架实用，同时它还拥有Smart Cover的功能，盖上时让iPad进入休眠状态。目前FlipSteady正在Kickstarter网站上筹资，你只需捐助65美元即可获得普通版本，75美元可以获得磁石版本，可以将你的iPad挂在冰箱等金属上面。介位童鞋,你家电视在哪儿买的啊?【又潮又实用的“桌裤”】利用人盘腿时双腿形成的扇形空间，设计师在牛仔裤上缝制了一张便捷“小桌”：当我们盘腿而坐时，扇形布料便会撑紧，可以用来放餐盘，玩iPad神马的……巧妙的设计真是让生活变得简单而有趣~国外果粉商家为大家展示iOS为主题Tee，该Tee为纯棉质地，使用丝网印的印刷方式将iPhone及iPad拆解草图印刷在Tee上。是不是感觉很极客呢？不过$19的售价并不便宜的说～【乔布斯艺术：乔粉眼中的Steve Jobs】乔布斯玩偶，乔布斯读卡器，乔布斯数码帝国，乔布斯与苹果，乔布斯意大利面，乔布斯壁画，僵尸乔布斯……乔粉们实在是太有才了！【iPad重量级基座】不知道设计师是肿么想出这种造型的，很特别，在腹部也隐藏着一个不起眼的充电器...小编看到这个底座后不由的想起了一句话：让我胖成一片海，淹死那群显摆自己身材的瘦子们...今天的活动已经结束，恭喜   @ AppleSefron       这10位获奖者，请通过私信将您的姓名，电话，地址，邮编，身高胖瘦一起发送给本微博。没有获奖的同学请期待下次机会~~~【4月17日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件，包邮哦亲～ 今晚18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~~~今天是417死一起世界铁哥们日!所以苹果园决定今日共送出10件菊花衫来庆祝~~~机不可失，失不再来哦！   只许州官放火，不许百姓点灯～【闲着蛋疼 举报抄袭】原微博地址： 抄袭微博地址：  抄袭  1.内容相似度大于50%;2.配图一模一样;3.不署名;且 帮转扩大传播力,不知道是否算抄袭？（抄送    ）【果粉最爱:含MacBook开箱气味的苹果香水】"果粉"很喜欢MacBook Pro开箱时的迷人味道，因此有必要为此推出一款香水。这款香水暂定名为"Stink Different"(不同凡香)。目前，这款香水尚未发售，本月20日将在墨尔本展出。你对此香水有兴趣吗？【苹果园壁纸-每日推荐】先跩下英文“Indigo blue is extract from the indigo plant, but is bluer than the plant it comes from. ”各位粉丝能看懂么？翻译过来就是“青出于蓝而胜于蓝 ”，汉语真是博大精深呀！送上一张关于色彩的壁纸，祝大家生活更多彩，高清无水印下载：【4月18日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~大嘴iphone手机壳，耳机线可以藏在里头哦~ 这个太实用了！！【各血型遇上智能手机】对AB君而言，这只是一部电话罢了…… 同学们，这个准不准？~~ via: ♬上中学的时候，很喜欢很喜欢周杰伦。那时候为了看一场演唱会，可以一个月不上网。他是我们童年时候的回忆，现在想起来，还是可以倒背如流那些歌词。但最后的记忆，好像就停在了《11月的肖邦》，再往后，不记得了…现在仍然在单曲循环的《黑色毛衣》。iOS 后台程序误区, 结束后台程序iPhone速度真的会更快? 不管你使用了iPhone 或iPad 有多久了？大概常听到一些建议，要你关掉后台中的应用程序，来释放内存或还可以节省电力、让效能更好、让程序跑起来不会顿顿的... 而这基本上，这是错误的！这并不能为你省更多的电~FlipSteady是一款非常实用的iPad保护套，你可以将FlipSteady当成支架实用，同时它还拥有Smart Cover的功能，盖上时让iPad进入休眠状态。目前FlipSteady正在Kickstarter网站上筹资，你只需捐助65美元即可获得普通版本，75美元可以获得磁石版本，可以将你的iPad挂在冰箱等金属上面。介位童鞋,你家电视在哪儿买的啊?【又潮又实用的“桌裤”】利用人盘腿时双腿形成的扇形空间，设计师在牛仔裤上缝制了一张便捷“小桌”：当我们盘腿而坐时，扇形布料便会撑紧，可以用来放餐盘，玩iPad神马的……巧妙的设计真是让生活变得简单而有趣~国外果粉商家为大家展示iOS为主题Tee，该Tee为纯棉质地，使用丝网印的印刷方式将iPhone及iPad拆解草图印刷在Tee上。是不是感觉很极客呢？不过$19的售价并不便宜的说～【乔布斯艺术：乔粉眼中的Steve Jobs】乔布斯玩偶，乔布斯读卡器，乔布斯数码帝国，乔布斯与苹果，乔布斯意大利面，乔布斯壁画，僵尸乔布斯……乔粉们实在是太有才了！【iPad重量级基座】不知道设计师是肿么想出这种造型的，很特别，在腹部也隐藏着一个不起眼的充电器...小编看到这个底座后不由的想起了一句话：让我胖成一片海，淹死那群显摆自己身材的瘦子们...今天的活动已经结束，恭喜   @ AppleSefron       这10位获奖者，请通过私信将您的姓名，电话，地址，邮编，身高胖瘦一起发送给本微博。没有获奖的同学请期待下次机会~~~【4月17日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件，包邮哦亲～ 今晚18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~~~今天是417死一起世界铁哥们日!所以苹果园决定今日共送出10件菊花衫来庆祝~~~机不可失，失不再来哦！   只许州官放火，不许百姓点灯～【闲着蛋疼 举报抄袭】原微博地址： 抄袭微博地址：  抄袭  1.内容相似度大于50%;2.配图一模一样;3.不署名;且 帮转扩大传播力,不知道是否算抄袭？（抄送    ）【果粉最爱:含MacBook开箱气味的苹果香水】"果粉"很喜欢MacBook Pro开箱时的迷人味道，因此有必要为此推出一款香水。这款香水暂定名为"Stink Different"(不同凡香)。目前，这款香水尚未发售，本月20日将在墨尔本展出。你对此香水有兴趣吗？【苹果园壁纸-每日推荐】先跩下英文“Indigo blue is extract from the indigo plant, but is bluer than the plant it comes from. ”各位粉丝能看懂么？翻译过来就是“青出于蓝而胜于蓝 ”，汉语真是博大精深呀！送上一张关于色彩的壁纸，祝大家生活更多彩，高清无水印下载：【日本推iPhone防弹保护套】日本丸大宣布，已经开发了一款具备防弹功能的iPhone 4保护套，售价为650美元。这其实是在iPhone 4外面套上一层厚厚的钢板。但缺点在于，iPhone的正面并没有钢板保护，所以如果子弹从正面击中iPhone，这款手机还是会报废。这款防弹重约2千克，真是一块板砖啊！！【围观iPad也可运行windows8！】来自 Splashtop 的一套名为 Win8 Metro Testbed 的 App 正式上架！它的卖点是以 Remote Control 方式，让你的 iPad 远程操控 Windows 8。最神奇的是你可以在 iPad 上完全使用 Windows 8 的手势操作！不过，这套 App 是收费的，要25美金！【Apple TV将改变游戏机行业？】 外媒传言，苹果的电视机将配备类似Kinect的体感设备。未来用户们可以通过肢体运动控制Apple TV。其实苹果之前也进入过视频游戏行业，那就是它的Pippen游戏机。另外苹果去年还雇佣了任天堂和动视暴雪的PR人员。难道这就是为什么昨天库克访问Valve的总部的原因吗？【苹果1983年制造的“第一代”iPhone】苹果早在24年前就在构想“iPhone”了。这款独特的苹果电话概念机是在1983年由苹果设计公司Frogdesigns的设计师Hartmut Esslinger 创作的。上面有一个触摸屏，有应用，虚拟键盘，甚至还有一个在乔布斯眼里很“无聊”的手写笔。【iOS 5的拍照技巧】曝光锁定：长按画面的某一点，底部会出现“AE/AF 锁定”，这时候再挪镜头，曝光度如图2不变，而不会像图3那样糊了 ~【4月16日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【网友自制咖啡色咖啡味儿的Smart Cover】一位网友因为买的黄褐色的皮革Smart Cover手拿的那一面变色了，很不好看，于是突发奇想将把他的棕黄色Smart Cover变成了咖啡色的。而最终他成功了，拥有了独一无二的咖啡色Smart Cover，还带咖啡味儿！童鞋们，快向他学习！大学每一节课的平均价值是200元。所以，翘1节等于一周的饭钱，翘3节等于一个Shuffle，翘5节等于一部Nano，翘10节等于一个Touch，翘20节等于 一个Ipad，翘30节等于一部Iphone……有木有翘掉一部iPhone的？♬ 今天分享一首Muse的经典曲目《Supermassive Black Hole》，出自06年的专辑《Black Holes And Revelations》，也是我最喜欢Muse的一首歌。其实我一直感觉Muse并不是很典型的英国乐队，但是风格实在是喜欢。大家一起来回味吧！很欢乐的爱疯游戏~~有谁知道叫什么名字吗？ 不知道耶不要紧，我告诉你在哪里下载~哇咔咔~     游戏不介绍，具体看图即可，下载地址：如果你有一部iPad，却没有支架，不妨试试这个！真正的低碳环保~简直碉堡了！   苹果原装耳机脏了？发黄了？摸着还黏黏的？你可以试着用风油精滴在卫生纸上进行擦拭！效果很好的哦~【Mac技巧】删除和添加Lauchpad中的图标～删除图标：打开Launchpad 找到你想干掉的图标，按住快捷键Option，并点击想干掉的图标； 把图标添加到LaunchPad中：在Finder打开Application的文件夹，把相应的程序直接拖放到Dock上面的LaunchPad图标里就可以了～  想像一下，如果iPad可以玩CS会怎样？俄罗斯极客FrluNs就将CS移植到了iPad上，不但被移植到了iPad上，竟然还可以流畅的运行～不得不感慨一下自古民间出高手啊！   很多人觉得iPhone左上角的“中国移不动”以及“中国联不通”这几个字看起来比较讨厌，想改一些个性的字在上面! 其实很简单，越狱的童鞋只需要在“Cydia”中下载一个名叫“FakeCarrire”的软件，进入“Fake Carrire”后在“Carrire”中修改即可。  【日本推iPhone防弹保护套】日本丸大宣布，已经开发了一款具备防弹功能的iPhone 4保护套，售价为650美元。这其实是在iPhone 4外面套上一层厚厚的钢板。但缺点在于，iPhone的正面并没有钢板保护，所以如果子弹从正面击中iPhone，这款手机还是会报废。这款防弹重约2千克，真是一块板砖啊！！【围观iPad也可运行windows8！】来自 Splashtop 的一套名为 Win8 Metro Testbed 的 App 正式上架！它的卖点是以 Remote Control 方式，让你的 iPad 远程操控 Windows 8。最神奇的是你可以在 iPad 上完全使用 Windows 8 的手势操作！不过，这套 App 是收费的，要25美金！【Apple TV将改变游戏机行业？】 外媒传言，苹果的电视机将配备类似Kinect的体感设备。未来用户们可以通过肢体运动控制Apple TV。其实苹果之前也进入过视频游戏行业，那就是它的Pippen游戏机。另外苹果去年还雇佣了任天堂和动视暴雪的PR人员。难道这就是为什么昨天库克访问Valve的总部的原因吗？【苹果1983年制造的“第一代”iPhone】苹果早在24年前就在构想“iPhone”了。这款独特的苹果电话概念机是在1983年由苹果设计公司Frogdesigns的设计师Hartmut Esslinger 创作的。上面有一个触摸屏，有应用，虚拟键盘，甚至还有一个在乔布斯眼里很“无聊”的手写笔。【iOS 5的拍照技巧】曝光锁定：长按画面的某一点，底部会出现“AE/AF 锁定”，这时候再挪镜头，曝光度如图2不变，而不会像图3那样糊了 ~【4月16日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【网友自制咖啡色咖啡味儿的Smart Cover】一位网友因为买的黄褐色的皮革Smart Cover手拿的那一面变色了，很不好看，于是突发奇想将把他的棕黄色Smart Cover变成了咖啡色的。而最终他成功了，拥有了独一无二的咖啡色Smart Cover，还带咖啡味儿！童鞋们，快向他学习！大学每一节课的平均价值是200元。所以，翘1节等于一周的饭钱，翘3节等于一个Shuffle，翘5节等于一部Nano，翘10节等于一个Touch，翘20节等于 一个Ipad，翘30节等于一部Iphone……有木有翘掉一部iPhone的？♬ 今天分享一首Muse的经典曲目《Supermassive Black Hole》，出自06年的专辑《Black Holes And Revelations》，也是我最喜欢Muse的一首歌。其实我一直感觉Muse并不是很典型的英国乐队，但是风格实在是喜欢。大家一起来回味吧！很欢乐的爱疯游戏~~有谁知道叫什么名字吗？ 不知道耶不要紧，我告诉你在哪里下载~哇咔咔~     游戏不介绍，具体看图即可，下载地址：如果你有一部iPad，却没有支架，不妨试试这个！真正的低碳环保~简直碉堡了！   苹果原装耳机脏了？发黄了？摸着还黏黏的？你可以试着用风油精滴在卫生纸上进行擦拭！效果很好的哦~【Mac技巧】删除和添加Lauchpad中的图标～删除图标：打开Launchpad 找到你想干掉的图标，按住快捷键Option，并点击想干掉的图标； 把图标添加到LaunchPad中：在Finder打开Application的文件夹，把相应的程序直接拖放到Dock上面的LaunchPad图标里就可以了～  想像一下，如果iPad可以玩CS会怎样？俄罗斯极客FrluNs就将CS移植到了iPad上，不但被移植到了iPad上，竟然还可以流畅的运行～不得不感慨一下自古民间出高手啊！   很多人觉得iPhone左上角的“中国移不动”以及“中国联不通”这几个字看起来比较讨厌，想改一些个性的字在上面! 其实很简单，越狱的童鞋只需要在“Cydia”中下载一个名叫“FakeCarrire”的软件，进入“Fake Carrire”后在“Carrire”中修改即可。  用iMessage与朋友发信息很方便，但是在上班或者上网时候不停拿着iPhone看来看去也确实很麻烦。如果你使用的电脑是Mac，不妨下载一个iMessage的客户端，在电脑上与iPhone聊天...是不是觉得很洋气呢？【苹果园壁纸-每日推荐】最近一部老片子吸引了很多人的关注，微博上也有很多关于它的讨论，没错，它就是《泰坦尼克号》。苹果园特意收集了一系列壁纸，喜欢这部电影的朋友不要错过哦！这么多年过去了，你找到了陪你一起看3D版《泰坦尼克号》的那个TA没？高清无水印版下载：今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的姓名，电话，地址，邮编，身高胖瘦一起发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~下周还会继续送出哦~请期待巨大的惊喜!!!【4月13日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【Apple 释出移除 Flashback 木马的 Java 修正】虽说慢了不少，但承诺的更新还是来了。Apple 现在针对 Flashback 木马已经正式释出 2012 第三次的 Java 安全性更新：Java for OS X 2012-003，它将会移除此恶意软件并把「停用 Java applet 的自动执行」做为预设设定。【淘宝网店牵出5亿走私iPhone案】记者昨日从海关总署获悉，近日深圳海关抓获了一个涉案超过5亿元的电子产品特大走私团伙。该团伙专门从事iPhone手机等电子产品走私，主要在香港购货收货，利用“水客”采取“蚂蚁搬家”的方式走私入境后，在网上公开销售。目前，涉案的68名犯罪嫌疑人已被刑事拘留。【没有了苹果，你能活吗？】美国ClickFox日前发布了他们对消费者品牌忠诚度的调查结果。本次调查揭露了哪些公司和行业的消费者忠诚度最高，同时也告诉我们有哪些因素影响到消费者对品牌的忠诚度。20%受调查者表示他们的生活如果缺少了苹果就无法继续下去。如果是你，没有了苹果会怎么样？【新专利：iOS设备耳机或也采用“一体式”设计】我们都知道耳机是由缆线、插孔、麦克风以及听筒等部分组成，所有这些部件组合在一起才能够形成一幅完整的耳机。但是对于这样的组合，苹果认为它很突兀而且也不够美观。苹果获得的新专利描述了如何利用超音波焊接技术将这些部分天衣无缝地接合在一起。【用iPhone拍出好效果的照片】 手握iPhone可别荒废了这个好物件！有了好技巧拍出让人称赞的好照片吧！喜欢摄影就关注！ Via: 【你注意过苹果产品试水纸吗？】苹果的产品里有试水纸，不小心让iPhone的试水纸稍稍沾到一点水，试水纸就会转红。试水纸一旦转红，苹果就拒绝保修了哦！图片里标明了试水纸的位置~   via: 【真假难辨！玩具竟能做到与iPhone 4S外观完全相同】大家一起看看这段视频，对苹果产品不熟悉的用户可能到最后也无法分辨出这其实是一个玩具。里面只有一盏灯，屏幕可以在照射下显示“电量低”。如果拿着改玩具上街上卖，然后说电量低无法开机，那么中招的应该不少！ 【iPhone专用的指向性麦克风】有人推出iPhone专用的指向性的麦克风了！所谓指向性麦克风，其实就是强化了对单一方向收音能力的麦克风，所以不仅可以排除杂音，也可以把目标对象的声音录得更清楚。售价40美刀，购买地址：日前， 在微博上秀了一段炫灯iPhone保护壳视频，这个手机壳来自林志颖个人品牌JIMMYRACING，通过iPhone闪灯来驱动手机壳闪动，十分炫！林志颖表示这个JR手机壳将于近期上市~ 【下代iPhone或将搭载32nm制程"A6"芯片】消息称，前期因支持1080P的苹果TV和售价为$399的iPad 2都在尝试三星32nm制造工艺的High-K+Metal Gate处理器来整合到苹果的A5处理器，并有望应用到下一代iPhone上的A系列处理器。期待苹果会在下一代iPhone上采用更优秀的“A6”芯片吧。苹果园腾讯微博也在发放五国菊花衫，腾讯微博活动地址：【4月13日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【Converge USB Charging Hub—可同时给多台iOS设备充电】Converge USB Charging Hub是Think Geek推出的一款有趣的产品。它的灵感设计来源于日本的蒲团，是一款允许用户同时给多台iOS设备充电的配件产品。该产品可以给iPhone、iPad、摄像机以及其他智能手机和平板设备充电，售价为39.99美元。用iMessage与朋友发信息很方便，但是在上班或者上网时候不停拿着iPhone看来看去也确实很麻烦。如果你使用的电脑是Mac，不妨下载一个iMessage的客户端，在电脑上与iPhone聊天...是不是觉得很洋气呢？【苹果园壁纸-每日推荐】最近一部老片子吸引了很多人的关注，微博上也有很多关于它的讨论，没错，它就是《泰坦尼克号》。苹果园特意收集了一系列壁纸，喜欢这部电影的朋友不要错过哦！这么多年过去了，你找到了陪你一起看3D版《泰坦尼克号》的那个TA没？高清无水印版下载：今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的姓名，电话，地址，邮编，身高胖瘦一起发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~下周还会继续送出哦~请期待巨大的惊喜!!!【4月13日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【Apple 释出移除 Flashback 木马的 Java 修正】虽说慢了不少，但承诺的更新还是来了。Apple 现在针对 Flashback 木马已经正式释出 2012 第三次的 Java 安全性更新：Java for OS X 2012-003，它将会移除此恶意软件并把「停用 Java applet 的自动执行」做为预设设定。【淘宝网店牵出5亿走私iPhone案】记者昨日从海关总署获悉，近日深圳海关抓获了一个涉案超过5亿元的电子产品特大走私团伙。该团伙专门从事iPhone手机等电子产品走私，主要在香港购货收货，利用“水客”采取“蚂蚁搬家”的方式走私入境后，在网上公开销售。目前，涉案的68名犯罪嫌疑人已被刑事拘留。【没有了苹果，你能活吗？】美国ClickFox日前发布了他们对消费者品牌忠诚度的调查结果。本次调查揭露了哪些公司和行业的消费者忠诚度最高，同时也告诉我们有哪些因素影响到消费者对品牌的忠诚度。20%受调查者表示他们的生活如果缺少了苹果就无法继续下去。如果是你，没有了苹果会怎么样？【新专利：iOS设备耳机或也采用“一体式”设计】我们都知道耳机是由缆线、插孔、麦克风以及听筒等部分组成，所有这些部件组合在一起才能够形成一幅完整的耳机。但是对于这样的组合，苹果认为它很突兀而且也不够美观。苹果获得的新专利描述了如何利用超音波焊接技术将这些部分天衣无缝地接合在一起。【用iPhone拍出好效果的照片】 手握iPhone可别荒废了这个好物件！有了好技巧拍出让人称赞的好照片吧！喜欢摄影就关注！ Via: 【你注意过苹果产品试水纸吗？】苹果的产品里有试水纸，不小心让iPhone的试水纸稍稍沾到一点水，试水纸就会转红。试水纸一旦转红，苹果就拒绝保修了哦！图片里标明了试水纸的位置~   via: 【真假难辨！玩具竟能做到与iPhone 4S外观完全相同】大家一起看看这段视频，对苹果产品不熟悉的用户可能到最后也无法分辨出这其实是一个玩具。里面只有一盏灯，屏幕可以在照射下显示“电量低”。如果拿着改玩具上街上卖，然后说电量低无法开机，那么中招的应该不少！ 【iPhone专用的指向性麦克风】有人推出iPhone专用的指向性的麦克风了！所谓指向性麦克风，其实就是强化了对单一方向收音能力的麦克风，所以不仅可以排除杂音，也可以把目标对象的声音录得更清楚。售价40美刀，购买地址：日前， 在微博上秀了一段炫灯iPhone保护壳视频，这个手机壳来自林志颖个人品牌JIMMYRACING，通过iPhone闪灯来驱动手机壳闪动，十分炫！林志颖表示这个JR手机壳将于近期上市~ 【下代iPhone或将搭载32nm制程"A6"芯片】消息称，前期因支持1080P的苹果TV和售价为$399的iPad 2都在尝试三星32nm制造工艺的High-K+Metal Gate处理器来整合到苹果的A5处理器，并有望应用到下一代iPhone上的A系列处理器。期待苹果会在下一代iPhone上采用更优秀的“A6”芯片吧。苹果园腾讯微博也在发放五国菊花衫，腾讯微博活动地址：【4月13日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【Converge USB Charging Hub—可同时给多台iOS设备充电】Converge USB Charging Hub是Think Geek推出的一款有趣的产品。它的灵感设计来源于日本的蒲团，是一款允许用户同时给多台iOS设备充电的配件产品。该产品可以给iPhone、iPad、摄像机以及其他智能手机和平板设备充电，售价为39.99美元。【DIY——iMac电脑超级华丽变身】问世于1998年iMac G3，现在除了成为死忠苹果迷收藏品之外，还可以怎样赋予它们第二春呢？网络卖家Jake Harms想出了一个绝妙的主意，就是把15寸大小的iMac重新改装成可以实际饲养水底生物的水族箱喔！看看下面的作品，不仅环保还可以把经典设计摆近家中天天看。【伦敦Apple Store开始为夏季奥运会做准备了】根据一名在伦敦苹果店的高级苹果雇员透露，苹果伦敦Apple Store正在针对即将当地进行的2012夏季奥林匹克运动会进行准备，苹果店将备货一批国际键盘和国际键盘的Macbook系列笔记本。【SiriHeights ：让你轻松调节iPhone Siri窗口的高度】今天为大家介绍的越狱软件是SiriHeights，这款软件能让你轻松调整Siri窗口的高度。如果你使用其他Siri主题，这款软件能显示出主题的背景而不是默认的背景。SiriHeights 在Cydia中的ModMyi源中免费提供，下面是视频介绍。使用iPhone的小编看到中国联通的这两条短信广告感觉压力山大～ 难道小编手中的iPhone酱紫的弱～     【苹果发布Final Cut Pro X 10.0.4，开始支持简体中文】苹果刚刚发布了旗舰级视频编辑软件Final Cut Pro X 10.0.4升级补丁，这款升级补丁提升了图像质量，和多机位同步和编辑的性能并增添了简体中文语言支持。Final Cut Pro X在Mac App Store中的售价为299.99美元。【从未见过的乔布斯1980年演讲视频】自从乔布斯逝世之后，越来越多有关乔布斯的视频记录被挖掘了出来，许多都是很罕见的。下面这部老视频拍摄于1980年，乔布斯在向台下介绍一些有趣的东西，但内容对现在的我们来说已经不重要了。怀念一下还处于成长中的乔布斯，也算是一件趣事吧。今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的真实姓名，电话，具体地址，邮编以及身高发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~明天还会继续送出哦~【4月11日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【公告】自2012年4月12日起，苹果园腾讯微博也将送出独家五国菊花衫。有喜欢的童鞋也可以通过腾讯微博的方式参加活动，我们的腾讯微博地址是：【苹果园壁纸-每日推荐】不知道有多少博友和我一样是从1999年就关注火影忍者这部动漫的，故事成功地将原本隐藏在黑暗中，用世界上最强大的毅力和最艰辛的努力去做最密不可宣和隐讳残酷的事情的忍者，描绘成了太阳下最值得骄傲最光明无限的的职业。高清无水印版下载：【iPod nano广告恶搞——《最炫民族风》版iPod nano 广告】看完你不笑我挠你！苹果园倾情奉献！ 【图解4寸iPhone上应用程序究竟表现如何】The Verge网站的用户做出了一套4寸iPhone屏幕与目前3.5寸屏幕iPhone的对比图，4寸的iPhone屏幕宽度没有发生改变，使这款设备的分辨率变成640*1152。如果苹果在下一代iPhone上使用4寸屏幕，那么开发者不得不对应用进行改写，以便利用新加入的屏幕长度。【苹果iTunes 11将改善iCloud整合，支持iOS 6】有消息指出，苹果已经在内部开始对iTunes 11开始实际测试。iTunes 11将会支持未来的iOS 6系统和相关iOS设备，但是，消息来源还表示iTunes 11可能会比iOS 6迟到一些，所以会先有一个iTunes 10.X版本更新来支持iOS 6，过一段时间才会发布iTunes 11.【新iPad联手Kinect制作3D版超大交互式平板】Crunchy Logistics日前已经公布了Padzilla Too视频显示器，该设备将新iPad和24*12英寸LED背光超大显示屏搭配在一起，并采用微软Microsoft Kinect传感器作为遥控器。下面是一段iPad和kinect配合实现增加显示3D效果的现场演示视频：【Tim Cook将在5月29日举行的D10大会进行开幕演讲】AllThingsD网站今天宣布苹果CEO Tim Cook将会参加5月29日举行的D10大会，并进行开幕演讲。D10大会将于5月29日在加州Rancho Palos Verdes举行。此次大会将是Cook首次亮相D大会，也是首次以CEO身份出席非苹果大会。MS苹果在线商店大姨妈又来了...和往常不同的是黄色的便签变成了白色，不知道Apple Store online是准备改版呢，还是做什么？但是这件事应该与牛排无关吧～【DIY——iMac电脑超级华丽变身】问世于1998年iMac G3，现在除了成为死忠苹果迷收藏品之外，还可以怎样赋予它们第二春呢？网络卖家Jake Harms想出了一个绝妙的主意，就是把15寸大小的iMac重新改装成可以实际饲养水底生物的水族箱喔！看看下面的作品，不仅环保还可以把经典设计摆近家中天天看。【伦敦Apple Store开始为夏季奥运会做准备了】根据一名在伦敦苹果店的高级苹果雇员透露，苹果伦敦Apple Store正在针对即将当地进行的2012夏季奥林匹克运动会进行准备，苹果店将备货一批国际键盘和国际键盘的Macbook系列笔记本。【SiriHeights ：让你轻松调节iPhone Siri窗口的高度】今天为大家介绍的越狱软件是SiriHeights，这款软件能让你轻松调整Siri窗口的高度。如果你使用其他Siri主题，这款软件能显示出主题的背景而不是默认的背景。SiriHeights 在Cydia中的ModMyi源中免费提供，下面是视频介绍。使用iPhone的小编看到中国联通的这两条短信广告感觉压力山大～ 难道小编手中的iPhone酱紫的弱～     【苹果发布Final Cut Pro X 10.0.4，开始支持简体中文】苹果刚刚发布了旗舰级视频编辑软件Final Cut Pro X 10.0.4升级补丁，这款升级补丁提升了图像质量，和多机位同步和编辑的性能并增添了简体中文语言支持。Final Cut Pro X在Mac App Store中的售价为299.99美元。【从未见过的乔布斯1980年演讲视频】自从乔布斯逝世之后，越来越多有关乔布斯的视频记录被挖掘了出来，许多都是很罕见的。下面这部老视频拍摄于1980年，乔布斯在向台下介绍一些有趣的东西，但内容对现在的我们来说已经不重要了。怀念一下还处于成长中的乔布斯，也算是一件趣事吧。今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的真实姓名，电话，具体地址，邮编以及身高发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~明天还会继续送出哦~【4月11日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【公告】自2012年4月12日起，苹果园腾讯微博也将送出独家五国菊花衫。有喜欢的童鞋也可以通过腾讯微博的方式参加活动，我们的腾讯微博地址是：【苹果园壁纸-每日推荐】不知道有多少博友和我一样是从1999年就关注火影忍者这部动漫的，故事成功地将原本隐藏在黑暗中，用世界上最强大的毅力和最艰辛的努力去做最密不可宣和隐讳残酷的事情的忍者，描绘成了太阳下最值得骄傲最光明无限的的职业。高清无水印版下载：【iPod nano广告恶搞——《最炫民族风》版iPod nano 广告】看完你不笑我挠你！苹果园倾情奉献！ 【图解4寸iPhone上应用程序究竟表现如何】The Verge网站的用户做出了一套4寸iPhone屏幕与目前3.5寸屏幕iPhone的对比图，4寸的iPhone屏幕宽度没有发生改变，使这款设备的分辨率变成640*1152。如果苹果在下一代iPhone上使用4寸屏幕，那么开发者不得不对应用进行改写，以便利用新加入的屏幕长度。【苹果iTunes 11将改善iCloud整合，支持iOS 6】有消息指出，苹果已经在内部开始对iTunes 11开始实际测试。iTunes 11将会支持未来的iOS 6系统和相关iOS设备，但是，消息来源还表示iTunes 11可能会比iOS 6迟到一些，所以会先有一个iTunes 10.X版本更新来支持iOS 6，过一段时间才会发布iTunes 11.【新iPad联手Kinect制作3D版超大交互式平板】Crunchy Logistics日前已经公布了Padzilla Too视频显示器，该设备将新iPad和24*12英寸LED背光超大显示屏搭配在一起，并采用微软Microsoft Kinect传感器作为遥控器。下面是一段iPad和kinect配合实现增加显示3D效果的现场演示视频：【Tim Cook将在5月29日举行的D10大会进行开幕演讲】AllThingsD网站今天宣布苹果CEO Tim Cook将会参加5月29日举行的D10大会，并进行开幕演讲。D10大会将于5月29日在加州Rancho Palos Verdes举行。此次大会将是Cook首次亮相D大会，也是首次以CEO身份出席非苹果大会。MS苹果在线商店大姨妈又来了...和往常不同的是黄色的便签变成了白色，不知道Apple Store online是准备改版呢，还是做什么？但是这件事应该与牛排无关吧～这是设计师Jules Moretti的概念设计。Mac Pad由两个iPad组合成，不过它不叫Macbook而是Mac Pad。在需要输入时，两个屏幕中的一个屏幕则可作为虚拟键鼠。在这个概念中，两个iPad的固定方式，协同处理工作都是需要进一步开发和完善的，而USB3.0、Thunderbolt、读卡器则为崇尚轻薄的iPad带来了不少难题。【4月10日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~   从前有一部iPhone，然后它嘴很欠，然后就杯具了...相信准备购买iPhone水货的同学都做了不少功课了，但是这里有一个细节需要大家注意！每一部iPhone都配有一个卡槽，卡槽上刻有该部iPhone的IMEI码与序列号。卡上的IMEI码和序列号必须与iPhone上保持一致！否则这部iPhone必然是被别人动过了，或是翻新机！今天和大家分享的歌曲是来自曲婉婷的《Drenched》，同样是来自电影《春娇与志明》。每当听到这首歌曲，总不由自主的想起那段对白：我真的以为我们不可能在一起的，我想要忘记他，但后来发现不知不觉变成了另一个他，我真不知道他从什么时候开始影响我这么深。 Mac OS X系统下常用快捷键集合~看看有多少你不知道！ 买到新iPhone，你认为保修日期是你购买后的一年？那你就大错特错了！ 其实苹果的保修日期是以激活日期算起一年后计算的！看看你购买的iPhone 4S保修期到什么日子吧~再看看你的iPhone 4是不是翻新机吧！保修期查询：广州一位消费者在购买苹果的iPad后，立马将销售商告上法庭，要求退一赔一，原因是他认为经销商构成欺诈行为，销售假冒伪劣商品，本来iPad是唯冠的商标，而非苹果公司的。昨日此案在广州市天河区法院一审开庭... 看来有iPad的同学都可以去起诉卖给你iPad的人了。   【iPad一秒变“伪笔记本”】总有人费尽心思欲将iPad变成笔记本电脑，这款NoteBook Case可满足此需求，瞬间将iPad变成9.7英寸伪MacBook Pro。它将iPad保护壳与蓝牙键盘巧妙连接，配备USB和mini USB接口，内置电池可为iPad充电。售价5980日元，约合人民币472元。【玩游戏太多，台湾宅男丧失食指功能】据报道称，台湾男子在每天花至少6小时在他的触屏智能机上玩游戏之后，食指现在已经没用了。他的食指软骨受了重伤，导致现在不管是弯曲手指还是移动手指都会带给他难以承受的痛苦。via【教训】下次不要乱乱烧东西。你会用的东西，另一个世界的人未必会用...   via：据《纽约时报》报道，蒂姆·库克是去年全美薪酬最高的CEO，库克2011年的薪资达到3.78亿美元，折合人民币约23.83亿元；按一年365天算，库克日薪约652.9万RMB；每天24小时，每小时赚27.2万RMB；每小时60分钟，每分钟赚4534.4RMB；每分钟60秒，每秒钟赚75RMB...这才是真正的高帅富，尼玛伤不起啊～ 擦！时间竟然记错了rz...今天获奖的童鞋是～～～～     请以上五位童鞋将具体联系方式通过私信告诉我（如：姓名、性别、身高、胖瘦、电话、地址、邮编神马的）奖品T恤将在收到私信后的三个工作日内寄出！【4月6日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤5件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~5件哦～这次是5件！特别鸣谢网友：【苹果园壁纸-每日推荐】在爱情来临时，我俩都变成勇敢的冲浪者，有鲸鱼当船，有爱犬相伴，即使面对惊涛骇浪，只要我们永远在一起，去感受那些疯狂的浪漫......今天给大家带来的是一张两小无猜的爱情壁纸，高清无水印版：一起支持hao123客户端，转发送iPhone 4S咯~庆hao123客户端上线，苹果hao礼两连击。第一击"春天里的活动"下载hao123安卓或iphone手机客户端,为您所下载的客户端拍照回贴，传送门，第二击在4月9日-14日关注，，转发此微博，iphone4s大礼等你来拿 这是设计师Jules Moretti的概念设计。Mac Pad由两个iPad组合成，不过它不叫Macbook而是Mac Pad。在需要输入时，两个屏幕中的一个屏幕则可作为虚拟键鼠。在这个概念中，两个iPad的固定方式，协同处理工作都是需要进一步开发和完善的，而USB3.0、Thunderbolt、读卡器则为崇尚轻薄的iPad带来了不少难题。【4月10日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家菊花五国衫一件。本次活动共送出菊花五国衫2件，包邮哦亲～ 今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~   从前有一部iPhone，然后它嘴很欠，然后就杯具了...相信准备购买iPhone水货的同学都做了不少功课了，但是这里有一个细节需要大家注意！每一部iPhone都配有一个卡槽，卡槽上刻有该部iPhone的IMEI码与序列号。卡上的IMEI码和序列号必须与iPhone上保持一致！否则这部iPhone必然是被别人动过了，或是翻新机！今天和大家分享的歌曲是来自曲婉婷的《Drenched》，同样是来自电影《春娇与志明》。每当听到这首歌曲，总不由自主的想起那段对白：我真的以为我们不可能在一起的，我想要忘记他，但后来发现不知不觉变成了另一个他，我真不知道他从什么时候开始影响我这么深。 Mac OS X系统下常用快捷键集合~看看有多少你不知道！ 买到新iPhone，你认为保修日期是你购买后的一年？那你就大错特错了！ 其实苹果的保修日期是以激活日期算起一年后计算的！看看你购买的iPhone 4S保修期到什么日子吧~再看看你的iPhone 4是不是翻新机吧！保修期查询：广州一位消费者在购买苹果的iPad后，立马将销售商告上法庭，要求退一赔一，原因是他认为经销商构成欺诈行为，销售假冒伪劣商品，本来iPad是唯冠的商标，而非苹果公司的。昨日此案在广州市天河区法院一审开庭... 看来有iPad的同学都可以去起诉卖给你iPad的人了。   【iPad一秒变“伪笔记本”】总有人费尽心思欲将iPad变成笔记本电脑，这款NoteBook Case可满足此需求，瞬间将iPad变成9.7英寸伪MacBook Pro。它将iPad保护壳与蓝牙键盘巧妙连接，配备USB和mini USB接口，内置电池可为iPad充电。售价5980日元，约合人民币472元。【玩游戏太多，台湾宅男丧失食指功能】据报道称，台湾男子在每天花至少6小时在他的触屏智能机上玩游戏之后，食指现在已经没用了。他的食指软骨受了重伤，导致现在不管是弯曲手指还是移动手指都会带给他难以承受的痛苦。via【教训】下次不要乱乱烧东西。你会用的东西，另一个世界的人未必会用...   via：据《纽约时报》报道，蒂姆·库克是去年全美薪酬最高的CEO，库克2011年的薪资达到3.78亿美元，折合人民币约23.83亿元；按一年365天算，库克日薪约652.9万RMB；每天24小时，每小时赚27.2万RMB；每小时60分钟，每分钟赚4534.4RMB；每分钟60秒，每秒钟赚75RMB...这才是真正的高帅富，尼玛伤不起啊～ 擦！时间竟然记错了rz...今天获奖的童鞋是～～～～     请以上五位童鞋将具体联系方式通过私信告诉我（如：姓名、性别、身高、胖瘦、电话、地址、邮编神马的）奖品T恤将在收到私信后的三个工作日内寄出！【4月6日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤5件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~5件哦～这次是5件！特别鸣谢网友：【苹果园壁纸-每日推荐】在爱情来临时，我俩都变成勇敢的冲浪者，有鲸鱼当船，有爱犬相伴，即使面对惊涛骇浪，只要我们永远在一起，去感受那些疯狂的浪漫......今天给大家带来的是一张两小无猜的爱情壁纸，高清无水印版：一起支持hao123客户端，转发送iPhone 4S咯~庆hao123客户端上线，苹果hao礼两连击。第一击"春天里的活动"下载hao123安卓或iphone手机客户端,为您所下载的客户端拍照回贴，传送门，第二击在4月9日-14日关注，，转发此微博，iphone4s大礼等你来拿 【苹果发布数码相机 Raw 兼容性更新 3.12】苹果刚刚发布了数码相机 Raw 兼容性更新 3.12，让 Aperture 和 iPhoto 能够支持更多品牌和型号的数码相机。此更新文件大小为 7.9 MB，系统要求 Mac OS X 10.6.8 或 OS X 10.7.1 以及更新版本。【太强了！达人J Rice久违复出用iPad伴奏翻唱Justin Bieber好听新单Boyfriend！】  via： 【iPhone 5 概念机宣传图 无边框超薄】碉堡了~【新苹果在线商店是针对商业用户而非终端消费者】据最新消息报道，全新苹果在线商店非我们常访问的在线商店，而是苹果专门为教育行业和苹果授权经销商订货的内部在线商店。这周苹果授权经销商已开始陆续受到苹果发来的在线商店更新的消息，并且这些更新是终端客户看不到的。 【苹果今秋将拆毁原HP建筑 为飞船总部破土动工】根据eWeek的消息，苹果将会在今年秋季将库比提诺市的1960年代HP行政指挥中心拆毁，为新[飞船总部]破土动工。苹果在一年前以3亿美金的价格买下了这块土地，准备建立新总部园区。这块地面积约为100英亩。至于苹果为何会选择这块地方建立新总部，尚不确定。【Mac技巧】相信很多同学的Mac都遇到过自带SD卡卡槽无法读取SD卡的经历，只要你的硬件（卡槽）没坏，你都可以关机后链接电源，按住shitf+control+option+power键15秒以上，然后松开；按power键后，按住option+command+R+R键，直到机器响3次以上，松开，开机后，SD读卡器就可以读取SD卡了～【iPhone 4S再立功：成功营救2岁落井儿童】据报道，云南蒙自一名两岁儿童不慎跌落于10米深的深井中，闻讯赶来的救援人员在试图营救小孩的过程中，因为救生人员携带的救生索是为成人设计而多次导致滑落，营救失败。最后是将iPhone 4S吊到井下，拍摄小孩的实际位置，最终准确定位儿童位置，营救成功。【一切皆有可能，iPhone PRO概念手机】这款iPhone PRO的设计理念主要集中在相机专业化上，配备了4.5寸的宽屏高清屏幕（1280*800分辨率）和方便的按键，最重要的是它可以直接与专业相机的镜头相连，这样，您不仅可以体验到iOS方便的操作，更可以将其当作专业的相机，并且可以更换不同的镜头。【iLettars：轻松调整iPhone动画速度和延迟】今天为大家介绍的越狱软件是iLettars，你可以使用iLettars放慢iPhone的动画速度。比如提升打开应用切换的速度和延迟等。这款越狱软件的价格为1.59美元。虽然没有什么大用途，但是iLettars用来展示iPhone的动画效果也是不错的选择。  【一季度美国Mac销量低迷，消费者都在等待新款Mac】来自NPD的数据显示美国今年1月和2月的Mac销售量只比去年同期增加了1%和4%。分析师们认为国际市场Mac销量的增长将弥补这一空缺，美国大多数消费者都在等待Mac产品线的更新。因此，分析师预测全球15-20%的用户在等待着新款Mac产品。♬ 很喜欢Epik High,一个韩国的说唱团体，主唱Tablo还在的时候，很多经典作品。今天为大家推荐一首我很喜欢的《One》，出自专辑《Pieces, Part One》，男女声混唱加上轻快的节奏，相信会给你带来风速的感受。【HeadphoneLauncher ：插入耳机时在锁屏下显示媒体控制】今天为大家介绍的越狱软件是HeadphoneLauncher ，这款软件能自动检测到耳机的插入，并在锁屏状态下提供媒体控制。HeadphoneLauncher 还会提供开启应用的快捷方式。你可以在设置应用中调整哪些应用图标将在锁屏状态下出现。【避免船只与鲸鱼相撞的 iOS 应用】Whale Alerts是一款本周刚刚上架的 iOS 应用，其主要作用就是避免航行中的船只与濒临绝种的北大西洋露脊鲸相撞，工作方式就是在 iPhone 或者 iPad 上接近实时的显示船只周围鲸鱼的准确位置。这个应用最主要的目的是为了保护鲸鱼不被撞死。还有多少同学还在等待A5设备iOS5.1完美越狱呢?今天 出现了一个神秘会员,看上去应该是个国内用户,他发布了一段A5设备的iOS5.1的完美越狱视频,并且这个会员表示近期会公布越狱工具,是真是假,大家还是看看视频吧! 【高通、英特尔为苹果提供源代码对抗三星】苹果的一名负责律师日前公开表示，高通和英特尔已经允许法庭审查苹果和三星诉讼专利案牵扯到的基带芯片源代码。律师表示从源代码的审查中，未能发现苹果侵权的现象。三星，其实还有摩托罗拉，都希望通过自己的移动专利来禁止苹果所使用的移动专利授权。【苹果发布数码相机 Raw 兼容性更新 3.12】苹果刚刚发布了数码相机 Raw 兼容性更新 3.12，让 Aperture 和 iPhoto 能够支持更多品牌和型号的数码相机。此更新文件大小为 7.9 MB，系统要求 Mac OS X 10.6.8 或 OS X 10.7.1 以及更新版本。【太强了！达人J Rice久违复出用iPad伴奏翻唱Justin Bieber好听新单Boyfriend！】  via： 【iPhone 5 概念机宣传图 无边框超薄】碉堡了~【新苹果在线商店是针对商业用户而非终端消费者】据最新消息报道，全新苹果在线商店非我们常访问的在线商店，而是苹果专门为教育行业和苹果授权经销商订货的内部在线商店。这周苹果授权经销商已开始陆续受到苹果发来的在线商店更新的消息，并且这些更新是终端客户看不到的。 【苹果今秋将拆毁原HP建筑 为飞船总部破土动工】根据eWeek的消息，苹果将会在今年秋季将库比提诺市的1960年代HP行政指挥中心拆毁，为新[飞船总部]破土动工。苹果在一年前以3亿美金的价格买下了这块土地，准备建立新总部园区。这块地面积约为100英亩。至于苹果为何会选择这块地方建立新总部，尚不确定。【Mac技巧】相信很多同学的Mac都遇到过自带SD卡卡槽无法读取SD卡的经历，只要你的硬件（卡槽）没坏，你都可以关机后链接电源，按住shitf+control+option+power键15秒以上，然后松开；按power键后，按住option+command+R+R键，直到机器响3次以上，松开，开机后，SD读卡器就可以读取SD卡了～【iPhone 4S再立功：成功营救2岁落井儿童】据报道，云南蒙自一名两岁儿童不慎跌落于10米深的深井中，闻讯赶来的救援人员在试图营救小孩的过程中，因为救生人员携带的救生索是为成人设计而多次导致滑落，营救失败。最后是将iPhone 4S吊到井下，拍摄小孩的实际位置，最终准确定位儿童位置，营救成功。【一切皆有可能，iPhone PRO概念手机】这款iPhone PRO的设计理念主要集中在相机专业化上，配备了4.5寸的宽屏高清屏幕（1280*800分辨率）和方便的按键，最重要的是它可以直接与专业相机的镜头相连，这样，您不仅可以体验到iOS方便的操作，更可以将其当作专业的相机，并且可以更换不同的镜头。【iLettars：轻松调整iPhone动画速度和延迟】今天为大家介绍的越狱软件是iLettars，你可以使用iLettars放慢iPhone的动画速度。比如提升打开应用切换的速度和延迟等。这款越狱软件的价格为1.59美元。虽然没有什么大用途，但是iLettars用来展示iPhone的动画效果也是不错的选择。  【一季度美国Mac销量低迷，消费者都在等待新款Mac】来自NPD的数据显示美国今年1月和2月的Mac销售量只比去年同期增加了1%和4%。分析师们认为国际市场Mac销量的增长将弥补这一空缺，美国大多数消费者都在等待Mac产品线的更新。因此，分析师预测全球15-20%的用户在等待着新款Mac产品。♬ 很喜欢Epik High,一个韩国的说唱团体，主唱Tablo还在的时候，很多经典作品。今天为大家推荐一首我很喜欢的《One》，出自专辑《Pieces, Part One》，男女声混唱加上轻快的节奏，相信会给你带来风速的感受。【HeadphoneLauncher ：插入耳机时在锁屏下显示媒体控制】今天为大家介绍的越狱软件是HeadphoneLauncher ，这款软件能自动检测到耳机的插入，并在锁屏状态下提供媒体控制。HeadphoneLauncher 还会提供开启应用的快捷方式。你可以在设置应用中调整哪些应用图标将在锁屏状态下出现。【避免船只与鲸鱼相撞的 iOS 应用】Whale Alerts是一款本周刚刚上架的 iOS 应用，其主要作用就是避免航行中的船只与濒临绝种的北大西洋露脊鲸相撞，工作方式就是在 iPhone 或者 iPad 上接近实时的显示船只周围鲸鱼的准确位置。这个应用最主要的目的是为了保护鲸鱼不被撞死。还有多少同学还在等待A5设备iOS5.1完美越狱呢?今天 出现了一个神秘会员,看上去应该是个国内用户,他发布了一段A5设备的iOS5.1的完美越狱视频,并且这个会员表示近期会公布越狱工具,是真是假,大家还是看看视频吧! 【高通、英特尔为苹果提供源代码对抗三星】苹果的一名负责律师日前公开表示，高通和英特尔已经允许法庭审查苹果和三星诉讼专利案牵扯到的基带芯片源代码。律师表示从源代码的审查中，未能发现苹果侵权的现象。三星，其实还有摩托罗拉，都希望通过自己的移动专利来禁止苹果所使用的移动专利授权。【在iPad上用脸翻书】 有了这款MagicReader，在iPad上看电子书只需转一下头即可实现，程序也是通过摄像头面部识别的。 【纽约Apple Store仍然高举iPad 2广告牌】虽然New iPad已经在上个月的7日新鲜出炉，但是看起来苹果对于上一代iPad的广告力度丝毫没有减弱。根据国外网站AdAge的报导，位于美国纽约曼哈顿区14大道（西）的一家旗舰Apple Store顶部至今还仍然悬挂着iPad 2的广告牌子。【iPhone的真实成本】大家请看图~~~~~~~【苹果将“大装修”其网上商店】据外媒报道，苹果网上商店的页面已发布通知，将会产生“新苹果商店”，即便是幼儿园到12年级的少年儿童也可轻易访问。新的网上商店可供消费者购物以及下订单，同时其大大简化的用户界面的订单状态，方便用户在一个安全和可靠的环境下更容易地进行交易。【Draw Something击败愤怒小鸟 成为最受欢迎iPhone应用】OMGPOP开发的Draw Something（你画我猜）迅速风靡全球，在发布短短5周的时间里拿下了2000万下载量，成功挤下了Angry Birds Space成为最受欢迎的iPhone付费应用拿下榜单第一名。并且Draw Something的用户群体依然在不断扩大。教你鉴别iPhone 4S翻新机 让奸商们去见鬼吧!! 音乐爱好者再也不用买乐谱，也不用暂停翻谱了。Tonara是一款基于iPad的实时互动乐谱应用，分为流行及古典等多流派，适用于钢琴、小提琴、长笛等多种乐器。Tonara可随演奏进程实时更新乐谱，弹错、变速、噪音也没关系。演奏者还可录下自己作品，分享到网站上。  via: 【iPhone版"潜水盒"可供水下拍照】 如果利用相机或者手机在水下拍照片肯定需要安装外部保护设备，不过水下拍摄设备本身售价比相机还要贵，一时很难让消费者接受，现在有由TAT7推出一款防水材料制造的iPhone潜水机盒，支持iPhone水下拍照。不过在游泳的时候请慎用！【外媒称下一代iPhone屏幕或使用超薄ORB电池】据国外媒体报道，下一代iPhone屏幕可能会使用有日本NEC开发设计的全新ORB有机基电池，亦称可携式二次电池。它或将取代旧式的还有有害元素的锂离子电池。这种新的电池最好的一个方面就是用户仅需30秒便能够给设备充电。【外媒曝光疑似iOS 6地图图片】苹果是否真的计划在下一次iOS更新中放弃使用谷歌地图呢？日前国外媒体曝光了一张疑似来自iOS 6地图应用的图片，这张图片是为OpenStreetMap打造的Watercolor地图砖。但是这并非苹果首次使用来自OSM的地图。FlashDock是一款可以将智能手机装在单反热靴上的手机架，通过一些第三方产品和服务，可以让单反用户更方便地通过手机进行照片分享、记录地理信息、水平仪等功能，佳能5D II用户还可以把手机当作对焦辅助灯使用。FlashDock目前售价239元。摄影爱好者应该很喜欢吧~【4月5日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【超舒适！iPhone专属躺椅】如果你时常在某个地方久留，而你又是 iPhone 用户的话，你应该会很想要一个 iPhone 座充吧！在Kickstarter 上就出现了一个 iPhone底座，这个 ODOC iPhone 底座是由硅谷独立设计师Richard Singer设计，特别之处在于它具备五段式旋钮，让使用者可以随意调整最适合观赏的角度。ipad永远不能替代纸质报纸的原因……………  ♬ Craid David的声音，我觉得就像水一样，尤其是在这首歌里，《You don’t miss you water》，早期作品实在百听不厌，曾经很喜欢单曲循环这首歌，出自2002年的专辑《Slicker Than Your Average》。大家晚安。【在iPad上用脸翻书】 有了这款MagicReader，在iPad上看电子书只需转一下头即可实现，程序也是通过摄像头面部识别的。 【纽约Apple Store仍然高举iPad 2广告牌】虽然New iPad已经在上个月的7日新鲜出炉，但是看起来苹果对于上一代iPad的广告力度丝毫没有减弱。根据国外网站AdAge的报导，位于美国纽约曼哈顿区14大道（西）的一家旗舰Apple Store顶部至今还仍然悬挂着iPad 2的广告牌子。【iPhone的真实成本】大家请看图~~~~~~~【苹果将“大装修”其网上商店】据外媒报道，苹果网上商店的页面已发布通知，将会产生“新苹果商店”，即便是幼儿园到12年级的少年儿童也可轻易访问。新的网上商店可供消费者购物以及下订单，同时其大大简化的用户界面的订单状态，方便用户在一个安全和可靠的环境下更容易地进行交易。【Draw Something击败愤怒小鸟 成为最受欢迎iPhone应用】OMGPOP开发的Draw Something（你画我猜）迅速风靡全球，在发布短短5周的时间里拿下了2000万下载量，成功挤下了Angry Birds Space成为最受欢迎的iPhone付费应用拿下榜单第一名。并且Draw Something的用户群体依然在不断扩大。教你鉴别iPhone 4S翻新机 让奸商们去见鬼吧!! 音乐爱好者再也不用买乐谱，也不用暂停翻谱了。Tonara是一款基于iPad的实时互动乐谱应用，分为流行及古典等多流派，适用于钢琴、小提琴、长笛等多种乐器。Tonara可随演奏进程实时更新乐谱，弹错、变速、噪音也没关系。演奏者还可录下自己作品，分享到网站上。  via: 【iPhone版"潜水盒"可供水下拍照】 如果利用相机或者手机在水下拍照片肯定需要安装外部保护设备，不过水下拍摄设备本身售价比相机还要贵，一时很难让消费者接受，现在有由TAT7推出一款防水材料制造的iPhone潜水机盒，支持iPhone水下拍照。不过在游泳的时候请慎用！【外媒称下一代iPhone屏幕或使用超薄ORB电池】据国外媒体报道，下一代iPhone屏幕可能会使用有日本NEC开发设计的全新ORB有机基电池，亦称可携式二次电池。它或将取代旧式的还有有害元素的锂离子电池。这种新的电池最好的一个方面就是用户仅需30秒便能够给设备充电。【外媒曝光疑似iOS 6地图图片】苹果是否真的计划在下一次iOS更新中放弃使用谷歌地图呢？日前国外媒体曝光了一张疑似来自iOS 6地图应用的图片，这张图片是为OpenStreetMap打造的Watercolor地图砖。但是这并非苹果首次使用来自OSM的地图。FlashDock是一款可以将智能手机装在单反热靴上的手机架，通过一些第三方产品和服务，可以让单反用户更方便地通过手机进行照片分享、记录地理信息、水平仪等功能，佳能5D II用户还可以把手机当作对焦辅助灯使用。FlashDock目前售价239元。摄影爱好者应该很喜欢吧~【4月5日-苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~【超舒适！iPhone专属躺椅】如果你时常在某个地方久留，而你又是 iPhone 用户的话，你应该会很想要一个 iPhone 座充吧！在Kickstarter 上就出现了一个 iPhone底座，这个 ODOC iPhone 底座是由硅谷独立设计师Richard Singer设计，特别之处在于它具备五段式旋钮，让使用者可以随意调整最适合观赏的角度。ipad永远不能替代纸质报纸的原因……………  ♬ Craid David的声音，我觉得就像水一样，尤其是在这首歌里，《You don’t miss you water》，早期作品实在百听不厌，曾经很喜欢单曲循环这首歌，出自2002年的专辑《Slicker Than Your Average》。大家晚安。【乔布斯传记主演选定库彻】好莱坞男星阿什顿·库彻（Ashton Kutcher）将饰演已故苹果公司创始人！这部名为《乔布斯》（Jobs）的传记片由Joshua Michael Stern导演，是一部独立制作，影片将从乔布斯的嬉皮士岁月说起，重点讲述他是如何成为我们这个时代最受尊崇的创意企业家之一。再来一张对比图。在佛教传入朝鲜半岛1600年后，僧伽教育开始在古老的寺庙内默默地发生大变迁。在庆尚北道金泉的比丘尼寺庙青岩寺，教室里的沙弥(预备比丘尼)僧人把iPad摆在桌子上，取代了写着密密麻麻汉字的经文。这就是利用平板电脑和宽带网完成整个教育过程的“智能校园”。神吐槽：谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部。待机极短，2小时一充，且耗电量惊人，且无法退货，铃声很烦，而且还限购。神回复：可是你们很喜欢其开发过程…♬记得好多年前第一次在EASY杂志上看到F.T.Island，那时候想，这么几个长得漂亮的男生能唱什么摇滚乐啊，但是我想错了。虽然唱的是流行摇滚，但他们的歌曲还是有可听之处的。今天给大家推荐我最喜欢的一首《Missing You》，出自09年的迷你专辑《Jump Up》。 【苹果等要在五年内帮助美国实现电子教科书教学】苹果在今年一月份的特殊发布会上已经启动了电子书出版计划，并开始进军教科书领域。日前有美国联邦通信委员会FCC主席Julius Genachowski和教育部部长Arne Duncan主持的讨论会议上，进一步确定了美国将要在未来5年内实现电子教科书教学环境的蓝图。同事收到一份礼物，打开后发现远看像iPhone，近看也像iPhone，但看见盒子后我感觉其并非iPhone。同事说：“你可以拍几张”。当时我还以为又是哪个山寨公司送测的手机的说，但仔细看过后才发现是一块巧克力~感觉蛮精致的，和iPhone 4S大小也一致，拍几张照和大家分享下咯！【怀旧游戏 俄罗斯方块将上架】俄罗斯方块这款经典的消除游戏不仅风靡全球，可以说它承载了一代人的记忆，想必80后们一定不会忘记。近日开发商Dumadu宣布他们会将这款游戏移植到iPhone上，从游戏视频可看出游戏保持了最原始的风格，没有添加任何绚丽的效果，保持经典本色。根据对苹果最大代工企业富士康的一份调查，相对于减少工时或者改善工作条件，富士康员工更倾向于提高工资、奖金 以及加强培训。富士康工人的平均年龄为23岁，月收入平均 2536元人民币。当问及他们是否希望改变工作时间或者加班时间，72%的人表示“不”。FLA表示，工作时间太长是最突出的问题之一。昨天搜狗输入版在app store里上架了~~大家是喜欢原生输入法还是打算换搜狗？FlashDock是一款可以将智能手机装在单反热靴上的手机架，通过一些第三方产品和服务，可以让单反用户更方便地通过手机进行照片分享、记录地理信息、水平仪等功能，佳能5D II用户还可以把手机当作对焦辅助灯使用。FlashDock目前售价239元。 Via: 【iOS 5.1完美越狱发布 支持全新iPad】 国外的越狱破解大神们发威了！今天chronic dev team正式放出了iOS 5.1的完美越狱工具。根据chronic dev team的说法，本次越狱工具全面支持了目前所有的iPhone和iPad产品，包括最近刚刚发布的全新iPad也已经可以完美越狱了，广大机友们欢呼吧！【36岁的苹果 我们祝福你】今天对苹果来说是一个重要的日子。36年前的今天，苹果正式成立，创始人名单上赫然写着：史蒂夫•乔布斯、史蒂夫•沃兹尼亚克和罗纳德•韦恩。然而，苹果还在，这三位创始人却无一留在苹果，不得不感叹一句，物是人非。今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的真实姓名，电话，具体地址，邮编以及身高发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~4月5日开始还会继续送出哦~【4月1日-苹果园微活动】转发本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【苹果园壁纸-每日推荐】愚人节来到，当心被整到；出门小心防熟人，公司谨慎防同事；美女放电要回避，朋友热情要注意，在愚人节开心伴好运，快乐每刻里！（愚人节你整他（她）了吗？），用这张图做个壁纸整人吧！高清无水印版：【微信4.0 “Wechat” 漂洋过海】日前有消息爆出微信正在测试4.0版本，将有较大的更新，包括打通Facebook，新增类Path功能等。微信团队今日对外证实，微信4.0版本确实正在内部测试，且将会正对海外用户做功能更新，英文版微信将更名为Wechat。【乔布斯传记主演选定库彻】好莱坞男星阿什顿·库彻（Ashton Kutcher）将饰演已故苹果公司创始人！这部名为《乔布斯》（Jobs）的传记片由Joshua Michael Stern导演，是一部独立制作，影片将从乔布斯的嬉皮士岁月说起，重点讲述他是如何成为我们这个时代最受尊崇的创意企业家之一。再来一张对比图。在佛教传入朝鲜半岛1600年后，僧伽教育开始在古老的寺庙内默默地发生大变迁。在庆尚北道金泉的比丘尼寺庙青岩寺，教室里的沙弥(预备比丘尼)僧人把iPad摆在桌子上，取代了写着密密麻麻汉字的经文。这就是利用平板电脑和宽带网完成整个教育过程的“智能校园”。神吐槽：谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部。待机极短，2小时一充，且耗电量惊人，且无法退货，铃声很烦，而且还限购。神回复：可是你们很喜欢其开发过程…♬记得好多年前第一次在EASY杂志上看到F.T.Island，那时候想，这么几个长得漂亮的男生能唱什么摇滚乐啊，但是我想错了。虽然唱的是流行摇滚，但他们的歌曲还是有可听之处的。今天给大家推荐我最喜欢的一首《Missing You》，出自09年的迷你专辑《Jump Up》。 【苹果等要在五年内帮助美国实现电子教科书教学】苹果在今年一月份的特殊发布会上已经启动了电子书出版计划，并开始进军教科书领域。日前有美国联邦通信委员会FCC主席Julius Genachowski和教育部部长Arne Duncan主持的讨论会议上，进一步确定了美国将要在未来5年内实现电子教科书教学环境的蓝图。同事收到一份礼物，打开后发现远看像iPhone，近看也像iPhone，但看见盒子后我感觉其并非iPhone。同事说：“你可以拍几张”。当时我还以为又是哪个山寨公司送测的手机的说，但仔细看过后才发现是一块巧克力~感觉蛮精致的，和iPhone 4S大小也一致，拍几张照和大家分享下咯！【怀旧游戏 俄罗斯方块将上架】俄罗斯方块这款经典的消除游戏不仅风靡全球，可以说它承载了一代人的记忆，想必80后们一定不会忘记。近日开发商Dumadu宣布他们会将这款游戏移植到iPhone上，从游戏视频可看出游戏保持了最原始的风格，没有添加任何绚丽的效果，保持经典本色。根据对苹果最大代工企业富士康的一份调查，相对于减少工时或者改善工作条件，富士康员工更倾向于提高工资、奖金 以及加强培训。富士康工人的平均年龄为23岁，月收入平均 2536元人民币。当问及他们是否希望改变工作时间或者加班时间，72%的人表示“不”。FLA表示，工作时间太长是最突出的问题之一。昨天搜狗输入版在app store里上架了~~大家是喜欢原生输入法还是打算换搜狗？FlashDock是一款可以将智能手机装在单反热靴上的手机架，通过一些第三方产品和服务，可以让单反用户更方便地通过手机进行照片分享、记录地理信息、水平仪等功能，佳能5D II用户还可以把手机当作对焦辅助灯使用。FlashDock目前售价239元。 Via: 【iOS 5.1完美越狱发布 支持全新iPad】 国外的越狱破解大神们发威了！今天chronic dev team正式放出了iOS 5.1的完美越狱工具。根据chronic dev team的说法，本次越狱工具全面支持了目前所有的iPhone和iPad产品，包括最近刚刚发布的全新iPad也已经可以完美越狱了，广大机友们欢呼吧！【36岁的苹果 我们祝福你】今天对苹果来说是一个重要的日子。36年前的今天，苹果正式成立，创始人名单上赫然写着：史蒂夫•乔布斯、史蒂夫•沃兹尼亚克和罗纳德•韦恩。然而，苹果还在，这三位创始人却无一留在苹果，不得不感叹一句，物是人非。今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的真实姓名，电话，具体地址，邮编以及身高发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~4月5日开始还会继续送出哦~【4月1日-苹果园微活动】转发本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【苹果园壁纸-每日推荐】愚人节来到，当心被整到；出门小心防熟人，公司谨慎防同事；美女放电要回避，朋友热情要注意，在愚人节开心伴好运，快乐每刻里！（愚人节你整他（她）了吗？），用这张图做个壁纸整人吧！高清无水印版：【微信4.0 “Wechat” 漂洋过海】日前有消息爆出微信正在测试4.0版本，将有较大的更新，包括打通Facebook，新增类Path功能等。微信团队今日对外证实，微信4.0版本确实正在内部测试，且将会正对海外用户做功能更新，英文版微信将更名为Wechat。库克上任之后，收到了不少“毫无新意，苹果将从此开始没落”之类的批评。然而对于苹果的员工来说，他们更希望哪一种类型的人成为公司的CEO呢？国外职场调查公司Glassdoor对苹果员工进行了一份调查，结果发现已就任CEO之位7个月的库克得到97%的支持票数，而乔布斯生前在Glaadoor的支持率为95%。【上有政策，下有对策】微博只能转发跟评论的区别是，转发你不能看到没关注的其他人的意见。经过测试手机微博用户用微格就能看到有那些人一起转发这条微博和发的意见了～ 投稿【Poddities：能将iPhone变成钱夹子的古怪产品】Poddities Money Clip可能是最愚蠢的外设之一了。你需要将iPhone底部的两颗螺丝拧下，然后将夹子安装上去。安装完毕后，你可以在iPhone的背面放纸币或者银行卡，最多三张。或者你可以将iPhone别在上衣口袋里。Poddities还赠送给用户下面这款小螺丝刀……世界上最远的距离不是生与死，而是你发了微博，我却不能评论你...【Pod2g：A5芯片iOS 5.1已有userland越狱】Pod2g刚更新了twitter，表示A5芯片的iOS 5.1已经有了userland级别的越狱。Pod2g在twitter中表示：A5芯片的iOS 5.1完美越狱目前还未达成，他正在努力。他目前已收集到一些userland级别的越狱，但是还没有收集完全，全部收集到之后还需要几周时间制作越狱工具。【国产同步笔记应用-麦库记事Mac App Store发布】由盛大推出的跨平台同步记事工具——麦库记事，近期低调发布了Mac版客户端。在上架一周不到的时间内，就上升到免费工具Top榜第二的位置。这次首发的Mac版麦库，不仅继承了Windows客户端的所有基础功能，还新加了诸如笔记合并、导出、打印等实用功能。今天比较特殊，所以今天游戏规则是只需要转发@ 三位好友就可以参与活动了～不能评论，小编瞬间感到菊花一紧，真TMD想说脏话！【3.31苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【3.31苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 无论新浪微博还是腾讯微博，都关闭了评论功能...具体什么原因，看这里大家就明白了～【一个让你变成艺术家的iPad软件: Paper By FiftyThree】一个好的软件可以有一个艺术的界面，但是一个优秀的软件能让每个用户能成为一个艺术家。如果你有新iPad，赶紧来体验一下Retina的高清显示加上这个软件自带的神奇画笔，能够让从来没有学过艺术的人，也能够描绘出美丽的线条。【iPhone装逼指南】1.握iPhone通话务必弯曲食指,以免遮挡背后LOGO;2.落座时掏出,不经意地摆在桌面显眼处;3.不要直接对久未谋面的朋友说你有iPhone,请他去看你的微博,下面会写:来自iPhone客户端;4.想推掉饭局,就说你的iPhone必须赶回家充电;5.有人赞你iPhone时,要略带不满抱怨:屏幕小,待机短.♬ 前段时间很火的日本动漫改编电影《天堂之吻（Paradise Kiss）》，片头开场曲是来自日本创作女歌手YUI的《Hello》，是YUI一贯的轻快、自由的轻摇滚风格，很好听，贯穿整曲的鼓点让人振奋。也为电影一开头就带来了清新的气息。分享给大家，晚安。  【iPad玩俄罗斯方块！】该说什么好呢………….  【iPhone水下拍摄外壳FourPro】近日， Mocean Armor公司专为iPhone用户新开发了一款用于水下视频拍摄的FourPro机壳，360度全方位防水设计。《国家地理》摄影师Ken Corben已测试了FourPro的相关性能。Ken Corben与合伙人John Harvey正在四处集资，希望这款产品能大量生产。厂商建议零售价为699美元。【APP的未来–很美】1、APP正对游戏、艺术品、零售、新闻媒介、旅游等行业产生深刻变革；2、花费在APP上的时间已经超过网页，电视媒体也受到影响；3、移动APP上时间分配，游戏与社交占据了快80%；4、APP趋势是一个全球现象，中国不容忽视；5、移动广告的增长机会正快速崛起； via： 库克上任之后，收到了不少“毫无新意，苹果将从此开始没落”之类的批评。然而对于苹果的员工来说，他们更希望哪一种类型的人成为公司的CEO呢？国外职场调查公司Glassdoor对苹果员工进行了一份调查，结果发现已就任CEO之位7个月的库克得到97%的支持票数，而乔布斯生前在Glaadoor的支持率为95%。【上有政策，下有对策】微博只能转发跟评论的区别是，转发你不能看到没关注的其他人的意见。经过测试手机微博用户用微格就能看到有那些人一起转发这条微博和发的意见了～ 投稿【Poddities：能将iPhone变成钱夹子的古怪产品】Poddities Money Clip可能是最愚蠢的外设之一了。你需要将iPhone底部的两颗螺丝拧下，然后将夹子安装上去。安装完毕后，你可以在iPhone的背面放纸币或者银行卡，最多三张。或者你可以将iPhone别在上衣口袋里。Poddities还赠送给用户下面这款小螺丝刀……世界上最远的距离不是生与死，而是你发了微博，我却不能评论你...【Pod2g：A5芯片iOS 5.1已有userland越狱】Pod2g刚更新了twitter，表示A5芯片的iOS 5.1已经有了userland级别的越狱。Pod2g在twitter中表示：A5芯片的iOS 5.1完美越狱目前还未达成，他正在努力。他目前已收集到一些userland级别的越狱，但是还没有收集完全，全部收集到之后还需要几周时间制作越狱工具。【国产同步笔记应用-麦库记事Mac App Store发布】由盛大推出的跨平台同步记事工具——麦库记事，近期低调发布了Mac版客户端。在上架一周不到的时间内，就上升到免费工具Top榜第二的位置。这次首发的Mac版麦库，不仅继承了Windows客户端的所有基础功能，还新加了诸如笔记合并、导出、打印等实用功能。今天比较特殊，所以今天游戏规则是只需要转发@ 三位好友就可以参与活动了～不能评论，小编瞬间感到菊花一紧，真TMD想说脏话！【3.31苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【3.31苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 无论新浪微博还是腾讯微博，都关闭了评论功能...具体什么原因，看这里大家就明白了～【一个让你变成艺术家的iPad软件: Paper By FiftyThree】一个好的软件可以有一个艺术的界面，但是一个优秀的软件能让每个用户能成为一个艺术家。如果你有新iPad，赶紧来体验一下Retina的高清显示加上这个软件自带的神奇画笔，能够让从来没有学过艺术的人，也能够描绘出美丽的线条。【iPhone装逼指南】1.握iPhone通话务必弯曲食指,以免遮挡背后LOGO;2.落座时掏出,不经意地摆在桌面显眼处;3.不要直接对久未谋面的朋友说你有iPhone,请他去看你的微博,下面会写:来自iPhone客户端;4.想推掉饭局,就说你的iPhone必须赶回家充电;5.有人赞你iPhone时,要略带不满抱怨:屏幕小,待机短.♬ 前段时间很火的日本动漫改编电影《天堂之吻（Paradise Kiss）》，片头开场曲是来自日本创作女歌手YUI的《Hello》，是YUI一贯的轻快、自由的轻摇滚风格，很好听，贯穿整曲的鼓点让人振奋。也为电影一开头就带来了清新的气息。分享给大家，晚安。  【iPad玩俄罗斯方块！】该说什么好呢………….  【iPhone水下拍摄外壳FourPro】近日， Mocean Armor公司专为iPhone用户新开发了一款用于水下视频拍摄的FourPro机壳，360度全方位防水设计。《国家地理》摄影师Ken Corben已测试了FourPro的相关性能。Ken Corben与合伙人John Harvey正在四处集资，希望这款产品能大量生产。厂商建议零售价为699美元。【APP的未来–很美】1、APP正对游戏、艺术品、零售、新闻媒介、旅游等行业产生深刻变革；2、花费在APP上的时间已经超过网页，电视媒体也受到影响；3、移动APP上时间分配，游戏与社交占据了快80%；4、APP趋势是一个全球现象，中国不容忽视；5、移动广告的增长机会正快速崛起； via： 【牛排贴膜大法之透明胶贴法】 牛排到手了，贴膜还是不贴膜，这是个问题! 贴膜影响手感，不贴膜怕刮花，今天给大家介绍网友自创贴膜法~看完此图，相信你也可以进阶为贴膜高手，甚至可以去路边摆摊了！！！（请点击查看大图~~~）【苹果发布iTunes 10.6.1】修复当iTunes在进行视频播放，改动艺术作品尺寸，或与设备进行相片同步时的闪退、修复部分iTunes界面元素错误地显示为VoiceOver和WindowsEyes的问题、修复在使用iPod nano或shuffle同步时出现iTunes无反应现象、修复通过Apple TV在iTunes资料库中浏览电视节目的订阅问题。今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的真实姓名，电话，具体地址，邮编以及身高发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~明天还会继续送出哦~【3.29果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【苹果园壁纸-每日推荐】宝宝站在镜子旁，闭着眼睛扭来扭去，我觉得很奇怪，走过去问她：你在干什么呀？她说：我在照镜子！我说：那你闭着眼睛干嘛？她大声说：我在看我睡觉的模样！小孩总是那么天真可爱，送上一张高清可爱婴儿壁纸，无水印版下载：【苹果联合创始人沃兹尼亚克将于9月造访中国】据外媒报道，本周另一位美国科技名人也将造访中国，他便是与已故苹果前CEO史蒂夫•乔布斯联合创办苹果的斯蒂夫•沃兹尼亚克。这次沃兹访问中国并不只是与各位极客见面，他还会出席上海世界零售地产峰会。希望此次沃兹中国之行能给中国的极客一些启发。【分享一下刚刚泄漏的QQ For Mac 2.0.2版本】 现在带给大家的是MacQQ最新的V2.0.2的测试版本【6080】，此次的2.0.2是作为2.0版本的一个功能补齐，其中主要在稳定性，以及部分功能点上进行了优化。更多功能的2.1版本也在开发中，相信可以带给大家更多惊喜。恩，恭喜恭喜~~~奖品收到啦！没想到这么快！非常喜欢，很合身。十分感谢  某开发小组开发出的一款应用Taposé，能够将iPad变成类似于微软Courier那样的双屏幕平板，弥补了Courier不能上市的遗憾。该应用中的“Slide Bar”功能将屏幕分成两个独立的部分，用户还可以将图片、地图以及说明等放在两个窗口的中间部分，将内容从一个屏幕移动到另一个屏幕上。 苹果CEO蒂姆库克现身于北京三里屯Apple Store，照片为3分钟前由苹果园网友刘女士提供，在三里屯附近的同学可以迅速去Apple Store围观库克船长咯～【苹果CEO库克参观富士康郑州工厂】3月29日上午消息，据苹果公司介绍，苹果CEO蒂姆-库克(Tim Cook)参观了位于新落成的富士康郑州科技园工厂的iPhone生产线。该园区现有十二万名工人。最新消息显示，他今天将会造访中国电信。【用iPhone弹Green Day的21 GUNS】这视频太清楚了，大家可以学起来~  【iPad带来数字阅读时代：报纸的去纸化转型】“数字阅读终会取代传统报刊，纸质报刊和胶卷、唱片一样会成为奢侈品”，社交杂志应用的Flipboard创始人Mike McCue认真地说。乔布斯曾对《纽约时报》表示，苹果的收费平台是推动《纽约时报》走出当前困境的最好助手，他相信iPad会成为未来的主要阅读平台。【BlueStacks App Player开始公测，让你在Windows上跑Android应用】你如果拥有 Android 设备，你一定也会喜欢一些 App，不过并不是所有的应用都支持跨平台。我们在去年的时候就已经知道了 BlueStacks，现在这款产品终于开始公开测试了，看来安卓设备也要有福了~   【中国副总理李克强会见提姆.库克，表示将加强知识产权保护】昨日Tim Cook与中国国务院副总理李克强会面，Cook表示将与中国强化合作，并依法诚信经营，总之就是个你好我好大家好的会谈。总之，私底下谈的内容一定比表面上的多更多。不知道 iPad 商标有没有解套的方案？【iPhone密码破译竟是如此简单!】 XRY专业工具套装问世 两分钟破解iPhone密码如砍瓜切菜! 看来有密码也没什么用了… 【牛排贴膜大法之透明胶贴法】 牛排到手了，贴膜还是不贴膜，这是个问题! 贴膜影响手感，不贴膜怕刮花，今天给大家介绍网友自创贴膜法~看完此图，相信你也可以进阶为贴膜高手，甚至可以去路边摆摊了！！！（请点击查看大图~~~）【苹果发布iTunes 10.6.1】修复当iTunes在进行视频播放，改动艺术作品尺寸，或与设备进行相片同步时的闪退、修复部分iTunes界面元素错误地显示为VoiceOver和WindowsEyes的问题、修复在使用iPod nano或shuffle同步时出现iTunes无反应现象、修复通过Apple TV在iTunes资料库中浏览电视节目的订阅问题。今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的真实姓名，电话，具体地址，邮编以及身高发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~明天还会继续送出哦~【3.29果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【苹果园壁纸-每日推荐】宝宝站在镜子旁，闭着眼睛扭来扭去，我觉得很奇怪，走过去问她：你在干什么呀？她说：我在照镜子！我说：那你闭着眼睛干嘛？她大声说：我在看我睡觉的模样！小孩总是那么天真可爱，送上一张高清可爱婴儿壁纸，无水印版下载：【苹果联合创始人沃兹尼亚克将于9月造访中国】据外媒报道，本周另一位美国科技名人也将造访中国，他便是与已故苹果前CEO史蒂夫•乔布斯联合创办苹果的斯蒂夫•沃兹尼亚克。这次沃兹访问中国并不只是与各位极客见面，他还会出席上海世界零售地产峰会。希望此次沃兹中国之行能给中国的极客一些启发。【分享一下刚刚泄漏的QQ For Mac 2.0.2版本】 现在带给大家的是MacQQ最新的V2.0.2的测试版本【6080】，此次的2.0.2是作为2.0版本的一个功能补齐，其中主要在稳定性，以及部分功能点上进行了优化。更多功能的2.1版本也在开发中，相信可以带给大家更多惊喜。恩，恭喜恭喜~~~奖品收到啦！没想到这么快！非常喜欢，很合身。十分感谢  某开发小组开发出的一款应用Taposé，能够将iPad变成类似于微软Courier那样的双屏幕平板，弥补了Courier不能上市的遗憾。该应用中的“Slide Bar”功能将屏幕分成两个独立的部分，用户还可以将图片、地图以及说明等放在两个窗口的中间部分，将内容从一个屏幕移动到另一个屏幕上。 苹果CEO蒂姆库克现身于北京三里屯Apple Store，照片为3分钟前由苹果园网友刘女士提供，在三里屯附近的同学可以迅速去Apple Store围观库克船长咯～【苹果CEO库克参观富士康郑州工厂】3月29日上午消息，据苹果公司介绍，苹果CEO蒂姆-库克(Tim Cook)参观了位于新落成的富士康郑州科技园工厂的iPhone生产线。该园区现有十二万名工人。最新消息显示，他今天将会造访中国电信。【用iPhone弹Green Day的21 GUNS】这视频太清楚了，大家可以学起来~  【iPad带来数字阅读时代：报纸的去纸化转型】“数字阅读终会取代传统报刊，纸质报刊和胶卷、唱片一样会成为奢侈品”，社交杂志应用的Flipboard创始人Mike McCue认真地说。乔布斯曾对《纽约时报》表示，苹果的收费平台是推动《纽约时报》走出当前困境的最好助手，他相信iPad会成为未来的主要阅读平台。【BlueStacks App Player开始公测，让你在Windows上跑Android应用】你如果拥有 Android 设备，你一定也会喜欢一些 App，不过并不是所有的应用都支持跨平台。我们在去年的时候就已经知道了 BlueStacks，现在这款产品终于开始公开测试了，看来安卓设备也要有福了~   【中国副总理李克强会见提姆.库克，表示将加强知识产权保护】昨日Tim Cook与中国国务院副总理李克强会面，Cook表示将与中国强化合作，并依法诚信经营，总之就是个你好我好大家好的会谈。总之，私底下谈的内容一定比表面上的多更多。不知道 iPad 商标有没有解套的方案？【iPhone密码破译竟是如此简单!】 XRY专业工具套装问世 两分钟破解iPhone密码如砍瓜切菜! 看来有密码也没什么用了… 【3.28苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【祭品也新潮：烧一整套“苹果”去祭祖】离清明节还有一个星期，市场上各种祭品开始走俏。今年的祭品比往年更加新潮，“iPhone”和“iPad”套装比去年更精致种类更多，全套名牌化妆品套装、海鲜大餐乃至跌打膏药琳琅满目……冥王电器旗下的i设备产品也比去年更丰富了 请乔帮主做CEO了吗？如果有一天，苹果出汽车的话，是不是就是这么开门的？♬ 大家还记的Il Divo吗？我还记得第一次听到他们的专辑的时候的那种心情，激动，感动，感叹…今天给大家送上Il Divo与Celine Dion合唱的06年世界杯之歌《I Believe in You (Je Crois en Toi)》。听这首歌要闭上眼睛哦~大家晚安。 【iPhone变身智能宠物？日本研发出使用iPhone当脸的机器狗】之前已经发过了简短的介绍，现在大家来看看视频吧~~~~~~  【让人流口水的iOS应用图标】在看过或者用过那么多修改工具之后，你们有没有想过这些应用图标有朝一日会变成食物的样子呢？荷兰设计师Justin Burford为我们带来了他的最新作品。看着这些图标，你有食欲吗？【诺基亚、黑莓和苹果的Nano-SIM设计曝光】虽然欧洲电信标准委员会还没有进行最后的决定，但是来自苹果、诺基亚和RIM黑莓的三家nano-SIM卡原型和设计方案已经被曝光，nano-SIM卡又被称作第四形式要素集成电路板（ "fourth form factor (4FF) UICC"），要比现在iPhone中使用的micro-SIM卡还要小很多。【皮克斯电影中的苹果元素】苹果和皮克斯之间的深深的牵绊，皆因斯蒂夫•乔布斯这么一位神奇的人物。1986年他从George Lucas的Lucasfilm（卢卡斯电影公司）手中买下皮克斯。直到2006年皮克斯被迪士尼收购之前，乔布斯一直是皮克斯工作室的CEO。【扫盲】100秒学一个iOS技巧：自定义铃声与提醒音 视频教学  今日淘宝用户发现，位于前十的iPhone4S卖家集体下架了店里的宝贝，并在首页显眼位置挂出了“放假通知”。目前，淘宝5皇冠卖家蓝优数码、金冠卖家非常手机、金冠卖家歪酷数码等均在首页打出“放假通知”，并且客服团队均处于下线灰色状态。据透露，此次大规模查封有工商部门介入，查封原因与水货有关。你曾经养过电子宠物吗？电子宠物缔造者日本万代(BANDAI)宣布推出新的电子宠物产品“Smartpet”，一个以iPhone为“大脑”的机器狗……它可以展现100多种表情，可以响应声音或者摄像头操作命令。此外，它还能通过蓝牙与其他电子狗一起唱歌跳舞。与最原始的宠物蛋相比，进化不止一点点~    via:今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的真实姓名，电话，具体地址，邮编以及身高发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~明天还会继续送出哦~【3.27苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【苹果园壁纸-每日推荐】复活节是西方的重要节日，在每年春分月圆之后第一个星期日。基督徒认为，复活节象征着重生与希望，为纪念耶稣基督于公元30到33年之间被钉死在十字架后第三天复活的日子。这是一个计算起来非常困难的节日…今年的复活节是在4月8日，提前为大家送上高清壁纸：俗话说的好：单反穷三代，苹果毁一生...但如果单反（摄影）和苹果同时烧着，那是不是早该度发身亡了呢？图by【苹果再次“改变”宇宙 狮子座壁纸星星被移除】苹果为OS X 10.8 Mountain Lion选择的壁纸是狮子座的NGC 3190星系，其原始图就是下图NASA拍摄的这张（2010-5-3）。为了使构图美观，苹果将星座更改为蓝色基调，并移除了一些不美观的恒星，最后还加入了一些实际中不存在的星星。大家一起来找茬吧~~【3.28苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【祭品也新潮：烧一整套“苹果”去祭祖】离清明节还有一个星期，市场上各种祭品开始走俏。今年的祭品比往年更加新潮，“iPhone”和“iPad”套装比去年更精致种类更多，全套名牌化妆品套装、海鲜大餐乃至跌打膏药琳琅满目……冥王电器旗下的i设备产品也比去年更丰富了 请乔帮主做CEO了吗？如果有一天，苹果出汽车的话，是不是就是这么开门的？♬ 大家还记的Il Divo吗？我还记得第一次听到他们的专辑的时候的那种心情，激动，感动，感叹…今天给大家送上Il Divo与Celine Dion合唱的06年世界杯之歌《I Believe in You (Je Crois en Toi)》。听这首歌要闭上眼睛哦~大家晚安。 【iPhone变身智能宠物？日本研发出使用iPhone当脸的机器狗】之前已经发过了简短的介绍，现在大家来看看视频吧~~~~~~  【让人流口水的iOS应用图标】在看过或者用过那么多修改工具之后，你们有没有想过这些应用图标有朝一日会变成食物的样子呢？荷兰设计师Justin Burford为我们带来了他的最新作品。看着这些图标，你有食欲吗？【诺基亚、黑莓和苹果的Nano-SIM设计曝光】虽然欧洲电信标准委员会还没有进行最后的决定，但是来自苹果、诺基亚和RIM黑莓的三家nano-SIM卡原型和设计方案已经被曝光，nano-SIM卡又被称作第四形式要素集成电路板（ "fourth form factor (4FF) UICC"），要比现在iPhone中使用的micro-SIM卡还要小很多。【皮克斯电影中的苹果元素】苹果和皮克斯之间的深深的牵绊，皆因斯蒂夫•乔布斯这么一位神奇的人物。1986年他从George Lucas的Lucasfilm（卢卡斯电影公司）手中买下皮克斯。直到2006年皮克斯被迪士尼收购之前，乔布斯一直是皮克斯工作室的CEO。【扫盲】100秒学一个iOS技巧：自定义铃声与提醒音 视频教学  今日淘宝用户发现，位于前十的iPhone4S卖家集体下架了店里的宝贝，并在首页显眼位置挂出了“放假通知”。目前，淘宝5皇冠卖家蓝优数码、金冠卖家非常手机、金冠卖家歪酷数码等均在首页打出“放假通知”，并且客服团队均处于下线灰色状态。据透露，此次大规模查封有工商部门介入，查封原因与水货有关。你曾经养过电子宠物吗？电子宠物缔造者日本万代(BANDAI)宣布推出新的电子宠物产品“Smartpet”，一个以iPhone为“大脑”的机器狗……它可以展现100多种表情，可以响应声音或者摄像头操作命令。此外，它还能通过蓝牙与其他电子狗一起唱歌跳舞。与最原始的宠物蛋相比，进化不止一点点~    via:今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的真实姓名，电话，具体地址，邮编以及身高发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~明天还会继续送出哦~【3.27苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【苹果园壁纸-每日推荐】复活节是西方的重要节日，在每年春分月圆之后第一个星期日。基督徒认为，复活节象征着重生与希望，为纪念耶稣基督于公元30到33年之间被钉死在十字架后第三天复活的日子。这是一个计算起来非常困难的节日…今年的复活节是在4月8日，提前为大家送上高清壁纸：俗话说的好：单反穷三代，苹果毁一生...但如果单反（摄影）和苹果同时烧着，那是不是早该度发身亡了呢？图by【苹果再次“改变”宇宙 狮子座壁纸星星被移除】苹果为OS X 10.8 Mountain Lion选择的壁纸是狮子座的NGC 3190星系，其原始图就是下图NASA拍摄的这张（2010-5-3）。为了使构图美观，苹果将星座更改为蓝色基调，并移除了一些不美观的恒星，最后还加入了一些实际中不存在的星星。大家一起来找茬吧~~【iPhone弹唱歌曲-经典回顾-之四】 iPhone乐队Atomic Tom在地铁中的弹唱《Take Me Out》的视频在Youtube上的点击量超过200万，同时，这段视频也是由三个iPhone拍摄而成。太原富士康正在打造苹果iPhone5生产基地，现在面临巨大的 “用工荒”，相关人士称，缺口约为两万人。目前该公司正四处撒网紧急招人。太原富士康工作人员表示，富士康获得了iPhone5智能手机85%的订单，每年大约要生产5700万部。看看富士康的招聘启事，这待遇，你想去吗?【iOS vs Android vs WP7 三大系统对比评测】测试包括：开关机速度，浏览器各项指标，邮件收发速度，微博发送速度，游戏流畅度等。P.S. 各测试只针对个人使用习惯，进行一些测试，创作日期为3月初，至今有些软件、功能已经被优化，仅供参考。建议大家关掉BGM进行收看~  杜甫最近真的很忙【结婚也要潮，20万量身打造二人专属的Wedding App】貌似结婚时拍个那种很文艺的短片已经不算最潮的了，看看这对儿新人洪天明、周家蔚，他们有自己专属的结婚App，现在已经上架App Store，全球的任何人都可以使用iPhone、iPad下载到他俩的这个结婚App，当然是免费的~ 现在的新人们，不要一味攀比哦~~~【App Store中国区调整算法：封杀刷排名】 国内应用推广机构APPYING近日爆料称苹果App Store中国区排名算法开始调整，App刷排名行为将完全失效，根据香港应用商店分析网站App Annie公布的榜单显示，目前APP Store上的应用排名出现了较大的变化，其中有多款国内应用排名跌幅超过50。【视觉效果就很震撼的iPhone/iPod扬声器Luna5】这个Luna5曾经也是CES展会的获奖产品，第一眼看到的时候的确会让人很震撼，好大个球啊！不但要音效震撼视觉也要震撼。背面颜色可以选择黑白两种。另外还配有一个遥控器，售价二百多美刀。好想来一个啊!....【3.26苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 消息称苹果iOS下月将正式引入百度搜索引擎，本月26日早间消息，据知情人士透露，苹果iOS操作系统下个月将正式引入百度搜索，这也是百度和苹果之间在中国地区合作的组成部分。与此同时百度在Android等市场的布局也在加速...地铁里，有位美女掏出了iPhone，然后文艺青年也跟掏出了iPhone，商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，一位大叔淡定的一笑，掏出他的电话，顿时其他人都弱爆了！！！于是整个场面被大叔hold住了。   via： ♬遇见你 之后爱上你 然后很透你 原来爱是回不去的旅行 亲爱的 让我忘记你 那些事情…去年草莓音乐节，去看了黄义达，圆了我从小的一个梦。《显微镜下的爱情》，当时全场大合唱，好壮观好感动，这是我永远都忘不了的一首歌。出自黄义达2004年的首张专辑《无法定义》。如果你拿一部iPhone，说明你有品位；如果你拿两部iPhone，说明你很有品位；如果你拿三部iPhone，说明你非常有品位；如果你拿四部或以上数量的iPhone，说明你是黄牛~【搞笑】iGun 4S！这才是泡妞神器啊！NB的一塌糊涂！！比苹果先进多了，什么Iphone4S在他面前只能颤抖！如果你木有iPhone，那么你就真的木有iPhone。  如果你木有iPhone你怎么会知道iPhone还可以这样玩~ 心急买爱疯遭遇最贱人！！ 《电信版iPhone 4s之保持通话版》] 王祖蓝与古天乐为4S发了疯！！ via：【iPhone弹唱歌曲-经典回顾-之四】 iPhone乐队Atomic Tom在地铁中的弹唱《Take Me Out》的视频在Youtube上的点击量超过200万，同时，这段视频也是由三个iPhone拍摄而成。太原富士康正在打造苹果iPhone5生产基地，现在面临巨大的 “用工荒”，相关人士称，缺口约为两万人。目前该公司正四处撒网紧急招人。太原富士康工作人员表示，富士康获得了iPhone5智能手机85%的订单，每年大约要生产5700万部。看看富士康的招聘启事，这待遇，你想去吗?【iOS vs Android vs WP7 三大系统对比评测】测试包括：开关机速度，浏览器各项指标，邮件收发速度，微博发送速度，游戏流畅度等。P.S. 各测试只针对个人使用习惯，进行一些测试，创作日期为3月初，至今有些软件、功能已经被优化，仅供参考。建议大家关掉BGM进行收看~  杜甫最近真的很忙【结婚也要潮，20万量身打造二人专属的Wedding App】貌似结婚时拍个那种很文艺的短片已经不算最潮的了，看看这对儿新人洪天明、周家蔚，他们有自己专属的结婚App，现在已经上架App Store，全球的任何人都可以使用iPhone、iPad下载到他俩的这个结婚App，当然是免费的~ 现在的新人们，不要一味攀比哦~~~【App Store中国区调整算法：封杀刷排名】 国内应用推广机构APPYING近日爆料称苹果App Store中国区排名算法开始调整，App刷排名行为将完全失效，根据香港应用商店分析网站App Annie公布的榜单显示，目前APP Store上的应用排名出现了较大的变化，其中有多款国内应用排名跌幅超过50。【视觉效果就很震撼的iPhone/iPod扬声器Luna5】这个Luna5曾经也是CES展会的获奖产品，第一眼看到的时候的确会让人很震撼，好大个球啊！不但要音效震撼视觉也要震撼。背面颜色可以选择黑白两种。另外还配有一个遥控器，售价二百多美刀。好想来一个啊!....【3.26苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 消息称苹果iOS下月将正式引入百度搜索引擎，本月26日早间消息，据知情人士透露，苹果iOS操作系统下个月将正式引入百度搜索，这也是百度和苹果之间在中国地区合作的组成部分。与此同时百度在Android等市场的布局也在加速...地铁里，有位美女掏出了iPhone，然后文艺青年也跟掏出了iPhone，商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，一位大叔淡定的一笑，掏出他的电话，顿时其他人都弱爆了！！！于是整个场面被大叔hold住了。   via： ♬遇见你 之后爱上你 然后很透你 原来爱是回不去的旅行 亲爱的 让我忘记你 那些事情…去年草莓音乐节，去看了黄义达，圆了我从小的一个梦。《显微镜下的爱情》，当时全场大合唱，好壮观好感动，这是我永远都忘不了的一首歌。出自黄义达2004年的首张专辑《无法定义》。如果你拿一部iPhone，说明你有品位；如果你拿两部iPhone，说明你很有品位；如果你拿三部iPhone，说明你非常有品位；如果你拿四部或以上数量的iPhone，说明你是黄牛~【搞笑】iGun 4S！这才是泡妞神器啊！NB的一塌糊涂！！比苹果先进多了，什么Iphone4S在他面前只能颤抖！如果你木有iPhone，那么你就真的木有iPhone。  如果你木有iPhone你怎么会知道iPhone还可以这样玩~ 心急买爱疯遭遇最贱人！！ 《电信版iPhone 4s之保持通话版》] 王祖蓝与古天乐为4S发了疯！！ via：给老妈买了一个iphone4S，怕老妈心疼钱，就骗她说是300块买的山寨机。 晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次再帮我带几个，看看还有人买吗……♬钢琴是一种神奇的东西，无论再烦躁的心情，在听到钢琴的声音时都会瞬间平静下来。今天给大家推荐The Daydream的《Memories Of The Winter（冬日回忆）》，这首曲子可以让你在梦里面都梦到它。所谓回忆，实似梦境。【iPhone4s 发短信小技巧】 编写短信时候，如果想把写的内容全删掉，只需晃动你的 iphone几下，会弹出个窗口，选择“撤销键入”就可把内容全删掉了，不用按着删除键半天了。如果想把刚删掉的内容恢复，晃动iphone选择“重做键入”刚删掉的 内容就回来了；如果是刚粘贴过来的，晃动可以“撤销粘贴”~~【让你的iPhone回归转盘拨号年代】这款名为iRetroPhone的产品，是一个iPhone Dock基座，配合相应的App，可以让你的iPhone回归转盘拨号年代。iRetroPhone适用于3.5mm插孔，理论上可以配合任何相应的手机使用，包括Android，但是缺少了转盘拨号的App可就不好玩儿了。产品分红黑白三种颜色，售价100美元。【The new iPad官方视频演示】想体验牛排么？看看牛排有什么不同吧~苹果官方牛排演示视频，火速围观~  近日，由i0n1c twitter上一些言论引起的i0n1c是否会放出全新iPad的越狱工具成为争议热点。起因是i0n1c在与肌肉男等人在推特上讨论越狱问题时，有人询问i0n1c何时会放出越狱工具。i0n1c回答称：虽然因为放出全新iPad越狱视频，给他的twitter增加了7000+的粉丝量，但i0n1c表示从没有发布越狱工具的计划。苹果想要将目前iPhone中使用的micro SIM卡进一步进化成nano-SIM卡，但似乎其他手机厂商并不喜欢nano-SIM的设计。诺基亚称，自己公司设计的微型SIM卡要比nano-SIM卡更优秀，且支持欧洲电信标准协会的标准。还表示nano-SIM卡设计并不支持micro SIM卡端口，并且造价更昂贵。诺果大战何时才会完结…【苹果更新iTunes电影预告应用 支持iPad Retina播放】随着New iPad的强势登场，iTunes Movie Trailers也在近日进行了更新，以便能够让新款iPad用户在设备上享受到极致高清的电影预告片。最新版本Tunes Movie Trailers目前已经上架App Store，拥有美国区账户的朋友可进行免费下载。【iPhone 4放床头充电炸了 8条建议请扩散】21日早上，美国一名女士放床头充电的iPhone4“嗞嗞”作响，冒烟后爆炸，表面炸裂。快报《好奇实验室》实测，充电时三部手机的温度都升高了。如边玩游戏边充电，10分钟后手机温度39℃。为降低电池爆炸的几率，快报综合了8条靠谱建议！   via: 今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的真实姓名，电话，具体地址，邮编以及身高发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~下周一还会继续送哦~【3.23苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【每日壁纸分享】MP3在用了六年之后挂掉了，可惜早停产了，为了显示超前精神，就问“老板，有MP5吗？”小老板嘘了一声，拉着我穿过大厅到后面仓库，“我有个亲戚，在广州海关…不过这种货不好搞”我找到了MP5的图片，发现这款机型太大，不适合在公交车上听，还好没有买。高清下载：真正的苹果套儿！其它一切iPhone套都弱爆了……………………【最新下一代iPhone概念渲染图——the new iPhone】还记得ADR工作室的iPhone SJ概念图么？今天ADR工作室的Rosa为我们带来了最新的下一代iPhone渲染图，这款iPhone被称为全新iPhone。大家觉得怎么样?【苹果iOS版iPhoto不到10天用户达到100万】 自从苹果在3月7日首次推出iOS版iPhoto后，在不到10天的时间里，该照片编辑软件的用户数就上升到100万。按照每个软件4.99美元计算，苹果在1周多点时间就从该软件收入近500万美元。这样的成绩真是相当不错~iPad究竟用不用贴膜？这个问题困扰了许多人了，买了iPad还要花几十元甚至上百元去贴膜。贴膜到底有没有用？今天就暴利解释给您看，iPad不用贴膜！完全不用贴膜！你必须相信的菜刀！ via: 给老妈买了一个iphone4S，怕老妈心疼钱，就骗她说是300块买的山寨机。 晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次再帮我带几个，看看还有人买吗……♬钢琴是一种神奇的东西，无论再烦躁的心情，在听到钢琴的声音时都会瞬间平静下来。今天给大家推荐The Daydream的《Memories Of The Winter（冬日回忆）》，这首曲子可以让你在梦里面都梦到它。所谓回忆，实似梦境。【iPhone4s 发短信小技巧】 编写短信时候，如果想把写的内容全删掉，只需晃动你的 iphone几下，会弹出个窗口，选择“撤销键入”就可把内容全删掉了，不用按着删除键半天了。如果想把刚删掉的内容恢复，晃动iphone选择“重做键入”刚删掉的 内容就回来了；如果是刚粘贴过来的，晃动可以“撤销粘贴”~~【让你的iPhone回归转盘拨号年代】这款名为iRetroPhone的产品，是一个iPhone Dock基座，配合相应的App，可以让你的iPhone回归转盘拨号年代。iRetroPhone适用于3.5mm插孔，理论上可以配合任何相应的手机使用，包括Android，但是缺少了转盘拨号的App可就不好玩儿了。产品分红黑白三种颜色，售价100美元。【The new iPad官方视频演示】想体验牛排么？看看牛排有什么不同吧~苹果官方牛排演示视频，火速围观~  近日，由i0n1c twitter上一些言论引起的i0n1c是否会放出全新iPad的越狱工具成为争议热点。起因是i0n1c在与肌肉男等人在推特上讨论越狱问题时，有人询问i0n1c何时会放出越狱工具。i0n1c回答称：虽然因为放出全新iPad越狱视频，给他的twitter增加了7000+的粉丝量，但i0n1c表示从没有发布越狱工具的计划。苹果想要将目前iPhone中使用的micro SIM卡进一步进化成nano-SIM卡，但似乎其他手机厂商并不喜欢nano-SIM的设计。诺基亚称，自己公司设计的微型SIM卡要比nano-SIM卡更优秀，且支持欧洲电信标准协会的标准。还表示nano-SIM卡设计并不支持micro SIM卡端口，并且造价更昂贵。诺果大战何时才会完结…【苹果更新iTunes电影预告应用 支持iPad Retina播放】随着New iPad的强势登场，iTunes Movie Trailers也在近日进行了更新，以便能够让新款iPad用户在设备上享受到极致高清的电影预告片。最新版本Tunes Movie Trailers目前已经上架App Store，拥有美国区账户的朋友可进行免费下载。【iPhone 4放床头充电炸了 8条建议请扩散】21日早上，美国一名女士放床头充电的iPhone4“嗞嗞”作响，冒烟后爆炸，表面炸裂。快报《好奇实验室》实测，充电时三部手机的温度都升高了。如边玩游戏边充电，10分钟后手机温度39℃。为降低电池爆炸的几率，快报综合了8条靠谱建议！   via: 今天的活动已经结束，恭喜 和 两位获奖者，请通过私信将您的真实姓名，电话，具体地址，邮编以及身高发送给本微博，T恤将于三个工作日内寄出。没有获奖的同学请期待下次机会~下周一还会继续送哦~【3.23苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【每日壁纸分享】MP3在用了六年之后挂掉了，可惜早停产了，为了显示超前精神，就问“老板，有MP5吗？”小老板嘘了一声，拉着我穿过大厅到后面仓库，“我有个亲戚，在广州海关…不过这种货不好搞”我找到了MP5的图片，发现这款机型太大，不适合在公交车上听，还好没有买。高清下载：真正的苹果套儿！其它一切iPhone套都弱爆了……………………【最新下一代iPhone概念渲染图——the new iPhone】还记得ADR工作室的iPhone SJ概念图么？今天ADR工作室的Rosa为我们带来了最新的下一代iPhone渲染图，这款iPhone被称为全新iPhone。大家觉得怎么样?【苹果iOS版iPhoto不到10天用户达到100万】 自从苹果在3月7日首次推出iOS版iPhoto后，在不到10天的时间里，该照片编辑软件的用户数就上升到100万。按照每个软件4.99美元计算，苹果在1周多点时间就从该软件收入近500万美元。这样的成绩真是相当不错~iPad究竟用不用贴膜？这个问题困扰了许多人了，买了iPad还要花几十元甚至上百元去贴膜。贴膜到底有没有用？今天就暴利解释给您看，iPad不用贴膜！完全不用贴膜！你必须相信的菜刀！ via: 近日，许多用户又曝出新一代iPad运行某些大型程序时无法充电的问题，而产生该问题的原因是各种附加功能导致iPad负载过大。新iPad运行大型游戏和应用时，处理器和Retina屏幕的功耗超过了充电器10瓦的功率。解决方法是采用功率更大的充电器，例如苹果Mac Book Air的45瓦MagSafe电源适配器。当全世界都在为新iPad奔走相告的时候，瑞银的分析师称下一代预计在十月份上市的iPhone才是苹果的杀手锏。虽然苹果对下一代iPhone守口如瓶，但关于iPhone5的各种流言已经在社会上疯传了。瑞银的一个分析团队称苹果的下一代iPhone将会包含“全新的，足以令人眼前一亮的创新”，并预计将会在十月份上市。【3.22苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~   在前天发布的ifunbox v1.9中有一项重要改进，App的文件共享。方便上传/下载文件给任何一个支持文件共享的App。简易方便，支持批量文件和文件夹，无需越狱哦~~~ 亲根据IDG的统计数据， 2011年苹果依靠iPhone等iOS设备销售了1.76亿个移动处理器，占全球移动处理器市场份额的13.5%。而去年Intel在移动处理器领域的发货量为1.81亿个，占移动处理器市场份额的13.9%，虽然是第一名，但却没有涉足智能手机。苹果的成功还在继续，在移动处理器领域赶超Intel已指日可待。摊上这样的爹，实在不知道说啥好…   （via： ）♬今天分享的是海贼王的ED以及动画第312集告别梅利号的主题曲《Dear Friends》，来自日本乐队TRIPLANE。实在很喜欢这首歌，一开始听的时候每次都会哭，到现在还依然在单曲循环。歌词也写的很令人感动。看过海贼王的同学听着这首歌再来回味一遍吧。诺基亚高管周二称，苹果iPhone设计太差，诺基亚正在研发一款革命性产品，让其他所有智能手机相形见绌。此位高管并未详细说明诺基亚正在研发中的这款新产品，也没有透露这款手机的上市日期。业内人士称，诺基亚对这款设备给予厚望。但最终能否取得成功，还要拭目以待。【iphone4搞笑中文版siri测评】  【新iPad比之前产品发热严重的五个原因】1、双倍LED；2、2.5倍电能的需求；3、电池产生更多的热量；4、传统LCD技术；5、A5X处理器产生更多的热量；另外，还有Qualcomm LTE芯片带来更快上网速度的同时或许也会带来更多的热量。基于这些原因，苹果能将新iPad使用温度的提升控制在10-15度已经很了不起了。【iPhone UI stencil kit －手机原型 界面设计 手绘模板——为iPhone应用界面设计师量身定制的利器】个人认为，要表达你想要的效果，不一定非要用Axure去完全表现出来，有时候用纸笔草图描述效率更快，表达的更清晰～～【漏洞最少的iOS设备竟是最便宜的Apple TV】 Dev Team小组MuscleNerd在推特上表示，新款Apple TV很难越狱。Apple TV与其他iOS设备很不同，只有一部分软件构架相似，这意味着找到漏洞并越狱的难度非常大。好消息是旧款Apple TV仍然可以使用GeoHot发布的limera1n越狱，但这款软件并不支持新款Apple TV。【暴雪欲将WOW移植到iOS移动设备上】 《魔兽世界》高级制作人John Lagrave在接受外媒采访时提到，暴雪仍想将《魔兽世界》移植到苹果的移动设备上。“我们一直都关注着iPhone，并且一直都有这个想法。或许我们会在将WOW移植到iPhone这条路上蹒跚前行，也或许不会，但是我们确实一直都在关注这个问题。”显示屏专家Raymond Soneira博士表示全新iPad屏幕是目前移动设备上最好的显示屏幕，它的图像质量，颜色精度，灰度都要比HDTV、笔记本和显示器的效果好。Retina显示屏完善了iPad 2屏幕中的薄弱功能——清晰度和色彩饱和度。但是全新ipad的分辨率也并不能达到458ppi的Retina标准。最近SIM卡也迎来了新一代的变革，将外观更小容量更大。而苹果和NOKIA正为哪家成为下一代的SIM卡技术标准打得不可开交。苹果方面尽管已经在iPad和iPhone上采用小的SIM，而竞争对手诺基亚据说有“显著的技术优势”，欧洲电信标准研究所将在下周一对纳米-SIM卡采用哪家的标准进行投票。近日，许多用户又曝出新一代iPad运行某些大型程序时无法充电的问题，而产生该问题的原因是各种附加功能导致iPad负载过大。新iPad运行大型游戏和应用时，处理器和Retina屏幕的功耗超过了充电器10瓦的功率。解决方法是采用功率更大的充电器，例如苹果Mac Book Air的45瓦MagSafe电源适配器。当全世界都在为新iPad奔走相告的时候，瑞银的分析师称下一代预计在十月份上市的iPhone才是苹果的杀手锏。虽然苹果对下一代iPhone守口如瓶，但关于iPhone5的各种流言已经在社会上疯传了。瑞银的一个分析团队称苹果的下一代iPhone将会包含“全新的，足以令人眼前一亮的创新”，并预计将会在十月份上市。【3.22苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件，今天18:00公布获奖名单，欢迎大家多多参与~   在前天发布的ifunbox v1.9中有一项重要改进，App的文件共享。方便上传/下载文件给任何一个支持文件共享的App。简易方便，支持批量文件和文件夹，无需越狱哦~~~ 亲根据IDG的统计数据， 2011年苹果依靠iPhone等iOS设备销售了1.76亿个移动处理器，占全球移动处理器市场份额的13.5%。而去年Intel在移动处理器领域的发货量为1.81亿个，占移动处理器市场份额的13.9%，虽然是第一名，但却没有涉足智能手机。苹果的成功还在继续，在移动处理器领域赶超Intel已指日可待。摊上这样的爹，实在不知道说啥好…   （via： ）♬今天分享的是海贼王的ED以及动画第312集告别梅利号的主题曲《Dear Friends》，来自日本乐队TRIPLANE。实在很喜欢这首歌，一开始听的时候每次都会哭，到现在还依然在单曲循环。歌词也写的很令人感动。看过海贼王的同学听着这首歌再来回味一遍吧。诺基亚高管周二称，苹果iPhone设计太差，诺基亚正在研发一款革命性产品，让其他所有智能手机相形见绌。此位高管并未详细说明诺基亚正在研发中的这款新产品，也没有透露这款手机的上市日期。业内人士称，诺基亚对这款设备给予厚望。但最终能否取得成功，还要拭目以待。【iphone4搞笑中文版siri测评】  【新iPad比之前产品发热严重的五个原因】1、双倍LED；2、2.5倍电能的需求；3、电池产生更多的热量；4、传统LCD技术；5、A5X处理器产生更多的热量；另外，还有Qualcomm LTE芯片带来更快上网速度的同时或许也会带来更多的热量。基于这些原因，苹果能将新iPad使用温度的提升控制在10-15度已经很了不起了。【iPhone UI stencil kit －手机原型 界面设计 手绘模板——为iPhone应用界面设计师量身定制的利器】个人认为，要表达你想要的效果，不一定非要用Axure去完全表现出来，有时候用纸笔草图描述效率更快，表达的更清晰～～【漏洞最少的iOS设备竟是最便宜的Apple TV】 Dev Team小组MuscleNerd在推特上表示，新款Apple TV很难越狱。Apple TV与其他iOS设备很不同，只有一部分软件构架相似，这意味着找到漏洞并越狱的难度非常大。好消息是旧款Apple TV仍然可以使用GeoHot发布的limera1n越狱，但这款软件并不支持新款Apple TV。【暴雪欲将WOW移植到iOS移动设备上】 《魔兽世界》高级制作人John Lagrave在接受外媒采访时提到，暴雪仍想将《魔兽世界》移植到苹果的移动设备上。“我们一直都关注着iPhone，并且一直都有这个想法。或许我们会在将WOW移植到iPhone这条路上蹒跚前行，也或许不会，但是我们确实一直都在关注这个问题。”显示屏专家Raymond Soneira博士表示全新iPad屏幕是目前移动设备上最好的显示屏幕，它的图像质量，颜色精度，灰度都要比HDTV、笔记本和显示器的效果好。Retina显示屏完善了iPad 2屏幕中的薄弱功能——清晰度和色彩饱和度。但是全新ipad的分辨率也并不能达到458ppi的Retina标准。最近SIM卡也迎来了新一代的变革，将外观更小容量更大。而苹果和NOKIA正为哪家成为下一代的SIM卡技术标准打得不可开交。苹果方面尽管已经在iPad和iPhone上采用小的SIM，而竞争对手诺基亚据说有“显著的技术优势”，欧洲电信标准研究所将在下周一对纳米-SIM卡采用哪家的标准进行投票。【大量用户表示全新iPad在长时间使用后过热问题严重】全新iPad似乎在长时间使用后会有过热的问题，很多用户对过热问题都很在意。在苹果支持论坛上，很多iPad用户都表示在使用全新iPad之后，iPad的热度明显增加。有些用户为了降低全新iPad的热量，关闭了iCloud备份和4G LTE功能。【全新iPad十大供应商曝光】美国科技博客BusinessInsider今天列举了新iPad的十大上市公司供应商，分别是：三星、德州仪器、博通、仙童半导体、高通、东芝、Triquint Semiconductor、Avago Technologies、Skyworks Solutions以及OmniVision Technologies。苹果今天宣布，在正式发售不到4天的时间内，全新iPad的销量已经达到了300万，并称这次是iPad发布是最成功的一次。iPad 2发售之后，苹果并没有公布发售后第一个周末的销售数字，因为当时iPad 2的供应非常有限。iPad 2在发售第28天后，销量才刚刚达到100万，而这次全新iPad只用了4天的时间。本次的活动已经结束，恭喜               这15位获奖者，奖品领取请联系 。【转发微博送公仔】苹果AppStore应用下载超250亿次之际，UC浏览器凭借卓越的性能和优秀口碑，成为最受iPhone用户欢迎的手机浏览器！为了回馈大家的厚爱， 联合 为大家送出限量版UC公仔，只要转发微博并@ 3位好友，就有机会获得UC公仔一只！(活动截止3月15日，共送出公仔30个)【苹果The new iPad跌落测试 屏幕依然悲剧】 新一代苹果平板电脑全新iPad（The new iPad）已经上市，部分网站也已经放出了开箱、性能测试等相关视频。而在近日GizmoSlip网站为了测试下全新iPad的耐摔程度，放出了这个跌落测试视频： 【3.20苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件（偏大），今天17:45公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。有木有？【当iPhone 4遇上M82反器材狙击步枪】真是一群疯子！  （分享自 ）漫画by@ 老师～各品牌手机见面后都谈论什么？亮点总在最后！ via:一台iphone是怎样诞生的 你总会有觉得很累的时候吧？无论是男生或女生，其实都是一样的。这个世界上有太多无奈，你没办法懂，也不想懂，但每一天每一天，我只希望带给你一点安慰，希望你今天可以安稳地好好睡一觉。每次听到这首歌，都想流泪。《别再为他流泪》——梁静茹   各品牌手机见面后都谈论什么？亮点总在最后！ via:【新一代“Apple TV”拆解报告公开、主内存提升为512MB】这次全新的“Apple TV”搭载了如同官方说明的单核心A5处理器，芯片上的刻印显示生产时间为2012年第七周（二月中旬），处理器型号为“APL2498”，至于现行iPad 2与iPhone 4S采用的双核心版A5处理器，型号则为“APL0498”。【iPad一代苹果清仓 16GB现仅售299美元】苹果店竟然还有iPad一代，而它的清仓售价仅为299美元。而ipad2现在的售价为16GB/399美元，同时还有大量的翻新iPad2，售价为16GB/349美元。同学们，要一代、二代还是三代呢？什么蝙蝠侠，钢铁侠，蜻蜓侠的！都弱爆了！看咱苹果侠的~  via:【大量用户表示全新iPad在长时间使用后过热问题严重】全新iPad似乎在长时间使用后会有过热的问题，很多用户对过热问题都很在意。在苹果支持论坛上，很多iPad用户都表示在使用全新iPad之后，iPad的热度明显增加。有些用户为了降低全新iPad的热量，关闭了iCloud备份和4G LTE功能。【全新iPad十大供应商曝光】美国科技博客BusinessInsider今天列举了新iPad的十大上市公司供应商，分别是：三星、德州仪器、博通、仙童半导体、高通、东芝、Triquint Semiconductor、Avago Technologies、Skyworks Solutions以及OmniVision Technologies。苹果今天宣布，在正式发售不到4天的时间内，全新iPad的销量已经达到了300万，并称这次是iPad发布是最成功的一次。iPad 2发售之后，苹果并没有公布发售后第一个周末的销售数字，因为当时iPad 2的供应非常有限。iPad 2在发售第28天后，销量才刚刚达到100万，而这次全新iPad只用了4天的时间。本次的活动已经结束，恭喜               这15位获奖者，奖品领取请联系 。【转发微博送公仔】苹果AppStore应用下载超250亿次之际，UC浏览器凭借卓越的性能和优秀口碑，成为最受iPhone用户欢迎的手机浏览器！为了回馈大家的厚爱， 联合 为大家送出限量版UC公仔，只要转发微博并@ 3位好友，就有机会获得UC公仔一只！(活动截止3月15日，共送出公仔30个)【苹果The new iPad跌落测试 屏幕依然悲剧】 新一代苹果平板电脑全新iPad（The new iPad）已经上市，部分网站也已经放出了开箱、性能测试等相关视频。而在近日GizmoSlip网站为了测试下全新iPad的耐摔程度，放出了这个跌落测试视频： 【3.20苹果园微活动】转发并评论本条微博并@ 你的三位好友，就有机会获得苹果园独家T恤衫一件。本次活动共送出T恤两件（偏大），今天17:45公布获奖名单，欢迎大家多多参与~ 【iPhone综合症，你有几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。有木有？【当iPhone 4遇上M82反器材狙击步枪】真是一群疯子！  （分享自 ）漫画by@ 老师～各品牌手机见面后都谈论什么？亮点总在最后！ via:一台iphone是怎样诞生的 你总会有觉得很累的时候吧？无论是男生或女生，其实都是一样的。这个世界上有太多无奈，你没办法懂，也不想懂，但每一天每一天，我只希望带给你一点安慰，希望你今天可以安稳地好好睡一觉。每次听到这首歌，都想流泪。《别再为他流泪》——梁静茹   各品牌手机见面后都谈论什么？亮点总在最后！ via:【新一代“Apple TV”拆解报告公开、主内存提升为512MB】这次全新的“Apple TV”搭载了如同官方说明的单核心A5处理器，芯片上的刻印显示生产时间为2012年第七周（二月中旬），处理器型号为“APL2498”，至于现行iPad 2与iPhone 4S采用的双核心版A5处理器，型号则为“APL0498”。【iPad一代苹果清仓 16GB现仅售299美元】苹果店竟然还有iPad一代，而它的清仓售价仅为299美元。而ipad2现在的售价为16GB/399美元，同时还有大量的翻新iPad2，售价为16GB/349美元。同学们，要一代、二代还是三代呢？什么蝙蝠侠，钢铁侠，蜻蜓侠的！都弱爆了！看咱苹果侠的~  via:【港版澳门版iPhone在中国大陆如何保修】港版和澳门版本的iPhone在中国大陆是可以保修，这个图很详细的告诉大家如何保修,赶紧收藏吧！(via:)据说酱紫可以完美解决 MacBook 的散热问题...日本苹果店新一代ipad3发售现场 外壳贴膜美化iPhone现在已经越来越火爆。今天给大家推荐一款由优胜仕USAMS推出的 iphone4/4S 3D星钻背膜，想让背膜看起来漂亮的朋友可以考虑下。这个系列的3D镭射背膜由专业镭射一体成形设计，经过特殊硬度处理保护手机。重要的是有多种3D绚丽效果。【苹果园-每日壁纸分享】周末了，别憋屈了自己，该乐的就得乐，该旅游的赶紧准备。。。 UnlockFX是一款iPhone解锁软件，可以轻松的改变iOS设备的解锁动画，你可以选择30多种新奇的效果，UnlockFX适用于iPhone、iPod Touch和iPad，你还可以通过这款软件改变iOS设备的解锁速度。这款软件在Cydia中的售价为1.99美元。有木有感觉很酷呢？【海关严查走私新iPad：每台需纳税850元】海关人士透露，将加大对违规携带、通过人身绑藏、行李藏匿等方式走私“iPad”入境等违法行为的查缉。包括新ipad在内的平板电脑是国家规定的20种应当征税的商品之一。根据相关的税率，旅客如申报购买一台新iPad，纳税额大约为850元。苍老湿...我得到了新的这个＼(*´▽`)／作为一个宅男，Mac中存有大量日本的爱情动作片属于比较普遍的现象。Mac用户在使用MPlayerX看完片之后，鼠标右键点击图标上会留有播放记录，让别人看见并不太好，但是怎么删除呢？在选项栏中选择“文件—最近打开的—清除菜单”后按组合键Command+Q退出后再打开，播放记录就没有了！ 【因没买iPhone4S 女友毅然提分手】吴先生自称因没给女友买iPhone4S手机遭女友分手，他去讨要订婚礼金也被拒绝。吴先生起诉到法院，要求女友返还订婚礼金10001元。西城法院近日已受理此案。吐槽：谢天谢地..一个苹果鉴定一个人品 （via 北京晚报）【苹果园酷玩分享】这事一款Mobee的Magic Feet无线感应充电设备，这款设备会成为苹果无线外设的最佳伙伴。Magic Feet使用感应充电系统为你的蓝牙键盘、Magic Mouse和Magic Trackpad设备进行无线充电，你无需移除这些设备的电池，一切都可以自动进行。是不是觉得很科幻呢？ The New iPad 体验式评测视频，终于大功告成！带给你最完整的入手感受～   特别鸣谢：  准备购买牛排的同学注意了，牛排标配的数据线为新版数据线，与iPhone 4S相同，而与iPad及iPad 2标配的数据线有所不同。新版数据线插头与线缆连处的橡胶变长了，线缆较老版数据线有所变细。所以，准备购买牛排同学一定要在购买的过程中检查这里，千万别被JS掉包了~用iPhone/iPod听音乐的人可能都有过在这样的经历：拿出耳机，发现耳机线无比纠结的纠缠在在一起，费老大功夫给理顺后，也没心情听音乐了。今天就叫你DIY一个绕线器，只要3分钟，三分钟...你懂的~买到新iPhone，你认为保修日期是你购买后的一年？那你就大错特错了！ 其实苹果的保修日期是以激活日期算起一年后计算的！看看你购买的iPhone 4S保修期到什么日子吧~再看看你的iPhone 4是不是翻新机吧！保修期查询：【港版澳门版iPhone在中国大陆如何保修】港版和澳门版本的iPhone在中国大陆是可以保修，这个图很详细的告诉大家如何保修,赶紧收藏吧！(via:)据说酱紫可以完美解决 MacBook 的散热问题...日本苹果店新一代ipad3发售现场 外壳贴膜美化iPhone现在已经越来越火爆。今天给大家推荐一款由优胜仕USAMS推出的 iphone4/4S 3D星钻背膜，想让背膜看起来漂亮的朋友可以考虑下。这个系列的3D镭射背膜由专业镭射一体成形设计，经过特殊硬度处理保护手机。重要的是有多种3D绚丽效果。【苹果园-每日壁纸分享】周末了，别憋屈了自己，该乐的就得乐，该旅游的赶紧准备。。。 UnlockFX是一款iPhone解锁软件，可以轻松的改变iOS设备的解锁动画，你可以选择30多种新奇的效果，UnlockFX适用于iPhone、iPod Touch和iPad，你还可以通过这款软件改变iOS设备的解锁速度。这款软件在Cydia中的售价为1.99美元。有木有感觉很酷呢？【海关严查走私新iPad：每台需纳税850元】海关人士透露，将加大对违规携带、通过人身绑藏、行李藏匿等方式走私“iPad”入境等违法行为的查缉。包括新ipad在内的平板电脑是国家规定的20种应当征税的商品之一。根据相关的税率，旅客如申报购买一台新iPad，纳税额大约为850元。苍老湿...我得到了新的这个＼(*´▽`)／作为一个宅男，Mac中存有大量日本的爱情动作片属于比较普遍的现象。Mac用户在使用MPlayerX看完片之后，鼠标右键点击图标上会留有播放记录，让别人看见并不太好，但是怎么删除呢？在选项栏中选择“文件—最近打开的—清除菜单”后按组合键Command+Q退出后再打开，播放记录就没有了！ 【因没买iPhone4S 女友毅然提分手】吴先生自称因没给女友买iPhone4S手机遭女友分手，他去讨要订婚礼金也被拒绝。吴先生起诉到法院，要求女友返还订婚礼金10001元。西城法院近日已受理此案。吐槽：谢天谢地..一个苹果鉴定一个人品 （via 北京晚报）【苹果园酷玩分享】这事一款Mobee的Magic Feet无线感应充电设备，这款设备会成为苹果无线外设的最佳伙伴。Magic Feet使用感应充电系统为你的蓝牙键盘、Magic Mouse和Magic Trackpad设备进行无线充电，你无需移除这些设备的电池，一切都可以自动进行。是不是觉得很科幻呢？ The New iPad 体验式评测视频，终于大功告成！带给你最完整的入手感受～   特别鸣谢：  准备购买牛排的同学注意了，牛排标配的数据线为新版数据线，与iPhone 4S相同，而与iPad及iPad 2标配的数据线有所不同。新版数据线插头与线缆连处的橡胶变长了，线缆较老版数据线有所变细。所以，准备购买牛排同学一定要在购买的过程中检查这里，千万别被JS掉包了~用iPhone/iPod听音乐的人可能都有过在这样的经历：拿出耳机，发现耳机线无比纠结的纠缠在在一起，费老大功夫给理顺后，也没心情听音乐了。今天就叫你DIY一个绕线器，只要3分钟，三分钟...你懂的~买到新iPhone，你认为保修日期是你购买后的一年？那你就大错特错了！ 其实苹果的保修日期是以激活日期算起一年后计算的！看看你购买的iPhone 4S保修期到什么日子吧~再看看你的iPhone 4是不是翻新机吧！保修期查询：牛排与iPad 2，你能看出那个是牛排么？我在这里:  两台牛排到达苹果园编辑部，一会发布最新视频内容。SONY发布了新手机Xperia MT27i，据说手指不用接触屏幕就可以操作，果粉们，你们觉得能打败4S吗？【国外专业拆机网站iFixit拆解苹果新一代iPad】很多人还没有收到新款iPad，可是越狱软件已经出现了。Dev Team成员肌肉男MuscleNerd在推特上确认配备A5处理器和A5X处理器的全新iPad已经越狱成功。但MuscleNerd表示目前还有很多工作需要做，适用于普通用户的越狱软件可能还需要几周或者几个月后才能发布。via：《iPhone 5的概念作品，30秒处它变形了！》 iPhone 5如果要是真的这个样子，我也买了！！【教程：解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。亲测，绝对有效。（来自 ）【iPhone专用的 360度全景摄像镜头 Kogeto Dot】 很多手机或者相机都提供有拍摄全景照片的功能，这已经不稀奇了，但是，如果是360度的全景视频呢？而且，你还能在播放视频的时候左右滑动以切换视角，这听上去可就比较屌了。   via：Path一度是非常流行的iPhone软件，而他们却违反了苹果的合约条款，同时也就此带出了一大批侵犯用户隐私的应用程序。根据最新消息证实，Path的CEO Dave Morin，日前前往了美国加州总部与苹果高管进行高端会晤，据悉苹果CEO库克和一并高管将会对Path CEO进行“审问”，关于侵犯iPhone用户隐私权的问题。【白天收集阳光 晚上给iPhone充电 XDmodo 太阳能】来自 XDModo 的一款 Solar Winodw Charger , 是一个太阳能蓄电池. 主要特点是可以吸附在玻璃上, 当你白天出门的时候他会将太阳能存储到蓄电池中, 电池含量正好大于等于iPhone的电池 , 有足量的1400毫安. 这将是最节能的一种充电方式了吧. ♬ 时间从来不回答 生命从来不喧哗 就算只有片刻 我也不害怕 是片刻组成永恒哪…….听苏打绿，总是可以很治愈。《你在烦恼什么》，真的很好听，所有的歌曲都很好听；也真的很感动，哪怕是一支竖笛，一架钢琴，都会弹到你的心里。苏打绿——你在烦恼什么 果粉做的有爱苹果定格动画  【iPad三代开箱照，澳洲入手】这位朋友是3月8号，也就是新iPad发布会半小时之后在澳洲官网订购的。3月16号早上到的货。详情请戳：【iPad懒人支架也可以如此优雅】iPad懒人支架我们见过不少，但极少出现如此多功能的懒到极致的支架。办公室、卧室、厨房，任何你想用iPad的场地都能用上它，躺着、站着、坐着，任何姿势都有它发挥功能的时候，就是这款新的iPad支架创意ARM。【苹果股价触600美元新高】受全新iPad发售在即的消息刺激，美国当地时间15日开盘，苹果股价触及600美元大关，创下新的记录。苹果股价突破500美元大关就在差不多一个月之前的事情。牛排与iPad 2，你能看出那个是牛排么？我在这里:  两台牛排到达苹果园编辑部，一会发布最新视频内容。SONY发布了新手机Xperia MT27i，据说手指不用接触屏幕就可以操作，果粉们，你们觉得能打败4S吗？【国外专业拆机网站iFixit拆解苹果新一代iPad】很多人还没有收到新款iPad，可是越狱软件已经出现了。Dev Team成员肌肉男MuscleNerd在推特上确认配备A5处理器和A5X处理器的全新iPad已经越狱成功。但MuscleNerd表示目前还有很多工作需要做，适用于普通用户的越狱软件可能还需要几周或者几个月后才能发布。via：《iPhone 5的概念作品，30秒处它变形了！》 iPhone 5如果要是真的这个样子，我也买了！！【教程：解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。亲测，绝对有效。（来自 ）【iPhone专用的 360度全景摄像镜头 Kogeto Dot】 很多手机或者相机都提供有拍摄全景照片的功能，这已经不稀奇了，但是，如果是360度的全景视频呢？而且，你还能在播放视频的时候左右滑动以切换视角，这听上去可就比较屌了。   via：Path一度是非常流行的iPhone软件，而他们却违反了苹果的合约条款，同时也就此带出了一大批侵犯用户隐私的应用程序。根据最新消息证实，Path的CEO Dave Morin，日前前往了美国加州总部与苹果高管进行高端会晤，据悉苹果CEO库克和一并高管将会对Path CEO进行“审问”，关于侵犯iPhone用户隐私权的问题。【白天收集阳光 晚上给iPhone充电 XDmodo 太阳能】来自 XDModo 的一款 Solar Winodw Charger , 是一个太阳能蓄电池. 主要特点是可以吸附在玻璃上, 当你白天出门的时候他会将太阳能存储到蓄电池中, 电池含量正好大于等于iPhone的电池 , 有足量的1400毫安. 这将是最节能的一种充电方式了吧. ♬ 时间从来不回答 生命从来不喧哗 就算只有片刻 我也不害怕 是片刻组成永恒哪…….听苏打绿，总是可以很治愈。《你在烦恼什么》，真的很好听，所有的歌曲都很好听；也真的很感动，哪怕是一支竖笛，一架钢琴，都会弹到你的心里。苏打绿——你在烦恼什么 果粉做的有爱苹果定格动画  【iPad三代开箱照，澳洲入手】这位朋友是3月8号，也就是新iPad发布会半小时之后在澳洲官网订购的。3月16号早上到的货。详情请戳：【iPad懒人支架也可以如此优雅】iPad懒人支架我们见过不少，但极少出现如此多功能的懒到极致的支架。办公室、卧室、厨房，任何你想用iPad的场地都能用上它，躺着、站着、坐着，任何姿势都有它发挥功能的时候，就是这款新的iPad支架创意ARM。【苹果股价触600美元新高】受全新iPad发售在即的消息刺激，美国当地时间15日开盘，苹果股价触及600美元大关，创下新的记录。苹果股价突破500美元大关就在差不多一个月之前的事情。用一个产品线挑战整个产业，这需要勇气，同时也需要魄力，更需要的是创新！用iPod挑战整个娱乐产业；用iMc挑战计算机产业；用iPhone重新发明手机；用iPad再次颠覆计算机产业！这一切苹果做到了，因为这个企业具备勇气、魄力以及高度创新！今天的活动已经结束，感谢大家的积极参与！恭喜     这五位同学，请以私信的方式将你的真实姓名，电话，具体地址，邮编，以及身高告诉小编，苹果园T恤将于5个工作日内寄出。没有得到奖品的同学请期待下次机会~【315最坑爹应用吐槽日】今天是3.15，苹果园在此也准备举行一个小的活动。欢迎大家向我投稿你们认为最坑爹的应用（请在原创微博中  ）,并说明坑爹理由，届时我们将送出5件苹果园独家T恤，活动截止到3月15日下午6:00，欢迎大家踊跃投稿~~目前作家维权联盟已召集22位作家，共95部作品涉嫌被苹果应用商店侵权。其中包括当年明月的《明朝那些事儿》、何马的《藏地密码》、韩寒的《青春》《他的国》等畅销书，索赔金额超千万元。【苹果园-每日壁纸分享】期盼已枯萎，我还在等待。。iphone4s浪漫唯美高清无水印壁纸欣赏： 【苹果将发布15英寸版本MacBook Air】苹果将在下个月发布一款15英寸的MacBook Air笔记本，这一消息是由一家“优质MacBook配件厂商”提供。目前MacBook Air笔记本有2款：分别是11.6英寸版和13.3英寸版。MacBook Pro拥有三种规格的版本，分别是13.3英寸版、15英寸版和17英寸版。【315最坑爹应用吐槽】隐私管家(价格：12元) 应用简介：智能上锁技术，双重密码保护，保护你的隐私，确保万无一失。网友吐槽：视频隐藏功能根本没有；女友天天翻我手机、可恶的毛片没办法隐私！【315最坑爹应用吐槽】Add Could To Sky 说白了就是给你照片加一片云彩，能调大小，云彩的样式，位置，调位置的时候还不能拖动整片云彩，而是在软件左上方有一个方向按钮，只能点，不能像摇杆一样拖动，而且云彩的样子粗糙无比，现在售价12¥ ... （ 投稿）【315最坑爹应用吐槽】这是一款基于iPhone或iPod Touch之间的照片传输软件。经常都是连接好几次才能传照片，而且只能一个一个的传，不能一次性打包互传，很费时费力。有时传输后的照片被改成了其它格式，一下子大了几倍，图片不是颠倒的就是坏掉的。大家最好不要下载，没什么可用之处。  投稿【315最坑爹应用吐槽】appstore付费金榜前25：来电黑名单专业版+。黑名单功能就是来电时显示名字为“黑名单”还要自己手动挂断。不知道这软件怎么刷到前25的，绝对坑爹货（ 投稿）【315最坑爹应用吐槽】 衰老合成，坑爹啊！说是免费，其实只是免费安装，你把人变老45要12元，变老55要25元~总之你进去了，只有一个小的不能再小的图片给你弄一下，其它的什么都要钱，最低还12元，坑爹啊有木有（ 投稿）来自越南民间的第三代新iPad拍摄作品~这画质还算可以吧~（请点击查看大图）今年，手机保护类品牌ROCK全新工艺打造流沙系列，将哲学与美感完美诠释。流沙系列，领悟“流与沙”的哲学，在摩擦与顺滑之间寻找到一条最佳的路径，通过“幼沙”般的质感将手机壳的“磨砂感”与“流畅感”合为一体，在表面工艺上的处理可谓“一流”。一起来了解下这款新品吧~【iTunes 10.6添加新的音频比特率转换选项】上周发布的iTunes 10.6版本更新除了允许用户通过新款Apple TV的流媒体，在本地高清电视上观看1080p视频内容外，还在新版本中添加了新选项，允许用户在将音频同步到iOS设备上时可将比较高质量的音频转换比特率。【全新iPad第二批上市国家】全新iPad将于在3月23日在下列25个国家和地区发售，包括奥地利、比利时、保加利亚、捷克共和国、丹麦、芬兰、希腊、匈牙利、冰岛、爱尔兰、意大利、列支敦士登、卢森堡、墨西哥、荷兰、新西兰、挪威、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典以及澳门。【315最坑爹应用吐槽】 最坑爹应用是ugly meter，一个识别人脸美丑的软件，据说用凤姐的脸做试验，竟然被评为天仙！真的无语了！（ 投稿）用一个产品线挑战整个产业，这需要勇气，同时也需要魄力，更需要的是创新！用iPod挑战整个娱乐产业；用iMc挑战计算机产业；用iPhone重新发明手机；用iPad再次颠覆计算机产业！这一切苹果做到了，因为这个企业具备勇气、魄力以及高度创新！今天的活动已经结束，感谢大家的积极参与！恭喜     这五位同学，请以私信的方式将你的真实姓名，电话，具体地址，邮编，以及身高告诉小编，苹果园T恤将于5个工作日内寄出。没有得到奖品的同学请期待下次机会~【315最坑爹应用吐槽日】今天是3.15，苹果园在此也准备举行一个小的活动。欢迎大家向我投稿你们认为最坑爹的应用（请在原创微博中  ）,并说明坑爹理由，届时我们将送出5件苹果园独家T恤，活动截止到3月15日下午6:00，欢迎大家踊跃投稿~~目前作家维权联盟已召集22位作家，共95部作品涉嫌被苹果应用商店侵权。其中包括当年明月的《明朝那些事儿》、何马的《藏地密码》、韩寒的《青春》《他的国》等畅销书，索赔金额超千万元。【苹果园-每日壁纸分享】期盼已枯萎，我还在等待。。iphone4s浪漫唯美高清无水印壁纸欣赏： 【苹果将发布15英寸版本MacBook Air】苹果将在下个月发布一款15英寸的MacBook Air笔记本，这一消息是由一家“优质MacBook配件厂商”提供。目前MacBook Air笔记本有2款：分别是11.6英寸版和13.3英寸版。MacBook Pro拥有三种规格的版本，分别是13.3英寸版、15英寸版和17英寸版。【315最坑爹应用吐槽】隐私管家(价格：12元) 应用简介：智能上锁技术，双重密码保护，保护你的隐私，确保万无一失。网友吐槽：视频隐藏功能根本没有；女友天天翻我手机、可恶的毛片没办法隐私！【315最坑爹应用吐槽】Add Could To Sky 说白了就是给你照片加一片云彩，能调大小，云彩的样式，位置，调位置的时候还不能拖动整片云彩，而是在软件左上方有一个方向按钮，只能点，不能像摇杆一样拖动，而且云彩的样子粗糙无比，现在售价12¥ ... （ 投稿）【315最坑爹应用吐槽】这是一款基于iPhone或iPod Touch之间的照片传输软件。经常都是连接好几次才能传照片，而且只能一个一个的传，不能一次性打包互传，很费时费力。有时传输后的照片被改成了其它格式，一下子大了几倍，图片不是颠倒的就是坏掉的。大家最好不要下载，没什么可用之处。  投稿【315最坑爹应用吐槽】appstore付费金榜前25：来电黑名单专业版+。黑名单功能就是来电时显示名字为“黑名单”还要自己手动挂断。不知道这软件怎么刷到前25的，绝对坑爹货（ 投稿）【315最坑爹应用吐槽】 衰老合成，坑爹啊！说是免费，其实只是免费安装，你把人变老45要12元，变老55要25元~总之你进去了，只有一个小的不能再小的图片给你弄一下，其它的什么都要钱，最低还12元，坑爹啊有木有（ 投稿）来自越南民间的第三代新iPad拍摄作品~这画质还算可以吧~（请点击查看大图）今年，手机保护类品牌ROCK全新工艺打造流沙系列，将哲学与美感完美诠释。流沙系列，领悟“流与沙”的哲学，在摩擦与顺滑之间寻找到一条最佳的路径，通过“幼沙”般的质感将手机壳的“磨砂感”与“流畅感”合为一体，在表面工艺上的处理可谓“一流”。一起来了解下这款新品吧~【iTunes 10.6添加新的音频比特率转换选项】上周发布的iTunes 10.6版本更新除了允许用户通过新款Apple TV的流媒体，在本地高清电视上观看1080p视频内容外，还在新版本中添加了新选项，允许用户在将音频同步到iOS设备上时可将比较高质量的音频转换比特率。【全新iPad第二批上市国家】全新iPad将于在3月23日在下列25个国家和地区发售，包括奥地利、比利时、保加利亚、捷克共和国、丹麦、芬兰、希腊、匈牙利、冰岛、爱尔兰、意大利、列支敦士登、卢森堡、墨西哥、荷兰、新西兰、挪威、波兰、葡萄牙、罗马尼亚、斯洛伐克、斯洛文尼亚、西班牙、瑞典以及澳门。【315最坑爹应用吐槽】 最坑爹应用是ugly meter，一个识别人脸美丑的软件，据说用凤姐的脸做试验，竟然被评为天仙！真的无语了！（ 投稿）用iTools或91等连接iPhone时是需要为电脑上安装iTunes的，但安装iTunes后电脑会变慢。其实只要右键点击iTunes安装包选择“用WinRAR打开”后将“AppleApplicationSupport.mis”与“AppleMobileDeviceSupport.mis”两个驱动打开运行后即使没有iTunes也可以正常使用iTools及91等软件了。【新款 iPad 何时能货源充足？过往 iPad 发货时间图告诉你】新款 iPad 已经预订一空，发货时间延迟至 2-3 周。根据过往 iPad 发货时间走势图可以推断，新款 iPad 要近 5 个月后才能有现货供应状态。不过只要避开第一个月就不会有太大的购买难度了。新iPad将于3月16日(本周五)在香港开售，苹果零售店将采用提前一天在线摇号预定、正式发售日店内取货的销售方式，而非排队先到先得。不过，显然这一做法并未能阻止黄牛党排队……你们这是为哪般啊为哪般？via一个剧本：弟弟卖了肾买了新iPad，然后果断身体不行了，于是哥哥把自己的肾移到了弟弟身上，于是…当然哥哥身体不行了…家里没钱了，弟弟成为了新iPad愤怒的小鸟世界冠军，卖了新iPad连奖金一起为哥哥移了个肾，当然这肾是弟弟当初卖掉的，兄弟俩爆头痛哭…——这个剧本的名字就叫《削肾客的救赎》。♬曾经很喜欢的一个乐队，可惜只出了一张英雄盖世的专辑。Amy Lee的声音优美，具有穿透力，和摇滚乐混在一起让人听不出狂躁。今天给大家推荐的是一首慢歌《Hello》，纯钢琴伴奏和缓慢而美妙的人声，可以让你慢慢地平静，久久地回忆。【搞笑对话集锦：日语Siri遭宅男调戏】有人说，2012年3月8日对日本苹果用户来说可谓载入史册的一天。它的意义不在于新iPad和"Apple TV"机顶盒的发布，更令人兴奋的是语音控制功能"Siri"新增日语版！于是乎，网络涌现出各种"调戏"段子。中日对照见图。(来源：)现在黑客pod2g通过博客公开向征集iOS 5.1的漏洞或者缺陷，如果你做为iOS 5.1用户有机会发现可以被利用的程序内核崩溃（Safari、Mail等自带程序），或者可重复利用的内核漏洞导致设备重启，那么你可以将内容报告给iOS黑客，他的邮箱是：iOS.pod2g@gmail.com【新iPad为什么不支持Siri】据科技博客Cultofmac报道，苹果发布的新iPad并不支持Siri语音应用，这可能是因为Siri需要随时随地的互联网连接，同时也可能是由于苹果无法高效处理新iPad带来的海量Siri应用请求，无法保证Siri服务质量。【越狱推荐】dock:让你的的ios设备具有mac dock功能。让你可以在任何地方快速打开你预先设置的快捷方式或者已启动的程序。（来自 ）苹果新iPad的首发没有中国大陆，那么内地的用户要怎么买呢？可以去国外网站购买，只要你的英文还过得去，以及有支持外币支付的信用卡就行。下面就跟我们一起来看图学习海外代购吧，海外购需要有一定英文能力，同时熟悉转运流程，虽然运费不菲，但是相对国内的天价水货，还是很超值的。深圳中院昨日开庭审理一起走私案，该团伙走私iPad、iPhone、iPod等，涉嫌逃税5300多万元。据统计，2008年3月25日至2011年4月6日期间，该团伙共走私笔记本30066台、iPad 2864台、iPhone 1829台、iPod 14548台。检察机关对该团伙提起公诉。 但小编更关心的是这些查处的东西怎么处理！你呢？ 为什么苹果的竞争对手们赢不了？因为他们的方向错了！苹果工业设计高级副总裁乔纳森·伊维指出：“我们的竞争对手大多都致力于研发一些与众不同的东西，或至少看上去像新的一样——我认为他们目标定位本身就是错误。因为一款产品好的本质就是需要不断改善，精益求精。via：市面上手机座套多如牛毛，这款还真是让人眼前一亮，亮丽的色彩，柔软的质感，好可爱的“游泳圈”哈。更贴心的是，它柔软的身体可以随意变形，方便你各种视角观看你的爱疯哈。Via：【苹果园-每日壁纸分享】快递能达到这神速，绝啦！！！iphone4s高清无水印 创意壁纸欣赏：【传新iPad利润降 视网膜屏与LTE模组是主因】新款iPad隆重登场，在价格不变的前提下，新机成本分外受到注目，现在有分析网站指出，以16 GB 搭载 4G LTE 的新款 iPad 为例，单零件成本约310美元，毛利率约51%虽然看似不错，但已经比iPad 2的56%下降不少。用iTools或91等连接iPhone时是需要为电脑上安装iTunes的，但安装iTunes后电脑会变慢。其实只要右键点击iTunes安装包选择“用WinRAR打开”后将“AppleApplicationSupport.mis”与“AppleMobileDeviceSupport.mis”两个驱动打开运行后即使没有iTunes也可以正常使用iTools及91等软件了。【新款 iPad 何时能货源充足？过往 iPad 发货时间图告诉你】新款 iPad 已经预订一空，发货时间延迟至 2-3 周。根据过往 iPad 发货时间走势图可以推断，新款 iPad 要近 5 个月后才能有现货供应状态。不过只要避开第一个月就不会有太大的购买难度了。新iPad将于3月16日(本周五)在香港开售，苹果零售店将采用提前一天在线摇号预定、正式发售日店内取货的销售方式，而非排队先到先得。不过，显然这一做法并未能阻止黄牛党排队……你们这是为哪般啊为哪般？via一个剧本：弟弟卖了肾买了新iPad，然后果断身体不行了，于是哥哥把自己的肾移到了弟弟身上，于是…当然哥哥身体不行了…家里没钱了，弟弟成为了新iPad愤怒的小鸟世界冠军，卖了新iPad连奖金一起为哥哥移了个肾，当然这肾是弟弟当初卖掉的，兄弟俩爆头痛哭…——这个剧本的名字就叫《削肾客的救赎》。♬曾经很喜欢的一个乐队，可惜只出了一张英雄盖世的专辑。Amy Lee的声音优美，具有穿透力，和摇滚乐混在一起让人听不出狂躁。今天给大家推荐的是一首慢歌《Hello》，纯钢琴伴奏和缓慢而美妙的人声，可以让你慢慢地平静，久久地回忆。【搞笑对话集锦：日语Siri遭宅男调戏】有人说，2012年3月8日对日本苹果用户来说可谓载入史册的一天。它的意义不在于新iPad和"Apple TV"机顶盒的发布，更令人兴奋的是语音控制功能"Siri"新增日语版！于是乎，网络涌现出各种"调戏"段子。中日对照见图。(来源：)现在黑客pod2g通过博客公开向征集iOS 5.1的漏洞或者缺陷，如果你做为iOS 5.1用户有机会发现可以被利用的程序内核崩溃（Safari、Mail等自带程序），或者可重复利用的内核漏洞导致设备重启，那么你可以将内容报告给iOS黑客，他的邮箱是：iOS.pod2g@gmail.com【新iPad为什么不支持Siri】据科技博客Cultofmac报道，苹果发布的新iPad并不支持Siri语音应用，这可能是因为Siri需要随时随地的互联网连接，同时也可能是由于苹果无法高效处理新iPad带来的海量Siri应用请求，无法保证Siri服务质量。【越狱推荐】dock:让你的的ios设备具有mac dock功能。让你可以在任何地方快速打开你预先设置的快捷方式或者已启动的程序。（来自 ）苹果新iPad的首发没有中国大陆，那么内地的用户要怎么买呢？可以去国外网站购买，只要你的英文还过得去，以及有支持外币支付的信用卡就行。下面就跟我们一起来看图学习海外代购吧，海外购需要有一定英文能力，同时熟悉转运流程，虽然运费不菲，但是相对国内的天价水货，还是很超值的。深圳中院昨日开庭审理一起走私案，该团伙走私iPad、iPhone、iPod等，涉嫌逃税5300多万元。据统计，2008年3月25日至2011年4月6日期间，该团伙共走私笔记本30066台、iPad 2864台、iPhone 1829台、iPod 14548台。检察机关对该团伙提起公诉。 但小编更关心的是这些查处的东西怎么处理！你呢？ 为什么苹果的竞争对手们赢不了？因为他们的方向错了！苹果工业设计高级副总裁乔纳森·伊维指出：“我们的竞争对手大多都致力于研发一些与众不同的东西，或至少看上去像新的一样——我认为他们目标定位本身就是错误。因为一款产品好的本质就是需要不断改善，精益求精。via：市面上手机座套多如牛毛，这款还真是让人眼前一亮，亮丽的色彩，柔软的质感，好可爱的“游泳圈”哈。更贴心的是，它柔软的身体可以随意变形，方便你各种视角观看你的爱疯哈。Via：【苹果园-每日壁纸分享】快递能达到这神速，绝啦！！！iphone4s高清无水印 创意壁纸欣赏：【传新iPad利润降 视网膜屏与LTE模组是主因】新款iPad隆重登场，在价格不变的前提下，新机成本分外受到注目，现在有分析网站指出，以16 GB 搭载 4G LTE 的新款 iPad 为例，单零件成本约310美元，毛利率约51%虽然看似不错，但已经比iPad 2的56%下降不少。新iPad还未开售，不少果粉已经通过网络疯狂订购。新品网购价已经飙到5000多元。为大赚一把，中关村部分商户甚至直接在海外雇用留学生排队代购，每天100美元。原价3888港币（3164元人民币）的16G港版新品预订价已经炒到5000元—7800元。我们苹果园定做的T-Shirt样品已经出来了，不出意外的话下周既可以到货。到货后网友福利就有咯～ 【iPad应用推荐】这不是病毒,这不是病毒!~如果你的iPad图标忽然变成这样会有什么反应? 你可要Hold啊~~~看来世界已经无法阻止iPad了~ “图标魔术师 Icon Magician”应用下载地址：【80%安卓开发者表示前景无望】全球安卓开发者数量到2012年增至约220.8万名。超过63%安卓开发者最为头疼的问题是安卓终端碎片化，版本不兼容、分辨率多样化、支付困难和应用商店过多等问题。只有13.8%的软件开发者对收入情况表示满意，而感觉较差甚至很差的开发者接近71%。所以说开源不一定是件好事。【pod2g发话：正在进行iOS 5.1完美越狱】Pod2g日前在Twetter上表示：虽然目前自己还没有头绪，但是正在积极寻找5.1存在的漏洞。既然大神已经迈出了iOS 5.1完美越狱的第一步，接下来就希望大家能够耐心等待好消息吧。相信在未来1～2个月内iOS 5.1完美越狱就会放出吧！ 【说中文的Siri】Feelsiri发布中文内测，本次不公开测试，本人也不会在此发布教程。如需内测资格请关注 ，希望得到内测的朋友珍惜别人的劳动成果请不要再相关论坛发布教程，谢谢。【苹果iPhone/iPad售后指南】在中国大陆地区，除了国行/联通版，各种五花八门不同来路的“水货”也为数众多。大家不禁要问，iPhone/iPad坏了怎么办？ 看看这里吧，或许对你有帮助～ by：    爸，给你买的iPad你用着还顺手吗？   投稿据国外媒体报道，移动广告公司Jumptap发布数据研究称苹果iOS和安卓共同占据移动操作系统市场91%。据悉，Jumptap公司每月用户数量超过9500万，而iOS和安卓用数量在2012年1月达到破纪录数量。安卓占据移动操作系统市场58.8%，iOS占32.2%市场份额。【新iPad已脱销】新iPad开始接受预订之后的两天时间里，预订全新iPad的发货日期就已经从16号推迟到19号，说明已经开始缺货。苹果官方目前通过一份公开声明回应外界“客户对新iPad的反应超出了我们的想象，为预售准备的库存量现在已经都被订空了，用户可以继续根据预测的新的递送时间进行在线预订。”iPad不管是1、2还是最新的The new iPad，其实给人类不管是科技还是生活带来的革命性已经是非常强了。现在科技给人类带来的结果就是，不怕它没有，就怕你不敢想。放开你的想象力，其实iPad能做的事情非常多，比如说，像我们接下来要看的这个片段。恭喜恭喜，记得经常参加我们的活动啊～礼物我收到了，好可爱！       和 ，感谢再感谢！！！大家都知道Apple Store是一个欢乐的地方，你几乎可以在那里做任何不违法的事情。但是在国内的Apple Store呢？当然也可以，看看香港Apple Store的2B青年们在这里是多么欢乐吧！想要在3月16日第一时间到香港购买全新iPad的同学注意咯，香港 ifc mall Apple Store地址位于：香港中环金融街8號，香港国际金融中心商场~联系电话：+852 3972 1500 。曾经iPhone向诺基亚发出挑战，以前我觉得苹果是在以卵击石，但是现在他做到了~分享iPone挑衅诺基亚广告！！《苹果 Party》 新iPad还未开售，不少果粉已经通过网络疯狂订购。新品网购价已经飙到5000多元。为大赚一把，中关村部分商户甚至直接在海外雇用留学生排队代购，每天100美元。原价3888港币（3164元人民币）的16G港版新品预订价已经炒到5000元—7800元。我们苹果园定做的T-Shirt样品已经出来了，不出意外的话下周既可以到货。到货后网友福利就有咯～ 【iPad应用推荐】这不是病毒,这不是病毒!~如果你的iPad图标忽然变成这样会有什么反应? 你可要Hold啊~~~看来世界已经无法阻止iPad了~ “图标魔术师 Icon Magician”应用下载地址：【80%安卓开发者表示前景无望】全球安卓开发者数量到2012年增至约220.8万名。超过63%安卓开发者最为头疼的问题是安卓终端碎片化，版本不兼容、分辨率多样化、支付困难和应用商店过多等问题。只有13.8%的软件开发者对收入情况表示满意，而感觉较差甚至很差的开发者接近71%。所以说开源不一定是件好事。【pod2g发话：正在进行iOS 5.1完美越狱】Pod2g日前在Twetter上表示：虽然目前自己还没有头绪，但是正在积极寻找5.1存在的漏洞。既然大神已经迈出了iOS 5.1完美越狱的第一步，接下来就希望大家能够耐心等待好消息吧。相信在未来1～2个月内iOS 5.1完美越狱就会放出吧！ 【说中文的Siri】Feelsiri发布中文内测，本次不公开测试，本人也不会在此发布教程。如需内测资格请关注 ，希望得到内测的朋友珍惜别人的劳动成果请不要再相关论坛发布教程，谢谢。【苹果iPhone/iPad售后指南】在中国大陆地区，除了国行/联通版，各种五花八门不同来路的“水货”也为数众多。大家不禁要问，iPhone/iPad坏了怎么办？ 看看这里吧，或许对你有帮助～ by：    爸，给你买的iPad你用着还顺手吗？   投稿据国外媒体报道，移动广告公司Jumptap发布数据研究称苹果iOS和安卓共同占据移动操作系统市场91%。据悉，Jumptap公司每月用户数量超过9500万，而iOS和安卓用数量在2012年1月达到破纪录数量。安卓占据移动操作系统市场58.8%，iOS占32.2%市场份额。【新iPad已脱销】新iPad开始接受预订之后的两天时间里，预订全新iPad的发货日期就已经从16号推迟到19号，说明已经开始缺货。苹果官方目前通过一份公开声明回应外界“客户对新iPad的反应超出了我们的想象，为预售准备的库存量现在已经都被订空了，用户可以继续根据预测的新的递送时间进行在线预订。”iPad不管是1、2还是最新的The new iPad，其实给人类不管是科技还是生活带来的革命性已经是非常强了。现在科技给人类带来的结果就是，不怕它没有，就怕你不敢想。放开你的想象力，其实iPad能做的事情非常多，比如说，像我们接下来要看的这个片段。恭喜恭喜，记得经常参加我们的活动啊～礼物我收到了，好可爱！       和 ，感谢再感谢！！！大家都知道Apple Store是一个欢乐的地方，你几乎可以在那里做任何不违法的事情。但是在国内的Apple Store呢？当然也可以，看看香港Apple Store的2B青年们在这里是多么欢乐吧！想要在3月16日第一时间到香港购买全新iPad的同学注意咯，香港 ifc mall Apple Store地址位于：香港中环金融街8號，香港国际金融中心商场~联系电话：+852 3972 1500 。曾经iPhone向诺基亚发出挑战，以前我觉得苹果是在以卵击石，但是现在他做到了~分享iPone挑衅诺基亚广告！！《苹果 Party》 本活动正在火热进行中哦！欢迎大家积极参与！ 【转发微博送公仔】苹果AppStore应用下载超250亿次之际，UC浏览器凭借卓越的性能和优秀口碑，成为最受iPhone用户欢迎的手机浏览器！为了回馈大家的厚爱， 联合 为大家送出限量版UC公仔，只要转发微博并@ 3位好友，就有机会获得UC公仔一只！(活动截止3月15日，共送出公仔30个)iPhoto for iPad 上手试用 功能很强大，最大可编辑1900万像素的照片！  （分享自 ） 很多Windows用户反映iTune不停“mobiledevicehelper已停止工作”的对话框而感到很不爽，其实解决方法很简单~ 只需要下载并安装Safari（Windows 版）5.0.1 或更高版本即可。即是不使用也需要安装。Windows版Safari浏览器下载地址：一台iPhone4S是137克，四台能凑成一斤。一斤iPhone价格是能去乌镇几十次，厦门10次，云南5次，西藏3次，马尔代夫1次，欧洲游1次。iphone4S和旅游，您会如何选择？（来源：）电信iPhone 4S的唯一定制之处，书签里的互联星空和掌上营业厅。via： 你有发现么？ 看到这里，看着自己的iPhone后忍不住笑了~记得有人说喜欢安卓的解锁密码。androidLock XT可以帮到你，每次更换密码需要注销一次否则改了也不生效。能跟原生密码公用，当别人想破头解开第一个密码发现还有密码。那有多么崩溃啊。 投稿♬ Nothing Left To Lose——The Pretty Reckless，以Taylor Momsen为主唱的美国新晋乐队，虽然09年刚刚发首张单曲，但是乐队的整体风格却完全不显幼稚。Taylor略微沙哑的嗓音，与她精致、纤细的外表和稚嫩的年龄看似不太相符，但这种搭配却意外地别有一番韵味。相信很很多果粉都是Vans控～爱苹果，爱帆布鞋，喜欢帆布鞋的自由感觉...那么你不妨试试这款Vans帆布鞋的iPhone保护壳～很喜欢有木有？ 【未来苹果设备或考虑整合连接头与耳机插孔】关于苹果未来的数据/电源连接头，前年有专利显示苹果或改用光纤MagSafe连接头，而上个月又有消息称苹果或摈弃他们标志性的30pin连接头，想要将数据/电源连接头与音频插孔结合起来，并增强音频效果。【每个机器都是有生命的——iPod创意插画】喜欢的童鞋，也可以用来做壁纸哦！【苹果园应用推荐】Movie360：集视频实时特效拍摄、播放为一体的手机电影拍摄应用。（苹果园iPhone/iPad高速一键安装功能上线，视频教程：）。下载地址：  让你的iPhone耳机不再孤单，可以给耳机戴上饰物。值得各位国内品牌学习。目前更新iOS 5.1的iPhone 4S上，使用移动卡会显示运营商一栏为“中国移动 12.0”，信号门问题已经被修复。家里iPhone 4S，上班瞬间变iPod touch的尴尬局面终于被打破了！中国移动用户们是否很开心呢？ 【把iPhone当球踢】TheO ball在外观看似一颗球，不过却在中心部位挖出一块iPhone大小的空心，让iPhone能够放进去，就算将球随意地乱丢也不会掉出来，iPhone会随着方向感应发出爆炸等其他声音特效。本活动正在火热进行中哦！欢迎大家积极参与！ 【转发微博送公仔】苹果AppStore应用下载超250亿次之际，UC浏览器凭借卓越的性能和优秀口碑，成为最受iPhone用户欢迎的手机浏览器！为了回馈大家的厚爱， 联合 为大家送出限量版UC公仔，只要转发微博并@ 3位好友，就有机会获得UC公仔一只！(活动截止3月15日，共送出公仔30个)iPhoto for iPad 上手试用 功能很强大，最大可编辑1900万像素的照片！  （分享自 ） 很多Windows用户反映iTune不停“mobiledevicehelper已停止工作”的对话框而感到很不爽，其实解决方法很简单~ 只需要下载并安装Safari（Windows 版）5.0.1 或更高版本即可。即是不使用也需要安装。Windows版Safari浏览器下载地址：一台iPhone4S是137克，四台能凑成一斤。一斤iPhone价格是能去乌镇几十次，厦门10次，云南5次，西藏3次，马尔代夫1次，欧洲游1次。iphone4S和旅游，您会如何选择？（来源：）电信iPhone 4S的唯一定制之处，书签里的互联星空和掌上营业厅。via： 你有发现么？ 看到这里，看着自己的iPhone后忍不住笑了~记得有人说喜欢安卓的解锁密码。androidLock XT可以帮到你，每次更换密码需要注销一次否则改了也不生效。能跟原生密码公用，当别人想破头解开第一个密码发现还有密码。那有多么崩溃啊。 投稿♬ Nothing Left To Lose——The Pretty Reckless，以Taylor Momsen为主唱的美国新晋乐队，虽然09年刚刚发首张单曲，但是乐队的整体风格却完全不显幼稚。Taylor略微沙哑的嗓音，与她精致、纤细的外表和稚嫩的年龄看似不太相符，但这种搭配却意外地别有一番韵味。相信很很多果粉都是Vans控～爱苹果，爱帆布鞋，喜欢帆布鞋的自由感觉...那么你不妨试试这款Vans帆布鞋的iPhone保护壳～很喜欢有木有？ 【未来苹果设备或考虑整合连接头与耳机插孔】关于苹果未来的数据/电源连接头，前年有专利显示苹果或改用光纤MagSafe连接头，而上个月又有消息称苹果或摈弃他们标志性的30pin连接头，想要将数据/电源连接头与音频插孔结合起来，并增强音频效果。【每个机器都是有生命的——iPod创意插画】喜欢的童鞋，也可以用来做壁纸哦！【苹果园应用推荐】Movie360：集视频实时特效拍摄、播放为一体的手机电影拍摄应用。（苹果园iPhone/iPad高速一键安装功能上线，视频教程：）。下载地址：  让你的iPhone耳机不再孤单，可以给耳机戴上饰物。值得各位国内品牌学习。目前更新iOS 5.1的iPhone 4S上，使用移动卡会显示运营商一栏为“中国移动 12.0”，信号门问题已经被修复。家里iPhone 4S，上班瞬间变iPod touch的尴尬局面终于被打破了！中国移动用户们是否很开心呢？ 【把iPhone当球踢】TheO ball在外观看似一颗球，不过却在中心部位挖出一块iPhone大小的空心，让iPhone能够放进去，就算将球随意地乱丢也不会掉出来，iPhone会随着方向感应发出爆炸等其他声音特效。 【新款iPad叫The new iPad的原因】估计是iPad3与iPad HD又被谁已经注册了，所以怕惹官司就出了个The new iPa...接下来几年，恐怕苹果备用的名字还有The old fashion iPad，The large iPad，The fast iPad，The colorful iPad，The 3D iPad，The waterproof iPad... 太酷了，有比古董桌子配iMac更酷的搭配么？还都是白配黑呢～ 不知道你喜欢么？   via：2988这个价格的iPad2还是很具有杀伤力了，基本秒杀市面其他平板电脑。如：3790元 三星I9100 GALAXY SII，6700元 惠普Slate 500，1699元 联想乐Pad老人本...大部分人也许会在iPad2和亚马逊kindle之间犹豫，但肯定不会考虑其他平板电脑了。满眼都是new iPad的新闻，即便夹杂着关于id设计无进取、伪四核处理器等无关痛痒的负面消息，但人类已经阻挡不了Apple再一次占领大家的手掌，伴随着3.16香港首发的声音，果粉乐了，黄牛乐了，估计连中国移动都能想办法借着LTE的羊头大赚一笔；借势，祝女性朋友们节日快乐～【来源：】【苹果园-每日壁纸分享】今天是各位果粉值得欢呼的一天，新iPad发布啦，虽然外形上没有大的改变，不过那块高清视网膜屏幕，就足够大家口水很久了！身边已经有无数人已经准备购买了。今天推荐的是一张熟悉但又陌生的壁纸，高清无水印版及更多精美壁纸请点击：恭喜恭喜～一定要继续关注我们哦～ 收到橘色的好大 the new iPad发布会视频制作中. 制作完成后立即发布，敬请期待。【The new iPad 广告影片：This Good 中文字幕版】你心动了吗？2012年3月8日，是世界第七届肾脏日，本届肾脏日的口号是“捐献肾脏，延续生命”。 很巧的是，苹果于今天凌晨发布了新一代iPad。难道是鼓励大家捐献肾脏去购买新一代iPad？苹果越狱后15款必装神器级别的插件苹果这次发布会，已经成功的再一次改变世界了，因为它成功的攻克了困扰业界的翻新机的难题，从今往后，用户们买来的iphone ipad ipod都是＂全新的＂，因为它们叫＂the new iPad ＂,＂the new iPhone ＂,＂the new iPod ＂,然后下一代叫＂the new new..＂,"the new new new.." 投稿这次苹果官网展示视网膜屏幕的方式也非常直观非常方便，左边是iPad2，右边是新iPad，拖动放大镜可以观察两者区别。 体验地址：  投稿【Lion下快速关机的几个技巧】 方法一：按关机键——空格——回车； 方法二：按 control + option + command + Eject （Eject: 光盘弹出键）； 方法三：按住 option 健点关机就不会有提示； 方法四：shift + control + option + command + 电源键（强制关机）！【苹果发布iOS设备配置程序应用Configurator】The New iPad发布会结束后，苹果发布了一款名为Configurator的OS X应用。顾名思义，Configurator可以允许用户在Mac上进行多台iOS设备的管理（比如在学校和公司等地）。【我是牛排！The new iPad!】结束鸟结束鸟，不是iPad3，更不是iPad HD，而是the New iPad，中文叫“牛排”不错。苹果园老虎创凡客体一篇，借图PS，欢迎围观牛排官方主页。 今晨发布会直播回顾请围观新浪微博：       【新款iPad叫The new iPad的原因】估计是iPad3与iPad HD又被谁已经注册了，所以怕惹官司就出了个The new iPa...接下来几年，恐怕苹果备用的名字还有The old fashion iPad，The large iPad，The fast iPad，The colorful iPad，The 3D iPad，The waterproof iPad... 太酷了，有比古董桌子配iMac更酷的搭配么？还都是白配黑呢～ 不知道你喜欢么？   via：2988这个价格的iPad2还是很具有杀伤力了，基本秒杀市面其他平板电脑。如：3790元 三星I9100 GALAXY SII，6700元 惠普Slate 500，1699元 联想乐Pad老人本...大部分人也许会在iPad2和亚马逊kindle之间犹豫，但肯定不会考虑其他平板电脑了。满眼都是new iPad的新闻，即便夹杂着关于id设计无进取、伪四核处理器等无关痛痒的负面消息，但人类已经阻挡不了Apple再一次占领大家的手掌，伴随着3.16香港首发的声音，果粉乐了，黄牛乐了，估计连中国移动都能想办法借着LTE的羊头大赚一笔；借势，祝女性朋友们节日快乐～【来源：】【苹果园-每日壁纸分享】今天是各位果粉值得欢呼的一天，新iPad发布啦，虽然外形上没有大的改变，不过那块高清视网膜屏幕，就足够大家口水很久了！身边已经有无数人已经准备购买了。今天推荐的是一张熟悉但又陌生的壁纸，高清无水印版及更多精美壁纸请点击：恭喜恭喜～一定要继续关注我们哦～ 收到橘色的好大 the new iPad发布会视频制作中. 制作完成后立即发布，敬请期待。【The new iPad 广告影片：This Good 中文字幕版】你心动了吗？2012年3月8日，是世界第七届肾脏日，本届肾脏日的口号是“捐献肾脏，延续生命”。 很巧的是，苹果于今天凌晨发布了新一代iPad。难道是鼓励大家捐献肾脏去购买新一代iPad？苹果越狱后15款必装神器级别的插件苹果这次发布会，已经成功的再一次改变世界了，因为它成功的攻克了困扰业界的翻新机的难题，从今往后，用户们买来的iphone ipad ipod都是＂全新的＂，因为它们叫＂the new iPad ＂,＂the new iPhone ＂,＂the new iPod ＂,然后下一代叫＂the new new..＂,"the new new new.." 投稿这次苹果官网展示视网膜屏幕的方式也非常直观非常方便，左边是iPad2，右边是新iPad，拖动放大镜可以观察两者区别。 体验地址：  投稿【Lion下快速关机的几个技巧】 方法一：按关机键——空格——回车； 方法二：按 control + option + command + Eject （Eject: 光盘弹出键）； 方法三：按住 option 健点关机就不会有提示； 方法四：shift + control + option + command + 电源键（强制关机）！【苹果发布iOS设备配置程序应用Configurator】The New iPad发布会结束后，苹果发布了一款名为Configurator的OS X应用。顾名思义，Configurator可以允许用户在Mac上进行多台iOS设备的管理（比如在学校和公司等地）。【我是牛排！The new iPad!】结束鸟结束鸟，不是iPad3，更不是iPad HD，而是the New iPad，中文叫“牛排”不错。苹果园老虎创凡客体一篇，借图PS，欢迎围观牛排官方主页。 今晨发布会直播回顾请围观新浪微博：      3月16日，美国，加拿大，英国，日本，法国，德国，瑞典，香港，新加坡，澳大利亚等10个国家及地区第一批上市。苹果终于在第一批上市的名单中有“中国”了，虽然是香港，但是我们还是满足吧...售价为499美金起，价格与iPad 2一致。才买iPad 2的同学现在可以哭了吧～新款iPad厚度依然是9.4mm。刚说到续航能力，这就来了。新款iPad续航能力和前两代iPad保持一致。10小时使用无压力。新款iPad不仅支持WCDMA制式的3G网络（联通），同时支持CDMA2000制式的3G网络（电信）。更重要的是新款iPad支持4G的LTE网络，网速提升了，会不会巨费电呢？值得一提的是new iPad高清摄像头支持1080P高清视频录制，在这方面new iPad的素质已经超越了iPhone 4.new iPad的500万像素摄像头支持自动曝光，自动对焦，自动人脸检测，伟大的边缘到边缘细节，AF锁。new iPad后置摄像头提升到了500万像素，虽然和传言中的800万像素有所缩水，但是与iPhone 4S一致的光学系统还是很叫人满意的...和之前我们预测的一样new iPad的CPU芯片组并非A6架构，而是A5X.新款iPad将支持2048X1563的高清分辨率，看来任何平板电脑的屏幕new iPad面前都已经成为浮云了。。。有个疑问！这个new iPad到底应该叫什么呢？iPad 3？iPad 2S？iPad 2B？小编觉得叫iPad 2B还是蛮合适的～菲尔说：直到你看到它，你可以不明白这是多么惊人。为了这一天没有人尚未匹配任何移动设备上的显示技术。我们打算把它的9.7英寸屏幕的iPad。这为我们提出了一个问题，虽然首次iPad拥有更高的分辨率甚至比我身后的显示屏。菲尔said：“大家早上好，你要了解新的iPad？我很高兴。“好了，新款iPad已经确定支持视网膜显示了～很惊喜有木有？看见了木有，新款iPad发布咯～现在凭借图片还无法判定是将home键和谐掉。iPad如今已经拥有超过200000款的应用程序了。虽然发布会上废话很多，但是这是一个必须的过程，同学们忍忍吧！3月16日，美国，加拿大，英国，日本，法国，德国，瑞典，香港，新加坡，澳大利亚等10个国家及地区第一批上市。苹果终于在第一批上市的名单中有“中国”了，虽然是香港，但是我们还是满足吧...售价为499美金起，价格与iPad 2一致。才买iPad 2的同学现在可以哭了吧～新款iPad厚度依然是9.4mm。刚说到续航能力，这就来了。新款iPad续航能力和前两代iPad保持一致。10小时使用无压力。新款iPad不仅支持WCDMA制式的3G网络（联通），同时支持CDMA2000制式的3G网络（电信）。更重要的是新款iPad支持4G的LTE网络，网速提升了，会不会巨费电呢？值得一提的是new iPad高清摄像头支持1080P高清视频录制，在这方面new iPad的素质已经超越了iPhone 4.new iPad的500万像素摄像头支持自动曝光，自动对焦，自动人脸检测，伟大的边缘到边缘细节，AF锁。new iPad后置摄像头提升到了500万像素，虽然和传言中的800万像素有所缩水，但是与iPhone 4S一致的光学系统还是很叫人满意的...和之前我们预测的一样new iPad的CPU芯片组并非A6架构，而是A5X.新款iPad将支持2048X1563的高清分辨率，看来任何平板电脑的屏幕new iPad面前都已经成为浮云了。。。有个疑问！这个new iPad到底应该叫什么呢？iPad 3？iPad 2S？iPad 2B？小编觉得叫iPad 2B还是蛮合适的～菲尔说：直到你看到它，你可以不明白这是多么惊人。为了这一天没有人尚未匹配任何移动设备上的显示技术。我们打算把它的9.7英寸屏幕的iPad。这为我们提出了一个问题，虽然首次iPad拥有更高的分辨率甚至比我身后的显示屏。菲尔said：“大家早上好，你要了解新的iPad？我很高兴。“好了，新款iPad已经确定支持视网膜显示了～很惊喜有木有？看见了木有，新款iPad发布咯～现在凭借图片还无法判定是将home键和谐掉。iPad如今已经拥有超过200000款的应用程序了。虽然发布会上废话很多，但是这是一个必须的过程，同学们忍忍吧！如果有一部MacBook一定要这样玩！ 贴上花花绿绿的贴纸，展现自己的个性~ 各种贴在MacBook上的笔记本贴纸，你喜欢哪些呢？ 下一代iPad将在几小时后就发布了～虽然很期待下一代iPad发布的场面，但更期待的是发布会上的小插曲，你可否知道在苹果历届发布会上总是能出现很多欢乐的场面？ 一段视频《苹果历届发布会上的囧事集合》和大家分享一下！ 视频地址：世界上伟大的公司，都必然有伟大的信念。Google 的信念是“整理全世界的信息”；微软的信念是“每家每户都拥有的电脑”；苹果的信念是“ 为推动人类进步的想法而制造工具，为世界贡献力量”。企业家精神是基于对伟大信念的追求。下一代iPhone的概念作品，30秒处它变形了！这哪是iPhone啊～介尼玛就是变形金刚有木有！ 关于iTunes这个让人又爱又恨的软件要不要卸载呢？答案是肯定不能卸载！因为即使你抛弃iTunes，投入91或者iTools的怀抱，也依然不可以卸载iTunes。因为这些第三方程序安装软件的运行都需要调用iTunes的驱动程序。也就是说，如果没有iTunes，91和iTools也是无法使用的。所以在卸载iTunes之前请三思！求证！谁来告诉我这不是真的～  软件下多了，大家是不是经常遇到文件夹里面已经放满15个，无法再拖软件进去的情况，这期我为大家带来能无限扩展文件夹存放数量的工具，Infinifolders。在Cydia搜索下载即可，这样的话文件夹想放多少就放多少咯~希望大家喜欢。 投稿距离发布会还有半天的时间，现在又有神秘人传来了关于苹果新产品的最新爆料，这次是有关价格方面的。苹果的新一代Apple TV机顶盒，代号J33，MD199的售价将会和之前产品保持一样的99美元售价，新的Apple TV机顶盒会配备Bluetooth 4.0芯片并可以支持1080p视频。据国外媒体报道，苹果已经与三星和摩托罗拉进行接洽，要求它们为Android手机支付专利使用费，估计每部Android手机需 支付的专利使用费在5美元到15美元之间。业内人士称，实际上苹果并不特别在意通过Android来赚钱，它的主要目的是借专利使用费来推高竞争对手的 Android手机的成本和售价。【苹果园-每日壁纸分享】从前，有一栋房子里住着两户人家，一个住楼下，一个住楼上。有一天，楼下的在阳台抽烟，熏得楼上的透不过气来，楼上的骂了楼下一句。楼下没脸没皮的笑着说：日照香炉生紫烟。楼上生气地便拿了一盆洗脚水向下泼去，说：遥看瀑布挂前川！iphone4S壁纸原图：如果你电脑上的iTunes无法连接App Store，请先检查PC中用没有安装Safari浏览器，如果没有安装，请安装Safari。如果安装后依然无法连接App Store，请检查你的电脑上是否更新了优酷的"iku"加速器，如果安装了的话，请卸载，写在之后iTunes就可以正常登陆App Store了～【iPhone 4S创意广告 夫妻用 Siri 吵架 （中文字幕版）】让我们再来回味一下吧，也送给没有看过或没有看过中文字幕版的同学。这版Siri广告真是百看不厌。【为什么苹果广告中的时间都设为9:42？】如果你曾注意观察苹果公司的广告，也许你已经发现，他们所有iPhone商业广告中出现的时间都设置为了上午9:42，这其中有什么奥秘吗？是的，其实秘密很简单：9:42分正是iPhone发布的时间。【iPhone4S Siri透露7号下午三点可买iPad3】一位中国的iPhone4S用户在问Siri，我想买iPad3时候。Siri很贴心的给出了正确的答案!在7号可以买iPad3! 恭喜一下七位同学       你们的奖品我们已经寄出，请注意查收～如果有一部MacBook一定要这样玩！ 贴上花花绿绿的贴纸，展现自己的个性~ 各种贴在MacBook上的笔记本贴纸，你喜欢哪些呢？ 下一代iPad将在几小时后就发布了～虽然很期待下一代iPad发布的场面，但更期待的是发布会上的小插曲，你可否知道在苹果历届发布会上总是能出现很多欢乐的场面？ 一段视频《苹果历届发布会上的囧事集合》和大家分享一下！ 视频地址：世界上伟大的公司，都必然有伟大的信念。Google 的信念是“整理全世界的信息”；微软的信念是“每家每户都拥有的电脑”；苹果的信念是“ 为推动人类进步的想法而制造工具，为世界贡献力量”。企业家精神是基于对伟大信念的追求。下一代iPhone的概念作品，30秒处它变形了！这哪是iPhone啊～介尼玛就是变形金刚有木有！ 关于iTunes这个让人又爱又恨的软件要不要卸载呢？答案是肯定不能卸载！因为即使你抛弃iTunes，投入91或者iTools的怀抱，也依然不可以卸载iTunes。因为这些第三方程序安装软件的运行都需要调用iTunes的驱动程序。也就是说，如果没有iTunes，91和iTools也是无法使用的。所以在卸载iTunes之前请三思！求证！谁来告诉我这不是真的～  软件下多了，大家是不是经常遇到文件夹里面已经放满15个，无法再拖软件进去的情况，这期我为大家带来能无限扩展文件夹存放数量的工具，Infinifolders。在Cydia搜索下载即可，这样的话文件夹想放多少就放多少咯~希望大家喜欢。 投稿距离发布会还有半天的时间，现在又有神秘人传来了关于苹果新产品的最新爆料，这次是有关价格方面的。苹果的新一代Apple TV机顶盒，代号J33，MD199的售价将会和之前产品保持一样的99美元售价，新的Apple TV机顶盒会配备Bluetooth 4.0芯片并可以支持1080p视频。据国外媒体报道，苹果已经与三星和摩托罗拉进行接洽，要求它们为Android手机支付专利使用费，估计每部Android手机需 支付的专利使用费在5美元到15美元之间。业内人士称，实际上苹果并不特别在意通过Android来赚钱，它的主要目的是借专利使用费来推高竞争对手的 Android手机的成本和售价。【苹果园-每日壁纸分享】从前，有一栋房子里住着两户人家，一个住楼下，一个住楼上。有一天，楼下的在阳台抽烟，熏得楼上的透不过气来，楼上的骂了楼下一句。楼下没脸没皮的笑着说：日照香炉生紫烟。楼上生气地便拿了一盆洗脚水向下泼去，说：遥看瀑布挂前川！iphone4S壁纸原图：如果你电脑上的iTunes无法连接App Store，请先检查PC中用没有安装Safari浏览器，如果没有安装，请安装Safari。如果安装后依然无法连接App Store，请检查你的电脑上是否更新了优酷的"iku"加速器，如果安装了的话，请卸载，写在之后iTunes就可以正常登陆App Store了～【iPhone 4S创意广告 夫妻用 Siri 吵架 （中文字幕版）】让我们再来回味一下吧，也送给没有看过或没有看过中文字幕版的同学。这版Siri广告真是百看不厌。【为什么苹果广告中的时间都设为9:42？】如果你曾注意观察苹果公司的广告，也许你已经发现，他们所有iPhone商业广告中出现的时间都设置为了上午9:42，这其中有什么奥秘吗？是的，其实秘密很简单：9:42分正是iPhone发布的时间。【iPhone4S Siri透露7号下午三点可买iPad3】一位中国的iPhone4S用户在问Siri，我想买iPad3时候。Siri很贴心的给出了正确的答案!在7号可以买iPad3! 恭喜一下七位同学       你们的奖品我们已经寄出，请注意查收～如果没有看见真相，你是不会想到：这个乐队的几个大男孩竟然是用iPhone在地铁里欢唱《Take Me Out》！很好听的一首歌，走过路过不要错过哈！从国外网站曝光的下一代iPad的样张照片信息中可以看出，下一代iPad确实叫iPad HD而非iPad 3，而像素确实是扩展至800万了。800万像素的iPad你爱么？昨日国外某媒体曝光了下一代iPad摄像头拍摄的样片，从照片尺寸中，我们可以看出较iPad 2有了较大的提高，分辨率达到了3264X2448，与iPhone 4S保持一致。但是从照片质量来看，依然与iPhone 4S有不小的差距。好活动要支持， 没有智能手机的同学可以试试运气～已经有iPhone并且想体验Android的同学也可以试试运气哈～  步步高Y1拥有多彩机身，每种颜色让你拥有一种心情。只要关注、，转发此微博并说出你今天的心情，从Y1五色中选一种颜色。（如：我的心情是舞曲粉）3月12日将有一名幸运儿赢得vivo Y1手机一部，另有5名获得限量版MTV纪念U盘一个。本次的活动结束了，谢谢大家的参与！恭喜以下这七位获奖者       请以私信的方式将您的真实姓名、电话、详细地址及邮编发送给本微博，奖品将于三个工作日内寄出。 送iPhone游戏周边咯～只要你关注了 转发并评论本条微博，就有机会获得《猎鱼高手》正版毛绒玩具一只，共两款公仔，设置7个中奖名额～3月6日14：00之前公布获奖名单！感谢 提供奖品支持！我想你买过一个手机后是这样对待它的... 据证实，下一代iPad的Home键依然保留，外观与iPad 2几乎不变，名字是iPad HD！ 投稿iPhone屏幕是否需要贴膜？苹果园实测发现，用钥匙、圆珠笔、剪刀等坚硬物体在没有贴膜的iPhone屏幕上来回狠划后，没有留下任何痕迹。未贴膜的iPhone使用时间长了屏幕上会有细小的划痕，但划痕在点亮屏幕之后根本看不见。而如果贴膜会明显影响显示效果。所以小编认为iPhone可以不用贴膜！今天苹果发布了Mac OS X 10.7.3的补充更新补丁。这款新补丁修正了从Time Machine恢复时的错误，苹果建议所有拥有Time Machine备份和运行10.7.3用户升级。补丁下载地址：本周发布iPad 3几乎肯定要搭载分辨率高达2048×1536的Retina显示屏。Retina显示屏将肯定带来更为清晰逼真的图像效果，但同时也带来一个问题，它可能大大增加APP的大小，但苹果3G下载的限制只有20MB。【这货不是盖茨！不是盖茨！】 据媒体报道，一位名叫鲍勃·高桥的日本苹果专门店员工，由于长相酷似微软创始人比尔·盖茨，曾在日本网络界引起一阵骚动，还凭这张脸上了不少报章杂志。有网友笑称，这位仁兄之所以会在面试中被苹果公司录取，就是因为他长得太像比尔盖茨了。来自国外网站AppleInsider的最新消息，无疑暗示了iPad 3会在发布之后很快摆上货架。该消息称，DHL中国航空快递公司已经和苹果签订了大批iPad 3的空运合同，理由是这家快递公司在本周突然将航空运费做了上升调整。据报道称尽管苹果手机尚未就iPhone手机销售与中国移动达成协议，但是苹果公司已经通过修改手机软件修复了iPhone与中移动网络的兼容问题。中国移动本月初发表声明称，2月8日后购买的iPhone4S手机都能很快连接到移动网络。而在这个日期之前购机的客户在iPad3发布后也可通过系统升级解决这一问题。低调，低调，做人一定要低调。像这位帅锅这么嚣张，是要遭天谴的！！！ 相信有相当一部分人使用的iPhone 4/iPhone 4S中的Sim卡是由标准卡剪卡安装进去的吧！但是需要注意的是剪卡后，卡上的毛边需要打磨工整，无论是用砂纸还是什么。因为剪过的Sim卡上的毛边有可能会卡住Sim卡槽，造成Sim卡无法取出！  至少小编好几个同事已经发生了这样的状况了...如果没有看见真相，你是不会想到：这个乐队的几个大男孩竟然是用iPhone在地铁里欢唱《Take Me Out》！很好听的一首歌，走过路过不要错过哈！从国外网站曝光的下一代iPad的样张照片信息中可以看出，下一代iPad确实叫iPad HD而非iPad 3，而像素确实是扩展至800万了。800万像素的iPad你爱么？昨日国外某媒体曝光了下一代iPad摄像头拍摄的样片，从照片尺寸中，我们可以看出较iPad 2有了较大的提高，分辨率达到了3264X2448，与iPhone 4S保持一致。但是从照片质量来看，依然与iPhone 4S有不小的差距。好活动要支持， 没有智能手机的同学可以试试运气～已经有iPhone并且想体验Android的同学也可以试试运气哈～  步步高Y1拥有多彩机身，每种颜色让你拥有一种心情。只要关注、，转发此微博并说出你今天的心情，从Y1五色中选一种颜色。（如：我的心情是舞曲粉）3月12日将有一名幸运儿赢得vivo Y1手机一部，另有5名获得限量版MTV纪念U盘一个。本次的活动结束了，谢谢大家的参与！恭喜以下这七位获奖者       请以私信的方式将您的真实姓名、电话、详细地址及邮编发送给本微博，奖品将于三个工作日内寄出。 送iPhone游戏周边咯～只要你关注了 转发并评论本条微博，就有机会获得《猎鱼高手》正版毛绒玩具一只，共两款公仔，设置7个中奖名额～3月6日14：00之前公布获奖名单！感谢 提供奖品支持！我想你买过一个手机后是这样对待它的... 据证实，下一代iPad的Home键依然保留，外观与iPad 2几乎不变，名字是iPad HD！ 投稿iPhone屏幕是否需要贴膜？苹果园实测发现，用钥匙、圆珠笔、剪刀等坚硬物体在没有贴膜的iPhone屏幕上来回狠划后，没有留下任何痕迹。未贴膜的iPhone使用时间长了屏幕上会有细小的划痕，但划痕在点亮屏幕之后根本看不见。而如果贴膜会明显影响显示效果。所以小编认为iPhone可以不用贴膜！今天苹果发布了Mac OS X 10.7.3的补充更新补丁。这款新补丁修正了从Time Machine恢复时的错误，苹果建议所有拥有Time Machine备份和运行10.7.3用户升级。补丁下载地址：本周发布iPad 3几乎肯定要搭载分辨率高达2048×1536的Retina显示屏。Retina显示屏将肯定带来更为清晰逼真的图像效果，但同时也带来一个问题，它可能大大增加APP的大小，但苹果3G下载的限制只有20MB。【这货不是盖茨！不是盖茨！】 据媒体报道，一位名叫鲍勃·高桥的日本苹果专门店员工，由于长相酷似微软创始人比尔·盖茨，曾在日本网络界引起一阵骚动，还凭这张脸上了不少报章杂志。有网友笑称，这位仁兄之所以会在面试中被苹果公司录取，就是因为他长得太像比尔盖茨了。来自国外网站AppleInsider的最新消息，无疑暗示了iPad 3会在发布之后很快摆上货架。该消息称，DHL中国航空快递公司已经和苹果签订了大批iPad 3的空运合同，理由是这家快递公司在本周突然将航空运费做了上升调整。据报道称尽管苹果手机尚未就iPhone手机销售与中国移动达成协议，但是苹果公司已经通过修改手机软件修复了iPhone与中移动网络的兼容问题。中国移动本月初发表声明称，2月8日后购买的iPhone4S手机都能很快连接到移动网络。而在这个日期之前购机的客户在iPad3发布后也可通过系统升级解决这一问题。低调，低调，做人一定要低调。像这位帅锅这么嚣张，是要遭天谴的！！！ 相信有相当一部分人使用的iPhone 4/iPhone 4S中的Sim卡是由标准卡剪卡安装进去的吧！但是需要注意的是剪卡后，卡上的毛边需要打磨工整，无论是用砂纸还是什么。因为剪过的Sim卡上的毛边有可能会卡住Sim卡槽，造成Sim卡无法取出！  至少小编好几个同事已经发生了这样的状况了...【不买iPad 3的七大理由】因为iPad 3 ：1.不如iPad 4；2.不如iPad 5；3.不如iPad 6；4.不如iPad 7；5.不如iPad 8；6.不如iPad 9；7.不如iPad 10！搞笑创意iPhone4苹果手机贴膜广告，基情四射!里面竟然还有个腐女默默地萌着，我就说吧，用iPhone的都不一样吧~  《闪电侠的抗议》一张讽刺iOS设备的内涵图，自己找亮点，你懂的~大家都知道iPhone与电脑之间的同步是依靠iTunes完成的，但估计没有几个人知道第一款使用iTunes同步的手机并非iPhone，而是2005年由Motorola生产ROKR E1。由于这款手机是Motorola与苹果间的合作产物，所以苹果为了保证iPod的销量而对这款手机的音乐功能上做了一些限制而使这款手机并没有能够畅销！某人霸气QQ签名： iPad 3要出了，这可怎么办呢，就只剩下一个肾了...  哎~单反穷三代，苹果毁一生~同意的转！一遍一遍单曲循环，默默地听着，不禁潸然泪下。假如终究只能是假如，多么的无奈，也多么的无助。时光流过，显然已不能回头。如果真有假如，我会在正确的时间里，来到你的面前，拉着你的手向全世界的人大声宣布我爱你！分享来自信乐团的歌曲《假如》，晚安～ 是谁说要智能手机才能玩愤怒鸟的? Nokia-3310也一样能...!!!!你们弱爆了～ 想拥有高质量的铃声文件么？想像一下你制作好的铃声可以和iTunes下载的付费铃声一样，其实也有不少的第三方制作铃声的软件，但是想制作好的还是需要使用苹果自己的软件，好了废话不多说接着讲制作。教程视频： 【iPhone 4S用户装13攻略】请微博上发求救帖：1，急求高人指点我的iPhone 4S如何越狱？2，请问我的iPad 2充电器能给iPhone 4S充电吗？3，请问哪里有 iPhone 4S微博客户端下载？4，啊！十万火急！为什么我的iPhone 4S不能发微博了？联通你们信号真烂...iOS 设备设置QQ 邮箱教程，希望对非国行货设备的用户有用！苹果的原装耳机是白色的这已经是众所周知的事情了，而白色的耳机也是苹果的一个标志了…但最早苹果设计白色耳机只是为了和白色的iPod搭配看起来更加和谐一些罢了，而那个时代白色耳机还十分的少，显得特别抢眼。同时苹果也意识到白色的耳机可以作为一个卖点…所以白色耳机就延续到了现在。小时候的我们没有iPad，iPhone，没有三国杀。但那时的我们反而比现在过得要开心充实...完美越狱后，图标不见了....尝试下重启一下，基本都能解决！乔布斯和他失散多年的妹妹～ 别说还真的很像～这个苹果电脑你见过吗？  投稿【不买iPad 3的七大理由】因为iPad 3 ：1.不如iPad 4；2.不如iPad 5；3.不如iPad 6；4.不如iPad 7；5.不如iPad 8；6.不如iPad 9；7.不如iPad 10！搞笑创意iPhone4苹果手机贴膜广告，基情四射!里面竟然还有个腐女默默地萌着，我就说吧，用iPhone的都不一样吧~  《闪电侠的抗议》一张讽刺iOS设备的内涵图，自己找亮点，你懂的~大家都知道iPhone与电脑之间的同步是依靠iTunes完成的，但估计没有几个人知道第一款使用iTunes同步的手机并非iPhone，而是2005年由Motorola生产ROKR E1。由于这款手机是Motorola与苹果间的合作产物，所以苹果为了保证iPod的销量而对这款手机的音乐功能上做了一些限制而使这款手机并没有能够畅销！某人霸气QQ签名： iPad 3要出了，这可怎么办呢，就只剩下一个肾了...  哎~单反穷三代，苹果毁一生~同意的转！一遍一遍单曲循环，默默地听着，不禁潸然泪下。假如终究只能是假如，多么的无奈，也多么的无助。时光流过，显然已不能回头。如果真有假如，我会在正确的时间里，来到你的面前，拉着你的手向全世界的人大声宣布我爱你！分享来自信乐团的歌曲《假如》，晚安～ 是谁说要智能手机才能玩愤怒鸟的? Nokia-3310也一样能...!!!!你们弱爆了～ 想拥有高质量的铃声文件么？想像一下你制作好的铃声可以和iTunes下载的付费铃声一样，其实也有不少的第三方制作铃声的软件，但是想制作好的还是需要使用苹果自己的软件，好了废话不多说接着讲制作。教程视频： 【iPhone 4S用户装13攻略】请微博上发求救帖：1，急求高人指点我的iPhone 4S如何越狱？2，请问我的iPad 2充电器能给iPhone 4S充电吗？3，请问哪里有 iPhone 4S微博客户端下载？4，啊！十万火急！为什么我的iPhone 4S不能发微博了？联通你们信号真烂...iOS 设备设置QQ 邮箱教程，希望对非国行货设备的用户有用！苹果的原装耳机是白色的这已经是众所周知的事情了，而白色的耳机也是苹果的一个标志了…但最早苹果设计白色耳机只是为了和白色的iPod搭配看起来更加和谐一些罢了，而那个时代白色耳机还十分的少，显得特别抢眼。同时苹果也意识到白色的耳机可以作为一个卖点…所以白色耳机就延续到了现在。小时候的我们没有iPad，iPhone，没有三国杀。但那时的我们反而比现在过得要开心充实...完美越狱后，图标不见了....尝试下重启一下，基本都能解决！乔布斯和他失散多年的妹妹～ 别说还真的很像～这个苹果电脑你见过吗？  投稿为一个果粉，你有多少苹果产品，敢拿出来晒一晒吗？ 如何备份通讯录、日历、短信和设置?  在iTunes里右键点击iPhone出现操作选择栏，选择"备份"就行。有图有真相，如果恢复备份，那就选择从备份恢复...【全世界最贵的苹果外设】为了让尊贵的您不浪费在路上的时间，苹果携手宾利，利用iPad将新款Mulsanne的后座打造成了一所移动豪华办公室。您心动了没？ 在购车时附加100000欧元的选装费用，这套奢华的宾利果粉套装即刻就能拥有。 贵啊~真不愧是全世界最贵的苹果外设啊！如果乔布斯是中国人的以下可能：1、当选全国政协委员，2、忙于迎接各级领导视察苹果，3、与县政府勾结强征农民土地，4、坐在春节晚会的第一排，5、获得五一劳动奖章等荣誉若干，6、在央视谈话节目中催人泪下地细数创业艰辛，7、苹果宣布进军房地产...这款iPhone外壳的设计很特别，套上iPhone之后立刻变成哆啦A梦的“随意门”。亲，你想去哪？我想去日本、荷兰、马尔代夫... 【越狱应用分享】在这里介绍一款即将上架Cydia的工具——AnyVoice，它能让Siri理解40多种带有不同口音的英语，并和用户进行对话。重要的是它支持普通话和台湾普通话～在下周，也就咱们3月8日凌晨的发布会上，苹果可能会推出iPad 3和下一代Apple TV机顶盒。不过有消息指出苹果的新品中，还有一个代号为“B82”的新品，这个又是什么呢?推测这个“B82”的新品是苹果的一个官方配件产品，但现在实在没有其他证据了，随便猜猜吧...据说苹果超越谷歌成为全球最有价值的品牌。主要是因为谷歌不能拿到街上去显摆...    新买了台苹果笔记本，总感觉被坑了... 【苹果园-每日壁纸分享】独特的破碎iPhone屏幕，有一点点使坏，渗透着一点点狂野 ，令众多流行元素为之叹服-碎屏特效，带给手机不一样的真男人体验。高清无水印大图以及更多精美壁纸请看： 2月29日下午消息，国内移动广告优化平台果合网发布的《移动广告白皮书》(以下简称“报告”)显示，中国iPhone用户的越狱比例是39%，同时38%的中国iPhone用户从未购买过应用程序。好吧，看来我国盗版用户不在少数啊...摔了一台iPhone，只为测试一款名为Rockstone的保护套对iPhone4的保护性，从模拟口袋跌落到挑战5米自由落体，一直到把iPhone4摔碎为止。这不是三防保护套，却明显起到了保护作用。手滑的朋友，我们摔过了，你们安心用吧。目击摔机全程：【iPhone存在的意义】没有iPhone,就不会有Android;HTC还叫多普达，Mo-torola也是半死不活；Sumsung和sony Ericsson 还在比像素； MTK还在卖双卡双待；NOKIA和Microsoft不会合作，你做你的Symbian，我卖我的Windows;发微博都还在用2.4寸的小屏幕敲键盘……你明白了吗？有同学很喜欢这张Mac OS X 10.7 Lion的原生壁纸～于是小编就在机器上为大家截取了下来。用Mac OS X 10.6以及Windows的同学要是喜欢可以下载～微盘无水印下载链接： 【Mac应用推荐】“内存清理2”是一个非常实用的小工具。可以监控内存使用状态,整理内存获得更多可用空间。这个工具时针对Mac OSX 10.5以及以上版本全系列系统开发的,Mac OSX 10.7实测可用~除了UI有些丑与清理内存时稍微有些卡之外，其他都还算！ 不错下载地址：为一个果粉，你有多少苹果产品，敢拿出来晒一晒吗？ 如何备份通讯录、日历、短信和设置?  在iTunes里右键点击iPhone出现操作选择栏，选择"备份"就行。有图有真相，如果恢复备份，那就选择从备份恢复...【全世界最贵的苹果外设】为了让尊贵的您不浪费在路上的时间，苹果携手宾利，利用iPad将新款Mulsanne的后座打造成了一所移动豪华办公室。您心动了没？ 在购车时附加100000欧元的选装费用，这套奢华的宾利果粉套装即刻就能拥有。 贵啊~真不愧是全世界最贵的苹果外设啊！如果乔布斯是中国人的以下可能：1、当选全国政协委员，2、忙于迎接各级领导视察苹果，3、与县政府勾结强征农民土地，4、坐在春节晚会的第一排，5、获得五一劳动奖章等荣誉若干，6、在央视谈话节目中催人泪下地细数创业艰辛，7、苹果宣布进军房地产...这款iPhone外壳的设计很特别，套上iPhone之后立刻变成哆啦A梦的“随意门”。亲，你想去哪？我想去日本、荷兰、马尔代夫... 【越狱应用分享】在这里介绍一款即将上架Cydia的工具——AnyVoice，它能让Siri理解40多种带有不同口音的英语，并和用户进行对话。重要的是它支持普通话和台湾普通话～在下周，也就咱们3月8日凌晨的发布会上，苹果可能会推出iPad 3和下一代Apple TV机顶盒。不过有消息指出苹果的新品中，还有一个代号为“B82”的新品，这个又是什么呢?推测这个“B82”的新品是苹果的一个官方配件产品，但现在实在没有其他证据了，随便猜猜吧...据说苹果超越谷歌成为全球最有价值的品牌。主要是因为谷歌不能拿到街上去显摆...    新买了台苹果笔记本，总感觉被坑了... 【苹果园-每日壁纸分享】独特的破碎iPhone屏幕，有一点点使坏，渗透着一点点狂野 ，令众多流行元素为之叹服-碎屏特效，带给手机不一样的真男人体验。高清无水印大图以及更多精美壁纸请看： 2月29日下午消息，国内移动广告优化平台果合网发布的《移动广告白皮书》(以下简称“报告”)显示，中国iPhone用户的越狱比例是39%，同时38%的中国iPhone用户从未购买过应用程序。好吧，看来我国盗版用户不在少数啊...摔了一台iPhone，只为测试一款名为Rockstone的保护套对iPhone4的保护性，从模拟口袋跌落到挑战5米自由落体，一直到把iPhone4摔碎为止。这不是三防保护套，却明显起到了保护作用。手滑的朋友，我们摔过了，你们安心用吧。目击摔机全程：【iPhone存在的意义】没有iPhone,就不会有Android;HTC还叫多普达，Mo-torola也是半死不活；Sumsung和sony Ericsson 还在比像素； MTK还在卖双卡双待；NOKIA和Microsoft不会合作，你做你的Symbian，我卖我的Windows;发微博都还在用2.4寸的小屏幕敲键盘……你明白了吗？有同学很喜欢这张Mac OS X 10.7 Lion的原生壁纸～于是小编就在机器上为大家截取了下来。用Mac OS X 10.6以及Windows的同学要是喜欢可以下载～微盘无水印下载链接： 【Mac应用推荐】“内存清理2”是一个非常实用的小工具。可以监控内存使用状态,整理内存获得更多可用空间。这个工具时针对Mac OSX 10.5以及以上版本全系列系统开发的,Mac OSX 10.7实测可用~除了UI有些丑与清理内存时稍微有些卡之外，其他都还算！ 不错下载地址：iPad真是让苹果欢喜让苹果忧～台湾媒体Digitimes传来了最新的消息，苹果将要在下周发布iPad 3的同时，推出8GB容量版本的iPad 2。苹果希望以此达到降价的目的推向更多消费者，并提供一个不同于iPad 3的购物选择。在过去几年中，苹果在iPhone更新换代的时候常使用这个方式，砍掉原来的16GB或者更高容量版本，推出新的8GB版本。苹果终于把他的魔爪伸到了厨房抽油烟机厨卫行业了...  我勒个擦...这是怎样的一种精神阿！  1989年9月20日，苹果公司推出了第一款笔记本电脑：Macintosh Portable。虽然现在的笔记本电脑相差甚远，但它的确拥有内置电池、键盘、轨迹球等所有笔记本电脑该有的东西。1991 年的 STS-43 飞行中，苹果 Macintosh Portable 还成为世界上第一台从外太空发送电子邮件到地球的电脑。请相信你的眼睛，这是在iPad上的打字机。什么？这不是键盘吗？看真点，真的是用实物打在iPad的屏幕上。只是不知道屏幕会不会被敲碎？ 中国电信将于3月2日正式启动iPhone 4S预约。北京电信日前宣布，网上预约3月2日凌晨0时开始，3月9日正式销售。北京电信表示，无论网上预约还是现场预约，请输入或出示有效的身份证件，同一身份证最多预约两部手机。同时，中国电信只接受合约计划约定，预约单生成后不可更改。今天MWC主办方GSMA又公布了另一项移动设备的大奖：最佳平板电脑。结果没有出乎任何人的意料，来自苹果的iPad 2轻松夺魁。MWC的评委们如是评价这款产品：这台定义和统治了整个市场的平板电脑获得了我们的一致通过，它在这一届大会上是最佳平板这个称号的唯一选择。苹果电磁炉，苹果煤气灶，苹果铅笔，苹果电动车，苹果鞋。全尼玛苹果...宇宙已经无法阻止Made in China了～笑而不语中～图by：据消息人士透露，中国电信iPhone 4S合约计划共提供16GB、32GB、64GB三种不同版本iPhone 4S，分为“存费送机”和“购机送费”两种，“存费送机”最低只需月套餐49元，两年期16G版最低月消费389元即可“0元购机”购机，“购机送费”最高选889元套餐送8890元话费。炫到不行了iPad用为你演奏《遇见》，这种感觉你喜欢么？这个软件你喜欢么？下载地址iPhone版：下载地址iPad版：由比利时设计师Bram Boo设计的Salsa桌子，将会在比利时科特赖克室内设计双年展上展出，这种新式家具整体是一个全白色的桌子，可供四人坐下，桌上有四个集成的IPAD设备。每个用户面朝不同方向而坐，IPAD设备则位于前一个人座椅的背后。买不起iPad 只能这样了...能这样安慰自己的人往往都是大神，但话说回来，这个视频还是很有创意的说！ ♫第一次听见《水牛儿》是在一个朋友的博客里,仔细听了，发觉这样怀旧与思念的旋律与声音在你安静时是极具杀伤力的。听满江悠悠的唱着，思绪就向远方漂浮,似乎忘了在身边环绕不断的尘嚣.那些浮躁紊乱的思绪。分享满江的歌曲《水牛儿》 如果你拥有一台iPad，当然乐意四处携带它。但同时又担心不小心摔坏或刮坏它，更希望能有永远用不完的电池，那这款名为e5 Mini L的单肩包一定适合你。只要有阳光照射，该单肩包即可不间断地将其转换为电能以供iPad和智能手机充电。即便没有阳光照射，其储存的电量也够iPad使用五小时。iPad真是让苹果欢喜让苹果忧～台湾媒体Digitimes传来了最新的消息，苹果将要在下周发布iPad 3的同时，推出8GB容量版本的iPad 2。苹果希望以此达到降价的目的推向更多消费者，并提供一个不同于iPad 3的购物选择。在过去几年中，苹果在iPhone更新换代的时候常使用这个方式，砍掉原来的16GB或者更高容量版本，推出新的8GB版本。苹果终于把他的魔爪伸到了厨房抽油烟机厨卫行业了...  我勒个擦...这是怎样的一种精神阿！  1989年9月20日，苹果公司推出了第一款笔记本电脑：Macintosh Portable。虽然现在的笔记本电脑相差甚远，但它的确拥有内置电池、键盘、轨迹球等所有笔记本电脑该有的东西。1991 年的 STS-43 飞行中，苹果 Macintosh Portable 还成为世界上第一台从外太空发送电子邮件到地球的电脑。请相信你的眼睛，这是在iPad上的打字机。什么？这不是键盘吗？看真点，真的是用实物打在iPad的屏幕上。只是不知道屏幕会不会被敲碎？ 中国电信将于3月2日正式启动iPhone 4S预约。北京电信日前宣布，网上预约3月2日凌晨0时开始，3月9日正式销售。北京电信表示，无论网上预约还是现场预约，请输入或出示有效的身份证件，同一身份证最多预约两部手机。同时，中国电信只接受合约计划约定，预约单生成后不可更改。今天MWC主办方GSMA又公布了另一项移动设备的大奖：最佳平板电脑。结果没有出乎任何人的意料，来自苹果的iPad 2轻松夺魁。MWC的评委们如是评价这款产品：这台定义和统治了整个市场的平板电脑获得了我们的一致通过，它在这一届大会上是最佳平板这个称号的唯一选择。苹果电磁炉，苹果煤气灶，苹果铅笔，苹果电动车，苹果鞋。全尼玛苹果...宇宙已经无法阻止Made in China了～笑而不语中～图by：据消息人士透露，中国电信iPhone 4S合约计划共提供16GB、32GB、64GB三种不同版本iPhone 4S，分为“存费送机”和“购机送费”两种，“存费送机”最低只需月套餐49元，两年期16G版最低月消费389元即可“0元购机”购机，“购机送费”最高选889元套餐送8890元话费。炫到不行了iPad用为你演奏《遇见》，这种感觉你喜欢么？这个软件你喜欢么？下载地址iPhone版：下载地址iPad版：由比利时设计师Bram Boo设计的Salsa桌子，将会在比利时科特赖克室内设计双年展上展出，这种新式家具整体是一个全白色的桌子，可供四人坐下，桌上有四个集成的IPAD设备。每个用户面朝不同方向而坐，IPAD设备则位于前一个人座椅的背后。买不起iPad 只能这样了...能这样安慰自己的人往往都是大神，但话说回来，这个视频还是很有创意的说！ ♫第一次听见《水牛儿》是在一个朋友的博客里,仔细听了，发觉这样怀旧与思念的旋律与声音在你安静时是极具杀伤力的。听满江悠悠的唱着，思绪就向远方漂浮,似乎忘了在身边环绕不断的尘嚣.那些浮躁紊乱的思绪。分享满江的歌曲《水牛儿》 如果你拥有一台iPad，当然乐意四处携带它。但同时又担心不小心摔坏或刮坏它，更希望能有永远用不完的电池，那这款名为e5 Mini L的单肩包一定适合你。只要有阳光照射，该单肩包即可不间断地将其转换为电能以供iPad和智能手机充电。即便没有阳光照射，其储存的电量也够iPad使用五小时。在淘宝上买了个iPod，货到打开后杯具了！ 下一代iPad定于3月7日发布，媒体邀请函已发出 | 在苹果发给媒体的邀请函中，下一代iPad发布时间定于2012年3月7日上午10点，星期三，地点为旧金山的Yerba Buena艺术中心。目前只能预期新产品将会有一个更快的处理器，改进的图形处理单元，及视膜显示器。总有一首曲子能把你从苦逼的情绪里带出来，钢琴流畅的变奏，带着细腻的婉转，再烦躁的心情也会跟着沉静下来。分享Joe Hisaishi的歌曲《いつも何度でも》 Angry Bird的大灰机~~~机长，你敢保证不带我们去撞猪笼吗？ 做一个合格的果粉，会刷机会越狱是显然不够的。更应该学好英语，不然太多应用都是英文的，拿给你也不会用！ 所以，那些学生果粉们，努力学习外语吧！苹果公司的logo为什么设计成被咬了一口？设计师说，这是为了让大家明白，这个Logo是苹果而不是樱桃....部分地区中国联通3G用户如果遇见手机不能上网或不能发彩信的情况，请编辑短信“3G”发送到10016后，收到一天短信后上网设置即为您自动匹配！重启一下手机，彩信能发了，网也能上了！ 伪装成苹果的苹果电脑... 【苹果园宅技术】如果你想拥有一个Smart Cover，但又觉得太贵，不妨自己DIY一个高端洋气，融融华贵的Smart Cover。 by想了好几天，终于知道为什么有似曾相识得感觉了～  原来是腾讯被苹果山寨了，还是腾讯威武啊... 【iPhone越狱应用推荐】每次启动Siri都需要长按Home键，如果经常使用Siri，Home迟早会挂掉... 既想用Siri，又不想过早将Home键报废？你可以下载SiriBoard这款插件，SiriBoard允许用户在桌面运行Siri，你可以将Siri的图标放在主屏、dock和应用文件夹中。SiriBoard在Cydia中的BigBoss源中免费提供。【iOS所使用谷歌街景技术被诉侵权】总部位于美国佛罗里达州的PanoMap科技公司近日在该州奥兰多市联邦地方法院对谷歌和苹果提起法律诉讼，称苹果 iPad平板电脑和iPhone手机所具备的谷歌地图街景(Street View)功能，侵犯了属于PanoMap的专利技术。【可放置卡的iPhone保护套】IPUP是结合放置各种卡类的手机套，一般来说，应该是公交卡地铁卡这种了，此类型的套子有见过，不过那种是在里面，有时候会无法识别，在外部的话就没有什么影响了。【苹果园-每日壁纸分享】前段时间苹果供应链上的很多制造商被疑有严重的环境污染，以及用工政策方面都有问题，这事让不少国人产生的共鸣，希望苹果能更“绿色”一些，特送上一张创意苹果Logo壁纸。高清无水印原图及更多壁纸请查看：苹果是一种信念，一种生活态度。我最喜欢的感觉。房不用大，足够简洁和温馨，窗外贴近大自然，屋内充分现代化。我想有个小屋，面朝大海，春暖花开。 在淘宝上买了个iPod，货到打开后杯具了！ 下一代iPad定于3月7日发布，媒体邀请函已发出 | 在苹果发给媒体的邀请函中，下一代iPad发布时间定于2012年3月7日上午10点，星期三，地点为旧金山的Yerba Buena艺术中心。目前只能预期新产品将会有一个更快的处理器，改进的图形处理单元，及视膜显示器。总有一首曲子能把你从苦逼的情绪里带出来，钢琴流畅的变奏，带着细腻的婉转，再烦躁的心情也会跟着沉静下来。分享Joe Hisaishi的歌曲《いつも何度でも》 Angry Bird的大灰机~~~机长，你敢保证不带我们去撞猪笼吗？ 做一个合格的果粉，会刷机会越狱是显然不够的。更应该学好英语，不然太多应用都是英文的，拿给你也不会用！ 所以，那些学生果粉们，努力学习外语吧！苹果公司的logo为什么设计成被咬了一口？设计师说，这是为了让大家明白，这个Logo是苹果而不是樱桃....部分地区中国联通3G用户如果遇见手机不能上网或不能发彩信的情况，请编辑短信“3G”发送到10016后，收到一天短信后上网设置即为您自动匹配！重启一下手机，彩信能发了，网也能上了！ 伪装成苹果的苹果电脑... 【苹果园宅技术】如果你想拥有一个Smart Cover，但又觉得太贵，不妨自己DIY一个高端洋气，融融华贵的Smart Cover。 by想了好几天，终于知道为什么有似曾相识得感觉了～  原来是腾讯被苹果山寨了，还是腾讯威武啊... 【iPhone越狱应用推荐】每次启动Siri都需要长按Home键，如果经常使用Siri，Home迟早会挂掉... 既想用Siri，又不想过早将Home键报废？你可以下载SiriBoard这款插件，SiriBoard允许用户在桌面运行Siri，你可以将Siri的图标放在主屏、dock和应用文件夹中。SiriBoard在Cydia中的BigBoss源中免费提供。【iOS所使用谷歌街景技术被诉侵权】总部位于美国佛罗里达州的PanoMap科技公司近日在该州奥兰多市联邦地方法院对谷歌和苹果提起法律诉讼，称苹果 iPad平板电脑和iPhone手机所具备的谷歌地图街景(Street View)功能，侵犯了属于PanoMap的专利技术。【可放置卡的iPhone保护套】IPUP是结合放置各种卡类的手机套，一般来说，应该是公交卡地铁卡这种了，此类型的套子有见过，不过那种是在里面，有时候会无法识别，在外部的话就没有什么影响了。【苹果园-每日壁纸分享】前段时间苹果供应链上的很多制造商被疑有严重的环境污染，以及用工政策方面都有问题，这事让不少国人产生的共鸣，希望苹果能更“绿色”一些，特送上一张创意苹果Logo壁纸。高清无水印原图及更多壁纸请查看：苹果是一种信念，一种生活态度。我最喜欢的感觉。房不用大，足够简洁和温馨，窗外贴近大自然，屋内充分现代化。我想有个小屋，面朝大海，春暖花开。 苹果的产品自诞生以来改变的东西有很多，这款叫 iDrink 开瓶器你想要么？不过要是摁播放键自动开瓶会得到更多青睐的吧~ 糖果系case再加一个可爱的Home保护键...女果粉们不要激动哦 ~O(∩_∩)O哈哈~如果你有一张过期的信用卡，你可以做出令人最喜爱的耳机收纳卡。这是一个不错的解决方案，来收纳你的耳机，并放入口袋。采用这种方法将不仅避开电线的缠结，还可令耳机的寿命延长。需要注意的是在修剪收纳卡边缘的时候请用心打磨，以免粗糙的边缘磨损耳机绳～24款iPhone 4/iphone 4S保护壳，你喜欢那一款？ 女果粉可一定得淡定了！苹果刚刚发布了新的电视广告，主要展现iCloud在不同苹果产品之间的出色工作。整个广告甚至省略了任何广告语，伴随轻松的配乐，iCloud的简单易用一览无遗。iCloud被称作是未来苹果最重要的云端产品，负责将你的全部苹果设备紧密连接在一起。大家有遇到过图标变白的情况么？其实解决方法很简单。只要把变白的图标拉进文件夹然后返回桌面。再拉出来就解决了。 投稿adidas Panda系列手机壳与鞋子，绝对属于潮人必备，不知道广大80、90后童鞋可否喜欢呢？外媒分析平台大战：“虽然还不能做结论，但是Android可能成为移动时代的Windows，而iPhone/iPad可能成为移动时代的Mac。” via中国电信近日宣布，将于3月9日起正式开售iPhone 4S，下周五（3月2日）开始在线预订。不过貌似电信版iPhone 4S合约计划门槛高于联通不少，看来电信是准备不发展中低端3G用户了...伦敦爱乐乐团演奏交响乐版《愤怒的小鸟》，当一群人一本正经的演奏《愤怒的小鸟》，整个世界好像都变幽默了...  《愤怒的小鸟》下载地址：【iPhone QQ浏览器3.1正式登陆App Store】继手机QQ浏览器(iPhone)3.1在官网抢先发布后，近日该版本正式登陆 App Store ，新版本窗口上限提升至12个，彻底解决V3.0版本页面打开卡/顿的问题，提升速度。下载地址：在P2i面前，笨重丑陋的三防机实在是弱爆了，这家防水材质公司在MWC展示了自己的技术---将iPhone和iPod泡在水里运行，而设备却毫发无伤。这项专利将纳米薄厚的聚合物层涂于整个产品表面后减少了产品的表面能量，产品表面接触液体时，液体变成珠状流走。即便是餐巾纸也无法被水湿润，是不是非常神奇？【越狱应用推荐】iGotya,在输错密码之后能启动前摄像头拍下嫌疑人样貌并发送到已设置好的邮箱,這属于事后插件。Anti-Theft是一款事前插件,在设置中开启,返回主画面（无需锁屏,放入口袋,有人偷手机的时候就可以立刻发出鸣叫。（原理:根据距离感应器和光感判断是否有环境变量） 投稿【传Best Buy iPad 2减价50美元，为iPad 3让路】据报道，零售商Best Buy已经开始对每iPad 2减价50美元，富士康已经向美国苹果发货iPad 3。据报道，从富士康的成都工厂的来源表示，该货物是“苹果公司的最新产品。”其出货量可能意味着苹果正在准备iPad 3，预计于3月7日正式亮相。当苹果遇见变形金刚...为我们讲述Mac与PC的一场战争！ 这里苹果很霸气的说！  苹果的产品自诞生以来改变的东西有很多，这款叫 iDrink 开瓶器你想要么？不过要是摁播放键自动开瓶会得到更多青睐的吧~ 糖果系case再加一个可爱的Home保护键...女果粉们不要激动哦 ~O(∩_∩)O哈哈~如果你有一张过期的信用卡，你可以做出令人最喜爱的耳机收纳卡。这是一个不错的解决方案，来收纳你的耳机，并放入口袋。采用这种方法将不仅避开电线的缠结，还可令耳机的寿命延长。需要注意的是在修剪收纳卡边缘的时候请用心打磨，以免粗糙的边缘磨损耳机绳～24款iPhone 4/iphone 4S保护壳，你喜欢那一款？ 女果粉可一定得淡定了！苹果刚刚发布了新的电视广告，主要展现iCloud在不同苹果产品之间的出色工作。整个广告甚至省略了任何广告语，伴随轻松的配乐，iCloud的简单易用一览无遗。iCloud被称作是未来苹果最重要的云端产品，负责将你的全部苹果设备紧密连接在一起。大家有遇到过图标变白的情况么？其实解决方法很简单。只要把变白的图标拉进文件夹然后返回桌面。再拉出来就解决了。 投稿adidas Panda系列手机壳与鞋子，绝对属于潮人必备，不知道广大80、90后童鞋可否喜欢呢？外媒分析平台大战：“虽然还不能做结论，但是Android可能成为移动时代的Windows，而iPhone/iPad可能成为移动时代的Mac。” via中国电信近日宣布，将于3月9日起正式开售iPhone 4S，下周五（3月2日）开始在线预订。不过貌似电信版iPhone 4S合约计划门槛高于联通不少，看来电信是准备不发展中低端3G用户了...伦敦爱乐乐团演奏交响乐版《愤怒的小鸟》，当一群人一本正经的演奏《愤怒的小鸟》，整个世界好像都变幽默了...  《愤怒的小鸟》下载地址：【iPhone QQ浏览器3.1正式登陆App Store】继手机QQ浏览器(iPhone)3.1在官网抢先发布后，近日该版本正式登陆 App Store ，新版本窗口上限提升至12个，彻底解决V3.0版本页面打开卡/顿的问题，提升速度。下载地址：在P2i面前，笨重丑陋的三防机实在是弱爆了，这家防水材质公司在MWC展示了自己的技术---将iPhone和iPod泡在水里运行，而设备却毫发无伤。这项专利将纳米薄厚的聚合物层涂于整个产品表面后减少了产品的表面能量，产品表面接触液体时，液体变成珠状流走。即便是餐巾纸也无法被水湿润，是不是非常神奇？【越狱应用推荐】iGotya,在输错密码之后能启动前摄像头拍下嫌疑人样貌并发送到已设置好的邮箱,這属于事后插件。Anti-Theft是一款事前插件,在设置中开启,返回主画面（无需锁屏,放入口袋,有人偷手机的时候就可以立刻发出鸣叫。（原理:根据距离感应器和光感判断是否有环境变量） 投稿【传Best Buy iPad 2减价50美元，为iPad 3让路】据报道，零售商Best Buy已经开始对每iPad 2减价50美元，富士康已经向美国苹果发货iPad 3。据报道，从富士康的成都工厂的来源表示，该货物是“苹果公司的最新产品。”其出货量可能意味着苹果正在准备iPad 3，预计于3月7日正式亮相。当苹果遇见变形金刚...为我们讲述Mac与PC的一场战争！ 这里苹果很霸气的说！  如果iPhone上显示“iPhone已被停用，请连接iTunes”其实解决方法很简单，看看能不能连接到itools，iFunBox，之类的软件，如果能连接并可以访问文件。删除/var/mobile/Library/Preferences/com.apple.springboard.plist 后重启iPhone即可~【siri爆出惊人内幕，中国移动表示鸭梨山大】附上中文翻译 我：siri，你知道王建宙吗？siri：知道，他总是说谎。我：还有吗？siri：乔布斯说，我们不会支持他们的TD网络。冬天戴着手套操作iPhone不方便？你OUT了，你可以拿一根火腿肠或者一根香蕉进行操作~保证好用！ 当然，有玩太鼓达人或者鼓类应用的，火腿肠也是个不错的选择~您是否觉得苹果笔记本顶盖上的苹果Logo很拉风？您知道它是怎么亮的吗？其实，这个很简单…只要将金属顶盖挖空一块，替代上白色的导光材质，液晶背光自然就能把它点亮！而后果就是，此区域亮度不够！强光照射下屏幕正面能显现出一个带缺口的苹果形状！【iPhone用户四戒】1）戒傲慢，别以为自己的iPhone了不起，HTC人家可是日日旗舰的；2）戒懒惰，若是GG一定要会越狱，若是MM 一定要找到会越狱的GG；3）戒嫉妒，不要嫉妒Android可以换电池，而忘记他们有个丑陋的背壳；4）戒怒气，小心伺候爱机，iPhone没有山寨和诺基亚抗摔...iPhone4S与iPhone4样子几乎一样，加上天朝山寨iPhone 4一堆，还有国产机模仿iPhone 4外壳的，是个手机都长得和iPhone 4一个德行~现在iPhone 4已经彻底沦为街机了。所以现在你若拿着一个诺基亚上街，就像当年一堆诺基亚中拿着iPhone一样显眼。想要到香港购买iPhone的同学注意咯，香港 ifc mall Apple Store地址位于：香港中环金融街8號，香港国际金融中心商场~联系电话：+852 3972 1500 。和一位Genius Bar的天才聊越狱，觉得他对越狱的理解很客观，分享一下：越狱这东西虽然为用户提供了免费的应用和更高的权限，但却为系统稳定性和用户安全带来了隐患。这正如同你买了一套房子，然后有人免费送给你所有的家具和免费为你提供精装修，但是代价是后门钥匙需要给他，你会给么？拒绝iPhone 4S的六大原因：1.不如iPhone 5； 2.不如iPhone 6； 3.不如iPhone 7； 4.不如iPhone 8； 5.不如iPhone 9； 6.不如iPhone 10 ...这条名叫Innergie Magic Cable TRIO的USB数据线 ，集成了mini USB /micro USB/苹果通用三种接口，总是叫数据线绊倒的童鞋可以考虑考虑！零售价为590新台币，折合人民币约120RMB，还是比较适中的~准备购买港行iPhone 4S的同学注意了~有些所谓的原封你更要注意了！，港行iPhone 4S原封塑料纸上是有气孔的。千万不要被那些所谓的“原封”骗了昂~小图如果你看不清楚，那么请点大图！iPhone与山寨机对比简直就是杯具！说看电影吧，山寨机还能看在线电视呢；说听歌吧，你外放有山寨机声音大吗； 说游戏吧，山寨机也有；更重要的你说质量吧，山寨机可以砸核桃，iPhone却一摔就碎...【Mac系统设置开机密码教程】新买了Mac，电脑里存储了许多的私人资料，怕别人看到，那怎么你就设置一个开机密码吧！只需要简单几步什么都能搞定！“系统偏好设置——用户与群组——登录选项——关闭自动登录”就可以了~【iOS进化史】2007年6月iOS 1，奠定了核心用户界面；2008年7月iOS 2，App Store集成至iTunes中；2009年6月iOS 3，支持3G，新增许多本地功能；2010年6月iOS 4，多任务切换功能的加入；2011年10月iOS 5，多种交互功能加入~回顾一下，发现iOS真的是在一步步的的发展，是否有一天iOS将消灭人类呢？"水果忍者"不只是一个游戏，其实它还有另外一种功能！！以前你都是肿么玩切水果的？那都弱爆了！！！让你看看切水果的其他功能，巨亮啊！回音哥手把手教你切~~如果iPhone上显示“iPhone已被停用，请连接iTunes”其实解决方法很简单，看看能不能连接到itools，iFunBox，之类的软件，如果能连接并可以访问文件。删除/var/mobile/Library/Preferences/com.apple.springboard.plist 后重启iPhone即可~【siri爆出惊人内幕，中国移动表示鸭梨山大】附上中文翻译 我：siri，你知道王建宙吗？siri：知道，他总是说谎。我：还有吗？siri：乔布斯说，我们不会支持他们的TD网络。冬天戴着手套操作iPhone不方便？你OUT了，你可以拿一根火腿肠或者一根香蕉进行操作~保证好用！ 当然，有玩太鼓达人或者鼓类应用的，火腿肠也是个不错的选择~您是否觉得苹果笔记本顶盖上的苹果Logo很拉风？您知道它是怎么亮的吗？其实，这个很简单…只要将金属顶盖挖空一块，替代上白色的导光材质，液晶背光自然就能把它点亮！而后果就是，此区域亮度不够！强光照射下屏幕正面能显现出一个带缺口的苹果形状！【iPhone用户四戒】1）戒傲慢，别以为自己的iPhone了不起，HTC人家可是日日旗舰的；2）戒懒惰，若是GG一定要会越狱，若是MM 一定要找到会越狱的GG；3）戒嫉妒，不要嫉妒Android可以换电池，而忘记他们有个丑陋的背壳；4）戒怒气，小心伺候爱机，iPhone没有山寨和诺基亚抗摔...iPhone4S与iPhone4样子几乎一样，加上天朝山寨iPhone 4一堆，还有国产机模仿iPhone 4外壳的，是个手机都长得和iPhone 4一个德行~现在iPhone 4已经彻底沦为街机了。所以现在你若拿着一个诺基亚上街，就像当年一堆诺基亚中拿着iPhone一样显眼。想要到香港购买iPhone的同学注意咯，香港 ifc mall Apple Store地址位于：香港中环金融街8號，香港国际金融中心商场~联系电话：+852 3972 1500 。和一位Genius Bar的天才聊越狱，觉得他对越狱的理解很客观，分享一下：越狱这东西虽然为用户提供了免费的应用和更高的权限，但却为系统稳定性和用户安全带来了隐患。这正如同你买了一套房子，然后有人免费送给你所有的家具和免费为你提供精装修，但是代价是后门钥匙需要给他，你会给么？拒绝iPhone 4S的六大原因：1.不如iPhone 5； 2.不如iPhone 6； 3.不如iPhone 7； 4.不如iPhone 8； 5.不如iPhone 9； 6.不如iPhone 10 ...这条名叫Innergie Magic Cable TRIO的USB数据线 ，集成了mini USB /micro USB/苹果通用三种接口，总是叫数据线绊倒的童鞋可以考虑考虑！零售价为590新台币，折合人民币约120RMB，还是比较适中的~准备购买港行iPhone 4S的同学注意了~有些所谓的原封你更要注意了！，港行iPhone 4S原封塑料纸上是有气孔的。千万不要被那些所谓的“原封”骗了昂~小图如果你看不清楚，那么请点大图！iPhone与山寨机对比简直就是杯具！说看电影吧，山寨机还能看在线电视呢；说听歌吧，你外放有山寨机声音大吗； 说游戏吧，山寨机也有；更重要的你说质量吧，山寨机可以砸核桃，iPhone却一摔就碎...【Mac系统设置开机密码教程】新买了Mac，电脑里存储了许多的私人资料，怕别人看到，那怎么你就设置一个开机密码吧！只需要简单几步什么都能搞定！“系统偏好设置——用户与群组——登录选项——关闭自动登录”就可以了~【iOS进化史】2007年6月iOS 1，奠定了核心用户界面；2008年7月iOS 2，App Store集成至iTunes中；2009年6月iOS 3，支持3G，新增许多本地功能；2010年6月iOS 4，多任务切换功能的加入；2011年10月iOS 5，多种交互功能加入~回顾一下，发现iOS真的是在一步步的的发展，是否有一天iOS将消灭人类呢？"水果忍者"不只是一个游戏，其实它还有另外一种功能！！以前你都是肿么玩切水果的？那都弱爆了！！！让你看看切水果的其他功能，巨亮啊！回音哥手把手教你切~~这是一首励志歌曲，用到烟火这样俗气的意象来表现主题的典型励志歌曲，歌词也是先抑后扬，以此来达到励志的高度和冲击心灵的效果。分享Katy Perry的歌曲《Firework》，这首歌已被《2012 Grammy Nominees》 收录，分享给大家，希望大家喜欢~晚安~ 好多微博都在发应用的兑换码，你会使用么？如果不会，赶紧看看教程吧~如果看了教程还是不会，那么你就是Out Man！ 【越狱应用推荐】已经越狱的使用iPhone的童鞋去down这个软件吧~可以提高手机运行速度！在Cydia就可以下载，名字是：Fakeclockup。我下载完运行速度惊人，无论是上网、load图片、down软件啊速度都给力很多！！看到速度变快的iPhone/iPad你是否有点不习惯的感觉呢？这是一款有趣的玩意：iPhone充电台，它类似市面上出现的拼插玩具，在一块木板上有着各种配件，通过将配件进行拼合后变成一个平台，将iPhone放在台面上并插在插座上进行充电。十分有意思的设计。可爱系的蒙奇奇iPhone Case，MM你能抵挡住诱惑么？日本节能科技公司「TES NewEnergy」利用温度差产生电流的原理，研发的「发电锅」已经上市。煮东西时，利用火的温度（500度）和煮沸的水（100度）的温度差产生的电流给手机等设备充电「发电锅」售价23000日元 iPhone充电需要3-5小时，一般手机3小时。期待可用于目前地震灾民用电，以各种紧急情况用电。那天给老妈买了一个iPhone4， 怕老妈心疼钱，就骗她说是300块买的山寨机。昨天晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次在帮我带几个，看看还有人买吗...此时我瞬间石化！家里无线路由器Wifi强度不给力？你可以尝试找个易拉罐，方法简单且效果明显，教你DIY一个Wifi新高放大器~via:红心幽灵iPhone外壳，我想不只是MM有爱，男童鞋估计也不淡定了~ 淘宝参考价：30RMB 介位童鞋,你家电视在哪买的啊？ 【唯冠表示不会对苹果狮子大开口】深圳唯冠创始人杨荣山在今天接受媒体采访时表示，和君创业总裁李肃日前所说“在美国起诉苹果、索赔20亿美元”的说法并不代表深圳唯冠观点。目前，他已经聘请一家新的公关公司负责对外发布信息。介个...莫非就是苹果公司员工的午餐便当...iLunch~ 大家喜欢就是我们的追求 ~水滴微距拍摄教程地址：刚试了昨天 教的那个水珠拍微距的方法，很厉害！使用荧光笔和耳机做试验，哈哈哈，就是手颤带动水珠也颤，要掌握好水煮的大小和拍摄的时机，再练练。另外，同事 的摩托XT702也适用此法，拍得比我清楚，相信其他手机也一定没问题！很好玩，赶紧试试吧！PS：字越小越好【每日壁纸分享】创意十足的iPhone透视壁纸：这张神奇的壁纸是来自著名拆解网站iFixit，看上去好像图标都悬浮在IPhone电路板上一样。无水印原图以及更多壁纸请访问： 经过多方宣传之后，大宇旗下北京软星打造的《仙剑奇侠传5—剑傲丹枫》于今日在App Store正式上架，定价18.00元。游戏在系统方面要求不高，iPhone 3GS/iPod Touch 3或4代等iOS版本4.0以上的设备均可使用。游戏可玩性一般，但是对于80后的玩家来说却是很亲切的~喜欢的可以下载咯：这是一首励志歌曲，用到烟火这样俗气的意象来表现主题的典型励志歌曲，歌词也是先抑后扬，以此来达到励志的高度和冲击心灵的效果。分享Katy Perry的歌曲《Firework》，这首歌已被《2012 Grammy Nominees》 收录，分享给大家，希望大家喜欢~晚安~ 好多微博都在发应用的兑换码，你会使用么？如果不会，赶紧看看教程吧~如果看了教程还是不会，那么你就是Out Man！ 【越狱应用推荐】已经越狱的使用iPhone的童鞋去down这个软件吧~可以提高手机运行速度！在Cydia就可以下载，名字是：Fakeclockup。我下载完运行速度惊人，无论是上网、load图片、down软件啊速度都给力很多！！看到速度变快的iPhone/iPad你是否有点不习惯的感觉呢？这是一款有趣的玩意：iPhone充电台，它类似市面上出现的拼插玩具，在一块木板上有着各种配件，通过将配件进行拼合后变成一个平台，将iPhone放在台面上并插在插座上进行充电。十分有意思的设计。可爱系的蒙奇奇iPhone Case，MM你能抵挡住诱惑么？日本节能科技公司「TES NewEnergy」利用温度差产生电流的原理，研发的「发电锅」已经上市。煮东西时，利用火的温度（500度）和煮沸的水（100度）的温度差产生的电流给手机等设备充电「发电锅」售价23000日元 iPhone充电需要3-5小时，一般手机3小时。期待可用于目前地震灾民用电，以各种紧急情况用电。那天给老妈买了一个iPhone4， 怕老妈心疼钱，就骗她说是300块买的山寨机。昨天晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次在帮我带几个，看看还有人买吗...此时我瞬间石化！家里无线路由器Wifi强度不给力？你可以尝试找个易拉罐，方法简单且效果明显，教你DIY一个Wifi新高放大器~via:红心幽灵iPhone外壳，我想不只是MM有爱，男童鞋估计也不淡定了~ 淘宝参考价：30RMB 介位童鞋,你家电视在哪买的啊？ 【唯冠表示不会对苹果狮子大开口】深圳唯冠创始人杨荣山在今天接受媒体采访时表示，和君创业总裁李肃日前所说“在美国起诉苹果、索赔20亿美元”的说法并不代表深圳唯冠观点。目前，他已经聘请一家新的公关公司负责对外发布信息。介个...莫非就是苹果公司员工的午餐便当...iLunch~ 大家喜欢就是我们的追求 ~水滴微距拍摄教程地址：刚试了昨天 教的那个水珠拍微距的方法，很厉害！使用荧光笔和耳机做试验，哈哈哈，就是手颤带动水珠也颤，要掌握好水煮的大小和拍摄的时机，再练练。另外，同事 的摩托XT702也适用此法，拍得比我清楚，相信其他手机也一定没问题！很好玩，赶紧试试吧！PS：字越小越好【每日壁纸分享】创意十足的iPhone透视壁纸：这张神奇的壁纸是来自著名拆解网站iFixit，看上去好像图标都悬浮在IPhone电路板上一样。无水印原图以及更多壁纸请访问： 经过多方宣传之后，大宇旗下北京软星打造的《仙剑奇侠传5—剑傲丹枫》于今日在App Store正式上架，定价18.00元。游戏在系统方面要求不高，iPhone 3GS/iPod Touch 3或4代等iOS版本4.0以上的设备均可使用。游戏可玩性一般，但是对于80后的玩家来说却是很亲切的~喜欢的可以下载咯：苹果目前开始测试OS X下一个版本Mountain Lion，Logo已经确定了。可是，大家觉得它的设计是不是有点沉闷？来看看这六个创意的OS X Mountain Lion设计，是不是够可爱哦？ 这款超可爱的绵羊iPhone壳是simasima公司所设计的Sheepy iPhone壳，这壳和一般的壳不太一样，它是由绵羊的四隻脚抱住你的iPhone来做固定，而且小绵羊的腹部还有可清洁屏幕的擦拭布～所以可以说是把保护壳和擦拭布给结合起来了^^小编觉得这款保护壳的设计实在是太有创意了啦！MM们喜欢么？ 分享给所有想要学习开发的同学~iOS开发可是很赚钱的哦~想要学 iOS 应用开发的童鞋们注意了，我们已经翻译完苹果官方在上周刚刚推出的 iOS 应用入门开发教程的第一层级所有内容，在这一层级内容中你将了解到 iOS 应用开发的基本理念、设计模式、框架、人机界面等等内容。接下来我们还将翻译实例讲解部分，今天就从这里开始吧 据路透社报道，中国移动的官员们正在积极的与苹果谈判，准备在华运行iPhone的事宜。由于中国移动的3G网络标准比较独特，这已经成为阻止iPhone登陆中国移动的主要原因了。中国移动下一代网络标准4G TD-LTE可能会改变这一状况。【越狱应用推荐】iUnlock是一款解锁应用，这款软件为iOS设备的解锁操作带来许多乐趣，你可以从大量的解锁动画和声音中选择自己最喜欢的。iUnlock支持iPhone、iPad和iPod Touch，最低系统要求为iOS 5。据德国网站iFun.de被报道，可靠的消息人士称iPad 3将于3月23日周在德国正式发售。目前还没有更多细节，该报道与之前的报道并不冲突，今天早些时候有报道称iPad 3将于3月中旬在美国发布，4月底登陆欧洲。目前还不知道这些传言的真实性。解决信号门事件，大家又可以放心买行货了！ 2012年2月8日后出厂的iphone4s已全面解决移动客户部分区域无法通话、收发短信的问题，请果粉们放心购买；此前购买的用户，苹果公司将于今年3月初提供版本升级，届时您更新至最新版本即可解决问题。请大家帮忙转发让更多人了解近况，如有最新消息将会在第一时间发布。（）如果你Mac电脑挂了，通过重新安装覆盖系统依然没有办法解决~请尝试先备份，然后按住“option”键重启。在磁盘工具中的“抹掉”中点击“安全性选项”学则“7次安全抹掉”后再安装系统就一切都可以解决了....（小编的电脑里正在悲催中~尼玛11小时...11小时~~~~）你想把你的iPhone挂在iMac的旁边吗？现在Sideburn可以帮你实现这个愿望。这个铝材质的底座和iPhone 外观很相配,可以插入到iMac或MacBook上的SD插槽,让你在方便的地方使用iPhone。你终于不用再盯着屏幕到流泪来检查新邮件或者等来电,也不会再有丢失过去五年辛辛苦苦收集办公桌上的文件的危险。 把 iWork 中的 Keynote 图标放大之后就能看到这个秘密，上面写的是 Q4 2008 ，然后下面的文字却是来自 Spring Awakening 的经典歌曲 The Bitch of Living 的歌词，这歌我没听过，据说是除了标题很变态之外，歌词还是很纯情的。【MacBook Air新闻】据台湾媒体报道，苹果供应商已经开始准备大规模生产下一代MacBook Air配件。据了解，下一代MacBook Air将搭载英特尔最新的Ivy Bridge处理器，选用英尔“Ultra”系列的处理器，并且功耗只有17瓦，运行速率为2GHz和1.8GHz。如果你有一部iPad，却没有支架，不妨试试这个！最新消息显示：下一代iPad的RAM将升级至1GB，并且会使用与iPhone 4S相同的GPU图形处理芯片，在无线网络方面则会增加对LTE 4G网络的支持，并加大内置电池的容量。并且依然为16GB、32GB、64GB三个容量版本选择，因为硬件成本提升的缘故，其售价也有可能会比iPad 2有略高。如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone！ 如果你没有iPhone你就不会YY到30年后我们的移动生活！ ~尼玛介哪是iPhone44G啊，明明就是要你命3000！难道介就是变形金刚？ iPhone变形了，MacBook竟然也变形了， 究竟乔大神和变形金刚是神马关系啊？求真相！ 苹果目前开始测试OS X下一个版本Mountain Lion，Logo已经确定了。可是，大家觉得它的设计是不是有点沉闷？来看看这六个创意的OS X Mountain Lion设计，是不是够可爱哦？ 这款超可爱的绵羊iPhone壳是simasima公司所设计的Sheepy iPhone壳，这壳和一般的壳不太一样，它是由绵羊的四隻脚抱住你的iPhone来做固定，而且小绵羊的腹部还有可清洁屏幕的擦拭布～所以可以说是把保护壳和擦拭布给结合起来了^^小编觉得这款保护壳的设计实在是太有创意了啦！MM们喜欢么？ 分享给所有想要学习开发的同学~iOS开发可是很赚钱的哦~想要学 iOS 应用开发的童鞋们注意了，我们已经翻译完苹果官方在上周刚刚推出的 iOS 应用入门开发教程的第一层级所有内容，在这一层级内容中你将了解到 iOS 应用开发的基本理念、设计模式、框架、人机界面等等内容。接下来我们还将翻译实例讲解部分，今天就从这里开始吧 据路透社报道，中国移动的官员们正在积极的与苹果谈判，准备在华运行iPhone的事宜。由于中国移动的3G网络标准比较独特，这已经成为阻止iPhone登陆中国移动的主要原因了。中国移动下一代网络标准4G TD-LTE可能会改变这一状况。【越狱应用推荐】iUnlock是一款解锁应用，这款软件为iOS设备的解锁操作带来许多乐趣，你可以从大量的解锁动画和声音中选择自己最喜欢的。iUnlock支持iPhone、iPad和iPod Touch，最低系统要求为iOS 5。据德国网站iFun.de被报道，可靠的消息人士称iPad 3将于3月23日周在德国正式发售。目前还没有更多细节，该报道与之前的报道并不冲突，今天早些时候有报道称iPad 3将于3月中旬在美国发布，4月底登陆欧洲。目前还不知道这些传言的真实性。解决信号门事件，大家又可以放心买行货了！ 2012年2月8日后出厂的iphone4s已全面解决移动客户部分区域无法通话、收发短信的问题，请果粉们放心购买；此前购买的用户，苹果公司将于今年3月初提供版本升级，届时您更新至最新版本即可解决问题。请大家帮忙转发让更多人了解近况，如有最新消息将会在第一时间发布。（）如果你Mac电脑挂了，通过重新安装覆盖系统依然没有办法解决~请尝试先备份，然后按住“option”键重启。在磁盘工具中的“抹掉”中点击“安全性选项”学则“7次安全抹掉”后再安装系统就一切都可以解决了....（小编的电脑里正在悲催中~尼玛11小时...11小时~~~~）你想把你的iPhone挂在iMac的旁边吗？现在Sideburn可以帮你实现这个愿望。这个铝材质的底座和iPhone 外观很相配,可以插入到iMac或MacBook上的SD插槽,让你在方便的地方使用iPhone。你终于不用再盯着屏幕到流泪来检查新邮件或者等来电,也不会再有丢失过去五年辛辛苦苦收集办公桌上的文件的危险。 把 iWork 中的 Keynote 图标放大之后就能看到这个秘密，上面写的是 Q4 2008 ，然后下面的文字却是来自 Spring Awakening 的经典歌曲 The Bitch of Living 的歌词，这歌我没听过，据说是除了标题很变态之外，歌词还是很纯情的。【MacBook Air新闻】据台湾媒体报道，苹果供应商已经开始准备大规模生产下一代MacBook Air配件。据了解，下一代MacBook Air将搭载英特尔最新的Ivy Bridge处理器，选用英尔“Ultra”系列的处理器，并且功耗只有17瓦，运行速率为2GHz和1.8GHz。如果你有一部iPad，却没有支架，不妨试试这个！最新消息显示：下一代iPad的RAM将升级至1GB，并且会使用与iPhone 4S相同的GPU图形处理芯片，在无线网络方面则会增加对LTE 4G网络的支持，并加大内置电池的容量。并且依然为16GB、32GB、64GB三个容量版本选择，因为硬件成本提升的缘故，其售价也有可能会比iPad 2有略高。如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone！ 如果你没有iPhone你就不会YY到30年后我们的移动生活！ ~尼玛介哪是iPhone44G啊，明明就是要你命3000！难道介就是变形金刚？ iPhone变形了，MacBook竟然也变形了， 究竟乔大神和变形金刚是神马关系啊？求真相！ 【iPhone怀旧风 忆童年系列手机壳】MM们可以收了这个，太卡哇伊了！奶瓶，木马，毛衣，小鸭子，这些完全是可爱MM卖萌装嫩必备品啊。太震撼了， 不看后悔一辈子！  国外AK大神制作，魔幻版iPhone应用短片，不亚于看美国大片的感受， 超震撼 ！ 流氓不可怕，就怕流氓有文化！这一刻我表示彻底石化...瞬间有想和苹果打官司的冲动，然后再去购买唯冠的IPAD，再在买苹果iPad的朋友面前抽丫脸！寻常的故事是：叶先生今年2月买了一台苹果iPad。不寻常的故事是：唯冠大战苹果后，叶先生走上法庭，称苹果iPad冒充他人商标、应为假冒伪劣产品。叶先生的诉求是“退一赔一”，如果也用四个字，你怎么形容这个故事的读后感？ 想用你的Mac看免费的ASCII码版本的《星球大战》电影？你只需要在终端中运行 telnet towel.blinkenlights.nl 然后等一小会儿就可以看了，具体内容是星球大战第四集（新希望），如果你以前看过这部电影的话，相信完全可以在这个只有 ASCII 码的窗口中看懂，而且是有字幕的哦。灰常给力的说！如果想为电脑配一个备份用的硬盘，你不妨试试苹果的Time Capsule，它不单单是一个无线硬盘，并且可以当作路由器使用。价格也相对厚道，2TB容量Time Capsule售价2198元还是很值得购买的！♫这是一手很经典的歌曲了，来自于专辑《If Not Now, When?》。或许音乐有点小众，但是十分耐听，完全可以单曲循环～ 分享Incubus的歌曲《Promises, Promises》希望大家喜欢，晚安～ 做软件，苹果不及微软；做电脑，苹果不及戴尔；做音乐，苹果不及EMI；做手机，苹果不及诺基亚；做MP3，苹果不及索尼。但是，苹果却创造性地整合了“硬件、软件、内容”，形成1+1+1＞3的效应，也造就了震撼世界的商业模式。你有什么启发呢?传说中的苹果电脑中毒 看着很好玩的说  谁能告诉我怎样才能中这样的病毒啊？  【创意改变生活】木有MacBook，拿文件夹DIY一个！iPhone及iPad的热卖，不仅给苹果带来了巨大的利润，同时也让这家公司的股价一升再升，前段时间，其股价首次突破500美元，超越埃克森美孚问鼎全球市值最大公司。苹果不差钱已经是不争的事实，用日进斗金、富可敌国来形容他们一点也不为过。现在咱们就通过一些数据对比，一起来直观的了解下。【iPhone手机应用小技巧】选择整段文字最简单的方法：双指点击——只需要用两根手指在屏幕上碰一下即可。可以在比如写邮件、备忘录、短信等能编辑文本的时候应用～ 投稿这两位苹果哥跪地求回家路费5元~你还真奢侈的说~ 没出iPhone之前，流行的手机套不外乎就是硅胶套和皮套。iPhone流行后，手机配件行业也获得了迅速发展，尤其是各种各样的iPhone配件让人眼花缭乱。你在手机配件上烧了多少钱？ 14年前，微软曾经拯救过苹果。1997年8月，乔布斯对所有人宣布IE将变成Mac预设浏览器（台下嘘声不断），而且财务危机将由微软帮助解决，未来5年将会共同合作研发。原来乔布斯演讲也有嘘声。原来，苹果伟大的今天少不了微软的相助。这款韩国品牌QRIC Sillicone case推出的保护套，多彩虹色系列，软胶制作，保护性极佳。MM们有木有粉喜欢呢？ 【iPhone怀旧风 忆童年系列手机壳】MM们可以收了这个，太卡哇伊了！奶瓶，木马，毛衣，小鸭子，这些完全是可爱MM卖萌装嫩必备品啊。太震撼了， 不看后悔一辈子！  国外AK大神制作，魔幻版iPhone应用短片，不亚于看美国大片的感受， 超震撼 ！ 流氓不可怕，就怕流氓有文化！这一刻我表示彻底石化...瞬间有想和苹果打官司的冲动，然后再去购买唯冠的IPAD，再在买苹果iPad的朋友面前抽丫脸！寻常的故事是：叶先生今年2月买了一台苹果iPad。不寻常的故事是：唯冠大战苹果后，叶先生走上法庭，称苹果iPad冒充他人商标、应为假冒伪劣产品。叶先生的诉求是“退一赔一”，如果也用四个字，你怎么形容这个故事的读后感？ 想用你的Mac看免费的ASCII码版本的《星球大战》电影？你只需要在终端中运行 telnet towel.blinkenlights.nl 然后等一小会儿就可以看了，具体内容是星球大战第四集（新希望），如果你以前看过这部电影的话，相信完全可以在这个只有 ASCII 码的窗口中看懂，而且是有字幕的哦。灰常给力的说！如果想为电脑配一个备份用的硬盘，你不妨试试苹果的Time Capsule，它不单单是一个无线硬盘，并且可以当作路由器使用。价格也相对厚道，2TB容量Time Capsule售价2198元还是很值得购买的！♫这是一手很经典的歌曲了，来自于专辑《If Not Now, When?》。或许音乐有点小众，但是十分耐听，完全可以单曲循环～ 分享Incubus的歌曲《Promises, Promises》希望大家喜欢，晚安～ 做软件，苹果不及微软；做电脑，苹果不及戴尔；做音乐，苹果不及EMI；做手机，苹果不及诺基亚；做MP3，苹果不及索尼。但是，苹果却创造性地整合了“硬件、软件、内容”，形成1+1+1＞3的效应，也造就了震撼世界的商业模式。你有什么启发呢?传说中的苹果电脑中毒 看着很好玩的说  谁能告诉我怎样才能中这样的病毒啊？  【创意改变生活】木有MacBook，拿文件夹DIY一个！iPhone及iPad的热卖，不仅给苹果带来了巨大的利润，同时也让这家公司的股价一升再升，前段时间，其股价首次突破500美元，超越埃克森美孚问鼎全球市值最大公司。苹果不差钱已经是不争的事实，用日进斗金、富可敌国来形容他们一点也不为过。现在咱们就通过一些数据对比，一起来直观的了解下。【iPhone手机应用小技巧】选择整段文字最简单的方法：双指点击——只需要用两根手指在屏幕上碰一下即可。可以在比如写邮件、备忘录、短信等能编辑文本的时候应用～ 投稿这两位苹果哥跪地求回家路费5元~你还真奢侈的说~ 没出iPhone之前，流行的手机套不外乎就是硅胶套和皮套。iPhone流行后，手机配件行业也获得了迅速发展，尤其是各种各样的iPhone配件让人眼花缭乱。你在手机配件上烧了多少钱？ 14年前，微软曾经拯救过苹果。1997年8月，乔布斯对所有人宣布IE将变成Mac预设浏览器（台下嘘声不断），而且财务危机将由微软帮助解决，未来5年将会共同合作研发。原来乔布斯演讲也有嘘声。原来，苹果伟大的今天少不了微软的相助。这款韩国品牌QRIC Sillicone case推出的保护套，多彩虹色系列，软胶制作，保护性极佳。MM们有木有粉喜欢呢？ 这款Computer Choppers公司用纯金和宝石打造的苹果MacBook Air将奢华与极致轻薄结合在一起，打造出了世界上最薄最昂贵的笔记本，它绝对是终极果粉的绝佳藏品。绝对是一款不折不扣的“金苹果”！苹果iPhone 4复古款GameBoy游戏机硅胶套外壳手机套保护套软套，太勾人回忆了！ 人气很旺哦，推荐给大家。這幾天國內的唯冠公司不甘寂寞，非要在亂世中脫穎而出，基於前者的無奈意淫，於是在天堂的幫主就... 投稿【越狱应用推荐】Screen Swipe Sounds可以为iOS设备切换屏幕的时候加入音效，虽然这么做可能让你的电池寿命进一步减少。这款应用的售价为0.99美元，在Cydia的BigBoss源中，你可以在应用中选择自己喜欢的声音。Screen Swipe Sounds唯一不足的地方就是音效并不是十分吸引人。【iPhone装13指南】1.握iPhone通话务必弯曲食指，免遮挡背后LOGO；2.落座时掏出，不经意摆在桌面显眼处；3.不要直接对久未谋面朋友说你有iPhone，请他去看你微博，下面会写：来自iPhone客户端；4.想推掉饭局，就说必须赶回家充电；5.有人赞你iPhone时，要略带不满抱怨：屏幕小，待机短。本周美国商标和专利局公布了一项苹果申请的名为“检测电子设备接触水的新机制”新专利。专利称，当顾客尝试更换不工作的设备时，销售人员通常不能检测出设备是否进水。导致不在保修内的进水设备更换成新设备。这种错误的做法是公司蒙受损失，所以苹果想要找出更好、更准确的检测设备是否进水的方法。 数码控专属夹克！这款夹克名为AyeGear ，其实没有高科技含量，唯一的优势是口袋多，且有专门为不同的产品（主要是Apple）设计了不同的口袋。里面可以放置iPad Macbook iPhone iPodTouch，各种转换街头、卡片数码相机，各种SD卡，零钱等等。总共有18个专门的口袋。售价59.99英镑。via：让时间轴回到1998年，当iMac。也就是从那时起，人们首次在苹果产品的身上看到了i字母，并最终延用至现在的每一款iOS设备。在当年的发布会上，乔布斯谈道，iMac是Internet与Macintosh完美结合的产物。字母i的含义包括 Internet，Individual，Instruct，Inform，以及Inspire。iPad不管是1还是2，其实给人类不管是科技还是生活带来的革命性已经是非常强了。现在科技给人类带来的结果就是，不怕它没有，就怕你不敢想。放开你的想象力，其实iPad能做的事情非常多，比如说，像我们接下来要看的这个片段。iPhone4s的另一个耗电原因是由于取消了启用3G的开关，只留下蜂窝数据的开关。只要你打开蜂窝数据即使你是移动卡同样默认启用3G。iPhone开着3G的使用时间只有8小时，结果可想而知。解决方法是越狱并安装sbsettings，用它的3G快捷按钮关闭3G。 投稿总有一个门派，是苦修内功，勤练技艺的。就如同少林正宗，刻苦修炼气脉的运行，钻研每一招的力度、角度、速度。务求一切精简、准确，花最少的力取得最大的效果。这就是苹果！蔡琴的歌就像一杯岁月的美酒，越是久远，越是香醇。她波澜不惊、低回委婉的歌声，是一种被遗忘了的古老语言，有着一种古典的浪漫，一种优雅的感伤。 分享蔡琴的歌曲《渡口》希望大家喜欢～ 如果你没有iPod touch,那么你就真的没有iPod touch~如果你没有iPod touch,你就不会知道它其实是一个除了不能打电话以外几乎能为您做任何事情的东西！【无需越狱 让iPhone通知栏显示农历和节日的方法技巧】这个是显示农历的ics地址： （注意大小写）ical.mac.com/ical/China32Lunar32Simplified32Holidays.ics有不少网友反映设备升级iOS 5之后，耗电量较之前有所增加，所以这里告诉大家一个省电的方法。1.在“设置”—“定位服务”中，关闭定位服务；2.在“设置”—“通用”—“日期与时间”中关闭“自动设置”即可。 P.S：省电超过30%，不过这样天气信息就不可用了！这款Computer Choppers公司用纯金和宝石打造的苹果MacBook Air将奢华与极致轻薄结合在一起，打造出了世界上最薄最昂贵的笔记本，它绝对是终极果粉的绝佳藏品。绝对是一款不折不扣的“金苹果”！苹果iPhone 4复古款GameBoy游戏机硅胶套外壳手机套保护套软套，太勾人回忆了！ 人气很旺哦，推荐给大家。這幾天國內的唯冠公司不甘寂寞，非要在亂世中脫穎而出，基於前者的無奈意淫，於是在天堂的幫主就... 投稿【越狱应用推荐】Screen Swipe Sounds可以为iOS设备切换屏幕的时候加入音效，虽然这么做可能让你的电池寿命进一步减少。这款应用的售价为0.99美元，在Cydia的BigBoss源中，你可以在应用中选择自己喜欢的声音。Screen Swipe Sounds唯一不足的地方就是音效并不是十分吸引人。【iPhone装13指南】1.握iPhone通话务必弯曲食指，免遮挡背后LOGO；2.落座时掏出，不经意摆在桌面显眼处；3.不要直接对久未谋面朋友说你有iPhone，请他去看你微博，下面会写：来自iPhone客户端；4.想推掉饭局，就说必须赶回家充电；5.有人赞你iPhone时，要略带不满抱怨：屏幕小，待机短。本周美国商标和专利局公布了一项苹果申请的名为“检测电子设备接触水的新机制”新专利。专利称，当顾客尝试更换不工作的设备时，销售人员通常不能检测出设备是否进水。导致不在保修内的进水设备更换成新设备。这种错误的做法是公司蒙受损失，所以苹果想要找出更好、更准确的检测设备是否进水的方法。 数码控专属夹克！这款夹克名为AyeGear ，其实没有高科技含量，唯一的优势是口袋多，且有专门为不同的产品（主要是Apple）设计了不同的口袋。里面可以放置iPad Macbook iPhone iPodTouch，各种转换街头、卡片数码相机，各种SD卡，零钱等等。总共有18个专门的口袋。售价59.99英镑。via：让时间轴回到1998年，当iMac。也就是从那时起，人们首次在苹果产品的身上看到了i字母，并最终延用至现在的每一款iOS设备。在当年的发布会上，乔布斯谈道，iMac是Internet与Macintosh完美结合的产物。字母i的含义包括 Internet，Individual，Instruct，Inform，以及Inspire。iPad不管是1还是2，其实给人类不管是科技还是生活带来的革命性已经是非常强了。现在科技给人类带来的结果就是，不怕它没有，就怕你不敢想。放开你的想象力，其实iPad能做的事情非常多，比如说，像我们接下来要看的这个片段。iPhone4s的另一个耗电原因是由于取消了启用3G的开关，只留下蜂窝数据的开关。只要你打开蜂窝数据即使你是移动卡同样默认启用3G。iPhone开着3G的使用时间只有8小时，结果可想而知。解决方法是越狱并安装sbsettings，用它的3G快捷按钮关闭3G。 投稿总有一个门派，是苦修内功，勤练技艺的。就如同少林正宗，刻苦修炼气脉的运行，钻研每一招的力度、角度、速度。务求一切精简、准确，花最少的力取得最大的效果。这就是苹果！蔡琴的歌就像一杯岁月的美酒，越是久远，越是香醇。她波澜不惊、低回委婉的歌声，是一种被遗忘了的古老语言，有着一种古典的浪漫，一种优雅的感伤。 分享蔡琴的歌曲《渡口》希望大家喜欢～ 如果你没有iPod touch,那么你就真的没有iPod touch~如果你没有iPod touch,你就不会知道它其实是一个除了不能打电话以外几乎能为您做任何事情的东西！【无需越狱 让iPhone通知栏显示农历和节日的方法技巧】这个是显示农历的ics地址： （注意大小写）ical.mac.com/ical/China32Lunar32Simplified32Holidays.ics有不少网友反映设备升级iOS 5之后，耗电量较之前有所增加，所以这里告诉大家一个省电的方法。1.在“设置”—“定位服务”中，关闭定位服务；2.在“设置”—“通用”—“日期与时间”中关闭“自动设置”即可。 P.S：省电超过30%，不过这样天气信息就不可用了！据了解，中国电信即引入的iPhone4S设备型号为A1387，确定为机卡分离。与其它多模单待的定制机相同，这款机型在中国内地使用时仅支持CDMA网络，在境外漫游时会优先选择CDMA网络，若无CDMA网络则可漫游到WCDMA或GSM网络。 【每日壁纸分享】不明白林书豪为啥一夜之间就成为全美甚至全世界都关注的焦点新闻人物，难道只是因为他是美籍华人？各位博友喜欢他吗？送上专门制作的iPhone4高清壁纸一张，无水印原图以及更多壁纸请访问：iPhone永远都是人们茶余饭后的焦点!有人枪击iPhone，有人用搅拌机搅拌iPhone，更神经的有人用锤子活生生的将iPhone砸了...这是一个杯具样子的iPhone保护壳，背面看着与一个杯具基本无异，但是正面才能卡出来原来这是一个Case，当然手柄部分作为一个绕线器使用小编觉得效果将会更好的说~ 最新的消息显示，BlogdoiPhone网站获得了iOS 5.1"准GM"版本。两项改变被发现:第一项为锁屏状态快速打开照相机只需按住照相机按键并向上拖动即可；第二项发现就是Siri已经开始支持日语了。 虽然Siri依然不支持中文，但是日语支持了，中文还会远么？ 今天苹果宣布了全新操作系统OS X 10.8 Mountain Lion，对于中国用户来说，苹果给出了额外的照顾。比如分享按键支持视频网站优酷和土豆，Safari搜索框中支持百度。用户·自定义QQ或者163的账户创建邮件、联系人或者日历等。看来去年苹果在中国130亿美元的营终于使其开始重视中国市场了。 刚刚发布的OS X Mountain Lion包含了全新的壁纸。与Lion相同，新系统的壁纸也是主打星河主题，这款壁纸比Lion的默认壁纸更惊艳，蓝色基调更温和。无水印3200*2000像素高分辨率的高清壁纸下载地址：【OS X Mountain Lion美洲狮的发布标志着苹果保密制度的改变】苹果发布了OS X Mountain Lion美洲狮。Mac OS X历史中，苹果首次将一款操作系统优先展示给记者，开发者获得新系统的时间要比媒体晚一周。通常情况下，苹果会将新系统优先发布给开发者，而开发者会对新系统保密。【唯冠iPad真面目】原来唯冠生产的iPad原来是这个样子的...很像小的台式电脑！据媒体报道，这款产品全称是“iPAD”联网器，被认为“如果只需要上网，这是最适合的产品”，出厂价在300美元左右。OS X 10.8中，苹果在系统偏好设置中开始加入了一个选项卡，主要掌管安全和隐私，它最大的改进是允许应用程序“从紧控制”，也就是说用户只能从Mac App Store下载签名后的程序，其余来自外部的签名对应不起来的产品全部不让运行，它可以被看成是苹果“沙盒”技术的延伸，也是一种最安全的选择。距离2月29日iPad商标确权诉讼终审的日子越来越近，在此期间，唯冠透露称将在本周五（今日）召开新闻发布会，介绍事件的最新进展。最新消息称，深圳唯冠在与美国律师沟通后，发现有望按欺诈起诉苹果索赔20亿美元， 而唯冠集团创始人杨荣山更指出，最快一月内在美国起诉苹果。未来的iPhone游戏，只要你敢想，就有人敢发明出来！！ via【越狱应用推荐】你是否羡慕安卓手机可以随意调整图标的位置呢？Gridlock是一款支持随意的摆放你iOS设备上图标位置的插件，大家都知道，iOS系统是不支持随意摆放图标的，我们只可以在空缺的最后一个位置填补图标，不过，有了这个插件，你就可以轻松的摆放出自己满意的图标造型，非常神奇吧。 OS X 10.8 Mountain Lion 美洲狮发布了，相信有很多果粉和小编一样迫不及待了吧～想要体验一下OS X 10.8 Mountain Lion何必那么周折， 已经为您第一时间提供了下载！如果你喜欢，请果断转发！OS X 10.8 Mountain Lion下载地址： 【Mac OS X更名OS X】虽然苹果在PR信息中仍然称Lion系统为Mac OS X，但在Lion的网页介绍页面和Mac App Store页面上苹果已经开始使用OS X Lion这个新名字了。现在据The Verge报道，苹果已经正式在Mountain Lion产品介绍页面和PR信息中去掉了Mac字符。Mac一词已经在Macintosh操作系统中存在超过10年了。据了解，中国电信即引入的iPhone4S设备型号为A1387，确定为机卡分离。与其它多模单待的定制机相同，这款机型在中国内地使用时仅支持CDMA网络，在境外漫游时会优先选择CDMA网络，若无CDMA网络则可漫游到WCDMA或GSM网络。 【每日壁纸分享】不明白林书豪为啥一夜之间就成为全美甚至全世界都关注的焦点新闻人物，难道只是因为他是美籍华人？各位博友喜欢他吗？送上专门制作的iPhone4高清壁纸一张，无水印原图以及更多壁纸请访问：iPhone永远都是人们茶余饭后的焦点!有人枪击iPhone，有人用搅拌机搅拌iPhone，更神经的有人用锤子活生生的将iPhone砸了...这是一个杯具样子的iPhone保护壳，背面看着与一个杯具基本无异，但是正面才能卡出来原来这是一个Case，当然手柄部分作为一个绕线器使用小编觉得效果将会更好的说~ 最新的消息显示，BlogdoiPhone网站获得了iOS 5.1"准GM"版本。两项改变被发现:第一项为锁屏状态快速打开照相机只需按住照相机按键并向上拖动即可；第二项发现就是Siri已经开始支持日语了。 虽然Siri依然不支持中文，但是日语支持了，中文还会远么？ 今天苹果宣布了全新操作系统OS X 10.8 Mountain Lion，对于中国用户来说，苹果给出了额外的照顾。比如分享按键支持视频网站优酷和土豆，Safari搜索框中支持百度。用户·自定义QQ或者163的账户创建邮件、联系人或者日历等。看来去年苹果在中国130亿美元的营终于使其开始重视中国市场了。 刚刚发布的OS X Mountain Lion包含了全新的壁纸。与Lion相同，新系统的壁纸也是主打星河主题，这款壁纸比Lion的默认壁纸更惊艳，蓝色基调更温和。无水印3200*2000像素高分辨率的高清壁纸下载地址：【OS X Mountain Lion美洲狮的发布标志着苹果保密制度的改变】苹果发布了OS X Mountain Lion美洲狮。Mac OS X历史中，苹果首次将一款操作系统优先展示给记者，开发者获得新系统的时间要比媒体晚一周。通常情况下，苹果会将新系统优先发布给开发者，而开发者会对新系统保密。【唯冠iPad真面目】原来唯冠生产的iPad原来是这个样子的...很像小的台式电脑！据媒体报道，这款产品全称是“iPAD”联网器，被认为“如果只需要上网，这是最适合的产品”，出厂价在300美元左右。OS X 10.8中，苹果在系统偏好设置中开始加入了一个选项卡，主要掌管安全和隐私，它最大的改进是允许应用程序“从紧控制”，也就是说用户只能从Mac App Store下载签名后的程序，其余来自外部的签名对应不起来的产品全部不让运行，它可以被看成是苹果“沙盒”技术的延伸，也是一种最安全的选择。距离2月29日iPad商标确权诉讼终审的日子越来越近，在此期间，唯冠透露称将在本周五（今日）召开新闻发布会，介绍事件的最新进展。最新消息称，深圳唯冠在与美国律师沟通后，发现有望按欺诈起诉苹果索赔20亿美元， 而唯冠集团创始人杨荣山更指出，最快一月内在美国起诉苹果。未来的iPhone游戏，只要你敢想，就有人敢发明出来！！ via【越狱应用推荐】你是否羡慕安卓手机可以随意调整图标的位置呢？Gridlock是一款支持随意的摆放你iOS设备上图标位置的插件，大家都知道，iOS系统是不支持随意摆放图标的，我们只可以在空缺的最后一个位置填补图标，不过，有了这个插件，你就可以轻松的摆放出自己满意的图标造型，非常神奇吧。 OS X 10.8 Mountain Lion 美洲狮发布了，相信有很多果粉和小编一样迫不及待了吧～想要体验一下OS X 10.8 Mountain Lion何必那么周折， 已经为您第一时间提供了下载！如果你喜欢，请果断转发！OS X 10.8 Mountain Lion下载地址： 【Mac OS X更名OS X】虽然苹果在PR信息中仍然称Lion系统为Mac OS X，但在Lion的网页介绍页面和Mac App Store页面上苹果已经开始使用OS X Lion这个新名字了。现在据The Verge报道，苹果已经正式在Mountain Lion产品介绍页面和PR信息中去掉了Mac字符。Mac一词已经在Macintosh操作系统中存在超过10年了。很多Windows用户启用iTunes会占用太多CPU资源，造成机器很卡。其解决方案为点击开始—运行，输入“netsh winsock reset”命令即可然后重启电脑或者完全退出iTunes.exe和AppleMobileDeviceService.exe进程就行了。（P.S：基本解决 了iOS 5.0,iTunes 10.5, CPU 50%的问题。）几个小时前美国议员向苹果发信，要求苹果就用户隐私问题做出回应。现在苹果通过AllThingsD称该问题将会在即将到来的iOS升级补丁中解决。苹果发言人Tom Neumayr称：“未经允许收集用户联系人数据的应用侵犯了App Store规定。未来的iOS系统升级补丁之中将修正这一问题。”欢迎大家积极参加活动，奖品可是白色iPhone 4S哦～想要情人节送他/她iPhone 4S吗?即日起至2月17日，只需关注 苹果园”，并转发活动微博，@ 你亲爱的ta，就有机会得到苹果园送出的白色iPhone 4S一部，替你将浪漫送到家！ 摔了个iPhone，只为测试一款名为Rockstone的保护套对iPhone的保护性，从模拟口袋跌落到挑战5米自由落体，一直到把iPhone4摔碎为止。这不是三防保护套，却明显起到了保护作用。手滑的朋友，我们摔过了，你们安心用吧。目击摔机全程：这款名为Ping Pong Cover 的玩意不仅是一个iPhone 4 安全套，它的功能是让iPhone变身乒乓球拍。 这款iPhone4颗粒外套采用了和乒乓球拍相同材质的橡胶，真的可以拿来当作乒乓拍，好一个五千多块的乒乓拍…… 至于谁会买？我想只会是那些用iPhone的国手们会买吧...【苹果园辟谣】有人说什么黑色壁纸会省电，其实这是真的是一种误导！黑色的时候是给电子Qiang阴极加正电位使阴极与栅极之间的电势差减小,导致电子束截止,而阴极照样要发射电子,其他的聚焦,加速,阳极等电极也照常工作,所以并不省电。但颜色比较单一的壁纸比五颜六色壁纸相对省电一些！乔布斯在2007年发布iPhone的时候曾亲口说到：“iPhone运行的是OS X系统”，因此我们知道现在的iOS，只是从OS X分离出来的一个移动操作系统。但是你有想过在运行iOS的iPhone当中出现OS X Lion的情形吗？  主题下载地址（解压密码：app111.com）：♫ “很有爱，另一半，没有白纱妆，不用红地毯，只要一句 Love u so baby！很有爱，一路上，最美的地方，有你在身旁，白水也甜得像糖！”如此的真爱境界，是世人最为向往的吧...今天分享后弦的歌曲《很有爱》希望大家喜欢，晚安～ 【全世界最贵的苹果外设】为了让尊贵的您不浪费在路上的时间，苹果携手宾利，利用iPad将新款Mulsanne的后座打造成了一所移动豪华办公室。您心动了没？ 在购车时附加100000欧元的选装费用，这套奢华的宾利果粉套装即刻就能拥有。 贵啊~ 真不愧是全世界最贵的苹果外设啊！打开iPhone中的“地图”，输入"西藏登船口"，猜我发现了什么？ ——诺亚方舟登船口！ OMG~这是真的还是真的呢？ 这套名为AppMATes Mobile Application Toys 产品底部感应器让iPad能够被Car 2 AppMATes这款免费应用所识别。从视频中:玩具车在虚拟跑到上前行、峡谷间跳跃、为车辆装配各种道具、甚至进行大破坏。20美元/辆。iPad商标纠纷事件再度升级，部分地区被曝出iPad因商标侵权遭到下架停售，而唯冠也正在向各地工商投诉，要求查处正在销售的iPad。截至今天上午，iPad产品在京仍正常销售，但到底该不该卖经销商心里却没底。法律专家表示，消费者手中的iPad产品不存在侵权问题，可照常转让、典当，大可不必为此困扰。小编的第一台苹果设备是一部iPod Video，那时小编还在上高中。整个学校里好像只有小编在使用iPod这玩意，当同学问小编的MP3是什么牌子的时候，小编都不好意思说出口。因为在那个纽曼盛行的年代里，苹果就是山寨的代名词... 不过现在想一下，那些同学好像都用上iPhone了吧~iOS5更新后，用户体验大增。除了下拉菜单等明显的变换，还有许多很容易被忽略的改动。这些改动对用户来说，可以简化很多操作。在下总结了5个，供大家参考。WinZip一直以来都是文件压缩方面的先锋者，同时也是Mac OS X和Windows最有人气的zip实用工具。日前WinZip发布了免费的官方iOS应用，相信对许多iOS用户来说是条不错的消息吧。WinZip iOS应用允许用户在iOS设备上打开邮件中的zip文件和附件，浏览和查看zip文件，跟zip文件加密等。很多Windows用户启用iTunes会占用太多CPU资源，造成机器很卡。其解决方案为点击开始—运行，输入“netsh winsock reset”命令即可然后重启电脑或者完全退出iTunes.exe和AppleMobileDeviceService.exe进程就行了。（P.S：基本解决 了iOS 5.0,iTunes 10.5, CPU 50%的问题。）几个小时前美国议员向苹果发信，要求苹果就用户隐私问题做出回应。现在苹果通过AllThingsD称该问题将会在即将到来的iOS升级补丁中解决。苹果发言人Tom Neumayr称：“未经允许收集用户联系人数据的应用侵犯了App Store规定。未来的iOS系统升级补丁之中将修正这一问题。”欢迎大家积极参加活动，奖品可是白色iPhone 4S哦～想要情人节送他/她iPhone 4S吗?即日起至2月17日，只需关注 苹果园”，并转发活动微博，@ 你亲爱的ta，就有机会得到苹果园送出的白色iPhone 4S一部，替你将浪漫送到家！ 摔了个iPhone，只为测试一款名为Rockstone的保护套对iPhone的保护性，从模拟口袋跌落到挑战5米自由落体，一直到把iPhone4摔碎为止。这不是三防保护套，却明显起到了保护作用。手滑的朋友，我们摔过了，你们安心用吧。目击摔机全程：这款名为Ping Pong Cover 的玩意不仅是一个iPhone 4 安全套，它的功能是让iPhone变身乒乓球拍。 这款iPhone4颗粒外套采用了和乒乓球拍相同材质的橡胶，真的可以拿来当作乒乓拍，好一个五千多块的乒乓拍…… 至于谁会买？我想只会是那些用iPhone的国手们会买吧...【苹果园辟谣】有人说什么黑色壁纸会省电，其实这是真的是一种误导！黑色的时候是给电子Qiang阴极加正电位使阴极与栅极之间的电势差减小,导致电子束截止,而阴极照样要发射电子,其他的聚焦,加速,阳极等电极也照常工作,所以并不省电。但颜色比较单一的壁纸比五颜六色壁纸相对省电一些！乔布斯在2007年发布iPhone的时候曾亲口说到：“iPhone运行的是OS X系统”，因此我们知道现在的iOS，只是从OS X分离出来的一个移动操作系统。但是你有想过在运行iOS的iPhone当中出现OS X Lion的情形吗？  主题下载地址（解压密码：app111.com）：♫ “很有爱，另一半，没有白纱妆，不用红地毯，只要一句 Love u so baby！很有爱，一路上，最美的地方，有你在身旁，白水也甜得像糖！”如此的真爱境界，是世人最为向往的吧...今天分享后弦的歌曲《很有爱》希望大家喜欢，晚安～ 【全世界最贵的苹果外设】为了让尊贵的您不浪费在路上的时间，苹果携手宾利，利用iPad将新款Mulsanne的后座打造成了一所移动豪华办公室。您心动了没？ 在购车时附加100000欧元的选装费用，这套奢华的宾利果粉套装即刻就能拥有。 贵啊~ 真不愧是全世界最贵的苹果外设啊！打开iPhone中的“地图”，输入"西藏登船口"，猜我发现了什么？ ——诺亚方舟登船口！ OMG~这是真的还是真的呢？ 这套名为AppMATes Mobile Application Toys 产品底部感应器让iPad能够被Car 2 AppMATes这款免费应用所识别。从视频中:玩具车在虚拟跑到上前行、峡谷间跳跃、为车辆装配各种道具、甚至进行大破坏。20美元/辆。iPad商标纠纷事件再度升级，部分地区被曝出iPad因商标侵权遭到下架停售，而唯冠也正在向各地工商投诉，要求查处正在销售的iPad。截至今天上午，iPad产品在京仍正常销售，但到底该不该卖经销商心里却没底。法律专家表示，消费者手中的iPad产品不存在侵权问题，可照常转让、典当，大可不必为此困扰。小编的第一台苹果设备是一部iPod Video，那时小编还在上高中。整个学校里好像只有小编在使用iPod这玩意，当同学问小编的MP3是什么牌子的时候，小编都不好意思说出口。因为在那个纽曼盛行的年代里，苹果就是山寨的代名词... 不过现在想一下，那些同学好像都用上iPhone了吧~iOS5更新后，用户体验大增。除了下拉菜单等明显的变换，还有许多很容易被忽略的改动。这些改动对用户来说，可以简化很多操作。在下总结了5个，供大家参考。WinZip一直以来都是文件压缩方面的先锋者，同时也是Mac OS X和Windows最有人气的zip实用工具。日前WinZip发布了免费的官方iOS应用，相信对许多iOS用户来说是条不错的消息吧。WinZip iOS应用允许用户在iOS设备上打开邮件中的zip文件和附件，浏览和查看zip文件，跟zip文件加密等。中国电信内部人士透露，最终上市的CDMA版iPhone 4S将会采取机卡一体销售（烧号），即用户只需要购买iPhone 4S手机，不用购买号卡，当用户开机后按照提示进行相关设定后即可激活手机，使用电信相关服务。之所以采用机卡一体，业内分析人士称，在国内销售时，中国电信自然不会为竞争对手开放GSM功能。关于iPad 3的消息越来越多，根据现在最新的消息，苹果已经从三星、LG公司订货6500万个高清iPad 3屏幕，这些屏幕为264PPI Retina显示屏幕，据说目前已经进入生产阶段了。按照之前的消息，苹果的iPad 3屏幕供货商中应该还有日本夏普Sharp，但是目前还不知道这6500万的订单中，是否包含夏普的份额。苹果园祝大家情人节快乐，我们苹果园编辑们为大家精选了260张浪漫爱情为主题的iPhone壁纸，希望大家喜欢！浪漫爱情系列壁纸地址： 本条微薄配图地址：想像一下，如果iPad可以玩CS会怎样？俄罗斯极客FrluNs就将CS移植到了iPad上，不但被移植到了iPad上，竟然还可以流畅的运行～不得不感慨一下自古民间出高手啊！  【情人节特别应用分享】这个时候秋天的菠菜可不好买，那么给心怡的Ta送点什么呢？其实iPhone上也有许多小玩意儿可送哦～比如《爱心.马赛克》，你可以按照app中模板的提示,连拍数张照片,用手拼成一个爱心,是不是很浪漫呢!下载地址：如果你的iPhone已经越狱想要在锁屏状态下开启四款应用？那么你可以试试LockSliderz这款应用，它可以在锁屏状态下加入两行解锁条，你可以在iOS设备锁屏的状态下开启四款应用。你可以调整解锁条的大小，在Cydia中下载，最低系统要求为iOS 5.0。很多人觉得iPhone左上角的“中国移不动”以及“中国联不通”这几个字看起来比较讨厌，想改一些个性的字在上面! 其实很简单，越狱的童鞋只需要在“Cydia”中下载一个名叫“FakeCarrire”的软件，进入“Fake Carrire”后在“Carrire”中修改即可。情人节送女友一款iPhone壳？然要可爱时尚！iPStore的Pure波点系列iPhone保护壳，波点图案，十分可爱，许多女生都喜爱，送礼首选。颜色艳丽，时尚潮流，搭配经典米奇或者小熊维尼防尘塞，十分抢眼。这么萌爱的iPhone造型，相信她会惊喜不已！快乐！@ 你心中的ta，为ta赢取iPhone 4S咯～想要情人节送他/她iPhone 4S吗?即日起至2月17日，只需关注 苹果园”，并转发活动微博，@ 你亲爱的ta，就有机会得到苹果园送出的白色iPhone 4S一部，替你将浪漫送到家！ 【iPhone应用分享】情人节木有妹纸陪？app君为你介绍个软妹纸！你可以在《口袋女友》中和妹纸约会，瞬间将你软化！下载地址：【北京iPad正常销售】受iPad商标纷争，各地iPad纷纷下架，但北京iPad销售未受影响。苹果西单大悦城Apple Store客服表示，目前iPad产品在正常销售之中，并未受到任何影响。一连锁渠道商负责人表示，目前并未收到工商部门对此事的任何通知，因此仍在正常销售iPad。国美、苏宁也表示正常销售iPad产品。【苹果在日本推出教育优惠，赠送10万日元的礼品卡】今天苹果在日本开始了返校教育优惠，为那些购买新Mac的学生提供价值10万日元（约合129美元）的礼品卡，学生们可以使用礼品卡在App Store、Mac App Store和iTunes商店中购买应用或者音乐，这项促销计划将于5月22日结束。【负债数十亿，iPad成唯冠救命草】据唯冠公告显示，其流动负债净额达28.7亿元，38亿元贷款逾期未偿还，对中国银行等8家银行的负债大约为1.8亿美元，约合人民币11 .45亿元。但是，看似濒临倒闭的深圳唯冠有了最后一根“救命稻草”，“iPad”商标。拭目以待吧，看看苹果能否帮唯冠还债？向你的ta表报，何必那么费尽周折~下载一些浪漫图标的应用，然后将iPhone送给ta~是不是很有新意呢？ 特别鸣谢：ThinkGeek推出了一款名为iCade 8-Bitty的蓝牙手柄。这款手柄的尺寸和布局与经典的任天堂NES手柄相同，右侧有四个A/B案件，左侧是方向键。iCade 8-Bitty支持所有的iCade游戏和iCade开放平台，使用两节AAA电池，iCade 8-Bitty手柄的售价为25美元，将于今年晚时候正式发售。中国电信内部人士透露，最终上市的CDMA版iPhone 4S将会采取机卡一体销售（烧号），即用户只需要购买iPhone 4S手机，不用购买号卡，当用户开机后按照提示进行相关设定后即可激活手机，使用电信相关服务。之所以采用机卡一体，业内分析人士称，在国内销售时，中国电信自然不会为竞争对手开放GSM功能。关于iPad 3的消息越来越多，根据现在最新的消息，苹果已经从三星、LG公司订货6500万个高清iPad 3屏幕，这些屏幕为264PPI Retina显示屏幕，据说目前已经进入生产阶段了。按照之前的消息，苹果的iPad 3屏幕供货商中应该还有日本夏普Sharp，但是目前还不知道这6500万的订单中，是否包含夏普的份额。苹果园祝大家情人节快乐，我们苹果园编辑们为大家精选了260张浪漫爱情为主题的iPhone壁纸，希望大家喜欢！浪漫爱情系列壁纸地址： 本条微薄配图地址：想像一下，如果iPad可以玩CS会怎样？俄罗斯极客FrluNs就将CS移植到了iPad上，不但被移植到了iPad上，竟然还可以流畅的运行～不得不感慨一下自古民间出高手啊！  【情人节特别应用分享】这个时候秋天的菠菜可不好买，那么给心怡的Ta送点什么呢？其实iPhone上也有许多小玩意儿可送哦～比如《爱心.马赛克》，你可以按照app中模板的提示,连拍数张照片,用手拼成一个爱心,是不是很浪漫呢!下载地址：如果你的iPhone已经越狱想要在锁屏状态下开启四款应用？那么你可以试试LockSliderz这款应用，它可以在锁屏状态下加入两行解锁条，你可以在iOS设备锁屏的状态下开启四款应用。你可以调整解锁条的大小，在Cydia中下载，最低系统要求为iOS 5.0。很多人觉得iPhone左上角的“中国移不动”以及“中国联不通”这几个字看起来比较讨厌，想改一些个性的字在上面! 其实很简单，越狱的童鞋只需要在“Cydia”中下载一个名叫“FakeCarrire”的软件，进入“Fake Carrire”后在“Carrire”中修改即可。情人节送女友一款iPhone壳？然要可爱时尚！iPStore的Pure波点系列iPhone保护壳，波点图案，十分可爱，许多女生都喜爱，送礼首选。颜色艳丽，时尚潮流，搭配经典米奇或者小熊维尼防尘塞，十分抢眼。这么萌爱的iPhone造型，相信她会惊喜不已！快乐！@ 你心中的ta，为ta赢取iPhone 4S咯～想要情人节送他/她iPhone 4S吗?即日起至2月17日，只需关注 苹果园”，并转发活动微博，@ 你亲爱的ta，就有机会得到苹果园送出的白色iPhone 4S一部，替你将浪漫送到家！ 【iPhone应用分享】情人节木有妹纸陪？app君为你介绍个软妹纸！你可以在《口袋女友》中和妹纸约会，瞬间将你软化！下载地址：【北京iPad正常销售】受iPad商标纷争，各地iPad纷纷下架，但北京iPad销售未受影响。苹果西单大悦城Apple Store客服表示，目前iPad产品在正常销售之中，并未受到任何影响。一连锁渠道商负责人表示，目前并未收到工商部门对此事的任何通知，因此仍在正常销售iPad。国美、苏宁也表示正常销售iPad产品。【苹果在日本推出教育优惠，赠送10万日元的礼品卡】今天苹果在日本开始了返校教育优惠，为那些购买新Mac的学生提供价值10万日元（约合129美元）的礼品卡，学生们可以使用礼品卡在App Store、Mac App Store和iTunes商店中购买应用或者音乐，这项促销计划将于5月22日结束。【负债数十亿，iPad成唯冠救命草】据唯冠公告显示，其流动负债净额达28.7亿元，38亿元贷款逾期未偿还，对中国银行等8家银行的负债大约为1.8亿美元，约合人民币11 .45亿元。但是，看似濒临倒闭的深圳唯冠有了最后一根“救命稻草”，“iPad”商标。拭目以待吧，看看苹果能否帮唯冠还债？向你的ta表报，何必那么费尽周折~下载一些浪漫图标的应用，然后将iPhone送给ta~是不是很有新意呢？ 特别鸣谢：ThinkGeek推出了一款名为iCade 8-Bitty的蓝牙手柄。这款手柄的尺寸和布局与经典的任天堂NES手柄相同，右侧有四个A/B案件，左侧是方向键。iCade 8-Bitty支持所有的iCade游戏和iCade开放平台，使用两节AAA电池，iCade 8-Bitty手柄的售价为25美元，将于今年晚时候正式发售。苹果Mac OSX  Lion系统十一项小技巧分享，希望对大家有用！格莱美主办方录音学院(The Recording Academy)早在去年12月就曾宣布，他们将为颁发给已故苹果CEO乔布斯的特别荣誉奖寻找一个合适的“受托人”，以表彰他在音乐领域所做的贡献。格莱美特别荣誉奖仪式昨天举行。苹果互联网服务和软件业高级副总裁埃迪上台领奖。【为大家黄牛，苹果修改退货规则】细心地头脑供血不难发现，苹果退货政策已有改变，退货时现在需要收费咯，看来那些iPhone 4S砸在手里的黄牛不想赔钱是不太可能了！很多经常换电脑使用itunes与iPhone同步的同学们一定经常需要使用授权功能，不授权就无法同步~ 可是，一个帐号最多只有5次的授权机会，机会用完就无法再授权新的电脑，你是否为此苦恼呢~下面教你如何重置授权，让你重新回复0次授权哦~~ PS:一年内只能进行一次注销哦~想要情人节送他/她iPhone 4S吗?即日起至2月17日，只需关注 苹果园”，并转发活动微博，@ 你亲爱的ta，就有机会得到苹果园送出的白色iPhone 4S一部，替你将浪漫送到家！ iTunes详细解析，让你了解真正的iTunes~当某种苹果产品出现供应短缺的时候，这通常意味着苹果即将发布新产品。iPad 2在去年3月发布，那时iPad的供应也出现了短缺。在Macbook和iMac发布新品的时候，这些产品都出现了供应短缺的。现在相同的事情也发生了，iPad 2也出现了供应短缺的情况，因为有传言称iPad 3的发布时间距现在已经不足一个月了。自从他们买了iPhone之后，所有人的QQ都24小时在线了... ♫相信大家都知道美国著名R&B歌手Whitney Houston去世了，哎~天妒英才啊！ 今天分享来自她的歌曲《I Will Always Love You》。让我们随着她的声音缅怀这位永远的天后！   如果你想在用iPhone看视频的同时释放你的双手，只要一张名片、一把剪刀、一分钟就能办到～这是一张商务名片做成的简单到令人发指的小巧底座。你可以把你的iPhone架在上面。本来就是折纸设计，抹平了就能放进钱包,要用了就掏出来折好！是不是觉得很方便呢？当有电话打过来不想接的时候，按一下Power键就静音了，连按两下Power键就挂断了~相信还是有人不知道吧！iPhone 4S原装耳机与老版本耳机不同除了话筒上的两个防断线保护部件外，导线上也有不同！老款原装耳机导线上印有“China”产地标识，而iPhone 4S原装耳机导线上则印的是“Chiina DTYGGL11”的标识。 准备入手iPhone 4S的同学可要注意耳机被JS掉包哦~回家找个纸箱，找个塑料镜片为心爱iPhone自制一个投影仪吧，成本才几块钱~ iPhone上显示“iPhone已被停用，请连接iTunes”其实解决方法很简单，看看能不能连接到itools，iFunBox，之类的软件，如果能连接并可以访问文件。删除/var/mobile/Library/Preferences/com.apple.springboard.plist 后重启iPhone即可~一个好的女友能为她男友的电脑上节省超过1TB的空间，为她男友的iPhone上节省超过4GB的空间~苹果Mac OSX  Lion系统十一项小技巧分享，希望对大家有用！格莱美主办方录音学院(The Recording Academy)早在去年12月就曾宣布，他们将为颁发给已故苹果CEO乔布斯的特别荣誉奖寻找一个合适的“受托人”，以表彰他在音乐领域所做的贡献。格莱美特别荣誉奖仪式昨天举行。苹果互联网服务和软件业高级副总裁埃迪上台领奖。【为大家黄牛，苹果修改退货规则】细心地头脑供血不难发现，苹果退货政策已有改变，退货时现在需要收费咯，看来那些iPhone 4S砸在手里的黄牛不想赔钱是不太可能了！很多经常换电脑使用itunes与iPhone同步的同学们一定经常需要使用授权功能，不授权就无法同步~ 可是，一个帐号最多只有5次的授权机会，机会用完就无法再授权新的电脑，你是否为此苦恼呢~下面教你如何重置授权，让你重新回复0次授权哦~~ PS:一年内只能进行一次注销哦~想要情人节送他/她iPhone 4S吗?即日起至2月17日，只需关注 苹果园”，并转发活动微博，@ 你亲爱的ta，就有机会得到苹果园送出的白色iPhone 4S一部，替你将浪漫送到家！ iTunes详细解析，让你了解真正的iTunes~当某种苹果产品出现供应短缺的时候，这通常意味着苹果即将发布新产品。iPad 2在去年3月发布，那时iPad的供应也出现了短缺。在Macbook和iMac发布新品的时候，这些产品都出现了供应短缺的。现在相同的事情也发生了，iPad 2也出现了供应短缺的情况，因为有传言称iPad 3的发布时间距现在已经不足一个月了。自从他们买了iPhone之后，所有人的QQ都24小时在线了... ♫相信大家都知道美国著名R&B歌手Whitney Houston去世了，哎~天妒英才啊！ 今天分享来自她的歌曲《I Will Always Love You》。让我们随着她的声音缅怀这位永远的天后！   如果你想在用iPhone看视频的同时释放你的双手，只要一张名片、一把剪刀、一分钟就能办到～这是一张商务名片做成的简单到令人发指的小巧底座。你可以把你的iPhone架在上面。本来就是折纸设计，抹平了就能放进钱包,要用了就掏出来折好！是不是觉得很方便呢？当有电话打过来不想接的时候，按一下Power键就静音了，连按两下Power键就挂断了~相信还是有人不知道吧！iPhone 4S原装耳机与老版本耳机不同除了话筒上的两个防断线保护部件外，导线上也有不同！老款原装耳机导线上印有“China”产地标识，而iPhone 4S原装耳机导线上则印的是“Chiina DTYGGL11”的标识。 准备入手iPhone 4S的同学可要注意耳机被JS掉包哦~回家找个纸箱，找个塑料镜片为心爱iPhone自制一个投影仪吧，成本才几块钱~ iPhone上显示“iPhone已被停用，请连接iTunes”其实解决方法很简单，看看能不能连接到itools，iFunBox，之类的软件，如果能连接并可以访问文件。删除/var/mobile/Library/Preferences/com.apple.springboard.plist 后重启iPhone即可~一个好的女友能为她男友的电脑上节省超过1TB的空间，为她男友的iPhone上节省超过4GB的空间~想知道苹果的影响力有多大么？ 连创新工场都在为Mac做安卓的软件，没错，是给安卓使用的。虽然看起来有点讽刺，但是对于左手苹果右手安卓的Mac用户来讲确实提供了方便。Mac版豌豆荚下载地址：♫恋爱貌似就是这个样子~ 终于找到了，这首歌竟然是1998年黄舒骏发的...但真心没有想到竟然会出现在电影《那些年我们一起追的女孩》中~歌曲很经典了，估计也是华语音乐迄今为止最长的一首歌了吧！ 《恋爱症候群》 iPhone 4/iPhone 4S用闪光灯作LED提示灯。只需要在辅助功能中打开“LED闪烁以示提醒”后，当有短信、推送等信息时，闪光灯会发出闪烁信息，对于喜欢静音或振动模式的朋友会非常有用（仅限iOS 5）。Wolfram Alpha 真是一个好的搜索引擎啊！我问它：how i call my mother's brother?它不仅直接告诉我答案，还有关系图，血缘关系哦！真心给力啊，简直PC端的Siri！ 投稿 Ps. Siri的搜索数据来自于Wolfram Alpha据说中国移动出iPhone 4S专用卡了，一起膜拜吧！ 看来王欠揍同学也想用iPhone 4S了~ 是否感觉Mac运行越来越慢？或是有时候软件运行中自动崩溃？这时候你应该重置一下PRAM和NVRAM：你需要彻底关闭电脑后连接上电源适配器，然后同时按住按住 Command+Option+P+R 键（必须在显示灰屏前按下此组合键），直到听见三次以上启动声后松开这些键。电脑启动后，速度就恢复了！如果新入手的iPhone屏幕有些发黄，属于正常现象，拿到Apple Store也不给你换，所以就用吧...但是如果屏幕黄成这个样子，建议你还是强烈要求他们给你换吧~ 【全球首款PC游戏登陆App Store】XVision将世界首款PC游戏《DONKEY.BAS》进行了适当调整，其目的是为了让iOS终端能够运行。目前这款游戏已上架App Store，售价为人民币6元。其游戏内容依然是玩家需避开路上的一只驴，支持iOS 5.0以上系统。游戏下载地址：美国媒体9日报道说，苹果公司已选择在3月第一个星期举行其每年标志性的产品发布活动，发布新一代平板电脑iPad3。报道说，iPad3将采用iPhone4和iPhone4S使用的“视网膜屏幕”或类似的高品质显示屏，像素密度达到每英寸326像素。但并没有给出iPad3销售的具体时间，但有可能会在发布一周后上市销售。苹果的纸质股票，你见过么？不过纸质股票上的“”Logo看起来怎么这么山寨？ QQ for Mac V2.0做的不错，之前有用V2.0 beta感觉就已经很不错了，很喜欢类似iPhone短信UI的对话界面与文件传输界面，果断转发！千呼万唤始出来,QQ for Mac V2.0清新登场!1.全新的集成式会话窗口,界面和功能全面改版;2.太空舱概念登录界面亮相;3.新增气泡会话模式;3.支持与所有移动终端视频互通;4.聊天记录支持搜索删除;5.传文件面板拟物化设计;6.增加“正在输入状态”……还有更多功能等你体验！现在据《纽约时报》报道，一位匿名的苹果员工表示iPad 3搭载的处理器速度飞快，而且屏幕显示效果“让人惊叹”。iPad 3的外观与iPad 2基本相同。该报道也确定了之前iPad 3的传言，包括高分辨率Retina显示屏。虽然屏幕的分辨率还没有确定，但我们相信iPad 3的显示效果不回让我们失望~【苹果发布两段iPhone 4S广告，主推Siri】苹果今天发布了两段全新的电视广告，两段广告都是为了宣传iPhone 4S主打功能Siri。第一段广告突出了Siri与Yelp、地图、位置和方向服务的集成。第二段广告突出了Siri在日常生活中给你的帮助。一起欣赏吧：  MacBook Air在屏幕上方有一个小绿灯，在启动相机时，可以穿过电脑的铝制外壳发光。在物理上，光线是不可能穿透金属的，但苹果使用特制的雷射在铝材上打穿一的小洞，小到几乎无法被人眼看见，但是又大到可以使光线穿过铝材。也许你定不在意这个小绿灯，但这个小小的细节却说明了苹果高超的制造工艺！【牵手苹果，联通抢占3G高端市场】自2009年正式获得WCDMA3G牌照至2011年底，联通的3G用户数累积达到4000万户。而联通3G用户的爆发增长与其借WCDMA优势网络成功推广运营iPhone3、iPhone3GS、iPhone4关系密切。iPhone用户多为高端用户，联通通过与苹果的合作更成功占据了大量的高端用户市场份额。想知道苹果的影响力有多大么？ 连创新工场都在为Mac做安卓的软件，没错，是给安卓使用的。虽然看起来有点讽刺，但是对于左手苹果右手安卓的Mac用户来讲确实提供了方便。Mac版豌豆荚下载地址：♫恋爱貌似就是这个样子~ 终于找到了，这首歌竟然是1998年黄舒骏发的...但真心没有想到竟然会出现在电影《那些年我们一起追的女孩》中~歌曲很经典了，估计也是华语音乐迄今为止最长的一首歌了吧！ 《恋爱症候群》 iPhone 4/iPhone 4S用闪光灯作LED提示灯。只需要在辅助功能中打开“LED闪烁以示提醒”后，当有短信、推送等信息时，闪光灯会发出闪烁信息，对于喜欢静音或振动模式的朋友会非常有用（仅限iOS 5）。Wolfram Alpha 真是一个好的搜索引擎啊！我问它：how i call my mother's brother?它不仅直接告诉我答案，还有关系图，血缘关系哦！真心给力啊，简直PC端的Siri！ 投稿 Ps. Siri的搜索数据来自于Wolfram Alpha据说中国移动出iPhone 4S专用卡了，一起膜拜吧！ 看来王欠揍同学也想用iPhone 4S了~ 是否感觉Mac运行越来越慢？或是有时候软件运行中自动崩溃？这时候你应该重置一下PRAM和NVRAM：你需要彻底关闭电脑后连接上电源适配器，然后同时按住按住 Command+Option+P+R 键（必须在显示灰屏前按下此组合键），直到听见三次以上启动声后松开这些键。电脑启动后，速度就恢复了！如果新入手的iPhone屏幕有些发黄，属于正常现象，拿到Apple Store也不给你换，所以就用吧...但是如果屏幕黄成这个样子，建议你还是强烈要求他们给你换吧~ 【全球首款PC游戏登陆App Store】XVision将世界首款PC游戏《DONKEY.BAS》进行了适当调整，其目的是为了让iOS终端能够运行。目前这款游戏已上架App Store，售价为人民币6元。其游戏内容依然是玩家需避开路上的一只驴，支持iOS 5.0以上系统。游戏下载地址：美国媒体9日报道说，苹果公司已选择在3月第一个星期举行其每年标志性的产品发布活动，发布新一代平板电脑iPad3。报道说，iPad3将采用iPhone4和iPhone4S使用的“视网膜屏幕”或类似的高品质显示屏，像素密度达到每英寸326像素。但并没有给出iPad3销售的具体时间，但有可能会在发布一周后上市销售。苹果的纸质股票，你见过么？不过纸质股票上的“”Logo看起来怎么这么山寨？ QQ for Mac V2.0做的不错，之前有用V2.0 beta感觉就已经很不错了，很喜欢类似iPhone短信UI的对话界面与文件传输界面，果断转发！千呼万唤始出来,QQ for Mac V2.0清新登场!1.全新的集成式会话窗口,界面和功能全面改版;2.太空舱概念登录界面亮相;3.新增气泡会话模式;3.支持与所有移动终端视频互通;4.聊天记录支持搜索删除;5.传文件面板拟物化设计;6.增加“正在输入状态”……还有更多功能等你体验！现在据《纽约时报》报道，一位匿名的苹果员工表示iPad 3搭载的处理器速度飞快，而且屏幕显示效果“让人惊叹”。iPad 3的外观与iPad 2基本相同。该报道也确定了之前iPad 3的传言，包括高分辨率Retina显示屏。虽然屏幕的分辨率还没有确定，但我们相信iPad 3的显示效果不回让我们失望~【苹果发布两段iPhone 4S广告，主推Siri】苹果今天发布了两段全新的电视广告，两段广告都是为了宣传iPhone 4S主打功能Siri。第一段广告突出了Siri与Yelp、地图、位置和方向服务的集成。第二段广告突出了Siri在日常生活中给你的帮助。一起欣赏吧：  MacBook Air在屏幕上方有一个小绿灯，在启动相机时，可以穿过电脑的铝制外壳发光。在物理上，光线是不可能穿透金属的，但苹果使用特制的雷射在铝材上打穿一的小洞，小到几乎无法被人眼看见，但是又大到可以使光线穿过铝材。也许你定不在意这个小绿灯，但这个小小的细节却说明了苹果高超的制造工艺！【牵手苹果，联通抢占3G高端市场】自2009年正式获得WCDMA3G牌照至2011年底，联通的3G用户数累积达到4000万户。而联通3G用户的爆发增长与其借WCDMA优势网络成功推广运营iPhone3、iPhone3GS、iPhone4关系密切。iPhone用户多为高端用户，联通通过与苹果的合作更成功占据了大量的高端用户市场份额。【美国空军计划购买18000台iPad替代运输机飞行背包】去年12月，美国航空公司开始正式使用iPad取代传统飞行背包。随后联邦航空管理局开始认证和测试iPad。现在美国空军的空中机动部队计划购买18000台iPad。该消息来联邦商业机会网站上的信息，该网站称空机动部队计划购买至少63台，至多18000台设备。Google地图上唯一的一撮白---朝鲜，如果用Google地图查看朝鲜，这是全球唯一一个没有被Google地图收录的国家，只能看到卫星图像。朝鲜果真是一个比中国还要神奇的国度哈！ 想让你的iPhone与iPad翻页效果变得很炫么？除了圆圈的效果外，还有3D以及魔术效果！越狱的童鞋可以在Cydia中搜索Barrel 3D就可以找到。安装后在设置中，找到Barrel后就可以设置各种超炫的翻页效果了！【解决iOS设备越狱后出现的白图标】是不是在越狱后出现白图标让自己的心情各种不爽呢？其实解决方法很简单，只需要在Cydia里面，找到 Mobile Substrate，重新安装一下即可！是不是很简单呢？今天早些时候有被称作iPad 3底壳的图片首次被曝光，据说是来自我国的代工厂，目前很多配件商店也都有了这种“iPad 3底壳”。对比来看，内部线路和布局的确出席那了变化，但是外观上没有太大的变化，所以根据推测可能会在电池方面有所改善；底壳配件部分依然有磁石，所以iPad 3也可以使用Smart Cover。有人做过实验，他买了3个相同手机，第一个是白天使用，晚上充电。第二个是坚持只在电量耗尽的情况下才充电；第三个使用最随意，只要在办公桌前，就接到电源上，晚上也接电池通宵。结果，一段时间后，第三个电池持续时间要比第一个强20%，第二个只剩下第一个的一半都不到！知道该怎么充电了吧~【免越狱在iPhone上添加快捷方式按钮】方法很简单：1.用你的 iPhone 打开网页 “brdrck.me/settings”；2.选择你想要的设置图标；3.点击 Install xxxxxxx Shortcut； 然后网页会自动切换到「安装描述文件」的界面中，点击界面中的「安装」就可以了；想要添加的桌面快捷方式已经乖乖的呆到桌面上了。昨日公开的资料显示苹果致信欧洲电信标准委员会ETSI，要求欧洲电信方面将专利授权标准公开透明，确定有章可循的版权税，以免专利持有公司（三星、摩托罗拉等）进行不公平竞争。Cisco思科公司的知识产权部门副总裁Dan Lang在获悉苹果向欧洲电信ETSI提出要求后，也出面声援苹果。【iOS应用分享】这款游戏名叫《 DoodleDart 》游戏需要iPad和iPhone（iPod touch）两个终端设备，因为需要两个终端设备通过蓝牙连接...就像图中那样，iPad是靶子，而iPhone是飞镖，很有意思，但玩的时候可别把iPhone扔出去了...iPhone下载地址： iPad下载地址：现在据The Verge网站报道，苹果下一代iPad可能不会搭载传言已久的四核处理器。The Verge的报道与iOS 5.1测试版中的证据和彭博社的报道相矛盾。虽然The Verge网站表示下一代iPad不会搭载四核处理器，但是他们表示iPad 3的图形处理器将会提升。新图形处理器将会使Retina显示屏不至于过度消耗设备的性能。【苹果宣布小白退出历史舞台】去年7月，苹果停止向普通消费者销售小白Macbook，并建议消费者选择Macbook Air或者13寸Macbook Pro。但是那是苹果并没有完全停止小白Macbook的销售，苹果一直向教育机构提供小白Macbook。现在苹果通知经销商会停止在教育渠道出售小白Macbook，称Macbook即将退出历史舞台。【市场数据显示iPhone是最保值的手机】出售二手设备的Priceonomics公司的最新调查显示苹果的iPhone要比其他平台的智能手机更有价值，也就是说二手iPhone售价要比二手Android和黑莓手机高很多。在手机发布18个月之后，iPhone能保持53%的价值，而Android手机和黑莓手机只能保留42%和41%的价值。【iPhone防盗软件】这个叫iGotya的插件太牛了。你可以设定锁屏密码的尝试次数，一旦超过几次错误，就会自动开启前置摄像头，拍到贼的照片并将当前手机的位置发送到你之前设定好的邮箱里。还可以设定自动报警。防盗宝物啊~越狱后可以在Cydia里搜索安装哦！via：据美国科技资讯网站AllTingsD报道，美国投资银行Morgan Keegan发布研究报告显示，从2007年第四季度至2011年第四季度的四年时间中，全球非苹果移动计算产业的营收几乎没有实现任何增长。这个报告充分说明：如果你停滞不前，对手则一直在向前奔跑，被超越是迟早的事，正如苹果超越其他智能手机！都说今年会看到15英寸的MacBook Air，下面是一组YY的图。你觉得这样的MacBook Air是你想买的不?【美国空军计划购买18000台iPad替代运输机飞行背包】去年12月，美国航空公司开始正式使用iPad取代传统飞行背包。随后联邦航空管理局开始认证和测试iPad。现在美国空军的空中机动部队计划购买18000台iPad。该消息来联邦商业机会网站上的信息，该网站称空机动部队计划购买至少63台，至多18000台设备。Google地图上唯一的一撮白---朝鲜，如果用Google地图查看朝鲜，这是全球唯一一个没有被Google地图收录的国家，只能看到卫星图像。朝鲜果真是一个比中国还要神奇的国度哈！ 想让你的iPhone与iPad翻页效果变得很炫么？除了圆圈的效果外，还有3D以及魔术效果！越狱的童鞋可以在Cydia中搜索Barrel 3D就可以找到。安装后在设置中，找到Barrel后就可以设置各种超炫的翻页效果了！【解决iOS设备越狱后出现的白图标】是不是在越狱后出现白图标让自己的心情各种不爽呢？其实解决方法很简单，只需要在Cydia里面，找到 Mobile Substrate，重新安装一下即可！是不是很简单呢？今天早些时候有被称作iPad 3底壳的图片首次被曝光，据说是来自我国的代工厂，目前很多配件商店也都有了这种“iPad 3底壳”。对比来看，内部线路和布局的确出席那了变化，但是外观上没有太大的变化，所以根据推测可能会在电池方面有所改善；底壳配件部分依然有磁石，所以iPad 3也可以使用Smart Cover。有人做过实验，他买了3个相同手机，第一个是白天使用，晚上充电。第二个是坚持只在电量耗尽的情况下才充电；第三个使用最随意，只要在办公桌前，就接到电源上，晚上也接电池通宵。结果，一段时间后，第三个电池持续时间要比第一个强20%，第二个只剩下第一个的一半都不到！知道该怎么充电了吧~【免越狱在iPhone上添加快捷方式按钮】方法很简单：1.用你的 iPhone 打开网页 “brdrck.me/settings”；2.选择你想要的设置图标；3.点击 Install xxxxxxx Shortcut； 然后网页会自动切换到「安装描述文件」的界面中，点击界面中的「安装」就可以了；想要添加的桌面快捷方式已经乖乖的呆到桌面上了。昨日公开的资料显示苹果致信欧洲电信标准委员会ETSI，要求欧洲电信方面将专利授权标准公开透明，确定有章可循的版权税，以免专利持有公司（三星、摩托罗拉等）进行不公平竞争。Cisco思科公司的知识产权部门副总裁Dan Lang在获悉苹果向欧洲电信ETSI提出要求后，也出面声援苹果。【iOS应用分享】这款游戏名叫《 DoodleDart 》游戏需要iPad和iPhone（iPod touch）两个终端设备，因为需要两个终端设备通过蓝牙连接...就像图中那样，iPad是靶子，而iPhone是飞镖，很有意思，但玩的时候可别把iPhone扔出去了...iPhone下载地址： iPad下载地址：现在据The Verge网站报道，苹果下一代iPad可能不会搭载传言已久的四核处理器。The Verge的报道与iOS 5.1测试版中的证据和彭博社的报道相矛盾。虽然The Verge网站表示下一代iPad不会搭载四核处理器，但是他们表示iPad 3的图形处理器将会提升。新图形处理器将会使Retina显示屏不至于过度消耗设备的性能。【苹果宣布小白退出历史舞台】去年7月，苹果停止向普通消费者销售小白Macbook，并建议消费者选择Macbook Air或者13寸Macbook Pro。但是那是苹果并没有完全停止小白Macbook的销售，苹果一直向教育机构提供小白Macbook。现在苹果通知经销商会停止在教育渠道出售小白Macbook，称Macbook即将退出历史舞台。【市场数据显示iPhone是最保值的手机】出售二手设备的Priceonomics公司的最新调查显示苹果的iPhone要比其他平台的智能手机更有价值，也就是说二手iPhone售价要比二手Android和黑莓手机高很多。在手机发布18个月之后，iPhone能保持53%的价值，而Android手机和黑莓手机只能保留42%和41%的价值。【iPhone防盗软件】这个叫iGotya的插件太牛了。你可以设定锁屏密码的尝试次数，一旦超过几次错误，就会自动开启前置摄像头，拍到贼的照片并将当前手机的位置发送到你之前设定好的邮箱里。还可以设定自动报警。防盗宝物啊~越狱后可以在Cydia里搜索安装哦！via：据美国科技资讯网站AllTingsD报道，美国投资银行Morgan Keegan发布研究报告显示，从2007年第四季度至2011年第四季度的四年时间中，全球非苹果移动计算产业的营收几乎没有实现任何增长。这个报告充分说明：如果你停滞不前，对手则一直在向前奔跑，被超越是迟早的事，正如苹果超越其他智能手机！都说今年会看到15英寸的MacBook Air，下面是一组YY的图。你觉得这样的MacBook Air是你想买的不?App Store在2008年6月发布，App Store为开发者提供了一种应用销售的平台，开发者可以轻松的为iPhone编写软件并将软件转化成金钱，这种新型的“应用经济”已经为美国带来了46.6万份高质量的工作岗位。当然也为中国带来了不少份的高质量工作岗位！举例说明：北京iPhone应用开发者平均收入均在万元以上。Twelve South推出了HoverBar。这是一种可调节的iPad臂型支架，你可以将iPad连接到你的iMac或者显示器的边缘，作为提供信息的副屏使用。虽然iPad不能作为系统的屏幕，但用户可以使用iPad获取相关信息。是不是很帅气呢？iPhone到底要不要用3G？这个问题一直让很多人纠结，基于这种情况，有网友做个网络速度PK，同时播放优酷视频，视频中可以看出联通3G网络速度确实是快，而移动的则十分迟钝~真可谓是中国移不动啊！只是不知那个王欠揍同学看到这个视频不知道有神马感想？ Mac OSX Lion带来原生的Emoji支持，快捷键command + alt + T，在弹出的窗口左侧选择表情符号，就能看到几大常见分类的表情，双击喜欢的表情， 可以在文本编辑、iWork、Safari 中使用 Emoji 表情，10.7.3和iOS一样，支持emoji候选提示啦。据可靠人士确定：国内发布的电信版iPhone 4S已经确定为“双模单待”，自带WCDMA(GSM)模块，但是兼容WCDMA以及GSM功能只在国际漫游时才能使用。期待电信版iPhone 4S的移动用户还是省省心果断换联通或电信吧！【苹果园科普】白苹果是使用iPhone，ipod touch和iPad时出现的。白苹果的界面如图。也就是开机界面停留在此画面（如图所示），iPhone和iPad无法进入系统进行正常操作和使用。解决方法：使用iTunes恢复一下固件就可以解决！♫ 那是什么，远远的…… 是什么，远远的 我在梦中听不清楚...有着近乎纯真的配乐，似乎听得见着秋风里露珠滚落的声音，悄悄地离别，只因为那份令人忧伤的感情中，他寻到了最美好的一面。谁能告诉我，月光到底是冷的还是暖的？ 分享李健的歌曲《遥远的天空底下》 iPad是给人使用的产品，但如果你家中有养小猫，可能都会发现小猫对iPad也有兴趣。现在更有专给猫猫玩的iPad游戏推出。相信小猫一定会对这个新玩具十分感兴趣。作为主人的你当然也想看看小猫玩iPad时的逗趣样子吧，不过你的iPad最好先为iPad贴上贴，以防被猫爪弄花了。下载地址：在之前举行的非洲移动网络会议上，一些有趣的信息显示了移动通讯行业强大的上升趋势。据 Tomi Ahonen 的报告，普通人平均每天会看手机150次，这相当于每个人在醒着的时间里，每6.5分钟就会看一次手机。 你每天会看手机多少次呢？ 这款“炮台”使用蓝牙与iPhone 相连接，像玩电子游戏一样，会在你的iPhone 屏幕上出现一个操控屏幕，最后就是使用手机控制它发射跑到啦。据说有效射程7.62 米，水平转角270度，垂直转角40度，有效控制距离为130平方米。不知道在办公室袭击同事效果怎样呢~ 这款ful出品的Powerbag可以为为你的设备在包中直接充电，背包中拥有各种设备的电源适配器，包内标配了一块3000mA的电池。可以同时为4款设备供电，这意味在你的iPhone和iPad充电时，你还可以为两款USB设备充电。对于那些整天抱怨iPhone电池不给力的孩子确实是一个不错的选择。据美国科技资讯网站CNET报道，最新报告显示，购买苹果产品可能会上瘾，凡是买过苹果产品的消费者都鲜有停止购买的迹象。报告称，通过对消费者购买习惯和用户忠诚度的调查，预计苹果到2012财年末的顾客终生价值总和将达到2040亿美元，到2014财年末将达到3730亿美元。苹果最新的OS X 10.7.3中还包含了对Launchpad的一个小更新，在之前的Mac OS X Lion中的Launchpad里，我们使用快捷键Command+B就可以切换背景风格，而在10.7.3中，需要使用新的方式：Control+Option+Command+B在上周发布的Mac OS X 10.7.3更新中，苹果更新了部分UI资源，部分资源不但更改了样式，而且还替换成为了分辨率更高的图片。有Mac mini用户反应，升级到10.7.3之后，他们使用HDMI向HDTV输出的时候，导致了他们的系统重启至HiDPI模式，因此这很可能是苹果在准备Mac高清显示屏幕的一个证据。中国电信版iPhone 4S将于近期上市,国内苹果手机用户将会面临两个版本的iPhone 4S与两张3G网络的选择问题。但是选择联通还是电信呢？ 根据工信部2011年数据显示，在目前国内三家主要运营商的3G网络覆盖中，中国电信的3G网络覆盖最广。从3G网络的覆盖情况来看，中国 电信版iPhone 4S将相对占优势。App Store在2008年6月发布，App Store为开发者提供了一种应用销售的平台，开发者可以轻松的为iPhone编写软件并将软件转化成金钱，这种新型的“应用经济”已经为美国带来了46.6万份高质量的工作岗位。当然也为中国带来了不少份的高质量工作岗位！举例说明：北京iPhone应用开发者平均收入均在万元以上。Twelve South推出了HoverBar。这是一种可调节的iPad臂型支架，你可以将iPad连接到你的iMac或者显示器的边缘，作为提供信息的副屏使用。虽然iPad不能作为系统的屏幕，但用户可以使用iPad获取相关信息。是不是很帅气呢？iPhone到底要不要用3G？这个问题一直让很多人纠结，基于这种情况，有网友做个网络速度PK，同时播放优酷视频，视频中可以看出联通3G网络速度确实是快，而移动的则十分迟钝~真可谓是中国移不动啊！只是不知那个王欠揍同学看到这个视频不知道有神马感想？ Mac OSX Lion带来原生的Emoji支持，快捷键command + alt + T，在弹出的窗口左侧选择表情符号，就能看到几大常见分类的表情，双击喜欢的表情， 可以在文本编辑、iWork、Safari 中使用 Emoji 表情，10.7.3和iOS一样，支持emoji候选提示啦。据可靠人士确定：国内发布的电信版iPhone 4S已经确定为“双模单待”，自带WCDMA(GSM)模块，但是兼容WCDMA以及GSM功能只在国际漫游时才能使用。期待电信版iPhone 4S的移动用户还是省省心果断换联通或电信吧！【苹果园科普】白苹果是使用iPhone，ipod touch和iPad时出现的。白苹果的界面如图。也就是开机界面停留在此画面（如图所示），iPhone和iPad无法进入系统进行正常操作和使用。解决方法：使用iTunes恢复一下固件就可以解决！♫ 那是什么，远远的…… 是什么，远远的 我在梦中听不清楚...有着近乎纯真的配乐，似乎听得见着秋风里露珠滚落的声音，悄悄地离别，只因为那份令人忧伤的感情中，他寻到了最美好的一面。谁能告诉我，月光到底是冷的还是暖的？ 分享李健的歌曲《遥远的天空底下》 iPad是给人使用的产品，但如果你家中有养小猫，可能都会发现小猫对iPad也有兴趣。现在更有专给猫猫玩的iPad游戏推出。相信小猫一定会对这个新玩具十分感兴趣。作为主人的你当然也想看看小猫玩iPad时的逗趣样子吧，不过你的iPad最好先为iPad贴上贴，以防被猫爪弄花了。下载地址：在之前举行的非洲移动网络会议上，一些有趣的信息显示了移动通讯行业强大的上升趋势。据 Tomi Ahonen 的报告，普通人平均每天会看手机150次，这相当于每个人在醒着的时间里，每6.5分钟就会看一次手机。 你每天会看手机多少次呢？ 这款“炮台”使用蓝牙与iPhone 相连接，像玩电子游戏一样，会在你的iPhone 屏幕上出现一个操控屏幕，最后就是使用手机控制它发射跑到啦。据说有效射程7.62 米，水平转角270度，垂直转角40度，有效控制距离为130平方米。不知道在办公室袭击同事效果怎样呢~ 这款ful出品的Powerbag可以为为你的设备在包中直接充电，背包中拥有各种设备的电源适配器，包内标配了一块3000mA的电池。可以同时为4款设备供电，这意味在你的iPhone和iPad充电时，你还可以为两款USB设备充电。对于那些整天抱怨iPhone电池不给力的孩子确实是一个不错的选择。据美国科技资讯网站CNET报道，最新报告显示，购买苹果产品可能会上瘾，凡是买过苹果产品的消费者都鲜有停止购买的迹象。报告称，通过对消费者购买习惯和用户忠诚度的调查，预计苹果到2012财年末的顾客终生价值总和将达到2040亿美元，到2014财年末将达到3730亿美元。苹果最新的OS X 10.7.3中还包含了对Launchpad的一个小更新，在之前的Mac OS X Lion中的Launchpad里，我们使用快捷键Command+B就可以切换背景风格，而在10.7.3中，需要使用新的方式：Control+Option+Command+B在上周发布的Mac OS X 10.7.3更新中，苹果更新了部分UI资源，部分资源不但更改了样式，而且还替换成为了分辨率更高的图片。有Mac mini用户反应，升级到10.7.3之后，他们使用HDMI向HDTV输出的时候，导致了他们的系统重启至HiDPI模式，因此这很可能是苹果在准备Mac高清显示屏幕的一个证据。中国电信版iPhone 4S将于近期上市,国内苹果手机用户将会面临两个版本的iPhone 4S与两张3G网络的选择问题。但是选择联通还是电信呢？ 根据工信部2011年数据显示，在目前国内三家主要运营商的3G网络覆盖中，中国电信的3G网络覆盖最广。从3G网络的覆盖情况来看，中国 电信版iPhone 4S将相对占优势。来自iPad的代工厂和硕联合科技的离职工程师在两天前自曝的消息，苹果已经开始为7英寸的iPad制造打样，如果顺利的话有望在WWDC期间公布，尽管史蒂夫·乔布斯认为这类小尺寸平板产品没有市场，但他已经不在了，苹果高管完全有能力洞悉市场现状。毕竟7英寸对很多任务而言都是完美尺寸。打击盗版，尊重知识产权~中国电信有关人士表示，电信版iPhone 4S最晚本月月底发售！看来等待电信版iPhone 4S的同学终于等到头了！现在估计就是黎明前的黑暗了吧！刚说道耳机了，对于觉得iPod耳机挂掉没之后觉得没必要修复，并且对音质要求不高的的同学来说，你可以尝试下这款飞利浦SHE 1350这条耳机。音质还是有的，并且保证有立体声，保证性价比无敌，毕竟便宜这一点已经打败了很多型号的耳机了。参考价为19元人民币！想要的私下链接~【耳机破音修复】如果又一天iPod耳机出现破音，千万不要扔掉，因为还有得救！步骤：1.使用正常听音强度1/3的音量驱动耳机12小时；2.使用正常听音强度2/3的音量驱动耳机12小时；3.使用正常听音强度驱动耳机72小时；4.使用正常听音强度4/3的音量驱动耳机24小时。PS.只要耳机振膜木有破，耳机绝对修复好！电信版iPhone 4S将要上市的消息最近传的沸沸扬扬，这款人气手机到底会以怎样的价格面市更是为人关注。答案是：两年期的合约套餐提供了49、89、129元、189元、289元、389元等几个档位，但没有零元的购机的选择，手机的售价为5399元，用户可以根据选择的套餐档次来获得一定的优惠。iPhone和iPad在低温下无法充电？这则消息最近在网上传得相当火爆，我们手机流言终结者当然不能放过，于是小编的同事就找一台iPhone4和一台iPad，一不做二不休，直接扔到冰箱冷冻室！后果很严重！一般情况下我们都会认为，iPhone和iPad应用要比Android应用稳定、完善的多，毕竟苹果在App Store审核这方面还算比较严格。不过根据分析公司Crittercism最新的调查报告显示，iOS应用的崩溃几率竟然要比Android应用的崩溃几率要大三倍还多。此调查统计了1.62亿个iOS应用，0.52亿个是Android应用。【iPhone广告中9：41 AM的秘密】如何你曾经看过苹果的iPhone广告——无论是打印的还是电视上的，甚至是苹果官网上的，细心的你都会发现到iPhone上的时间总是早上9：4 1AM，因为9：41 AM这个时间就是2007年第一步iPhone正式发布的具体时间。神马iPad，神马平板电脑都弱爆了~看看未来的智能窗户吧！自制手柄玩赛车很爽哦~创意不止，快乐无限~via：【苹果新政策或暗示白色iPhone开始减产？】早前我们曾报导，苹果近期颁布了一项新规定，即开发者在进行任何软件/游戏展示时不能够使用白色iPhone。根据一名行业分析师的推测，白色iPhone，将会在未来的生产当中受到限制。中国电信CDMA版iPhone 4S套餐已经拟定，且优惠力度相当大。据知情人士透露，中国电信对iPhone手机的策略是重视但不押宝。苹果CDMA版iPhone 4S已于1月19日通过我国的3C认证。而在2012年春节前夕，也已获得工信部颁发的入网许可证，至此，电信版iPhone 4S已经具备上市销售资格。在iOS 5中为iPad新增的“拆分键盘”功能的键盘中隐藏了6个键位。“拆分键盘”功能可以将触控屏幕中的键盘自中央分开，停靠在屏幕左右两侧。双手拿握iPad时，可以方便地用拇指输入。虽然平时看不见，但它们却可以发挥作用。如果想要亲自尝试一下的话，需要先启用拆分键盘。【iOS系统应用程序后台运行并不费电】iOS系统的应用后台运行是冷冻程序，并不是后台运行，杀空程序和保留程序，内存不交换，所以不会电，反倒是杀了程序再打开重新读取耗电加大！ 因为本来可以直接从内存读取，变成重新从闪存读取，所以更耗电的说！来自iPad的代工厂和硕联合科技的离职工程师在两天前自曝的消息，苹果已经开始为7英寸的iPad制造打样，如果顺利的话有望在WWDC期间公布，尽管史蒂夫·乔布斯认为这类小尺寸平板产品没有市场，但他已经不在了，苹果高管完全有能力洞悉市场现状。毕竟7英寸对很多任务而言都是完美尺寸。打击盗版，尊重知识产权~中国电信有关人士表示，电信版iPhone 4S最晚本月月底发售！看来等待电信版iPhone 4S的同学终于等到头了！现在估计就是黎明前的黑暗了吧！刚说道耳机了，对于觉得iPod耳机挂掉没之后觉得没必要修复，并且对音质要求不高的的同学来说，你可以尝试下这款飞利浦SHE 1350这条耳机。音质还是有的，并且保证有立体声，保证性价比无敌，毕竟便宜这一点已经打败了很多型号的耳机了。参考价为19元人民币！想要的私下链接~【耳机破音修复】如果又一天iPod耳机出现破音，千万不要扔掉，因为还有得救！步骤：1.使用正常听音强度1/3的音量驱动耳机12小时；2.使用正常听音强度2/3的音量驱动耳机12小时；3.使用正常听音强度驱动耳机72小时；4.使用正常听音强度4/3的音量驱动耳机24小时。PS.只要耳机振膜木有破，耳机绝对修复好！电信版iPhone 4S将要上市的消息最近传的沸沸扬扬，这款人气手机到底会以怎样的价格面市更是为人关注。答案是：两年期的合约套餐提供了49、89、129元、189元、289元、389元等几个档位，但没有零元的购机的选择，手机的售价为5399元，用户可以根据选择的套餐档次来获得一定的优惠。iPhone和iPad在低温下无法充电？这则消息最近在网上传得相当火爆，我们手机流言终结者当然不能放过，于是小编的同事就找一台iPhone4和一台iPad，一不做二不休，直接扔到冰箱冷冻室！后果很严重！一般情况下我们都会认为，iPhone和iPad应用要比Android应用稳定、完善的多，毕竟苹果在App Store审核这方面还算比较严格。不过根据分析公司Crittercism最新的调查报告显示，iOS应用的崩溃几率竟然要比Android应用的崩溃几率要大三倍还多。此调查统计了1.62亿个iOS应用，0.52亿个是Android应用。【iPhone广告中9：41 AM的秘密】如何你曾经看过苹果的iPhone广告——无论是打印的还是电视上的，甚至是苹果官网上的，细心的你都会发现到iPhone上的时间总是早上9：4 1AM，因为9：41 AM这个时间就是2007年第一步iPhone正式发布的具体时间。神马iPad，神马平板电脑都弱爆了~看看未来的智能窗户吧！自制手柄玩赛车很爽哦~创意不止，快乐无限~via：【苹果新政策或暗示白色iPhone开始减产？】早前我们曾报导，苹果近期颁布了一项新规定，即开发者在进行任何软件/游戏展示时不能够使用白色iPhone。根据一名行业分析师的推测，白色iPhone，将会在未来的生产当中受到限制。中国电信CDMA版iPhone 4S套餐已经拟定，且优惠力度相当大。据知情人士透露，中国电信对iPhone手机的策略是重视但不押宝。苹果CDMA版iPhone 4S已于1月19日通过我国的3C认证。而在2012年春节前夕，也已获得工信部颁发的入网许可证，至此，电信版iPhone 4S已经具备上市销售资格。在iOS 5中为iPad新增的“拆分键盘”功能的键盘中隐藏了6个键位。“拆分键盘”功能可以将触控屏幕中的键盘自中央分开，停靠在屏幕左右两侧。双手拿握iPad时，可以方便地用拇指输入。虽然平时看不见，但它们却可以发挥作用。如果想要亲自尝试一下的话，需要先启用拆分键盘。【iOS系统应用程序后台运行并不费电】iOS系统的应用后台运行是冷冻程序，并不是后台运行，杀空程序和保留程序，内存不交换，所以不会电，反倒是杀了程序再打开重新读取耗电加大！ 因为本来可以直接从内存读取，变成重新从闪存读取，所以更耗电的说！iPhone防盗锁，报警器通过蓝牙和手机相连，不但可以报警，在手机来电时还可以提示您，报警器中间的Z是按钮，按下就可以接听。如遇到危险情况可以按住Z不放，9秒钟后有报警。报警器离开手机9米后，会震动并报警。报警器中本身有锂电池，常开时可以持续工作3天时间。我在想，如果是30天就好了。【我要举报Facebook】 一个不知名的网站就这么要在米国上市了，还一下估值好多钱，但我输入这个网址，连登都登不上去啊！这网站危害太大了，国内根本就登陆不上，这弱爆技术还做网站还上市！我要去人民网投诉它！via苹果专卖店（直营店）是一个很好玩的地方，在这里，你不但可以叫外卖，还可以求婚，与店员合影，甚至带宠物依然OK！ 看到这是视频我瞬间石化了~真是弱智儿童欢乐多啊！ 【苹果店否认iPhone 4S可退换】三里屯Apple Store一位员工表示，如果iPhone 4S出现移动卡不兼容的现象，最好是直接到营业厅更换成适合手机的小卡，不能在店内直接退换手机。而此前有传言称，如果行货iPhone 4S遭遇“频点门”可以直接退换。当然，不少用户换了186的卡，看来这次联通终于成功了！ 苹果本周四发布的Mac OS X 10.7.3更新补丁，虽然修复了众多的Bug，但也带来了一种诡异的Bug。部分用户反映，在安装Mac OS X 10.7.3更新补丁后，在运行程序时会莫名遭遇程序崩溃，只有重新启动才能解决。而崩溃时，程序的边框会出现奇怪的文字和图案，让用户大呼不解。Angry Bird的大灰机~~~机长，你敢保证不带我们去撞猪笼吗？ 用最直观的方式告诉你，即使iPad大卖，但是也永远无法代替纸媒，不信你看！ 苹果有N个应用程序，正常可安装M个软件，但软件多了经常要升级，导致App Store图标出现小红点，升级又麻烦，觉得非常扎眼，相信大多数人都有 的感觉。通过设置就可解决了，设置-通用-访问限制-不启用安装应用程序，回到桌面就没有这个图标了，还可以防止乱下软件。如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone。 如果你没有iPhone你怎么会知道iPhone还可以这样玩？  这就是传说中的iPad无线打印技术...真么看着这么2呢？  有童鞋在用91安装软件时会出现白图标的情况，对于这种情况的解决方法其实很简单的说！只需要用91将该软件重新安装一遍即可解决！iPhone信号不给力？那么你可以试试介个！iPhone4的镜面背壳出现了小划痕？只需将少量3M镜面蜡涂在小背壳上，用擦机布使劲来回擦，当蜡变干以后，逐步减小手的力量，轻轻快速来回擦（擦的时候力道要使在手指的手肚上，不要用指甲使劲）。 大家去试试吧，不会让你失望的！ PS：3M镜面蜡在汽车美容店就可以找到哦。♫曾经以为你会给我一个角落，让我在你的呵护下去疗伤。原来你的这片天空才是我一生的伤口。就像蝴蝶，终究是飞不过沧海的。 没有挽留。你的离开，让自己失去了你。回不到最初般美好的样子。只希望你不要就此再把我忘记了。 原来寂寞并不痛..一首A-Lin的歌曲《寂寞不痛》 将动漫形象搬上苹果壳并不稀奇，但Copy出新意的却不多见。 一组来自Danny Haas设计的iPhone4外壳壳表面粗糙故意做旧，图案设计别有新意。这些iPhone外壳的设计恰恰将普通人和拯救世界的大英雄合二为一，产生了意想不到的效果。iPhone防盗锁，报警器通过蓝牙和手机相连，不但可以报警，在手机来电时还可以提示您，报警器中间的Z是按钮，按下就可以接听。如遇到危险情况可以按住Z不放，9秒钟后有报警。报警器离开手机9米后，会震动并报警。报警器中本身有锂电池，常开时可以持续工作3天时间。我在想，如果是30天就好了。【我要举报Facebook】 一个不知名的网站就这么要在米国上市了，还一下估值好多钱，但我输入这个网址，连登都登不上去啊！这网站危害太大了，国内根本就登陆不上，这弱爆技术还做网站还上市！我要去人民网投诉它！via苹果专卖店（直营店）是一个很好玩的地方，在这里，你不但可以叫外卖，还可以求婚，与店员合影，甚至带宠物依然OK！ 看到这是视频我瞬间石化了~真是弱智儿童欢乐多啊！ 【苹果店否认iPhone 4S可退换】三里屯Apple Store一位员工表示，如果iPhone 4S出现移动卡不兼容的现象，最好是直接到营业厅更换成适合手机的小卡，不能在店内直接退换手机。而此前有传言称，如果行货iPhone 4S遭遇“频点门”可以直接退换。当然，不少用户换了186的卡，看来这次联通终于成功了！ 苹果本周四发布的Mac OS X 10.7.3更新补丁，虽然修复了众多的Bug，但也带来了一种诡异的Bug。部分用户反映，在安装Mac OS X 10.7.3更新补丁后，在运行程序时会莫名遭遇程序崩溃，只有重新启动才能解决。而崩溃时，程序的边框会出现奇怪的文字和图案，让用户大呼不解。Angry Bird的大灰机~~~机长，你敢保证不带我们去撞猪笼吗？ 用最直观的方式告诉你，即使iPad大卖，但是也永远无法代替纸媒，不信你看！ 苹果有N个应用程序，正常可安装M个软件，但软件多了经常要升级，导致App Store图标出现小红点，升级又麻烦，觉得非常扎眼，相信大多数人都有 的感觉。通过设置就可解决了，设置-通用-访问限制-不启用安装应用程序，回到桌面就没有这个图标了，还可以防止乱下软件。如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone。 如果你没有iPhone你怎么会知道iPhone还可以这样玩？  这就是传说中的iPad无线打印技术...真么看着这么2呢？  有童鞋在用91安装软件时会出现白图标的情况，对于这种情况的解决方法其实很简单的说！只需要用91将该软件重新安装一遍即可解决！iPhone信号不给力？那么你可以试试介个！iPhone4的镜面背壳出现了小划痕？只需将少量3M镜面蜡涂在小背壳上，用擦机布使劲来回擦，当蜡变干以后，逐步减小手的力量，轻轻快速来回擦（擦的时候力道要使在手指的手肚上，不要用指甲使劲）。 大家去试试吧，不会让你失望的！ PS：3M镜面蜡在汽车美容店就可以找到哦。♫曾经以为你会给我一个角落，让我在你的呵护下去疗伤。原来你的这片天空才是我一生的伤口。就像蝴蝶，终究是飞不过沧海的。 没有挽留。你的离开，让自己失去了你。回不到最初般美好的样子。只希望你不要就此再把我忘记了。 原来寂寞并不痛..一首A-Lin的歌曲《寂寞不痛》 将动漫形象搬上苹果壳并不稀奇，但Copy出新意的却不多见。 一组来自Danny Haas设计的iPhone4外壳壳表面粗糙故意做旧，图案设计别有新意。这些iPhone外壳的设计恰恰将普通人和拯救世界的大英雄合二为一，产生了意想不到的效果。其实Mac OS X还有第二套 剪切/粘贴 的快捷键，而且使用这套快捷键，不会改写剪切板中已经存在的内容，这套快捷键就是：剪切内容：Control+K；粘贴内容：Control+Y；这套快捷键支持的剪切粘贴内容包括文本和图像，不过需要注意的是，这套快捷键只能保存纯文本，会将其他格式以及样式去掉。 澳大利亚小学的1、2年级学生，将获得iPad以促进他们在阅读和数学方面的学习。西澳州长巴内特和教育厅长康斯特布尔今天前往柏斯西北的West Beechboro小学，查看小学生们如何学习使用iPad这种触摸式的高科技产品，并且正式宣布了西澳的早期教育iPad激励计划。仙剑之父同时也是《大富翁》单机制作人姚壮宪近日接受GNN访问，畅谈《仙剑奇侠传》系列与《大富翁》手机游戏新作等计划，包括不少玩家所熟悉的《仙剑客栈》将会以社群游戏（SNS）新作方式呈现，还透露将会有取材自《仙剑奇侠传五》的iPad版新作，以及《仙剑奇侠传五外传》的些许设定。【App Store退款教程】不消息手一欠，买到烂应用？ 认了么？不！我们要退款，想知道App Store怎么退款吧！看看这个教程你就明白了！ 欢迎扩散哈！   彭博社报导指出，苹果公司凭借iPad在企业市场上取得快速进展。根据市调机构IDG Connect所作的调查，拥有iPad的经理人中，有51%表示他们工作时“总是”使用这款平板电脑，另外40%回答有时这么做。高达79%的受访者离开工作场所时，会使用iPad办公。苹果的iPad已成为一款标准的商务套件。我来到西单大悦城Apple Store修理MacBook Air，就是那个过保2年的机器哈！之前Apple Store给免费换了个屏幕，但是今天又黑屏了好几次、悲了个催~ 同学今天木有在门口站着哈！我在这里:  想为iPhone换一个漂亮的衣服？你可以试试OZAKI野生动物皮毛系列保护壳！该保护壳采用濒临灭绝动物的皮毛图案，不同的是它们均是采用常见的皮料替代。边框设计上，设计师融入了金属材质，硬壳的保护使柔软触感的毛皮有所依附，令iPhone被保护之余亦增添了硬朗的感觉。 不知MM们是否喜欢？ 关于电信版iPhone 4S：目前得知，电信版iPhone4S很有可能支持GSM/CDMA双网，且可以直接插卡使用，而不是像国外的需要烧号。让人担忧的是电信版iPhone4S虽然支持GSM网络，但电信很可能会处于自身利益而对GSM网络的数据服务进行限制。【国行iPhone 4S与中国移动频段不兼容】根据苹果大悦城店检测人员的正式回馈消息称，苹果工作人员已经确认了国行iPhone 4S与中国移动部分频段（上行频段885MHz-890MHz）不兼容的问题。目前也已经将这一问题反馈回美国苹果总部，等待苹果官方正式的解决措施。【苹果硬件工程高管兑现三万股苹果股票】据国外媒体报道，苹果硬件工程部门高级副总裁鲍勃·曼斯菲尔德近日行使了一部分苹果股票期权，兑现所得将近1250万美元。根据苹果给高管的优先认股权，曼斯菲尔德可以36.54美元的价格认股30000股，他以平均452.28美元的价格售出。【最蛋疼的App】苹果商店高达999,99美金的脑残应用程序。打开后会有一个红色宝石散发着夺目的光芒，霞光万道，瑞彩千条。然后，恩，没了。当然软件名字很好的注释了多数人不可能“拥有”：I Am Rich（我是富翁）好想好想…好想买一个山寨iPhone手机，跟媳妇吵架的时候，砸碎，让她体验心疼钱的感觉，让我体验摔iPhone的感觉... 移动用户不给钱激活也很简单。先连接上wifi，然后在运营商那里把自动关闭暂时手动连上中国联通，然后激活就不会产生一元的短信费用了。激活后换回移动就好。费用只在激活时产生。对于苹果手机用户近期关心的FaceTime和iMessage等功能激活都要向苹果设在英国的服务器发送国际短信进行认证，每次激活都需收取1元费用的问题。中国联通iPhone用户不用担心，从2009年开始中国联通就与苹果达成了合作协议，联通iPhone用户并不存在这一问题，可放心使用。via @Apple 除了发放两款 Airport 和 Time Capsule 带来韧体升级之外，也为旗下的软件 Final Cut Pro X 带来了 10.0.3 版本的升级。他们为软件带来了很多人也一直嚷着要的 Multicam 功能，能支持最高六十四个解像度、画面更新率和格式都不同的画面，而且不同影片的时间戳也可以同步。其实Mac OS X还有第二套 剪切/粘贴 的快捷键，而且使用这套快捷键，不会改写剪切板中已经存在的内容，这套快捷键就是：剪切内容：Control+K；粘贴内容：Control+Y；这套快捷键支持的剪切粘贴内容包括文本和图像，不过需要注意的是，这套快捷键只能保存纯文本，会将其他格式以及样式去掉。 澳大利亚小学的1、2年级学生，将获得iPad以促进他们在阅读和数学方面的学习。西澳州长巴内特和教育厅长康斯特布尔今天前往柏斯西北的West Beechboro小学，查看小学生们如何学习使用iPad这种触摸式的高科技产品，并且正式宣布了西澳的早期教育iPad激励计划。仙剑之父同时也是《大富翁》单机制作人姚壮宪近日接受GNN访问，畅谈《仙剑奇侠传》系列与《大富翁》手机游戏新作等计划，包括不少玩家所熟悉的《仙剑客栈》将会以社群游戏（SNS）新作方式呈现，还透露将会有取材自《仙剑奇侠传五》的iPad版新作，以及《仙剑奇侠传五外传》的些许设定。【App Store退款教程】不消息手一欠，买到烂应用？ 认了么？不！我们要退款，想知道App Store怎么退款吧！看看这个教程你就明白了！ 欢迎扩散哈！   彭博社报导指出，苹果公司凭借iPad在企业市场上取得快速进展。根据市调机构IDG Connect所作的调查，拥有iPad的经理人中，有51%表示他们工作时“总是”使用这款平板电脑，另外40%回答有时这么做。高达79%的受访者离开工作场所时，会使用iPad办公。苹果的iPad已成为一款标准的商务套件。我来到西单大悦城Apple Store修理MacBook Air，就是那个过保2年的机器哈！之前Apple Store给免费换了个屏幕，但是今天又黑屏了好几次、悲了个催~ 同学今天木有在门口站着哈！我在这里:  想为iPhone换一个漂亮的衣服？你可以试试OZAKI野生动物皮毛系列保护壳！该保护壳采用濒临灭绝动物的皮毛图案，不同的是它们均是采用常见的皮料替代。边框设计上，设计师融入了金属材质，硬壳的保护使柔软触感的毛皮有所依附，令iPhone被保护之余亦增添了硬朗的感觉。 不知MM们是否喜欢？ 关于电信版iPhone 4S：目前得知，电信版iPhone4S很有可能支持GSM/CDMA双网，且可以直接插卡使用，而不是像国外的需要烧号。让人担忧的是电信版iPhone4S虽然支持GSM网络，但电信很可能会处于自身利益而对GSM网络的数据服务进行限制。【国行iPhone 4S与中国移动频段不兼容】根据苹果大悦城店检测人员的正式回馈消息称，苹果工作人员已经确认了国行iPhone 4S与中国移动部分频段（上行频段885MHz-890MHz）不兼容的问题。目前也已经将这一问题反馈回美国苹果总部，等待苹果官方正式的解决措施。【苹果硬件工程高管兑现三万股苹果股票】据国外媒体报道，苹果硬件工程部门高级副总裁鲍勃·曼斯菲尔德近日行使了一部分苹果股票期权，兑现所得将近1250万美元。根据苹果给高管的优先认股权，曼斯菲尔德可以36.54美元的价格认股30000股，他以平均452.28美元的价格售出。【最蛋疼的App】苹果商店高达999,99美金的脑残应用程序。打开后会有一个红色宝石散发着夺目的光芒，霞光万道，瑞彩千条。然后，恩，没了。当然软件名字很好的注释了多数人不可能“拥有”：I Am Rich（我是富翁）好想好想…好想买一个山寨iPhone手机，跟媳妇吵架的时候，砸碎，让她体验心疼钱的感觉，让我体验摔iPhone的感觉... 移动用户不给钱激活也很简单。先连接上wifi，然后在运营商那里把自动关闭暂时手动连上中国联通，然后激活就不会产生一元的短信费用了。激活后换回移动就好。费用只在激活时产生。对于苹果手机用户近期关心的FaceTime和iMessage等功能激活都要向苹果设在英国的服务器发送国际短信进行认证，每次激活都需收取1元费用的问题。中国联通iPhone用户不用担心，从2009年开始中国联通就与苹果达成了合作协议，联通iPhone用户并不存在这一问题，可放心使用。via @Apple 除了发放两款 Airport 和 Time Capsule 带来韧体升级之外，也为旗下的软件 Final Cut Pro X 带来了 10.0.3 版本的升级。他们为软件带来了很多人也一直嚷着要的 Multicam 功能，能支持最高六十四个解像度、画面更新率和格式都不同的画面，而且不同影片的时间戳也可以同步。夏普公司日前宣布，公司将减少在日本堺市生产液晶显示器的数量。公司计划只订购原来需求的一半物料，以减少其产能。原因是全球液晶电视需求正在下降。而此前有消息称，苹果电视将采用夏普面板。该消息或许意味着，苹果电视并未选用夏普面板，或者，苹果暂时不会推出智能电视。根据美国《数字千年法案》中的一项豁免条款，越狱苹果iPhone的行为是合法的。这一豁免条款即将到期，而数字权利组织希望美国政府能更新并延长这项条款。如果这一豁免条款到期后并没有得到延长的话，越狱将变成一项违法的事情。越狱的法律成本必然变高，从而导致越狱的消失也不是不可能的。绿点充电器因为其便携性优势被广大玩家所追捧，但你会区分真假么？正品绿点充电器的金属插头入口处几乎无缝隙，而假的有缝隙。此外真的上面字迹清晰，而假的模糊。并且假的充电器插口很粗糙，而正品绿点充电器插口很圆滑。韩国：“我们有三星、LG。”中国：“我们有房地产和城管。” 日本：“我们有索尼、松下。”中国：“我们有房地产。” 荷兰：“我们有飞利浦。”中国：“我们有房地产和城管。”美国：“我们有微软、苹果”中国：“我们有房地产和城管。”韩国媒体又理直气壮地声称iPhone是“韩国手机”了，因为韩国大厂生产iPhone最贵、最关键的零组件！苹果iPhone和iPad热销，进一步巩固了韩国在世界IT产业的位置。某种程度来说，iPhone是美国的胜利，也是韩国的胜利...看来宇宙已经无法阻止韩国人了，思密达！据悉，联通推出了iPhone 4S裸机销售业务，裸机售价格与官网一致为4988RMB，与合约机不同在于裸机并不提供高额的话费补贴。对于联通老用户来说购买联通iPhone 4S裸机算是一个不错的选择。但联通iPhone 4S裸机仍属于定制机，所以对中国移动Sim卡兼容并不是太好，所以中国移动用户还是忍了吧... iPhone的定位追踪功能曾给苹果带来很大的麻烦，以至于时任苹果CEO史蒂夫·乔布斯不得不向公众解释，iPhone没有将这些定位数据共享给第三方合作商。今天，美国专利商标局公布，苹果已获得他们iPhone定位追踪技术的首个专利。据圣保罗规划和国 家发展局局长Julio Semeghini爆料，苹果产品组装厂商富士康将会在巴西开设5家工厂，帮助苹果生产大量的产品。他表示每家工厂的员工数量将达到1000人。除了生产苹果产品，这些工厂还会生产笔记本和通用电子产品，这意味着富士康已经可以在巴西开始量产iPad。【iPhone越狱应用分享】CyDelete是一款很简单的工具，有了它你可以在iPhone的主屏中直接删除越狱程序，Cydia本身不具备该功能，所以你需要CyDelete来实现。CyDelete在Cydia商店中也是免费的。2010年1月27日，乔布斯在旧金山发布了iPad。iPad被定义为一款新范畴设备，介于智能手机与笔记本电脑之间，既具有强大的性能，又拥有较强的便携性。而乔布斯说：“iPad较笔记本更亲密，较智能手机功能更强大。”事实上，iPad走了自己的路，却让一些电脑厂商无路可走，比如：惠普！ 尽管乔布斯推出iPod和iTunes音乐商店，颠覆了整个音乐行业，但他本人却更喜欢欣赏黑胶唱片。毕竟数字音乐降低了我们听音乐的成本，并且提高了播放机的便携性，但是却降低了音乐的品质。从乔布斯喜欢听黑胶唱片这一点来看，他绝对是一个讲究生活品质的人！一起膜拜一下乔大神吧，阿门！据说360收购了91手机助手，或是360入股91手机助手了！我终于又相信爱情了...欢迎当事人 及 的回应！更正一下，不是等待2个月。而是本月内发货，不过这个二月确实容易让人误解啊！想入手行货iPhone 4S的同学注意了，iPhone 4S大陆官网放货了，只是到货时间有点长... 想入手行货iPhone 4S的同学注意了，iPhone 4S大陆官网放货了，只是到货时间有点长... 【iPhone越狱应用分享】Activator能为你的iPhone 4S提供无限的快捷方式。很多越狱程序都需要Activator才能正常使用，你可以在iOS的任何界面通过不同的手势，比如双击状态栏、3次点击Home键等来激活快捷方式，你可以为Activator设定各种快捷方式，Activator在Cydia商店中免费提供。夏普公司日前宣布，公司将减少在日本堺市生产液晶显示器的数量。公司计划只订购原来需求的一半物料，以减少其产能。原因是全球液晶电视需求正在下降。而此前有消息称，苹果电视将采用夏普面板。该消息或许意味着，苹果电视并未选用夏普面板，或者，苹果暂时不会推出智能电视。根据美国《数字千年法案》中的一项豁免条款，越狱苹果iPhone的行为是合法的。这一豁免条款即将到期，而数字权利组织希望美国政府能更新并延长这项条款。如果这一豁免条款到期后并没有得到延长的话，越狱将变成一项违法的事情。越狱的法律成本必然变高，从而导致越狱的消失也不是不可能的。绿点充电器因为其便携性优势被广大玩家所追捧，但你会区分真假么？正品绿点充电器的金属插头入口处几乎无缝隙，而假的有缝隙。此外真的上面字迹清晰，而假的模糊。并且假的充电器插口很粗糙，而正品绿点充电器插口很圆滑。韩国：“我们有三星、LG。”中国：“我们有房地产和城管。” 日本：“我们有索尼、松下。”中国：“我们有房地产。” 荷兰：“我们有飞利浦。”中国：“我们有房地产和城管。”美国：“我们有微软、苹果”中国：“我们有房地产和城管。”韩国媒体又理直气壮地声称iPhone是“韩国手机”了，因为韩国大厂生产iPhone最贵、最关键的零组件！苹果iPhone和iPad热销，进一步巩固了韩国在世界IT产业的位置。某种程度来说，iPhone是美国的胜利，也是韩国的胜利...看来宇宙已经无法阻止韩国人了，思密达！据悉，联通推出了iPhone 4S裸机销售业务，裸机售价格与官网一致为4988RMB，与合约机不同在于裸机并不提供高额的话费补贴。对于联通老用户来说购买联通iPhone 4S裸机算是一个不错的选择。但联通iPhone 4S裸机仍属于定制机，所以对中国移动Sim卡兼容并不是太好，所以中国移动用户还是忍了吧... iPhone的定位追踪功能曾给苹果带来很大的麻烦，以至于时任苹果CEO史蒂夫·乔布斯不得不向公众解释，iPhone没有将这些定位数据共享给第三方合作商。今天，美国专利商标局公布，苹果已获得他们iPhone定位追踪技术的首个专利。据圣保罗规划和国 家发展局局长Julio Semeghini爆料，苹果产品组装厂商富士康将会在巴西开设5家工厂，帮助苹果生产大量的产品。他表示每家工厂的员工数量将达到1000人。除了生产苹果产品，这些工厂还会生产笔记本和通用电子产品，这意味着富士康已经可以在巴西开始量产iPad。【iPhone越狱应用分享】CyDelete是一款很简单的工具，有了它你可以在iPhone的主屏中直接删除越狱程序，Cydia本身不具备该功能，所以你需要CyDelete来实现。CyDelete在Cydia商店中也是免费的。2010年1月27日，乔布斯在旧金山发布了iPad。iPad被定义为一款新范畴设备，介于智能手机与笔记本电脑之间，既具有强大的性能，又拥有较强的便携性。而乔布斯说：“iPad较笔记本更亲密，较智能手机功能更强大。”事实上，iPad走了自己的路，却让一些电脑厂商无路可走，比如：惠普！ 尽管乔布斯推出iPod和iTunes音乐商店，颠覆了整个音乐行业，但他本人却更喜欢欣赏黑胶唱片。毕竟数字音乐降低了我们听音乐的成本，并且提高了播放机的便携性，但是却降低了音乐的品质。从乔布斯喜欢听黑胶唱片这一点来看，他绝对是一个讲究生活品质的人！一起膜拜一下乔大神吧，阿门！据说360收购了91手机助手，或是360入股91手机助手了！我终于又相信爱情了...欢迎当事人 及 的回应！更正一下，不是等待2个月。而是本月内发货，不过这个二月确实容易让人误解啊！想入手行货iPhone 4S的同学注意了，iPhone 4S大陆官网放货了，只是到货时间有点长... 想入手行货iPhone 4S的同学注意了，iPhone 4S大陆官网放货了，只是到货时间有点长... 【iPhone越狱应用分享】Activator能为你的iPhone 4S提供无限的快捷方式。很多越狱程序都需要Activator才能正常使用，你可以在iOS的任何界面通过不同的手势，比如双击状态栏、3次点击Home键等来激活快捷方式，你可以为Activator设定各种快捷方式，Activator在Cydia商店中免费提供。♫看交响情蒽梦的时候就单纯因为音乐而感动过，但是那感动我的还是大师们的杰作，这部戏也是纯粹被音乐感动，再配上电影简陋到极致的画面，无法不被同化。 今天和大家分享Glen Hansard的歌曲《Trying to Pull Myself Away》。晚安！ 【Mac OSX 10.7 修改 Hosts 教程】很多同学都很想访问我们和谐的天朝不允许访问的网站，所以除了翻墙之外能做到的就是修改 Hosts 了。 由于 Mac 0SX 10.7 与之前版本修改 Hosts 方法又有些不同，所以这里发一个教程。送给刚购买 Mac 及升级 Lion 的同学~ 很多经常换电脑使用itunes与iPhone同步的同学们一定经常需要使用授权功能，不授权就无法同步~ 可是，一个帐号最多只有5次的授权机会，机会用完就无法再授权新的电脑，你是否为此苦恼呢~下面教你如何重置授权，让你重新回复0次授权哦~~ PS:一年内只能进行一次注销哦~为了让你拍摄出更美丽的照片，你可以在使用iPhone照相中开启HDR功能，HDR通过曲线的调整与合成，让你拍摄出来的照片更加美观，尤其是对高反差度物体拍摄优势更明显！（HDR对高光部分的细节分离。不开HDR，灯管那里就是一坨光；而开了HDR，就把这一坨光里面的层次分离出来了）如果你的iPhone或iPod Touch屏幕上出现0000000F00000003这种情况，请勿慌张。这不是病毒，而是你的机器因为软件冲突而被强制进入安全模式了。一般的冲突只要进入桌面，点击时间栏上面的文字，在弹出的对话框中点击restart就可以解决了。如果上面的方法不能解决请卸载winterboard即刻恢复！【iPhone限免应用分享】世界上不会有人好心开发免费应用,有的应用暗藏收费,有的应用暗藏广告,更可怕的是有的应用暗中收集您的手机号码簿,大量发送垃圾短信。《应用安全卫士》可以为您提供万款应用的安全报告,我们将及时向您报告应用中的风险，应用限时免费中，下载地址：【iPhone使用技巧】当你点错地方的时候：例如应用程序，手指不要离开屏幕，直接划至远一些的地方就可以取消选择了。这样完全可以省去了选择后再按Home键退出的麻烦（打字，上网，软件神马的都适用）。很多情况下，苹果对其产品保固服采取以换代修，换掉的产品一般会进行分解或返厂翻新。分解的零件用于产品的硬件的维修，翻新的产品会作为客户的设备售后更换或官网上销售，价格低于市面售价，并享受一年收购售后！这体现了环保理念，消费者也可以省去一部分资金，算双赢吧！您是否觉得MacBook顶盖上发光的苹果Logo很拉风？您知道它是怎么亮的吗？其实，这个很简单…只要将金属顶盖挖空一块，替代上白色的导光材质，液晶背光自然就能把它点亮！而不良后果就是此区域亮度不够！强光照射下屏幕正面能显现出一个带缺口的苹果形状！！新书《苹果内望》（Apple Insider）再次透露了苹果对保密的疯魔程度：在新进工程师得到公司信任前，他们甚至只能接触到假的产品。新书《苹果内望》作者Adam Lashinsky日前在LinkdeIn上透露这一消息，而一位苹果前员工肯定了这点。 这是一款iPhone/iPod Touch充电辅助类的产品，不少人会认为就是一个外置的iPhone大电池,无论是外置大方块还是作为机身保护壳，它们都是把源头的电能暂存在这里,之后在传输给iPhone/Touch，不过我这款充电辅助类产品却可以通过光能充电，有木有植物大战僵尸的感觉呢？ 【可以防水的iPad Case】在Macworld/iWorld展会上，出现了一个名叫Grid Tablet的防水袋，可以装载iPad或者更小一点的平板电脑设备，这家公司还有很多其他的军用包产品，而Grid Tablet也是专门为美国海豹突击队Navy Seals打造的军用设备。这款可以防水的Case是不是看起来很酷呢？ 【关于激活iMessage扣费】细心的中国移动用户朋友不难发现，在激活iMessage时会被扣费一元，移动客服人员解释：用户激活和开通功能时，移动需向苹果在英国的服务器发送激活短信，每次收费1元人民币。也就是说，中国移动用户的你别闲着没事干不停激活和关闭iMessage服务，不然话费高的必然让你背不住！情人节快到，如果想和另一半拍一些特别的照片作为留念的话，那么这个由 Honest&Smile设计的「The Love Box」便再适合不过了。「盒子」 的设计简单，除了在有一条为 iPhone 4 和iPhone 4S 而设的滑轨和一块能移动的镜子之外就无他了，纯粹利用镜子的反射来同时拍摄前后二人的身影；是不是很有趣呢？ 【Mac技巧】在Mac OS X Lion系统中，有时候文件长时间不编辑使用，就会被自动锁定。想要解除锁定其实很简单只需要打开系统偏好设置，选择Time Machine，再点击“选项”后将锁定文稿选项的对号去掉就好了。这样文件就不会自动锁定了，不过今后在使用有备份必要的老文件的时候，就小心被覆盖了。 ♫看交响情蒽梦的时候就单纯因为音乐而感动过，但是那感动我的还是大师们的杰作，这部戏也是纯粹被音乐感动，再配上电影简陋到极致的画面，无法不被同化。 今天和大家分享Glen Hansard的歌曲《Trying to Pull Myself Away》。晚安！ 【Mac OSX 10.7 修改 Hosts 教程】很多同学都很想访问我们和谐的天朝不允许访问的网站，所以除了翻墙之外能做到的就是修改 Hosts 了。 由于 Mac 0SX 10.7 与之前版本修改 Hosts 方法又有些不同，所以这里发一个教程。送给刚购买 Mac 及升级 Lion 的同学~ 很多经常换电脑使用itunes与iPhone同步的同学们一定经常需要使用授权功能，不授权就无法同步~ 可是，一个帐号最多只有5次的授权机会，机会用完就无法再授权新的电脑，你是否为此苦恼呢~下面教你如何重置授权，让你重新回复0次授权哦~~ PS:一年内只能进行一次注销哦~为了让你拍摄出更美丽的照片，你可以在使用iPhone照相中开启HDR功能，HDR通过曲线的调整与合成，让你拍摄出来的照片更加美观，尤其是对高反差度物体拍摄优势更明显！（HDR对高光部分的细节分离。不开HDR，灯管那里就是一坨光；而开了HDR，就把这一坨光里面的层次分离出来了）如果你的iPhone或iPod Touch屏幕上出现0000000F00000003这种情况，请勿慌张。这不是病毒，而是你的机器因为软件冲突而被强制进入安全模式了。一般的冲突只要进入桌面，点击时间栏上面的文字，在弹出的对话框中点击restart就可以解决了。如果上面的方法不能解决请卸载winterboard即刻恢复！【iPhone限免应用分享】世界上不会有人好心开发免费应用,有的应用暗藏收费,有的应用暗藏广告,更可怕的是有的应用暗中收集您的手机号码簿,大量发送垃圾短信。《应用安全卫士》可以为您提供万款应用的安全报告,我们将及时向您报告应用中的风险，应用限时免费中，下载地址：【iPhone使用技巧】当你点错地方的时候：例如应用程序，手指不要离开屏幕，直接划至远一些的地方就可以取消选择了。这样完全可以省去了选择后再按Home键退出的麻烦（打字，上网，软件神马的都适用）。很多情况下，苹果对其产品保固服采取以换代修，换掉的产品一般会进行分解或返厂翻新。分解的零件用于产品的硬件的维修，翻新的产品会作为客户的设备售后更换或官网上销售，价格低于市面售价，并享受一年收购售后！这体现了环保理念，消费者也可以省去一部分资金，算双赢吧！您是否觉得MacBook顶盖上发光的苹果Logo很拉风？您知道它是怎么亮的吗？其实，这个很简单…只要将金属顶盖挖空一块，替代上白色的导光材质，液晶背光自然就能把它点亮！而不良后果就是此区域亮度不够！强光照射下屏幕正面能显现出一个带缺口的苹果形状！！新书《苹果内望》（Apple Insider）再次透露了苹果对保密的疯魔程度：在新进工程师得到公司信任前，他们甚至只能接触到假的产品。新书《苹果内望》作者Adam Lashinsky日前在LinkdeIn上透露这一消息，而一位苹果前员工肯定了这点。 这是一款iPhone/iPod Touch充电辅助类的产品，不少人会认为就是一个外置的iPhone大电池,无论是外置大方块还是作为机身保护壳，它们都是把源头的电能暂存在这里,之后在传输给iPhone/Touch，不过我这款充电辅助类产品却可以通过光能充电，有木有植物大战僵尸的感觉呢？ 【可以防水的iPad Case】在Macworld/iWorld展会上，出现了一个名叫Grid Tablet的防水袋，可以装载iPad或者更小一点的平板电脑设备，这家公司还有很多其他的军用包产品，而Grid Tablet也是专门为美国海豹突击队Navy Seals打造的军用设备。这款可以防水的Case是不是看起来很酷呢？ 【关于激活iMessage扣费】细心的中国移动用户朋友不难发现，在激活iMessage时会被扣费一元，移动客服人员解释：用户激活和开通功能时，移动需向苹果在英国的服务器发送激活短信，每次收费1元人民币。也就是说，中国移动用户的你别闲着没事干不停激活和关闭iMessage服务，不然话费高的必然让你背不住！情人节快到，如果想和另一半拍一些特别的照片作为留念的话，那么这个由 Honest&Smile设计的「The Love Box」便再适合不过了。「盒子」 的设计简单，除了在有一条为 iPhone 4 和iPhone 4S 而设的滑轨和一块能移动的镜子之外就无他了，纯粹利用镜子的反射来同时拍摄前后二人的身影；是不是很有趣呢？ 【Mac技巧】在Mac OS X Lion系统中，有时候文件长时间不编辑使用，就会被自动锁定。想要解除锁定其实很简单只需要打开系统偏好设置，选择Time Machine，再点击“选项”后将锁定文稿选项的对号去掉就好了。这样文件就不会自动锁定了，不过今后在使用有备份必要的老文件的时候，就小心被覆盖了。 一定会有同学在给iPhone 4S/iPad 2完美越狱后发现自己的设备无法安装破解应用，好了，你需要在Cydia中添加苹果园（核）源apt.app111.com后，下载iPa补丁5.x。下载完成后你就可以安装破解软件了，当然你要是想在iTunes中下免费下载收费的软件的话你还是赶紧洗洗睡吧！iPhone 4S/iPad 2在成功越狱后如果点击Cydia出现闪退，你可以先设置设备语言为英文在Cydia中添加苹果园（核）源apt.app111.com后，下载S:输入法补丁。下载完成之后将设备恢复成中文Cydia就不回闪退了！A5芯片设备在越狱过程中遇到 了“Error Establishing a Database Connection”错误，你需重刷固件，再重新越狱。越狱之后不要先点开Absinthe，先进入设备的设置>网络>V.P.N>开启。如果在连接V.P.N的时候遇到错误，则忽视它，继续连接，不厌其烦的一直连接。最后如果你的设备突然重启了，那就是成功了。iPhone4S，iPad2等A5处理器越狱工具已经发布，越狱工具Absinthe for Mac下载地址：iPhone4S/iPad2完美越狱放出,第一时间给大家带来多图清晰教程(Mac版)Windows版本稍后更新，本次越狱不需要进入DFU，但是需要联网，所以大家一定耐心等待。据说大神不一起发布win版的原因就是害怕大量win版用户造成服务器崩溃。附上教程：  via:A5芯片设备已完美越狱！iPhone 4S／iPad 2 完美越狱已放出，稍后将公布全新越狱地址！有木有遇到過搭公交車搭到睡覺而錯過了站落車? 有木有應玩遊戲,發短信太認真而搞到錯站落車?避免這樣的事再次發生,需通過簡單的設置即可。提醒事項又一新玩法, 1新增事項 2選擇提醒地點,可以選離開時候,或者是抵達時候 定位將要到達地點即可 到地點附近就會彈出提示 還是聲音的喔..  投稿A5的越狱就快要出了！ 投稿iBooks2.0太漂亮了，继嫉妒现在的小孩有iPad玩之后，又要嫉妒他们有轻便好玩又强大的教科书了 发布会视频有下载了，有高清版。via非常不错的阅读软件，赞一个！ZAKER for iPhone1.3新版上线！全新加入：快速翻页功能；封面图片可下载；支持新闻取消收藏功能；可对新闻里的评论进行回复。增强优化：优化文章列表阅读体验；优化转发评论时绑定微博提醒；优化离线下载设置体验；解决长文章阅读可能闪退问题等。大家快来更新下载啊！【公告】微博从今天2012年1月19日至2012年1月29日间间断性更新，感谢大家的支持和理解。祝大家新年快乐！有消息人士称苹果将于明日发布的教科书计划内部代号为“祝福（Bliss）”，该计划是受到了苹果董事会成员AL Gore的“我们的选择（Our Choice）”电子书应用的启发，这本电子书的重点是全球气候变化。【越狱软件Overflow：为iOS设备dock带来Cover Flow效果】开发者Adam Bell发布了最新的越狱软件：Overflow。这款越狱软件为iOS设备的dock带来的Cover Flow效果。我们从演示视频中发现Overflow可以与Chpwn的Infinidock完美的配合。Overflow的售价为0.99美元。 ♫今天分享的是Joe Hisaishi的曲子《メイがいない》，音乐与影片《龙猫》一样，清澈透明，干干净净。宫崎骏和久石让为我们营造了一个无比纯洁的世界。使我们在这纷乱的现实中，仍然有可能躲到它们的作品中享受片刻的宁静，晚安。 【iOS终极奥义】这才是高科技! 看看人家老外是怎么利用iPhone和iPad的~看得我叫一个心中惭愧和各种菊花残啊！ 一定会有同学在给iPhone 4S/iPad 2完美越狱后发现自己的设备无法安装破解应用，好了，你需要在Cydia中添加苹果园（核）源apt.app111.com后，下载iPa补丁5.x。下载完成后你就可以安装破解软件了，当然你要是想在iTunes中下免费下载收费的软件的话你还是赶紧洗洗睡吧！iPhone 4S/iPad 2在成功越狱后如果点击Cydia出现闪退，你可以先设置设备语言为英文在Cydia中添加苹果园（核）源apt.app111.com后，下载S:输入法补丁。下载完成之后将设备恢复成中文Cydia就不回闪退了！A5芯片设备在越狱过程中遇到 了“Error Establishing a Database Connection”错误，你需重刷固件，再重新越狱。越狱之后不要先点开Absinthe，先进入设备的设置>网络>V.P.N>开启。如果在连接V.P.N的时候遇到错误，则忽视它，继续连接，不厌其烦的一直连接。最后如果你的设备突然重启了，那就是成功了。iPhone4S，iPad2等A5处理器越狱工具已经发布，越狱工具Absinthe for Mac下载地址：iPhone4S/iPad2完美越狱放出,第一时间给大家带来多图清晰教程(Mac版)Windows版本稍后更新，本次越狱不需要进入DFU，但是需要联网，所以大家一定耐心等待。据说大神不一起发布win版的原因就是害怕大量win版用户造成服务器崩溃。附上教程：  via:A5芯片设备已完美越狱！iPhone 4S／iPad 2 完美越狱已放出，稍后将公布全新越狱地址！有木有遇到過搭公交車搭到睡覺而錯過了站落車? 有木有應玩遊戲,發短信太認真而搞到錯站落車?避免這樣的事再次發生,需通過簡單的設置即可。提醒事項又一新玩法, 1新增事項 2選擇提醒地點,可以選離開時候,或者是抵達時候 定位將要到達地點即可 到地點附近就會彈出提示 還是聲音的喔..  投稿A5的越狱就快要出了！ 投稿iBooks2.0太漂亮了，继嫉妒现在的小孩有iPad玩之后，又要嫉妒他们有轻便好玩又强大的教科书了 发布会视频有下载了，有高清版。via非常不错的阅读软件，赞一个！ZAKER for iPhone1.3新版上线！全新加入：快速翻页功能；封面图片可下载；支持新闻取消收藏功能；可对新闻里的评论进行回复。增强优化：优化文章列表阅读体验；优化转发评论时绑定微博提醒；优化离线下载设置体验；解决长文章阅读可能闪退问题等。大家快来更新下载啊！【公告】微博从今天2012年1月19日至2012年1月29日间间断性更新，感谢大家的支持和理解。祝大家新年快乐！有消息人士称苹果将于明日发布的教科书计划内部代号为“祝福（Bliss）”，该计划是受到了苹果董事会成员AL Gore的“我们的选择（Our Choice）”电子书应用的启发，这本电子书的重点是全球气候变化。【越狱软件Overflow：为iOS设备dock带来Cover Flow效果】开发者Adam Bell发布了最新的越狱软件：Overflow。这款越狱软件为iOS设备的dock带来的Cover Flow效果。我们从演示视频中发现Overflow可以与Chpwn的Infinidock完美的配合。Overflow的售价为0.99美元。 ♫今天分享的是Joe Hisaishi的曲子《メイがいない》，音乐与影片《龙猫》一样，清澈透明，干干净净。宫崎骏和久石让为我们营造了一个无比纯洁的世界。使我们在这纷乱的现实中，仍然有可能躲到它们的作品中享受片刻的宁静，晚安。 【iOS终极奥义】这才是高科技! 看看人家老外是怎么利用iPhone和iPad的~看得我叫一个心中惭愧和各种菊花残啊！ 据科技博客BRG报道，市研机构IDG周一发布的研究报告显示，全球约有90%IT和商业人士都在工作时优先使用iPad，只有一小部分首选PC。在这其中，有四分之一的平板由公司配置，这也显示了苹果iPad日益成为企业办公工具。据香港信报报道，美国苹果公司首次披露供货商名单，比亚迪意外名列其中，刺激连带子公司比亚迪电子股价昨天逆市急升。市场人士指出，苹果对零部件的质量要求一向极严格，比亚迪晋身其供货商，反映技术已达相当水平，有助洗刷“山寨”形象。 难道以后比亚迪要为iPhone/iPad提供电池？ 美国专利局刚刚公布的文件中，苹果新申请了一项iPhone设备的3D用户交互技术。据专利显示，苹果计划在iPhone上通过摄像头和多种传感器，来捕捉用户和机身的3D运动，同时在设备上以对应的方面与用户进行互动。这项专利意味着未来iPhone用户可能摆脱触摸，借助语音和3D识别，用户可以“远程”遥控iPhone。上联：人间自有黄牛在  下联：疯狂致敬乔布斯  横批：爱疯4S上周五iPhone 4S上市后大家不难发现行货iPhone 4S较其他版本多了一个MicroUSB转换器，昨天还有同事问我在Apple Store能否买到。今天就发现Yoobao也推出了这款配件，配件好用与否小编暂不评价，但是对于国人的模仿能力，小编还是佩服的五体投地！ 快春节啦，去香港玩的注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！去香港记得开通！不然小心天价话费了！Home键不太灵敏了，可以试试这个办法：稍微用点力按住Home键不放，然后顺着一个方向绕七八个圈（打格斗手柄方向键搓过吧）。这样卡在缝隙里的皮屑啊垃圾啊自己会跑出来不少，然后Home键就像新的一样灵敏了！现在关于苹果19号，也就是周四媒体发布会的消息越来越多，在华尔街日报指出了苹果将会合作的一个出版商公司名称之后，现在Ars方面有给出了更多的信息。知情人士表示苹果会在周四发布这样一款易用的“出版工具”。随着计算机与网络的普及，上网的用户肯定是越来越多，而学生往往是最先接触新事物的群体，自然比重会很大。而随着3G网络，移动终端的普及，移动互联方面必将会成为一个大的趋势！【互联网发展统计报告】第29次中国互联网络发展状况统计报告。手机网民的结构令人很震惊，初中、高中学历的用户占比69.3%，即时通讯、网络搜索和网络新闻仍然是应用前三甲和PC端如出一辙。传送门>> 中国电信人士已表示，电信版iPhone 4S不可能在今年一季度上市，同时，中国电信与苹果公司就引入iPhone 4S的谈判并未结束iTunes Match服务在另外19个国家上线： 今早我们报道iTunes Match突破僵局在荷兰上线。目前苹果官网已经更新了关于本次iTunes Match上线的更多信息：该服务今天会在另外19个国家上线。最近，苹果的iTunes音乐商店出现了一个这样的单曲，主题为纪念乔布斯，名叫《The Steve Jobs Moment of Silence》。很坑爹的是，这个音乐售价为0.99美金，但是当你购买之后你才会发现，这个音乐的封面是一个乔布斯的侧脸，而音乐内容只有8秒钟，而且这8秒钟竟然都是静音。《彭博社》在本周一发布了2011年Interbrand全球最佳品牌报告，苹果公司去年的品牌价值同比上涨58%，其排名也从2010年的17位上升至第8位。苹果公司品牌价值增长是前100强中最高的公司，增长速度排名第二的是Amazon。品牌价值最高的公司仍然是毫无疑问的可口可乐，其品牌价值达到了718.6亿美元。来一条苹果竞争对手的消息：你所看到的这个是微软香港为员工发放的红包，是不是很眼熟呢？整个红包竟然是Windows Phone 7主题，看起来是不是很有爱呢？只是不知道红包里装了多少钱！ 本周IDG发表的最新研究显示，iPad在企业中已经获得了举足轻重的地位。调查发现企业中12%的iPad用户已经完全放弃了笔记本电脑。54%的用户称iPad已经在某些方面替代了笔记本电脑。据科技博客BRG报道，市研机构IDG周一发布的研究报告显示，全球约有90%IT和商业人士都在工作时优先使用iPad，只有一小部分首选PC。在这其中，有四分之一的平板由公司配置，这也显示了苹果iPad日益成为企业办公工具。据香港信报报道，美国苹果公司首次披露供货商名单，比亚迪意外名列其中，刺激连带子公司比亚迪电子股价昨天逆市急升。市场人士指出，苹果对零部件的质量要求一向极严格，比亚迪晋身其供货商，反映技术已达相当水平，有助洗刷“山寨”形象。 难道以后比亚迪要为iPhone/iPad提供电池？ 美国专利局刚刚公布的文件中，苹果新申请了一项iPhone设备的3D用户交互技术。据专利显示，苹果计划在iPhone上通过摄像头和多种传感器，来捕捉用户和机身的3D运动，同时在设备上以对应的方面与用户进行互动。这项专利意味着未来iPhone用户可能摆脱触摸，借助语音和3D识别，用户可以“远程”遥控iPhone。上联：人间自有黄牛在  下联：疯狂致敬乔布斯  横批：爱疯4S上周五iPhone 4S上市后大家不难发现行货iPhone 4S较其他版本多了一个MicroUSB转换器，昨天还有同事问我在Apple Store能否买到。今天就发现Yoobao也推出了这款配件，配件好用与否小编暂不评价，但是对于国人的模仿能力，小编还是佩服的五体投地！ 快春节啦，去香港玩的注意，教你们怎开中国移动香港日套餐啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！去香港记得开通！不然小心天价话费了！Home键不太灵敏了，可以试试这个办法：稍微用点力按住Home键不放，然后顺着一个方向绕七八个圈（打格斗手柄方向键搓过吧）。这样卡在缝隙里的皮屑啊垃圾啊自己会跑出来不少，然后Home键就像新的一样灵敏了！现在关于苹果19号，也就是周四媒体发布会的消息越来越多，在华尔街日报指出了苹果将会合作的一个出版商公司名称之后，现在Ars方面有给出了更多的信息。知情人士表示苹果会在周四发布这样一款易用的“出版工具”。随着计算机与网络的普及，上网的用户肯定是越来越多，而学生往往是最先接触新事物的群体，自然比重会很大。而随着3G网络，移动终端的普及，移动互联方面必将会成为一个大的趋势！【互联网发展统计报告】第29次中国互联网络发展状况统计报告。手机网民的结构令人很震惊，初中、高中学历的用户占比69.3%，即时通讯、网络搜索和网络新闻仍然是应用前三甲和PC端如出一辙。传送门>> 中国电信人士已表示，电信版iPhone 4S不可能在今年一季度上市，同时，中国电信与苹果公司就引入iPhone 4S的谈判并未结束iTunes Match服务在另外19个国家上线： 今早我们报道iTunes Match突破僵局在荷兰上线。目前苹果官网已经更新了关于本次iTunes Match上线的更多信息：该服务今天会在另外19个国家上线。最近，苹果的iTunes音乐商店出现了一个这样的单曲，主题为纪念乔布斯，名叫《The Steve Jobs Moment of Silence》。很坑爹的是，这个音乐售价为0.99美金，但是当你购买之后你才会发现，这个音乐的封面是一个乔布斯的侧脸，而音乐内容只有8秒钟，而且这8秒钟竟然都是静音。《彭博社》在本周一发布了2011年Interbrand全球最佳品牌报告，苹果公司去年的品牌价值同比上涨58%，其排名也从2010年的17位上升至第8位。苹果公司品牌价值增长是前100强中最高的公司，增长速度排名第二的是Amazon。品牌价值最高的公司仍然是毫无疑问的可口可乐，其品牌价值达到了718.6亿美元。来一条苹果竞争对手的消息：你所看到的这个是微软香港为员工发放的红包，是不是很眼熟呢？整个红包竟然是Windows Phone 7主题，看起来是不是很有爱呢？只是不知道红包里装了多少钱！ 本周IDG发表的最新研究显示，iPad在企业中已经获得了举足轻重的地位。调查发现企业中12%的iPad用户已经完全放弃了笔记本电脑。54%的用户称iPad已经在某些方面替代了笔记本电脑。越狱大神，未签名的代码已经可以在iPhone 4S上运行了。就在几天前planetbeing宣布在Cydia之父saurik的帮助之下，他们成功破解了iPhone 4S的沙箱，看起来，完美越狱又离我们更近了一步。不过planetbeing现在还有许多的工作需要完成.法国越狱大神Pod2G已经成功进行了对运行iOS 5.0.1的iPhone 4S的完美越狱，DHoweet于今天放出了一段视频向大家展示其运行效果。iPhone 4S能越狱了，iPad 2应该也指日可待。还没升级系统到iOS 5.0.1又想越狱的用户，在苹果还没停止对5.0.1的验证之前，抓紧时间升级吧！完美越狱Corona (5.0.1 untether) 1.0-4已经放出，用redsn0w老版本不完美越狱的用户请去cydia下载安装…此版本再次修复了ibooks和launchd…  投稿据小道消息称，凡是说iPhone 4S不好的都是在Apple Store前排队买不到的人！♫每个男子汉都曾有过一个ROCK梦。今天分享Linkin Park的歌曲《New Divide》，让我们噪起来~  Magic Mouse很漂亮，但是手感却很差。这么差的手感为何苹果还要称是符合人体工学设计呢？ 因为它的高度够低，手腕不会向上翻，所以不会得腱鞘炎（鼠标手）。可能这就是它呼喝人体工学设计唯一能解释的通的理由了吧！   2005年与2011年的差别~世界上最远的距离不是生与死的距离，而是我坐在你身边，你却TMD玩手机！弱智儿童欢乐多，Apple Store中的弱智儿童欢乐更多~ 低调，低调，做人一定要低调。像这位帅锅这么嚣张，是要遭天谴的！！！ 一个设计师朋友去微软工作，申请一台MacBook Pro，申请通过后惊喜万分，打开一看他瞬间凌乱了...这三位大哥，不是你们抽了就是我抽了....一部MacBook这样就...自己看吧，不知道看完你心疼不？  苹果商店高达999,99美金的脑残应用程序。打开后会有一个红色宝石散发着夺目的光芒，霞光万道，瑞彩千条。然后，恩，没了。当然软件名字很好的注释了多数人不可能“拥有”：I Am Rich（我是富翁）想用iPhone来留住美好瞬间的用户最苦恼的事情应该就是：当iPhone处于锁屏状态的时候，他们需要双击home键才能够访问相机，可是等到用户完成这些动作，他们基本已经无法拍到想拍的那些瞬间。在这里推荐一款Cydia小工具——Snappy，它能够让用户在不退出当前应用的前提下快速访问相机应用。【iPhone 4S越狱在即】P0sixNinja在推特上更新表示A5芯片完美越狱很快将成为目前最惊人（most amazing）的一次越狱。他会发出如此感叹可能是因为iPhone 4S以及iPad 2完美越狱的复杂程度吧。A5完美越狱将会成为越狱社区给大家的一次“最惊人的大餐”。加拿大iOS黑客iH8sn0w今日更新了其著名的iREB工具，最新版本为iREB 5.0，iReb是一个了不起的工具可以帮助你在安装iPhone，iPod Touch和iPad自定义固件时绕过iTunes错误（包括1600，1601，1602，1603，1604，1015，1013，3002等错误）。iREB工具使用及修复错误教程地址:越狱大神，未签名的代码已经可以在iPhone 4S上运行了。就在几天前planetbeing宣布在Cydia之父saurik的帮助之下，他们成功破解了iPhone 4S的沙箱，看起来，完美越狱又离我们更近了一步。不过planetbeing现在还有许多的工作需要完成.法国越狱大神Pod2G已经成功进行了对运行iOS 5.0.1的iPhone 4S的完美越狱，DHoweet于今天放出了一段视频向大家展示其运行效果。iPhone 4S能越狱了，iPad 2应该也指日可待。还没升级系统到iOS 5.0.1又想越狱的用户，在苹果还没停止对5.0.1的验证之前，抓紧时间升级吧！完美越狱Corona (5.0.1 untether) 1.0-4已经放出，用redsn0w老版本不完美越狱的用户请去cydia下载安装…此版本再次修复了ibooks和launchd…  投稿据小道消息称，凡是说iPhone 4S不好的都是在Apple Store前排队买不到的人！♫每个男子汉都曾有过一个ROCK梦。今天分享Linkin Park的歌曲《New Divide》，让我们噪起来~  Magic Mouse很漂亮，但是手感却很差。这么差的手感为何苹果还要称是符合人体工学设计呢？ 因为它的高度够低，手腕不会向上翻，所以不会得腱鞘炎（鼠标手）。可能这就是它呼喝人体工学设计唯一能解释的通的理由了吧！   2005年与2011年的差别~世界上最远的距离不是生与死的距离，而是我坐在你身边，你却TMD玩手机！弱智儿童欢乐多，Apple Store中的弱智儿童欢乐更多~ 低调，低调，做人一定要低调。像这位帅锅这么嚣张，是要遭天谴的！！！ 一个设计师朋友去微软工作，申请一台MacBook Pro，申请通过后惊喜万分，打开一看他瞬间凌乱了...这三位大哥，不是你们抽了就是我抽了....一部MacBook这样就...自己看吧，不知道看完你心疼不？  苹果商店高达999,99美金的脑残应用程序。打开后会有一个红色宝石散发着夺目的光芒，霞光万道，瑞彩千条。然后，恩，没了。当然软件名字很好的注释了多数人不可能“拥有”：I Am Rich（我是富翁）想用iPhone来留住美好瞬间的用户最苦恼的事情应该就是：当iPhone处于锁屏状态的时候，他们需要双击home键才能够访问相机，可是等到用户完成这些动作，他们基本已经无法拍到想拍的那些瞬间。在这里推荐一款Cydia小工具——Snappy，它能够让用户在不退出当前应用的前提下快速访问相机应用。【iPhone 4S越狱在即】P0sixNinja在推特上更新表示A5芯片完美越狱很快将成为目前最惊人（most amazing）的一次越狱。他会发出如此感叹可能是因为iPhone 4S以及iPad 2完美越狱的复杂程度吧。A5完美越狱将会成为越狱社区给大家的一次“最惊人的大餐”。加拿大iOS黑客iH8sn0w今日更新了其著名的iREB工具，最新版本为iREB 5.0，iReb是一个了不起的工具可以帮助你在安装iPhone，iPod Touch和iPad自定义固件时绕过iTunes错误（包括1600，1601，1602，1603，1604，1015，1013，3002等错误）。iREB工具使用及修复错误教程地址:在本周举行的CES展会上，有很多可以与iPhone和iPad配合使用的外设。但OhMiBod推出的这款iPad控制的“个人按摩器”适用的人数却很少。你只需在iOS设备上连接无线发射器，OhMiBod的“个人按摩器”就会开始震动了。随着传闻中iPad 3发布日期的临近，有关它的传闻也开始多了起来。今天有媒体在CES 2012展会上发现了，供下一代iPad使用的背部保护壳。从该外壳的外包装可以看出，iPad 2和即将问世的新一代iPad都可以使用这个保护壳，这是不是也意味着，iPad 3屏幕尺寸、外观设计甚至是机身接口都与iPad 2保持一致呢？iPhone 4S今天正式在内地发售，上午8点多，有网友在微博上发图称，在陆家嘴的苹果旗舰店，所有黄牛加价500元卖iPhone4S，有人已经卖掉了！“排一个晚上赚500块，这个钱真好赚！”黄牛的猖獗其实归根结底与我国的社会形态有关，主要是财富分配不均所造成的这种状况。有钱人越来越有钱，穷人越来越穷，一些穷人在社会形态的强奸下被逼良为娼。而如果不允许这些黄牛存在的话可能又会引起社会的动荡，所以对于这种事情有关部门只能睁一只眼闭一只眼，任由事态的发展！因为我们的法律存在这各种空挡，所以造成了不法分子的钻空！其实归根到底应该去骂的人是那些购买黄牛机器的人，如果每个人都不买他们的机器，当然他们也就无法这么猖獗了！法制社会怎么还允许这样的小团体明目张胆的在这里扰乱社会治安个人觉得完全可以对这群黄牛进行拘留15天，罚款200元的处罚，虽然罚款不多，至少他过不好年，以后就不会这么猖獗了！黄牛领导者在鼓励小弟们与警察发生冲突。。好危险啊三里屯Apple Store门口打出告示，排队到此截止，iPhone 4S今天暂时缺货。警察和保安继续疏散排队的人群。据悉凌晨4点到5点左右黄牛产生严重冲突，苹果临时停售4S。虽然已经被告知今天不会在售卖4S但是仍然有大量群众不肯放弃。图by：恭喜恭喜哦！一起回顾一下昨晚北京与上海Apple Store的壮观景象吧！还有戴小红帽组团的！如此专业化，正规化的黄牛...恐怕只有中国才有吧！如果你没有能在Apple Store购买到iPhone 4S，你可以尝试在京东购买！虽然现在需要预订，但是周末就可以到货咯！苹果三里屯店不售iphone4s被投鸡蛋，这不是买4S，这是在登船！！！via在官网购买也可以现在，联通的订制机其实也是一个不错的选择。 //:由于三里屯苹果店临时决定取消销售、而西单大悦城苹果店在7店开卖后又提前停止销售，所以黄牛们自然坐地起价！其实大家可以去苹果官网购买，或者联通营业厅、苏宁等实体店坐地起价 4988被直接抬到5800iPhone4s 国行网上商店开售。有需要的朋友赶紧的。与此前苹果发售iPhone4一样，昨日西单大悦城苹果零售店前早早排起长队。据了解，昨天下午四点左右，北京西单苹果零售店前，就已经有大概150人在排队了。此时气温已经降到零度左右，根据天气预报，北京晚间最低气温为零下八度。  昨天苏宁电器表示，iPhone4S的预约情况非常火爆，不到一周时间预约总数已超万台。“iPhone4S开卖时，很有可能再现‘一机难求’的场面。”北京国美市场部负责人表示，截至昨日，iPhone4S预订数量已经超过1000台，北京大中电器市场部负责人也表示，截至昨天，预订数量已经达到879台。在本周举行的CES展会上，有很多可以与iPhone和iPad配合使用的外设。但OhMiBod推出的这款iPad控制的“个人按摩器”适用的人数却很少。你只需在iOS设备上连接无线发射器，OhMiBod的“个人按摩器”就会开始震动了。随着传闻中iPad 3发布日期的临近，有关它的传闻也开始多了起来。今天有媒体在CES 2012展会上发现了，供下一代iPad使用的背部保护壳。从该外壳的外包装可以看出，iPad 2和即将问世的新一代iPad都可以使用这个保护壳，这是不是也意味着，iPad 3屏幕尺寸、外观设计甚至是机身接口都与iPad 2保持一致呢？iPhone 4S今天正式在内地发售，上午8点多，有网友在微博上发图称，在陆家嘴的苹果旗舰店，所有黄牛加价500元卖iPhone4S，有人已经卖掉了！“排一个晚上赚500块，这个钱真好赚！”黄牛的猖獗其实归根结底与我国的社会形态有关，主要是财富分配不均所造成的这种状况。有钱人越来越有钱，穷人越来越穷，一些穷人在社会形态的强奸下被逼良为娼。而如果不允许这些黄牛存在的话可能又会引起社会的动荡，所以对于这种事情有关部门只能睁一只眼闭一只眼，任由事态的发展！因为我们的法律存在这各种空挡，所以造成了不法分子的钻空！其实归根到底应该去骂的人是那些购买黄牛机器的人，如果每个人都不买他们的机器，当然他们也就无法这么猖獗了！法制社会怎么还允许这样的小团体明目张胆的在这里扰乱社会治安个人觉得完全可以对这群黄牛进行拘留15天，罚款200元的处罚，虽然罚款不多，至少他过不好年，以后就不会这么猖獗了！黄牛领导者在鼓励小弟们与警察发生冲突。。好危险啊三里屯Apple Store门口打出告示，排队到此截止，iPhone 4S今天暂时缺货。警察和保安继续疏散排队的人群。据悉凌晨4点到5点左右黄牛产生严重冲突，苹果临时停售4S。虽然已经被告知今天不会在售卖4S但是仍然有大量群众不肯放弃。图by：恭喜恭喜哦！一起回顾一下昨晚北京与上海Apple Store的壮观景象吧！还有戴小红帽组团的！如此专业化，正规化的黄牛...恐怕只有中国才有吧！如果你没有能在Apple Store购买到iPhone 4S，你可以尝试在京东购买！虽然现在需要预订，但是周末就可以到货咯！苹果三里屯店不售iphone4s被投鸡蛋，这不是买4S，这是在登船！！！via在官网购买也可以现在，联通的订制机其实也是一个不错的选择。 //:由于三里屯苹果店临时决定取消销售、而西单大悦城苹果店在7店开卖后又提前停止销售，所以黄牛们自然坐地起价！其实大家可以去苹果官网购买，或者联通营业厅、苏宁等实体店坐地起价 4988被直接抬到5800iPhone4s 国行网上商店开售。有需要的朋友赶紧的。与此前苹果发售iPhone4一样，昨日西单大悦城苹果零售店前早早排起长队。据了解，昨天下午四点左右，北京西单苹果零售店前，就已经有大概150人在排队了。此时气温已经降到零度左右，根据天气预报，北京晚间最低气温为零下八度。  昨天苏宁电器表示，iPhone4S的预约情况非常火爆，不到一周时间预约总数已超万台。“iPhone4S开卖时，很有可能再现‘一机难求’的场面。”北京国美市场部负责人表示，截至昨日，iPhone4S预订数量已经超过1000台，北京大中电器市场部负责人也表示，截至昨天，预订数量已经达到879台。强到爆！超强女子手机乐队演唱的《变形金刚3》片尾曲，全Android手机与iPhone伴奏，没有真实乐器！原曲来自林肯公园的《Iridescent》！信不信，这都是手机弹出来的音乐，反正我信了！ 用iMac戴有线耳机就是一个杯具！一起围观国行iPhone 4S咯！联通行货4S偷跑！已有渠道在售！开箱照合集大曝光~~还没买到的同学们先来看看图吧~ Mac OSX 10.7 Lion系统十一项小技巧分享，希望对大家有用！【Mac技巧】修改Hosts访问被墙掉得网站！操作很简单：只需要打开Finder使用快捷键“Command+Shift+G”输入“/private/etc/”点击前往，将Hosts拷贝至桌面后修改，删除原有Hosts，再将桌面上的Hosts拷贝至原有的位置即可！最近有朋友想购买一台Mac，但是又有N种顾虑。例如软件的不兼容，使用是否习惯等等。这里我想说，用惯Windows的童鞋使用Mac一开始是有点不习惯，但是最多一星期，你会发现Mac确实比Windows好用。至于兼容方面的问题，我可以很负责的说，Mac可以安通过装虚拟机或双系统的方式解决，并且官方提供售后。【黄牛将招聘上千人三里屯排队抢货iPhone 4S】昨日，《北京晚报》接到读者反映，有人打着招聘促销员的旗号，雇人在iPhone 4S发售前一晚在苹果店外排队，招聘人数竟达上千，为达到预期效果，甚至需要去河北农村拉人。 看来黄牛不打算回家过年了！ 【Siri弹钢琴】我们看过外国很多人透过SiriProxy，例如RAP歌又或控制大电视播放影片等，令iPhone 4S Siri功能更多。今次则来得专业一点，是用来弹琴。跳转后有影片。【Mac 技巧】修改文件或文件夹图标：1.使用“预览”程序打开一张图片。使用快捷键Command+A全选图片，然后按Command+C复制，接着关闭“预览”。2.选择需要更改I图标的应用程序或文件，使用快捷键Commadn+I。接着选定信息栏顶部的图标，再到键盘上按下Command+V就可以了。【苹果或将在下一版本iOS中全面启用Siri】据国外媒体报道，苹果面向开发者最新推出的iOS5.1 beta3中包含了与Siri有关的一些内容，业内人士分析认为，这可能意味着苹果会将Siri广泛应用于下一版本的iOS系统中，设备不再仅限于 iPhone4S，届时，iPad、iPod Touch也将全面启用Siri功能。【iPhone 4S国内联通首发，发售时间早于Apple Store 7小时】中国联通于近日开始向用户发送短信，称联通官方网站将于1月13日0:00正式开卖iPhone 4S，用户无需到其他渠道排队购买。中国联通各省分公司将按照具体情况在1月13日组织营业厅进行首发活动，用户也可同时在联通官方网站在线购买。【美国百货公司推出iPad自动贩售机】美国Macy's（梅西百货）商店又做出了一个惊人的举动，他们在商场推出了苹果iPad自动贩售机，似乎用户只要刷卡，就可以自动购买贩售机中的商品，就像饮料贩售机投硬币买可乐一样简单。不过这个机器要是在中国，晚上会不会被砸了呢？【苹果园编辑部的故事】俗话说得好：单反穷三代，苹果毁一生！但是耳机这玩意丝毫不比单反和苹果省钱，编辑部惊现耳机帝，看看触控板上的耳机你就知道了，当然还有两条大个的木有拿出来呢！觉得iPhone原装耳机音质太差，又不想画几百甚至上千元购买一条耳机，那么你可以试试这款宾果i805 吧。耳机低频很震撼，80元的价位绝对超值，小编强烈推荐给学生一族。如果还要说这个贵的话，那小编就得反问你了，你见过比这个更便宜的一线品牌iPhone耳机么？【Mac 技巧】使用iPhoto对照片进行调色！是否有过拍完照后发现照片过曝或着过暗或着颜色根本不对的情形？嘿！先别急着删掉它，在 iPhoto 中你可以轻而易举的完成修改， 如果你想试试看不一样的效果但又不知该如何下手，让我们带你学会修改的技巧。看看这个视频你就一定会！强到爆！超强女子手机乐队演唱的《变形金刚3》片尾曲，全Android手机与iPhone伴奏，没有真实乐器！原曲来自林肯公园的《Iridescent》！信不信，这都是手机弹出来的音乐，反正我信了！ 用iMac戴有线耳机就是一个杯具！一起围观国行iPhone 4S咯！联通行货4S偷跑！已有渠道在售！开箱照合集大曝光~~还没买到的同学们先来看看图吧~ Mac OSX 10.7 Lion系统十一项小技巧分享，希望对大家有用！【Mac技巧】修改Hosts访问被墙掉得网站！操作很简单：只需要打开Finder使用快捷键“Command+Shift+G”输入“/private/etc/”点击前往，将Hosts拷贝至桌面后修改，删除原有Hosts，再将桌面上的Hosts拷贝至原有的位置即可！最近有朋友想购买一台Mac，但是又有N种顾虑。例如软件的不兼容，使用是否习惯等等。这里我想说，用惯Windows的童鞋使用Mac一开始是有点不习惯，但是最多一星期，你会发现Mac确实比Windows好用。至于兼容方面的问题，我可以很负责的说，Mac可以安通过装虚拟机或双系统的方式解决，并且官方提供售后。【黄牛将招聘上千人三里屯排队抢货iPhone 4S】昨日，《北京晚报》接到读者反映，有人打着招聘促销员的旗号，雇人在iPhone 4S发售前一晚在苹果店外排队，招聘人数竟达上千，为达到预期效果，甚至需要去河北农村拉人。 看来黄牛不打算回家过年了！ 【Siri弹钢琴】我们看过外国很多人透过SiriProxy，例如RAP歌又或控制大电视播放影片等，令iPhone 4S Siri功能更多。今次则来得专业一点，是用来弹琴。跳转后有影片。【Mac 技巧】修改文件或文件夹图标：1.使用“预览”程序打开一张图片。使用快捷键Command+A全选图片，然后按Command+C复制，接着关闭“预览”。2.选择需要更改I图标的应用程序或文件，使用快捷键Commadn+I。接着选定信息栏顶部的图标，再到键盘上按下Command+V就可以了。【苹果或将在下一版本iOS中全面启用Siri】据国外媒体报道，苹果面向开发者最新推出的iOS5.1 beta3中包含了与Siri有关的一些内容，业内人士分析认为，这可能意味着苹果会将Siri广泛应用于下一版本的iOS系统中，设备不再仅限于 iPhone4S，届时，iPad、iPod Touch也将全面启用Siri功能。【iPhone 4S国内联通首发，发售时间早于Apple Store 7小时】中国联通于近日开始向用户发送短信，称联通官方网站将于1月13日0:00正式开卖iPhone 4S，用户无需到其他渠道排队购买。中国联通各省分公司将按照具体情况在1月13日组织营业厅进行首发活动，用户也可同时在联通官方网站在线购买。【美国百货公司推出iPad自动贩售机】美国Macy's（梅西百货）商店又做出了一个惊人的举动，他们在商场推出了苹果iPad自动贩售机，似乎用户只要刷卡，就可以自动购买贩售机中的商品，就像饮料贩售机投硬币买可乐一样简单。不过这个机器要是在中国，晚上会不会被砸了呢？【苹果园编辑部的故事】俗话说得好：单反穷三代，苹果毁一生！但是耳机这玩意丝毫不比单反和苹果省钱，编辑部惊现耳机帝，看看触控板上的耳机你就知道了，当然还有两条大个的木有拿出来呢！觉得iPhone原装耳机音质太差，又不想画几百甚至上千元购买一条耳机，那么你可以试试这款宾果i805 吧。耳机低频很震撼，80元的价位绝对超值，小编强烈推荐给学生一族。如果还要说这个贵的话，那小编就得反问你了，你见过比这个更便宜的一线品牌iPhone耳机么？【Mac 技巧】使用iPhoto对照片进行调色！是否有过拍完照后发现照片过曝或着过暗或着颜色根本不对的情形？嘿！先别急着删掉它，在 iPhoto 中你可以轻而易举的完成修改， 如果你想试试看不一样的效果但又不知该如何下手，让我们带你学会修改的技巧。看看这个视频你就一定会！大家有木有发现，自2011年开始大规模的电脑厂商在模仿苹果做超薄笔记本电脑。先是MacBook Air可以切菜，然后是Ultrabook更加轻薄...照这个发展势头，未来的笔记本电脑别想上飞机和地铁了，毕竟飞机和地铁上是不允许带管制刀具的么！以后再去Apple Store买MacBook Air我就说“我要买刀”！【Air Port无线路由器拆解】苹果的东西让人陶醉，无线路由器当然也不例外。只是无聊，就有人把它给拆了，是不是看着很过瘾呢？传下一代Macbook Air可能会薄66%，Macbook Air中最厚的就是电池部分，目前Macbook Air使用的是圆柱形电池，如果换成棱柱形电池，那么电池部分的厚度将会降至6.5mm。虽然只是YY不过果粉们会不会很期待呢？【苹果股票创新高，分析师上调iPhone销量估算】今日苹果股票超过427美元，创下新的最高，市值随之增加到3980亿美元（埃克森美孚市值为4088.6亿美元）。苹果将于本月24日公布2012财年第一季度的营收报告，此时几家分析师纷纷上调了他们对12月季度iPhone销量的估算。高盛已将他们的数据上调到3100万。iOS 5.1 beta 3 已经向开发者放出，之前安装了iOS 5.1 beta的用户可以直接通过设置里的软件更新升级。不知道这次发布的测试版会有什么样的改变呢？期待修复Bug和新功能…等待测试报告… 投稿【苹果园吐槽】据国外媒体报道，苹果周一向美国证券交易委员会（SEC）提交的文件显示，公司首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）在截至2011年9月底的 2011财年获得的薪酬总额高达3.78亿美元。卧槽！用的了这么多么？#♫今天和大家分享的歌曲是来自陈绮贞的歌曲《失败者的飞翔》，不得不承认，注重旋律的我，听多了《失败者的飞翔》的单曲版，仍会有初听《pussy》时所产生的那种感动，闲看两句歌词，还是陈绮贞式的拐弯抹角的小情绪，需多些时间与心情去慢慢体会。 晚安！ 哄哄它，一会就没事了！遇到这种情况，该怎么办呢..你知道乔布斯之恋是什么吗？ 图by：【iPad应用分享】还记的上周五与大家分享的《装机必备HD》么？虽然应用导航类的应用在App Store中不在少数，但是支持游戏视频预览的这可是第一款哦，小编亲测很好用的说，更何况可以在App Store工具类排名第一也说明了它的实用性！下载地址：【会发光的iPhone充电器这】个充电线融入了可见充电电流，只要有电流通过数据线充到iPhone上，它就会发出流动的光。iPhone接上它在电脑上充电时，电流就会发出耀眼的眩光，你可以看到电流源源不断地从电脑流动到iPhone体内，酷极了！via：想要为自己的iPhone找一款很炫的壁纸？？？当然可以让你实现，看看配图这张吧。如果将它设置为iPhone壁纸，是不是感觉很像机器被透视一样？喜欢么，喜欢就拿走吧！财富杂志统计了30位专业分析师对2011年12月所在季度的iPhone销量预测为30万台左右。以世界人口70亿为基准数字，选用分析师的最大预测销量2516万——3575万台，可以计算出全球平均每200个人中，就有一个在上个季度购买了苹果的iPhone！看来宇宙已经无法阻止iPhone消灭人类了！又黄牛放狠话了：“iPhone4S下周五在北京发售，你前三个月就甭想买到，肯定都被我们预订完了。” 在这里我倒真不太想吐槽黄牛了，因为人家也是为了赚钱。我只想吐槽一下有关部门，为何你们对于这个扰乱市场秩序的行为置之不理呢？黄牛猖狂到底是谁的责任！ 根据市场研究机构Bernstein Research 公司分析师Toni Sacconaghi 报告指出，苹果公司在上一季买了全球NAND 快闪记忆体出货量的23% ，这份报告还指出， 2011 年第四季苹果的营业毛利估计将达22 亿美元，其毛利率为78% 。这么高的毛利乃是因为苹果推出更多记忆体的64GB 快闪记忆体款式iPhone 4S 。大家有木有发现，自2011年开始大规模的电脑厂商在模仿苹果做超薄笔记本电脑。先是MacBook Air可以切菜，然后是Ultrabook更加轻薄...照这个发展势头，未来的笔记本电脑别想上飞机和地铁了，毕竟飞机和地铁上是不允许带管制刀具的么！以后再去Apple Store买MacBook Air我就说“我要买刀”！【Air Port无线路由器拆解】苹果的东西让人陶醉，无线路由器当然也不例外。只是无聊，就有人把它给拆了，是不是看着很过瘾呢？传下一代Macbook Air可能会薄66%，Macbook Air中最厚的就是电池部分，目前Macbook Air使用的是圆柱形电池，如果换成棱柱形电池，那么电池部分的厚度将会降至6.5mm。虽然只是YY不过果粉们会不会很期待呢？【苹果股票创新高，分析师上调iPhone销量估算】今日苹果股票超过427美元，创下新的最高，市值随之增加到3980亿美元（埃克森美孚市值为4088.6亿美元）。苹果将于本月24日公布2012财年第一季度的营收报告，此时几家分析师纷纷上调了他们对12月季度iPhone销量的估算。高盛已将他们的数据上调到3100万。iOS 5.1 beta 3 已经向开发者放出，之前安装了iOS 5.1 beta的用户可以直接通过设置里的软件更新升级。不知道这次发布的测试版会有什么样的改变呢？期待修复Bug和新功能…等待测试报告… 投稿【苹果园吐槽】据国外媒体报道，苹果周一向美国证券交易委员会（SEC）提交的文件显示，公司首席执行官蒂姆·库克（Tim Cook）在截至2011年9月底的 2011财年获得的薪酬总额高达3.78亿美元。卧槽！用的了这么多么？#♫今天和大家分享的歌曲是来自陈绮贞的歌曲《失败者的飞翔》，不得不承认，注重旋律的我，听多了《失败者的飞翔》的单曲版，仍会有初听《pussy》时所产生的那种感动，闲看两句歌词，还是陈绮贞式的拐弯抹角的小情绪，需多些时间与心情去慢慢体会。 晚安！ 哄哄它，一会就没事了！遇到这种情况，该怎么办呢..你知道乔布斯之恋是什么吗？ 图by：【iPad应用分享】还记的上周五与大家分享的《装机必备HD》么？虽然应用导航类的应用在App Store中不在少数，但是支持游戏视频预览的这可是第一款哦，小编亲测很好用的说，更何况可以在App Store工具类排名第一也说明了它的实用性！下载地址：【会发光的iPhone充电器这】个充电线融入了可见充电电流，只要有电流通过数据线充到iPhone上，它就会发出流动的光。iPhone接上它在电脑上充电时，电流就会发出耀眼的眩光，你可以看到电流源源不断地从电脑流动到iPhone体内，酷极了！via：想要为自己的iPhone找一款很炫的壁纸？？？当然可以让你实现，看看配图这张吧。如果将它设置为iPhone壁纸，是不是感觉很像机器被透视一样？喜欢么，喜欢就拿走吧！财富杂志统计了30位专业分析师对2011年12月所在季度的iPhone销量预测为30万台左右。以世界人口70亿为基准数字，选用分析师的最大预测销量2516万——3575万台，可以计算出全球平均每200个人中，就有一个在上个季度购买了苹果的iPhone！看来宇宙已经无法阻止iPhone消灭人类了！又黄牛放狠话了：“iPhone4S下周五在北京发售，你前三个月就甭想买到，肯定都被我们预订完了。” 在这里我倒真不太想吐槽黄牛了，因为人家也是为了赚钱。我只想吐槽一下有关部门，为何你们对于这个扰乱市场秩序的行为置之不理呢？黄牛猖狂到底是谁的责任！ 根据市场研究机构Bernstein Research 公司分析师Toni Sacconaghi 报告指出，苹果公司在上一季买了全球NAND 快闪记忆体出货量的23% ，这份报告还指出， 2011 年第四季苹果的营业毛利估计将达22 亿美元，其毛利率为78% 。这么高的毛利乃是因为苹果推出更多记忆体的64GB 快闪记忆体款式iPhone 4S 。就像很多骨灰级苹果粉丝一样, 他们手里有许多苹果"老旧"的收藏. 这不国外就有个粉丝展示了一下竟然还能开机工作的几代苹果产品. 看着俨然就是一个PC的发展史。如果您也是收集粉丝 欢迎跟大家分享一下你的收藏哦！中国联通将从1月13日开始实施一项促销计划，内容是用户将可签约两年或三年以免费获得不同版本的iPhone 4S。根据这项计划，用户将可签约三年以免费获得32GB版iPhone 4S，包月费为人民币286元；还可签约价两年以免费获得16GB版iPhone 4S，包月费为人民币386元。【苹果园宅男攻略】作为一个宅男，Mac中存有大量日本的爱情动作片属于比较普遍的现象。Mac用户在使用MPlayerX看完片之后，鼠标右键点击图标上会留有播放记录，让别人看见并不太好，但是怎么删除呢？在选项栏中选择“文件—最近打开的—清除菜单”后按组合键Command+Q退出后再打开，播放记录就没有了！这个不错，要支持的！微博控们，还在苦苦搜寻能随时织围脖的应用吗？还在奔波于各种论坛查看应用评价吗？让我们对这些Say No。包括、、、、、、、安机市场、 在内都已经或即将上线“新浪微博应用专区”  (来自 )♫今天和大家分享的歌曲是来自Judy Collins的《Hey, That's No Way to Say Goodbye》，一首很悲伤的歌曲，很适合在夜里静静的品味，很有Flee的说。 【苹果园应用分享】 一款超牛的拍照软件，只要上下左右360度旋转照相，应用会自动修正并合成3D全景，使用简单快捷。更关键的，这个软件是全免费的！！！！再细看开发者你更是会吃惊不已，居然是微软，对，Microsoft！！！ 下载地址：如果你有一台MacBook Air，想为它配一个很帅气的内胆包？不妨试试这个吧！MacBook Air配上它之后就像是一本书一样，是不是很酷呢？喜欢它就把他带回家吧！苹果官网有卖哈！【iOS 5.1测试版新发现显示苹果很快会发布四核iOS设备】iOS 5.1测试版软件中的内核处理管理软件不仅支持iPhone和iPad中的A5处理器，而且开始支持4核处理器了。升级版内核处理管理软件包括/core/core.3选项，这意味着苹果最新的iOS固件可以支持四核iOS设备。 某位童鞋想买一个iPad，结果他的ThinkPad杯具了...如果没有看见真相，你是不会想到：这个乐队的几个大男孩竟然是用iPhone在地铁里欢唱《Take Me Out》！很好听的一首歌，走过路过不要错过哈！10万英尺高空落下：G-Form保护套for iPad极限升级： G-Form公司为了宣传他们公司保护套的结实程度，早已经有过从飞机上把包装着保护套的iPad扔向地面的壮举。当然了，每次在万尺高空做试验时，G-Form的产品总是能达到很好的保护效果。作为一只优秀的猫，不能只会卖萌，还要实用...更重要的是要能做iPad支架！ 如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone。 如果你没有iPhone你怎么会知道iPhone还可以这样玩？  HelloKitty版Bingbing的iPhone背甲，不仅保护手机，而且相当可爱！ 女孩纸们HOLD住了！ Apple是一种信念，一种生活态度。我最喜欢的感觉。房不用大，足够简洁和温馨，窗外贴近大自然，屋内充分现代化。我想有个小屋，面朝大海，春暖花开。就像很多骨灰级苹果粉丝一样, 他们手里有许多苹果"老旧"的收藏. 这不国外就有个粉丝展示了一下竟然还能开机工作的几代苹果产品. 看着俨然就是一个PC的发展史。如果您也是收集粉丝 欢迎跟大家分享一下你的收藏哦！中国联通将从1月13日开始实施一项促销计划，内容是用户将可签约两年或三年以免费获得不同版本的iPhone 4S。根据这项计划，用户将可签约三年以免费获得32GB版iPhone 4S，包月费为人民币286元；还可签约价两年以免费获得16GB版iPhone 4S，包月费为人民币386元。【苹果园宅男攻略】作为一个宅男，Mac中存有大量日本的爱情动作片属于比较普遍的现象。Mac用户在使用MPlayerX看完片之后，鼠标右键点击图标上会留有播放记录，让别人看见并不太好，但是怎么删除呢？在选项栏中选择“文件—最近打开的—清除菜单”后按组合键Command+Q退出后再打开，播放记录就没有了！这个不错，要支持的！微博控们，还在苦苦搜寻能随时织围脖的应用吗？还在奔波于各种论坛查看应用评价吗？让我们对这些Say No。包括、、、、、、、安机市场、 在内都已经或即将上线“新浪微博应用专区”  (来自 )♫今天和大家分享的歌曲是来自Judy Collins的《Hey, That's No Way to Say Goodbye》，一首很悲伤的歌曲，很适合在夜里静静的品味，很有Flee的说。 【苹果园应用分享】 一款超牛的拍照软件，只要上下左右360度旋转照相，应用会自动修正并合成3D全景，使用简单快捷。更关键的，这个软件是全免费的！！！！再细看开发者你更是会吃惊不已，居然是微软，对，Microsoft！！！ 下载地址：如果你有一台MacBook Air，想为它配一个很帅气的内胆包？不妨试试这个吧！MacBook Air配上它之后就像是一本书一样，是不是很酷呢？喜欢它就把他带回家吧！苹果官网有卖哈！【iOS 5.1测试版新发现显示苹果很快会发布四核iOS设备】iOS 5.1测试版软件中的内核处理管理软件不仅支持iPhone和iPad中的A5处理器，而且开始支持4核处理器了。升级版内核处理管理软件包括/core/core.3选项，这意味着苹果最新的iOS固件可以支持四核iOS设备。 某位童鞋想买一个iPad，结果他的ThinkPad杯具了...如果没有看见真相，你是不会想到：这个乐队的几个大男孩竟然是用iPhone在地铁里欢唱《Take Me Out》！很好听的一首歌，走过路过不要错过哈！10万英尺高空落下：G-Form保护套for iPad极限升级： G-Form公司为了宣传他们公司保护套的结实程度，早已经有过从飞机上把包装着保护套的iPad扔向地面的壮举。当然了，每次在万尺高空做试验时，G-Form的产品总是能达到很好的保护效果。作为一只优秀的猫，不能只会卖萌，还要实用...更重要的是要能做iPad支架！ 如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone。 如果你没有iPhone你怎么会知道iPhone还可以这样玩？  HelloKitty版Bingbing的iPhone背甲，不仅保护手机，而且相当可爱！ 女孩纸们HOLD住了！ Apple是一种信念，一种生活态度。我最喜欢的感觉。房不用大，足够简洁和温馨，窗外贴近大自然，屋内充分现代化。我想有个小屋，面朝大海，春暖花开。【研究称iPhone 4S用户的网络数据使用量高于iPhone 4用户一倍】网络数据优化公司Arieso刚刚发布的研究报告称，iPhone 4S的用户平均网络数据使用量要两倍于iPhone 4，三倍于iPhone 3G和iPhone 3GS，iPhone 4S的数据量甚至比iPad 2还要高。【iPhone 4S完美越狱还需时间】今天发过越狱大神Pod2g发表博文称，我们可能还需要继续等待数周才能看到iPhone 4S完美越狱的出现。他表示目前使用的完美越狱方式需要开发者账户才能将必要的文件注入到设备之中，所以这就意味着iPhone 4S及iPad 2完美越狱可能还需要我们等待更长的时间。细心的同学不难发现，iTunes Store首页右侧账户信息中最近增加了“已购项目”的按钮，想知道你在Long long ago，你都下下载了什么？点击“已购项目”看看吧！今天苹果在线商店的优惠活动满不错的，全场9折，仅此一天，果粉Hold住了么？我在这里:  ♫今天和大家分享的歌曲是来自陈奕迅的《淘汰》，他的声音有这样的力量.能唱到没心没肺的人伤心欲绝，也能把伤心欲绝的人唱到坦然面对，能治愈人内心伤痛以及刻下伤痛的音乐理所当然的比永远就一点。  苹果在线商店大姨妈来了，莫非有大动作？谁说只有诺基亚可以砸核桃，iPhone也可以！ 只是...  如果我没有猜错的话，这个状态绝对是果粉最煎熬的时光了！【iPhone修改滑块图标教程】只需要将需要添加的滑块图标更改成相应名称后，用91或者 iFunbox 打开iPhone的/System/Library/PrivateFrameworks/TelephonyUI.framework 文件夹后重启手机即可更改滑块图标！ 一千多个 iPhone 4 滑块下载地址：一女生于元旦假期丢一iPhone4S，被此女捡到，私吞之余狂自拍，不想此机为5.0.1系统，于是被iCloud怒同步给失主……失主怒传其照片至网上。进度：已在人人大热…… iCloud，就是这么牛逼！ 投稿【苹果园iPhone技巧】用iPhone输入苹果logo“”（Windows电脑不显示该符号），其实很简单，只需要用iOS设备拷贝一个苹果Logo字符，复制到用户字典就可以了！（iPhone/iPad通用）具体操作方法见图~【苹果园iPhone技巧】相信很多人都不会在iPhone锁屏状态下拒接电话，虽然说的有些囧，但是这是事实。 其实很简单的说，只需要连按两次Power健就可以实现了。果粉骑自行车碾压iPhone4S视频，一个人骑自行车碾压三次。碾压过去之后只是保护外壳上有轮胎印而以，手机完好。再怎么说人加上自行车也有100多KG吧，这样来回碾压手机，哪个受得了啊！【苹果园Mac技巧】我们通常查看Mac软件版本号需要点击鼠标右键，选择显示简介。其实有一个方法更方便，只需要用鼠标选中该软件后按一下空格键就可以看到软件版本号了！【苹果园报价】今天iPhone 4S深圳报价小幅上涨！港行16G无论黑色报价为5080，白色报价为5110；而新加坡无锁版16G黑色报价为4690，白色报价为4740。预计明天全国水货市场iPhone 4港行16G报价应该在5300左右，而水货无锁版16G报价应该在5000左右。【研究称iPhone 4S用户的网络数据使用量高于iPhone 4用户一倍】网络数据优化公司Arieso刚刚发布的研究报告称，iPhone 4S的用户平均网络数据使用量要两倍于iPhone 4，三倍于iPhone 3G和iPhone 3GS，iPhone 4S的数据量甚至比iPad 2还要高。【iPhone 4S完美越狱还需时间】今天发过越狱大神Pod2g发表博文称，我们可能还需要继续等待数周才能看到iPhone 4S完美越狱的出现。他表示目前使用的完美越狱方式需要开发者账户才能将必要的文件注入到设备之中，所以这就意味着iPhone 4S及iPad 2完美越狱可能还需要我们等待更长的时间。细心的同学不难发现，iTunes Store首页右侧账户信息中最近增加了“已购项目”的按钮，想知道你在Long long ago，你都下下载了什么？点击“已购项目”看看吧！今天苹果在线商店的优惠活动满不错的，全场9折，仅此一天，果粉Hold住了么？我在这里:  ♫今天和大家分享的歌曲是来自陈奕迅的《淘汰》，他的声音有这样的力量.能唱到没心没肺的人伤心欲绝，也能把伤心欲绝的人唱到坦然面对，能治愈人内心伤痛以及刻下伤痛的音乐理所当然的比永远就一点。  苹果在线商店大姨妈来了，莫非有大动作？谁说只有诺基亚可以砸核桃，iPhone也可以！ 只是...  如果我没有猜错的话，这个状态绝对是果粉最煎熬的时光了！【iPhone修改滑块图标教程】只需要将需要添加的滑块图标更改成相应名称后，用91或者 iFunbox 打开iPhone的/System/Library/PrivateFrameworks/TelephonyUI.framework 文件夹后重启手机即可更改滑块图标！ 一千多个 iPhone 4 滑块下载地址：一女生于元旦假期丢一iPhone4S，被此女捡到，私吞之余狂自拍，不想此机为5.0.1系统，于是被iCloud怒同步给失主……失主怒传其照片至网上。进度：已在人人大热…… iCloud，就是这么牛逼！ 投稿【苹果园iPhone技巧】用iPhone输入苹果logo“”（Windows电脑不显示该符号），其实很简单，只需要用iOS设备拷贝一个苹果Logo字符，复制到用户字典就可以了！（iPhone/iPad通用）具体操作方法见图~【苹果园iPhone技巧】相信很多人都不会在iPhone锁屏状态下拒接电话，虽然说的有些囧，但是这是事实。 其实很简单的说，只需要连按两次Power健就可以实现了。果粉骑自行车碾压iPhone4S视频，一个人骑自行车碾压三次。碾压过去之后只是保护外壳上有轮胎印而以，手机完好。再怎么说人加上自行车也有100多KG吧，这样来回碾压手机，哪个受得了啊！【苹果园Mac技巧】我们通常查看Mac软件版本号需要点击鼠标右键，选择显示简介。其实有一个方法更方便，只需要用鼠标选中该软件后按一下空格键就可以看到软件版本号了！【苹果园报价】今天iPhone 4S深圳报价小幅上涨！港行16G无论黑色报价为5080，白色报价为5110；而新加坡无锁版16G黑色报价为4690，白色报价为4740。预计明天全国水货市场iPhone 4港行16G报价应该在5300左右，而水货无锁版16G报价应该在5000左右。如果你有一部iPhone，还是一个音乐发烧友，但是又没有过多的闲钱，你可以试试苹果原装的水滴式入耳耳机。首先，音质还真心不错；其次，价格在双动铁耳机中较为便宜；第三，做工非常棒；最后，对iPhone支持完美！送给打电话订火车票回家的同学们，这是整理后的北京铁路局电话订票系统语音播报内容。能够让你快速订购，节省不少时间。PS：订票前，一定要准备好身份证号码、查询好车次，据说固话比移动电话容易接通。via：三星今天公布了一款型号为DA-E750的音频底座设备，它的多用底座不但可以支持自家Galaxy S家族的设备，也可以和iOS设备兼容，不但如此AirPlay也被支持，因此可以很轻松利用苹果设备播放出声音。DA-E750内置功率高达100w的真空电子管功放和40w2.1声道扬声器系统，还带有一个简单的遥控器。Google位置和本地服务部门副总裁Marissa Mayer，日前在她的社交网页上，对苹果AirPort无线基站大加赞赏，同时她还表示自己在使用Google机顶盒的同时，也使用着苹果的Apple TV机顶盒。作为Google的高管，Mayer对路由器的要求很高，她需要同时连接超过20个设备，还要保证传输距离与强度。如果你是一个果粉，同时你又是一个格子控...呢么你可以试试这个款格子的iPhone保护壳！投资银行Morgan Keegan的研究报告显示，苹果将在今年秋天左右发布iPhone 5手机，而iPhone将在未来一个季度占苹果总收入的50%，去年四季度这一数字已经达到47.5%，三季度为38.8%。并且iPhone的出货量预计会达到2900万台。iOS 5存在诡异bug 可泄露用户相册： 加拿大技术顾问Ade Barkah披露，iOS 5存在一个非常奇怪的bug，任何人可从一台iOS 5设备的锁屏看到该设备的相册截图。奇怪的地方在于，可欣赏到的照片拍摄时间必须是比iPhone内部时间更往后才行。Joy Factory公司最近推出了一款名为StormCruiser的iPhone4/4S高强度保护套，该保护套能将你的iPhone4/4S保护的严严实实，对于水、冰雹、油污和磕磕碰碰之外，它还自带一个自行车固定支架，能够方便将其固定在你的爱车上，这样当你带着iPhone在户外骑行时，即使遇到糟糕的天气也能放心使用iPhone。太像了，发现韩国企业的模仿能力一点也不比我国山寨差...终于明白为何苹果总跟他们过不去呢！苹果将会在1月6日举行活动，北京、上海和香港的同学可要留意了，很有可能有打折哦~发过越狱大神pod2g发布Twitter消息称：“今天A5越狱有了新进展。如果运气好的话，一周左右就能发布了。”虽然他并不保证iPhone 4S与iPad 2完美越狱会在一周左右发布，但是至少iPhone 4S与iPad 2用户这次有盼头咯！【越狱大神提醒iPhone 4S和iPad 2趁早升级到5.0.1】Chronic Dev Team的领头人p0sixninja更新Twitter消息，提醒越狱用户趁苹果发布新固件前赶紧更新到iOS 5.0.1，省得苹果发布新版本后无法升级iOS5.0.1。并且p0sixninja已经证实，A5完美越狱将可越狱iPhone 4S的两个iOS 5.0.1版本。12月23日在香港官网订购到iPhone 4S的同学们，你们的iPhone 4S发货了么？本月初，来自AllthingD的消息称苹果将于本月底在纽约举行发布会，此次发布会没有新产品推出，只是讨论“媒体相关”服务。现在Clayton Morris网站称可靠消息称这次发布会并不会有任何硬件设备，发布会主要涉及两大项目：教育和iTunes。发布会上的内容肯定会与iTunes有关。据Daily Mail网站报道，苹果正在考虑竞标英国足球超级联赛（EPL）的转播权。英超联赛是英国顶级足球赛事，是全世界一流的足球盛宴。英超联赛的转播权将为球队和联盟带来数十亿美元的营收。目前英超联赛的转播权持有人是Sky公司，同时参加竞标的还有ESPN和Al Jazeera。如果你有一部iPhone，还是一个音乐发烧友，但是又没有过多的闲钱，你可以试试苹果原装的水滴式入耳耳机。首先，音质还真心不错；其次，价格在双动铁耳机中较为便宜；第三，做工非常棒；最后，对iPhone支持完美！送给打电话订火车票回家的同学们，这是整理后的北京铁路局电话订票系统语音播报内容。能够让你快速订购，节省不少时间。PS：订票前，一定要准备好身份证号码、查询好车次，据说固话比移动电话容易接通。via：三星今天公布了一款型号为DA-E750的音频底座设备，它的多用底座不但可以支持自家Galaxy S家族的设备，也可以和iOS设备兼容，不但如此AirPlay也被支持，因此可以很轻松利用苹果设备播放出声音。DA-E750内置功率高达100w的真空电子管功放和40w2.1声道扬声器系统，还带有一个简单的遥控器。Google位置和本地服务部门副总裁Marissa Mayer，日前在她的社交网页上，对苹果AirPort无线基站大加赞赏，同时她还表示自己在使用Google机顶盒的同时，也使用着苹果的Apple TV机顶盒。作为Google的高管，Mayer对路由器的要求很高，她需要同时连接超过20个设备，还要保证传输距离与强度。如果你是一个果粉，同时你又是一个格子控...呢么你可以试试这个款格子的iPhone保护壳！投资银行Morgan Keegan的研究报告显示，苹果将在今年秋天左右发布iPhone 5手机，而iPhone将在未来一个季度占苹果总收入的50%，去年四季度这一数字已经达到47.5%，三季度为38.8%。并且iPhone的出货量预计会达到2900万台。iOS 5存在诡异bug 可泄露用户相册： 加拿大技术顾问Ade Barkah披露，iOS 5存在一个非常奇怪的bug，任何人可从一台iOS 5设备的锁屏看到该设备的相册截图。奇怪的地方在于，可欣赏到的照片拍摄时间必须是比iPhone内部时间更往后才行。Joy Factory公司最近推出了一款名为StormCruiser的iPhone4/4S高强度保护套，该保护套能将你的iPhone4/4S保护的严严实实，对于水、冰雹、油污和磕磕碰碰之外，它还自带一个自行车固定支架，能够方便将其固定在你的爱车上，这样当你带着iPhone在户外骑行时，即使遇到糟糕的天气也能放心使用iPhone。太像了，发现韩国企业的模仿能力一点也不比我国山寨差...终于明白为何苹果总跟他们过不去呢！苹果将会在1月6日举行活动，北京、上海和香港的同学可要留意了，很有可能有打折哦~发过越狱大神pod2g发布Twitter消息称：“今天A5越狱有了新进展。如果运气好的话，一周左右就能发布了。”虽然他并不保证iPhone 4S与iPad 2完美越狱会在一周左右发布，但是至少iPhone 4S与iPad 2用户这次有盼头咯！【越狱大神提醒iPhone 4S和iPad 2趁早升级到5.0.1】Chronic Dev Team的领头人p0sixninja更新Twitter消息，提醒越狱用户趁苹果发布新固件前赶紧更新到iOS 5.0.1，省得苹果发布新版本后无法升级iOS5.0.1。并且p0sixninja已经证实，A5完美越狱将可越狱iPhone 4S的两个iOS 5.0.1版本。12月23日在香港官网订购到iPhone 4S的同学们，你们的iPhone 4S发货了么？本月初，来自AllthingD的消息称苹果将于本月底在纽约举行发布会，此次发布会没有新产品推出，只是讨论“媒体相关”服务。现在Clayton Morris网站称可靠消息称这次发布会并不会有任何硬件设备，发布会主要涉及两大项目：教育和iTunes。发布会上的内容肯定会与iTunes有关。据Daily Mail网站报道，苹果正在考虑竞标英国足球超级联赛（EPL）的转播权。英超联赛是英国顶级足球赛事，是全世界一流的足球盛宴。英超联赛的转播权将为球队和联盟带来数十亿美元的营收。目前英超联赛的转播权持有人是Sky公司，同时参加竞标的还有ESPN和Al Jazeera。买不起iPad 只能这样了...能这样安慰自己的人往往都是大神，但话说回来，这个视频还是很有创意的说！ 【照片效果APP推荐】第一排第一个有防抖等功能，第二个1200万像素，第三个有很多不同效果镜头，推荐！第二排前三个是连拍，第一个最多48连拍，第三个最多8连拍；第三排各种好玩效果的相机；第四排第一个立可拍，超推荐！第二个美容相机，推荐！第三个大头贴机。这款鼠标皮带的皮带扣由一个完全真实的鼠标制成，单击鼠标上的一个按键或者两个按键就可以解开皮带了，皮带售价22美元。分享图片一张，很喜欢 的MacBook Pro上的贴纸，你喜欢么？如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone！ 如果你没有iPhone，呢么你就不知道iPhone还可以这样玩！ 除了玩游戏，iPhone还可以为我们做很多！ iPhone真的太强大了，有木有！苹果公司的信条是：“进行自己的发明创造，不要在乎别人怎么说，一个人可以改变世界”。苹果创办初期，乔布斯曾在楼顶悬挂一面巨大的海盗旗，向世人宣称：“我就是与众不同”。【通过iPhone 4/iPhone 4S 的网络共享来和笔记本电脑连接，使笔记本可以上网】首先将iPhone用数据线与电脑相连，进入iPhone设置菜单，进入“通用”—“网络”—“个人热点"，将其打开后会在电脑上出现新的网络链接，即可。（PS：只适合中国联通3G用户）iPhone对你Say Hello！第一代iPhone的广告，这里你可以看到好多奥斯卡明星，真的！ 虽然很老了，但是依然是那么的经典！ 以前我觉的手机就应该向诺基亚那样的，但是直到iPhone的出现，我才知道真正的手机应该具备什么样的素质！经典的广告送给所有喜欢苹果的人！【91安装应用白图标解决方案】有童鞋在用91安装软件时会出现白图标的情况，对于这种情况的解决方法其实很简单的说！只需要用91将该软件重新安装一遍即可解决！如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone！ 如果你没有iPhone你就不会YY到30年后我们的移动生活！ ~尼玛介哪是iPhone44G啊，明明就是要你命3000！佛曰：万物皆空，唯有苹果…… 苹果的创新绝对是全世界最牛的，那以后的MacBook会是怎样呢？若果是酱紫，那么就真的屌爆了！ 网上买了部iPod，翻来覆去就那么几首歌。打开后，我哭了。 还在为iPhone信号不好而纠结么？ 你可以试试这个方法~ 十年生死两茫茫，安卓兴，联发亡。低端市场，处处话凄凉。纵使相逢应不识，诺记死，苹果王。摩托三星忽还乡，拼低端，实在忙。中兴亲，华为新，魅族创新强。HTC出机皇，日日换大梁。手机业，已无常，全都忙转行，山寨泪千行……买不起iPad 只能这样了...能这样安慰自己的人往往都是大神，但话说回来，这个视频还是很有创意的说！ 【照片效果APP推荐】第一排第一个有防抖等功能，第二个1200万像素，第三个有很多不同效果镜头，推荐！第二排前三个是连拍，第一个最多48连拍，第三个最多8连拍；第三排各种好玩效果的相机；第四排第一个立可拍，超推荐！第二个美容相机，推荐！第三个大头贴机。这款鼠标皮带的皮带扣由一个完全真实的鼠标制成，单击鼠标上的一个按键或者两个按键就可以解开皮带了，皮带售价22美元。分享图片一张，很喜欢 的MacBook Pro上的贴纸，你喜欢么？如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone！ 如果你没有iPhone，呢么你就不知道iPhone还可以这样玩！ 除了玩游戏，iPhone还可以为我们做很多！ iPhone真的太强大了，有木有！苹果公司的信条是：“进行自己的发明创造，不要在乎别人怎么说，一个人可以改变世界”。苹果创办初期，乔布斯曾在楼顶悬挂一面巨大的海盗旗，向世人宣称：“我就是与众不同”。【通过iPhone 4/iPhone 4S 的网络共享来和笔记本电脑连接，使笔记本可以上网】首先将iPhone用数据线与电脑相连，进入iPhone设置菜单，进入“通用”—“网络”—“个人热点"，将其打开后会在电脑上出现新的网络链接，即可。（PS：只适合中国联通3G用户）iPhone对你Say Hello！第一代iPhone的广告，这里你可以看到好多奥斯卡明星，真的！ 虽然很老了，但是依然是那么的经典！ 以前我觉的手机就应该向诺基亚那样的，但是直到iPhone的出现，我才知道真正的手机应该具备什么样的素质！经典的广告送给所有喜欢苹果的人！【91安装应用白图标解决方案】有童鞋在用91安装软件时会出现白图标的情况，对于这种情况的解决方法其实很简单的说！只需要用91将该软件重新安装一遍即可解决！如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone！ 如果你没有iPhone你就不会YY到30年后我们的移动生活！ ~尼玛介哪是iPhone44G啊，明明就是要你命3000！佛曰：万物皆空，唯有苹果…… 苹果的创新绝对是全世界最牛的，那以后的MacBook会是怎样呢？若果是酱紫，那么就真的屌爆了！ 网上买了部iPod，翻来覆去就那么几首歌。打开后，我哭了。 还在为iPhone信号不好而纠结么？ 你可以试试这个方法~ 十年生死两茫茫，安卓兴，联发亡。低端市场，处处话凄凉。纵使相逢应不识，诺记死，苹果王。摩托三星忽还乡，拼低端，实在忙。中兴亲，华为新，魅族创新强。HTC出机皇，日日换大梁。手机业，已无常，全都忙转行，山寨泪千行……【iCloud设定教程】iOS 5所带来的软硬件整合已经让智能手机的使用者感觉十分完美。随着 iCloud的出现，也将你我的所有内容可以飞上云端。但你会设定iCloud么？不会也木有关系，只要你看完这个视频，你一定就会了~ 【Home键修复技巧】使用 iOS设备一段时间之后，Home键变得不再像以前那般流畅~解决这个问题很简单：1.打开一个内置的 app如 天气、股票、闹钟等。2. 按住”电源键” 不放直到 “移动滑杆来关机”的选项出现。3. 放掉电源键，并长按住 Home键直到退出你刚刚所打开的内置软体就完成了!【美国7成中小企业员工称购买平板只选iPad】 据国外媒体报导，美国知名市场调研机构NPD Group近日前公布了一项调查数据，结果显示，美国中小企业几乎所有的员工都希望能够在未来12个月之内购买一款平板电脑，而其中73%的员工表示将会选择iPad。看见这个稀奇古怪的东西了么？如果没有看错的话你一定会觉得这是一部电话，当然，它确实是一部电话，当然还是一部智能电话。当然这部电话出自于1983年苹果，虽然不算特别成功，但是做iPhone的祖宗应该没有什么问题吧！【苹果员工奖章网上叫卖2000美元】有人在eBay上出售苹果“5年雇员忠诚奖章”。如果现在购买，售价是2000美元。 关于卖家的奖章标价一事，最有趣的部分是许多人被苹果背后的这种文化所吸引。从这点来看，就有卖家认为其他人愿意支付2000美元购买机器代劳的乔布斯“签名”或苹果颁发的员工奖章。用过iPad 2的同学都知道，iPad 2自带了一个很有趣的软件叫“Photo Booth”，他可以实现各种特效，但你是否知道Mac OSX Lion上同时也自带这个软件？进入后，你可以选择各种特效进行拍摄，很有趣的说！特别鸣谢苹果核论坛 主编 友情客串【清晨醒脑歌】很开心的说一声今天不上班~大家有木有羡慕嫉妒我啊？在放假前一天上班的你是否感觉很困呢？那你就来看看这个吧！太逗了，旋律很好听的Siri对唱！i注意看那哥们儿的表情！！♫今天和大家分享的歌曲是来自Tamas Wells的《Valder Fields》， 在这个世界上，总有一些声音你不能拒绝。简单几样乐器，温软一个男声，我想在任何情况下，我们都需要这样的单纯而不复杂，纯净灿烂光明的知觉，只是自然洁净地看着自己。这就是《Valder Fields》  平板电脑的7中蛋疼用法，如果你觉得闲来无事，那么你可以试试！ 【苹果园报价】今日iPhone 4S水货深圳批发价稳中有降，iPhon 4S黑色港行报价为5110，而白色报价为5000；英版无锁版iPhone 4S 16G黑色报价为4760，白色报价为4780。明日全国水货市场iPhone 4S 16G港行报价应该在5150~5300之间，而英版无锁版iPhone 4S 16G报价应该维持在5000左右！今年秋天，我挖个坑把女朋友埋了，3个月后就到明年春天了，那时就会长出好多好多女朋友...一个揉肩、一个捶腿、一个做饭、一个哼小曲、一个收拾房子、一个陪我打游戏、一个排队去买iPhone 5和iPad 3、剩下的全都出去挣钱。  外媒最新公布了苹果的一项专利申请，这是一个面部识别系统，不管你在室内还是室外都可以识别。大家不要说苹果抄袭了Android，其实苹果的专利申请要早于Android，只是最近才公布而已，看看下面这张图纸，这是苹果于2010年6月29日，也就是发布第一代iPad的前几天提交的专利申请。【iPad 2明年或调低售价】据苹果供应链内部人士透露，虽然苹果还没有发布新一代iPad，但已经逐步开始减少iPad 2订单，未来是否会降价销售iPad 2，目前仍不确定。此前有媒体报道，苹果在推出新一代iPad平板电脑后，将会降价销售iPad2 。苹果以往发布iPhone4、iPhone 4S时都采用了这种策略。这款iPod nano 6外接喇叭Waldok，直接是一个喇叭，同时也是一个插头。Waldok并不是放在桌子上用的，它必须插上插座才可以使用。将iPod nano 6插上就能当做一个外放喇叭，并且这样的设计也很方便充电充电器，所以它还是一款很方便的iPod nano 6充电器~之前曾有传闻表示iphone4S将会在1月6日在国内正式发售，不过目前的最新消息显示在1月6日这天似乎无法发售iPhone4S，根据联通内部员工表示，目前iPhone4S还没有到达各地的联通分公司，在1月6日这天要想正式发售有些困难。但不管如何，1月6日是一个值得期待的日子。【iCloud设定教程】iOS 5所带来的软硬件整合已经让智能手机的使用者感觉十分完美。随着 iCloud的出现，也将你我的所有内容可以飞上云端。但你会设定iCloud么？不会也木有关系，只要你看完这个视频，你一定就会了~ 【Home键修复技巧】使用 iOS设备一段时间之后，Home键变得不再像以前那般流畅~解决这个问题很简单：1.打开一个内置的 app如 天气、股票、闹钟等。2. 按住”电源键” 不放直到 “移动滑杆来关机”的选项出现。3. 放掉电源键，并长按住 Home键直到退出你刚刚所打开的内置软体就完成了!【美国7成中小企业员工称购买平板只选iPad】 据国外媒体报导，美国知名市场调研机构NPD Group近日前公布了一项调查数据，结果显示，美国中小企业几乎所有的员工都希望能够在未来12个月之内购买一款平板电脑，而其中73%的员工表示将会选择iPad。看见这个稀奇古怪的东西了么？如果没有看错的话你一定会觉得这是一部电话，当然，它确实是一部电话，当然还是一部智能电话。当然这部电话出自于1983年苹果，虽然不算特别成功，但是做iPhone的祖宗应该没有什么问题吧！【苹果员工奖章网上叫卖2000美元】有人在eBay上出售苹果“5年雇员忠诚奖章”。如果现在购买，售价是2000美元。 关于卖家的奖章标价一事，最有趣的部分是许多人被苹果背后的这种文化所吸引。从这点来看，就有卖家认为其他人愿意支付2000美元购买机器代劳的乔布斯“签名”或苹果颁发的员工奖章。用过iPad 2的同学都知道，iPad 2自带了一个很有趣的软件叫“Photo Booth”，他可以实现各种特效，但你是否知道Mac OSX Lion上同时也自带这个软件？进入后，你可以选择各种特效进行拍摄，很有趣的说！特别鸣谢苹果核论坛 主编 友情客串【清晨醒脑歌】很开心的说一声今天不上班~大家有木有羡慕嫉妒我啊？在放假前一天上班的你是否感觉很困呢？那你就来看看这个吧！太逗了，旋律很好听的Siri对唱！i注意看那哥们儿的表情！！♫今天和大家分享的歌曲是来自Tamas Wells的《Valder Fields》， 在这个世界上，总有一些声音你不能拒绝。简单几样乐器，温软一个男声，我想在任何情况下，我们都需要这样的单纯而不复杂，纯净灿烂光明的知觉，只是自然洁净地看着自己。这就是《Valder Fields》  平板电脑的7中蛋疼用法，如果你觉得闲来无事，那么你可以试试！ 【苹果园报价】今日iPhone 4S水货深圳批发价稳中有降，iPhon 4S黑色港行报价为5110，而白色报价为5000；英版无锁版iPhone 4S 16G黑色报价为4760，白色报价为4780。明日全国水货市场iPhone 4S 16G港行报价应该在5150~5300之间，而英版无锁版iPhone 4S 16G报价应该维持在5000左右！今年秋天，我挖个坑把女朋友埋了，3个月后就到明年春天了，那时就会长出好多好多女朋友...一个揉肩、一个捶腿、一个做饭、一个哼小曲、一个收拾房子、一个陪我打游戏、一个排队去买iPhone 5和iPad 3、剩下的全都出去挣钱。  外媒最新公布了苹果的一项专利申请，这是一个面部识别系统，不管你在室内还是室外都可以识别。大家不要说苹果抄袭了Android，其实苹果的专利申请要早于Android，只是最近才公布而已，看看下面这张图纸，这是苹果于2010年6月29日，也就是发布第一代iPad的前几天提交的专利申请。【iPad 2明年或调低售价】据苹果供应链内部人士透露，虽然苹果还没有发布新一代iPad，但已经逐步开始减少iPad 2订单，未来是否会降价销售iPad 2，目前仍不确定。此前有媒体报道，苹果在推出新一代iPad平板电脑后，将会降价销售iPad2 。苹果以往发布iPhone4、iPhone 4S时都采用了这种策略。这款iPod nano 6外接喇叭Waldok，直接是一个喇叭，同时也是一个插头。Waldok并不是放在桌子上用的，它必须插上插座才可以使用。将iPod nano 6插上就能当做一个外放喇叭，并且这样的设计也很方便充电充电器，所以它还是一款很方便的iPod nano 6充电器~之前曾有传闻表示iphone4S将会在1月6日在国内正式发售，不过目前的最新消息显示在1月6日这天似乎无法发售iPhone4S，根据联通内部员工表示，目前iPhone4S还没有到达各地的联通分公司，在1月6日这天要想正式发售有些困难。但不管如何，1月6日是一个值得期待的日子。【做女人就是好，可以用胸部夹手机走私】据香港星岛日报报道，三名年轻女子经罗湖口岸往深圳，因胸部异常“大”惹起罗湖关员怀疑，截查三女进行搜身。结果发现三人胸部内，共藏有三袋共26部iPhone，总值达11万人民币。原来胸大还有这好处~iPhone Dev Team更新了PwnageTool自制固件工具，添加对iOS 5.0.1完美越狱的支持。如果你的iPhone为有锁机，并且基带不能被最新的解锁工具Ultrasn0w解锁，就需要PwnageTool自制iOS 5.0.1固件，然后利用自制的固件升级到iOS 5.0.1，即可保基带升级再完美越狱。【传新款iPad待机时间大幅提升 电池容量14,000mAh 提升115%】苹果新一代iPad传将于2012年初亮相，且大幅拉高电池容量，以增加电池续航力，其主要电池供货商新普、顺达科的营收与获利，也将同步走高；业界传出，新一代iPad的高阶机种电池容量，将成长115%，也将带动电池厂相关营收可望倍增。公司来了一位新同事，大家都很喜欢~你喜欢么？对于有意向购买Mac但又预算并不充足的的同学来说，Mac Mini无疑是一个不错的选择！配置与最新款的13吋MacBook Pro差别并不算大，价钱却实惠了太多！4688港币的价位折合人民币3800左右，是不是感觉蛮合适呢？刚才说了修改DNS可以加快App Store的下载熟读，究竟怎么更改呢？如果你是Windows 7用户，请在“网络共享中心”点击“本地连接”——“属性”——选择Internet 协议版本4（TCP/IPv4）点击“属性”——选择“使用下面的DNS服务器地址”输入DNS服务器地址即可！从App Store下载应用程序速度很慢？你对苹果服务器下载的龟速很不满？那你可以试试修改一下DNS：将 DNS 服务器设置为 178.79.131.110，享受飞一般的速度。，在我们正常的网络环境下，速度翻了5倍。iPhone的迷你显微镜,可当验钞机【iPhone的迷你显微镜】 这是一个袖珍的小工具，您可以连接到您的IPHONE手机，以便您可以查看东西，甚至拍照.更重要的是，因为它有三个内置的补充照明的白光LED灯，你可以确保你不会错过任何的细枝末节。LED灯的设计，可靠地验证水印，还可验证真假钞票！( 更多IPHONE周边配件请关注  )苹果与整个智能手机厂商之间的专利战争越来越严重，以下是来自彭博社的最新观点，如果苹果想与其他竞争者达成和解协议，每台设备苹果可以收取10美元专利使用费。苹果也可以利用自己手中持有的专利与对手交易，这将使公司更好的控制新技术，避免与对手修改产品以逃避专利问题。据国外媒体报道，营销技术公司Fiksu发布调查报告称，iPhone 4S对iPhone应用程序下载量影响非常大，iPhone 4S上市后，11月iPhone应用程序下载量比10月份增长了15%，比去年同期增长了83%。Sterne Agee公司分析师Shaw Wu周三发表投资者报告，称用户最期待苹果iTV的自定义节目功能，用户将可以根据自己的喜好选择频道或者节目。Wu称这种功能需要很复杂的授权文件，如果苹果能和内容提供商签订协议，那么苹果会领先竞争对手一大截。iOS 5.1 beta 2在刷iOS 5.0.1后无法恢复备份咯...又遇到这种情况当然同学请举手~♫今天和大家分享的歌曲是来自Josh Groban的《You Raise Me Up》，真正的音乐不是要在我们烦躁的时候能够寻求宣泄，而是有一种让我们平息的力量 You raise me up，在我常常在自己失落的时候想起这首歌想起那些曾经给予我们鼓励的人们！  【苹果的营销之道】一少妇向警方报案 ：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的公交车里被一帅哥偷走了……”警官纳闷的问道：“这么敏感的地方你就没觉察到？”少妇红着脸说：“谁能想到他摸钱呢！”——启示：让客户的钱在愉快体验中不知不觉的被摸走，是商业模式的最高境界，这一点苹果公司曾经做到了。在圣诞节期间苹果产品一直表现得非常出色，不过在刚过去的圣诞周末假期里苹果旗下 iOS 设备还是让不少分析师和投资者眼前一亮。据应用分析公司 Localytics 分析，iOS 设备激活量在刚过去的假期里激增12.5倍之多！  据Manuanls.ws网站报道，阿根廷政府决定禁售iPhone是为了降低通货膨胀的上升速度并减小美元与比索之间的差距。为了能继续在阿根廷销售iPhone，苹果必须在阿根廷本地建立代工厂或与当地公司合作生产iPhone。有消息称RIM正在阿根廷寻找这样的伙伴以便能在阿根廷继续销售黑莓手机。【做女人就是好，可以用胸部夹手机走私】据香港星岛日报报道，三名年轻女子经罗湖口岸往深圳，因胸部异常“大”惹起罗湖关员怀疑，截查三女进行搜身。结果发现三人胸部内，共藏有三袋共26部iPhone，总值达11万人民币。原来胸大还有这好处~iPhone Dev Team更新了PwnageTool自制固件工具，添加对iOS 5.0.1完美越狱的支持。如果你的iPhone为有锁机，并且基带不能被最新的解锁工具Ultrasn0w解锁，就需要PwnageTool自制iOS 5.0.1固件，然后利用自制的固件升级到iOS 5.0.1，即可保基带升级再完美越狱。【传新款iPad待机时间大幅提升 电池容量14,000mAh 提升115%】苹果新一代iPad传将于2012年初亮相，且大幅拉高电池容量，以增加电池续航力，其主要电池供货商新普、顺达科的营收与获利，也将同步走高；业界传出，新一代iPad的高阶机种电池容量，将成长115%，也将带动电池厂相关营收可望倍增。公司来了一位新同事，大家都很喜欢~你喜欢么？对于有意向购买Mac但又预算并不充足的的同学来说，Mac Mini无疑是一个不错的选择！配置与最新款的13吋MacBook Pro差别并不算大，价钱却实惠了太多！4688港币的价位折合人民币3800左右，是不是感觉蛮合适呢？刚才说了修改DNS可以加快App Store的下载熟读，究竟怎么更改呢？如果你是Windows 7用户，请在“网络共享中心”点击“本地连接”——“属性”——选择Internet 协议版本4（TCP/IPv4）点击“属性”——选择“使用下面的DNS服务器地址”输入DNS服务器地址即可！从App Store下载应用程序速度很慢？你对苹果服务器下载的龟速很不满？那你可以试试修改一下DNS：将 DNS 服务器设置为 178.79.131.110，享受飞一般的速度。，在我们正常的网络环境下，速度翻了5倍。iPhone的迷你显微镜,可当验钞机【iPhone的迷你显微镜】 这是一个袖珍的小工具，您可以连接到您的IPHONE手机，以便您可以查看东西，甚至拍照.更重要的是，因为它有三个内置的补充照明的白光LED灯，你可以确保你不会错过任何的细枝末节。LED灯的设计，可靠地验证水印，还可验证真假钞票！( 更多IPHONE周边配件请关注  )苹果与整个智能手机厂商之间的专利战争越来越严重，以下是来自彭博社的最新观点，如果苹果想与其他竞争者达成和解协议，每台设备苹果可以收取10美元专利使用费。苹果也可以利用自己手中持有的专利与对手交易，这将使公司更好的控制新技术，避免与对手修改产品以逃避专利问题。据国外媒体报道，营销技术公司Fiksu发布调查报告称，iPhone 4S对iPhone应用程序下载量影响非常大，iPhone 4S上市后，11月iPhone应用程序下载量比10月份增长了15%，比去年同期增长了83%。Sterne Agee公司分析师Shaw Wu周三发表投资者报告，称用户最期待苹果iTV的自定义节目功能，用户将可以根据自己的喜好选择频道或者节目。Wu称这种功能需要很复杂的授权文件，如果苹果能和内容提供商签订协议，那么苹果会领先竞争对手一大截。iOS 5.1 beta 2在刷iOS 5.0.1后无法恢复备份咯...又遇到这种情况当然同学请举手~♫今天和大家分享的歌曲是来自Josh Groban的《You Raise Me Up》，真正的音乐不是要在我们烦躁的时候能够寻求宣泄，而是有一种让我们平息的力量 You raise me up，在我常常在自己失落的时候想起这首歌想起那些曾经给予我们鼓励的人们！  【苹果的营销之道】一少妇向警方报案 ：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的公交车里被一帅哥偷走了……”警官纳闷的问道：“这么敏感的地方你就没觉察到？”少妇红着脸说：“谁能想到他摸钱呢！”——启示：让客户的钱在愉快体验中不知不觉的被摸走，是商业模式的最高境界，这一点苹果公司曾经做到了。在圣诞节期间苹果产品一直表现得非常出色，不过在刚过去的圣诞周末假期里苹果旗下 iOS 设备还是让不少分析师和投资者眼前一亮。据应用分析公司 Localytics 分析，iOS 设备激活量在刚过去的假期里激增12.5倍之多！  据Manuanls.ws网站报道，阿根廷政府决定禁售iPhone是为了降低通货膨胀的上升速度并减小美元与比索之间的差距。为了能继续在阿根廷销售iPhone，苹果必须在阿根廷本地建立代工厂或与当地公司合作生产iPhone。有消息称RIM正在阿根廷寻找这样的伙伴以便能在阿根廷继续销售黑莓手机。随着行货版iPhone4S发布的临近，越来越多的网友开始在网络上搜索它，据媒体报道，有不少消费者在搜索之后，没有留意所浏览的网站，却支付购买了上面标注的iPhone4S手机，遭遇了网络欺诈。一位徐先生投诉称，名为iPhone4S直销网苹果专卖网络欺诈：买的苹果4S美版的结果是安卓系统的山寨版。根据Digitimes的消息，Intel已经通知其PC机合作厂商，将在2012年4月全面开放Thunderbolt技术。到那个时候，所有的PC机，包括笔记本和台式机的主板就都可以配备Thunderbolt支持了。也就是说以后将会有配件可以不通过转接头就可以实现Mac与PC通用了！刚买了一只苹果电池充电器，当我拿到工位上的时候同事竟然大吃一惊：“苹果还有电池啊？”真不知道是他一个人是OUT曼呢还是我知道的太多了呢？不过苹果真有这个东西，充电器附赠6粒1900mAh的充电电池，售价228RMB。小编觉得，买神马三洋飞利浦也是这个价，身为果粉就该买苹果不是么？今天开发者Steven Troughton-Smith, Chpwn 和 Ryan Petrich正式公布了他们的作品，一个名叫【Spire】的Siri移植方案，目前在Cydia上免费提供，可以为所有iOS 5越狱设备提供“合法的”的Siri移植。一款情趣用品，大家懂得。在按摩的过程中还可以听音乐，蛮不错的一款成人玩具的说！这个外设是干嘛的呢？  (via)哈哈，彩色的组装起来很帅气的说~Dear Steven'你組裝起一台台Apple'而我組裝起你'iPhone 4S在元旦后上市似乎已经成为了板上钉钉的事情了，同事经过大中电器拍到的。上面显示大中首销，只是不知这次到底靠不靠谱了~【美国圣诞节13.4%网络销售通过iOS设备下单】IBM旗下市场研究公司IBM Benchmark周一发布了今年美国圣诞节网上销售初始数据。数据显示，在12月25日圣诞节这天，美国网上销售额的7％来自iPad，6.4％来自iPhone，而5％来自Android设备，名列第三位。楼主：有朋友遇到抢劫，劫匪朝他胸口开枪，但放在胸口的iPhone救了他一命！！！回复：1楼：要是诺基亚说不定就反弹回去把劫匪干掉了；2楼：山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒，并在一切结束后自动报警和呼叫救护车！其间一直循环播放月亮之上和荷塘月色背景音乐。黑白的乔大神看着也是蛮帅的说~没有彩色打印机，没办法~~ ！！Owen Goss of Streaming Color公司对iOS游戏开发商做了一个调查，有4%的iOS开发商收入在100万美金到1000万美金之间。在AppStore，有九种游戏至少赚了2000万美金。【苹果园吐槽】别以为iPad 2没人做翻新，iPad 2已经上升快一年了，什么碎屏的的神马的机器也不少了。然后JS会将神马碎屏机神马的回收后找个手工好的师傅就翻新咯！其实检查iPad 是否翻新的方法很简单：1.上官网查激活时间；2.在光线昏暗的地方看看边缘有木有漏光；3.直接去官方渠道购买！昨天用iPhone播了一首凤凰传奇的《爱的狂怒》，结果一哥们就问我：“兄弟，你这个苹果手机仿的挺像啊，多少钱买的？”那个冤啊！我吐血！坑爹的山寨、坑爹的凤凰传奇，各种坑爹接踵而来~   投稿【苹果园吐槽】现在市面上所能买到的iPhone 4中除了8GB版与极少数16GB未拆封港行之外，剩下的几乎都是翻新机！所以不要为省几百块钱去买翻新iPhone 4昂，买iPhone 4S才是王道，至少iPhone 4S木有翻新机的说~平安夜有一位程小姐的iPhone 4S丢了，然后给手机打电话过去，虽然机器通着但是木有人接，于是乎拿起iPad 2通过iCloud定位了iPhone 4S的位置，然后再警察叔叔和朋友的帮助下找到了自己的iPhone 4S。[奥特曼看来宇宙已经无法阻止iCloud了...随着行货版iPhone4S发布的临近，越来越多的网友开始在网络上搜索它，据媒体报道，有不少消费者在搜索之后，没有留意所浏览的网站，却支付购买了上面标注的iPhone4S手机，遭遇了网络欺诈。一位徐先生投诉称，名为iPhone4S直销网苹果专卖网络欺诈：买的苹果4S美版的结果是安卓系统的山寨版。根据Digitimes的消息，Intel已经通知其PC机合作厂商，将在2012年4月全面开放Thunderbolt技术。到那个时候，所有的PC机，包括笔记本和台式机的主板就都可以配备Thunderbolt支持了。也就是说以后将会有配件可以不通过转接头就可以实现Mac与PC通用了！刚买了一只苹果电池充电器，当我拿到工位上的时候同事竟然大吃一惊：“苹果还有电池啊？”真不知道是他一个人是OUT曼呢还是我知道的太多了呢？不过苹果真有这个东西，充电器附赠6粒1900mAh的充电电池，售价228RMB。小编觉得，买神马三洋飞利浦也是这个价，身为果粉就该买苹果不是么？今天开发者Steven Troughton-Smith, Chpwn 和 Ryan Petrich正式公布了他们的作品，一个名叫【Spire】的Siri移植方案，目前在Cydia上免费提供，可以为所有iOS 5越狱设备提供“合法的”的Siri移植。一款情趣用品，大家懂得。在按摩的过程中还可以听音乐，蛮不错的一款成人玩具的说！这个外设是干嘛的呢？  (via)哈哈，彩色的组装起来很帅气的说~Dear Steven'你組裝起一台台Apple'而我組裝起你'iPhone 4S在元旦后上市似乎已经成为了板上钉钉的事情了，同事经过大中电器拍到的。上面显示大中首销，只是不知这次到底靠不靠谱了~【美国圣诞节13.4%网络销售通过iOS设备下单】IBM旗下市场研究公司IBM Benchmark周一发布了今年美国圣诞节网上销售初始数据。数据显示，在12月25日圣诞节这天，美国网上销售额的7％来自iPad，6.4％来自iPhone，而5％来自Android设备，名列第三位。楼主：有朋友遇到抢劫，劫匪朝他胸口开枪，但放在胸口的iPhone救了他一命！！！回复：1楼：要是诺基亚说不定就反弹回去把劫匪干掉了；2楼：山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒，并在一切结束后自动报警和呼叫救护车！其间一直循环播放月亮之上和荷塘月色背景音乐。黑白的乔大神看着也是蛮帅的说~没有彩色打印机，没办法~~ ！！Owen Goss of Streaming Color公司对iOS游戏开发商做了一个调查，有4%的iOS开发商收入在100万美金到1000万美金之间。在AppStore，有九种游戏至少赚了2000万美金。【苹果园吐槽】别以为iPad 2没人做翻新，iPad 2已经上升快一年了，什么碎屏的的神马的机器也不少了。然后JS会将神马碎屏机神马的回收后找个手工好的师傅就翻新咯！其实检查iPad 是否翻新的方法很简单：1.上官网查激活时间；2.在光线昏暗的地方看看边缘有木有漏光；3.直接去官方渠道购买！昨天用iPhone播了一首凤凰传奇的《爱的狂怒》，结果一哥们就问我：“兄弟，你这个苹果手机仿的挺像啊，多少钱买的？”那个冤啊！我吐血！坑爹的山寨、坑爹的凤凰传奇，各种坑爹接踵而来~   投稿【苹果园吐槽】现在市面上所能买到的iPhone 4中除了8GB版与极少数16GB未拆封港行之外，剩下的几乎都是翻新机！所以不要为省几百块钱去买翻新iPhone 4昂，买iPhone 4S才是王道，至少iPhone 4S木有翻新机的说~平安夜有一位程小姐的iPhone 4S丢了，然后给手机打电话过去，虽然机器通着但是木有人接，于是乎拿起iPad 2通过iCloud定位了iPhone 4S的位置，然后再警察叔叔和朋友的帮助下找到了自己的iPhone 4S。[奥特曼看来宇宙已经无法阻止iCloud了...Mac OS X系统下常用快捷键集合~看看有多少你不知道！ 【iPad应用分享】这不是病毒,这不是病毒!~如果你的iPad图标忽然变成这样会有什么反应? 你可要Hold啊~~~看来世界已经无法阻止iPad了~ 《图标魔术师 Icon Magician》应用下载地址：比尔盖茨接受采访时说：“我们家从来不用苹果的产品，甚至连苹果都不吃。” 坐在一旁的库克不屑一顾：“切～那有什么了不起的，我们家连窗户都没有！”扎克伯格听了，淡定回道：“你们敢不要face 吗？iOS 5十大优势让Android 4.0无法超越 :1.苹果应用商店仍是谷歌亚马逊模仿的对象;2.好的应用绝大多数先登录iOS;3.iOS系统的手感好;4.内容体验便捷;5.系统更新给力;6.自动备份;7.整合邮箱;8.整体设计明快;9.UI设计干净;10.一键设计。 你同意么？ 第五代iPhone也就是发布了一段时间的iPhone 4S，看很多人都在讨论下一代iPhone，网上很多新闻都说iPhone 5的消息，在这里我很疑惑，第六代iPhone最次也要叫iPhone 6啊。你觉得下一代iPhone是iPhone 4S II呢？还是iPhone 5呢？还是iPhone 6呢？还是iPhone N？【爆料】金山泄露用户手机隐私全过程，有图有真相，想红必看！ 请出面说清楚吧！【苹果园报价】昨日深圳水货市场iPhone 4S批发价小幅上涨，iPhone 4S 16G港行黑色由前天的5250上涨至5280，白色由前天的5100上涨至5110。而iPhone 4S 16G英国版无锁机价格为4820。今天全国水货市场的港行iPhone 4S 16G价位保持在5400~500元之间，水货iPhone 4S 16G则为5000~5100之间。如果你的iPhone 4或iPhone 4S边框磕碰了或是花了的话，就在伤口上为iPhone做个纹身吧，这样伤口不但没有了，而且还很好看的说有木有啊？个人觉得离iPhone 4S上市应该没几天了，且看宝马官网上的的活动，购买宝马3系2012款送携刻BMW的Logo的iPhone 4S。毕竟是宝马，所以应该不会送水货吧~既然宝马都可以赠送正品iPhone 4S了，那也就说明零售版的即将发售了吧！ 【iPhone之普通青年，文艺青年和二逼青年】普通青年用iPhone 4，因为iPhone 4是街机；文艺青年用iPhone（一代），因为2007年购买iPhone的人真的很文艺，并且能用到现在实属不易；二逼青年用iPhone 3G，能忍受iPhone 3G升级iOS 4悲催的速度的人也够二逼的了... 【2011年苹果的那些事儿】1.没有iPhone5，只有iPhone4S；2.乔帮主不幸病逝；3.iPad2继续销量神话，业界无人能敌；4.iOS5抢尽了Android和黑莓的风头；5.被曝暗地里收集用户的地理位置，接受参议院的调查；6.专利法律纠纷不断，与整个业界为敌。via国外一个名叫 Will O'Brien的牛人最近利用自己手头的老iPhone和一个Arduino（可开发电路板）自行研制了一个通过iPhone短信发动汽车的组合，短信也能发动汽车，听起来是不是很神奇？【分析师称苹果明年不会推出7英寸iPad】纽约投资公司Wedge Partners分析师布莱恩·布莱尔表示，苹果明年不会推出7英寸iPad平板电脑。亚马逊Kindle Fire和Nook的热卖推动了7英寸平板电脑的市场需求，因此有传闻称，苹果也将推出7英寸平板电脑。苹果确实考虑过7英寸iPad，但最终还是选择了9.7英寸屏幕。百度的圣诞老人彩蛋都若爆了，看看Google的吧，打开就可以点击底下的触发按钮，点击完毕后为你演奏圣诞歌！【《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》预告片破iTunes下载纪录】2012年暑期强档《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》的预告片在苹果iTunes Movie Trailers公布后，24小时之内下载次数超过了1250万次，超越了之前《复仇者》所创下的记录。这部《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》将在2012年7月上映。Mac OS X系统下常用快捷键集合~看看有多少你不知道！ 【iPad应用分享】这不是病毒,这不是病毒!~如果你的iPad图标忽然变成这样会有什么反应? 你可要Hold啊~~~看来世界已经无法阻止iPad了~ 《图标魔术师 Icon Magician》应用下载地址：比尔盖茨接受采访时说：“我们家从来不用苹果的产品，甚至连苹果都不吃。” 坐在一旁的库克不屑一顾：“切～那有什么了不起的，我们家连窗户都没有！”扎克伯格听了，淡定回道：“你们敢不要face 吗？iOS 5十大优势让Android 4.0无法超越 :1.苹果应用商店仍是谷歌亚马逊模仿的对象;2.好的应用绝大多数先登录iOS;3.iOS系统的手感好;4.内容体验便捷;5.系统更新给力;6.自动备份;7.整合邮箱;8.整体设计明快;9.UI设计干净;10.一键设计。 你同意么？ 第五代iPhone也就是发布了一段时间的iPhone 4S，看很多人都在讨论下一代iPhone，网上很多新闻都说iPhone 5的消息，在这里我很疑惑，第六代iPhone最次也要叫iPhone 6啊。你觉得下一代iPhone是iPhone 4S II呢？还是iPhone 5呢？还是iPhone 6呢？还是iPhone N？【爆料】金山泄露用户手机隐私全过程，有图有真相，想红必看！ 请出面说清楚吧！【苹果园报价】昨日深圳水货市场iPhone 4S批发价小幅上涨，iPhone 4S 16G港行黑色由前天的5250上涨至5280，白色由前天的5100上涨至5110。而iPhone 4S 16G英国版无锁机价格为4820。今天全国水货市场的港行iPhone 4S 16G价位保持在5400~500元之间，水货iPhone 4S 16G则为5000~5100之间。如果你的iPhone 4或iPhone 4S边框磕碰了或是花了的话，就在伤口上为iPhone做个纹身吧，这样伤口不但没有了，而且还很好看的说有木有啊？个人觉得离iPhone 4S上市应该没几天了，且看宝马官网上的的活动，购买宝马3系2012款送携刻BMW的Logo的iPhone 4S。毕竟是宝马，所以应该不会送水货吧~既然宝马都可以赠送正品iPhone 4S了，那也就说明零售版的即将发售了吧！ 【iPhone之普通青年，文艺青年和二逼青年】普通青年用iPhone 4，因为iPhone 4是街机；文艺青年用iPhone（一代），因为2007年购买iPhone的人真的很文艺，并且能用到现在实属不易；二逼青年用iPhone 3G，能忍受iPhone 3G升级iOS 4悲催的速度的人也够二逼的了... 【2011年苹果的那些事儿】1.没有iPhone5，只有iPhone4S；2.乔帮主不幸病逝；3.iPad2继续销量神话，业界无人能敌；4.iOS5抢尽了Android和黑莓的风头；5.被曝暗地里收集用户的地理位置，接受参议院的调查；6.专利法律纠纷不断，与整个业界为敌。via国外一个名叫 Will O'Brien的牛人最近利用自己手头的老iPhone和一个Arduino（可开发电路板）自行研制了一个通过iPhone短信发动汽车的组合，短信也能发动汽车，听起来是不是很神奇？【分析师称苹果明年不会推出7英寸iPad】纽约投资公司Wedge Partners分析师布莱恩·布莱尔表示，苹果明年不会推出7英寸iPad平板电脑。亚马逊Kindle Fire和Nook的热卖推动了7英寸平板电脑的市场需求，因此有传闻称，苹果也将推出7英寸平板电脑。苹果确实考虑过7英寸iPad，但最终还是选择了9.7英寸屏幕。百度的圣诞老人彩蛋都若爆了，看看Google的吧，打开就可以点击底下的触发按钮，点击完毕后为你演奏圣诞歌！【《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》预告片破iTunes下载纪录】2012年暑期强档《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》的预告片在苹果iTunes Movie Trailers公布后，24小时之内下载次数超过了1250万次，超越了之前《复仇者》所创下的记录。这部《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》将在2012年7月上映。马上圣诞节了，百度也开始放出彩蛋~打开百度搜索“圣诞老人”就可以了，但是手机端彩蛋却出不来，不给力啊！软件易用性研究实验室的最新调查显示iPad在用户中的满意度高达83.65%。这份调查有52名参与者，年龄在23-80岁之间。62%受调查者认为iPad非常优秀，10%的受调查者认为iPad很好，21%的受调查者认为iPad还可以。【iPhone 4S导购】细心地同学不难发现，iPhone 4S无锁版除了加拿大版、英版、港行等，最近还有了价格较低的韩版。但是不建议大家购买韩版iPhone 4S。因为：1.韩版机都是合约机被套出来的，属于韩国非法机；2.有消息称韩国运营商会对非法机上锁，就是有可能变砖。当然卡贴可以用，只要你不觉得冤~【冬季iPhone地铁防盗指南】在坐公共交通工具时，把iPhone塞到袖子里，冬天天冷，袖子紧也不会滑下来。小偷再怎么厉害，也没法伸到你袖子里抠手机吧。而且比放包里放口袋里更容易拿。抽出来再塞进去就行！！by： 越狱大神pod2g已经把A4处理器设备完美越狱细节和资料移交给Chronic Dev Team，他自己则专注A5处理器设备的越狱破解工作…相信应该就是这两天将发布完美越狱… 投稿 话说，如果真心发布了，我想应该是一部分果粉最好的圣诞礼物了吧！这个不错，可以分享下哈！【全球第一款全功能中文语音控制浏览器】网爆UC正在内测一款完全由语音控制的浏览器。从曝光视频中可看出UC这款研发中的语音浏览器语音识别相当准确，视频中UC浏览器可进行语音控制打开网页，语音输入发微博，开启夜间模式、前进后退等操作。是不是很像中文版 Siri ？想象一下，如果你的MacBook电池的续航时间不只是几小时，而是一次充电可持续几个星期，是不是很给力？别以为这是痴人说梦，然而，苹果申请了此项专利，并不意味着这项技术会很快出现。不过，一旦投入市场，更轻更薄的、电池寿命更长的MacBook将再度成为引人注目的焦点。有数据表明，苹果用户更倾向于利用移动设备玩游戏，而安卓用户倾向于使用其他种类的应用。造成这一状况的主要原因是两个平台盈利模式的差异。苹果更适应游戏厂商的商业运营模式，比如提供游戏免费版本，但是完整版本或者游戏中的虚拟物品则需要玩家花钱购买。而相比之下，安卓更注重的是广告收入。俄罗斯著名奢侈品厂商Gresso为我们带来了最新烧钱利器，这款价值3万美刀的iPhone背后有3块表盘，能为你提供纽约、伦敦和莫斯科的时间。但我们要知道一点，如果你的iPhone开机之后，你可以查看任何地区的时间。当然，与表配合的还有施华洛水晶。。这么贵，就多了三块表...真TMD伤不起~北京地铁一号线iPhone拔线扒窃作案高发。昨日，公交总队对外发布年底高发案，地铁一号线内的苹果手机被盗案排在首位，在地铁一号线高发的苹果手机扒窃案的作案特点是，以团伙作案为主，目标主要是年轻的女性，作案手法主要是拔断苹果手机的耳机线后将手机窃走。年关将至，请大家注意人身及财产安全！拥有iPhone 4S和Mac的朋友们现在可以尝试新的输入方法Air Dictate，这是一款运用Siri API开发出来的应用，开发方Avatron找到一种方法来控制Siri将语音转换成文本，然后将其和Mac搭配以输入文字，这意味着您可以对着手机语音输入，十分方便，这个时候iPhone 4S就变成了一个麦克风+识别装置。【iPhone 4S香港官网购买小窍门】每当苹果香港官网iPhone 4放货后，很多朋友购买时都会报错。其原因是苹果对IE浏览器的支持并不是特别好。这时候你需要打开Google Chrome或是Safari浏览器进行购买。虽然这两个浏览器都不兼容我国网银，但是使用双币信用卡根本不存在这个问题！记住：双币信用卡哦~我天我夜观星象，发现今天苹果香港官网iPhone 4S会放货。今早打开监控软件，果真报警提醒咯~不知现在还有货伐？哇咔咔，还有货哦~ 苹果香港官方网站iPhone 4S已经放货，要买的抓紧时间咯！购买地址：【苹果园报价】昨天冬至，深圳很多档口都木有营业，所以昨天的报价是相对不太好搞到手，相比前天深圳报价，昨日iPhone 4S价格保持稳定。iPhone 4S港行16G黑色依旧5250元，白色依旧5100元。而美版的报价也同前天一样。而今天全国各地水货市场的iPhone 4S港行16G的报价也应该维持在5400元左右！马上圣诞节了，百度也开始放出彩蛋~打开百度搜索“圣诞老人”就可以了，但是手机端彩蛋却出不来，不给力啊！软件易用性研究实验室的最新调查显示iPad在用户中的满意度高达83.65%。这份调查有52名参与者，年龄在23-80岁之间。62%受调查者认为iPad非常优秀，10%的受调查者认为iPad很好，21%的受调查者认为iPad还可以。【iPhone 4S导购】细心地同学不难发现，iPhone 4S无锁版除了加拿大版、英版、港行等，最近还有了价格较低的韩版。但是不建议大家购买韩版iPhone 4S。因为：1.韩版机都是合约机被套出来的，属于韩国非法机；2.有消息称韩国运营商会对非法机上锁，就是有可能变砖。当然卡贴可以用，只要你不觉得冤~【冬季iPhone地铁防盗指南】在坐公共交通工具时，把iPhone塞到袖子里，冬天天冷，袖子紧也不会滑下来。小偷再怎么厉害，也没法伸到你袖子里抠手机吧。而且比放包里放口袋里更容易拿。抽出来再塞进去就行！！by： 越狱大神pod2g已经把A4处理器设备完美越狱细节和资料移交给Chronic Dev Team，他自己则专注A5处理器设备的越狱破解工作…相信应该就是这两天将发布完美越狱… 投稿 话说，如果真心发布了，我想应该是一部分果粉最好的圣诞礼物了吧！这个不错，可以分享下哈！【全球第一款全功能中文语音控制浏览器】网爆UC正在内测一款完全由语音控制的浏览器。从曝光视频中可看出UC这款研发中的语音浏览器语音识别相当准确，视频中UC浏览器可进行语音控制打开网页，语音输入发微博，开启夜间模式、前进后退等操作。是不是很像中文版 Siri ？想象一下，如果你的MacBook电池的续航时间不只是几小时，而是一次充电可持续几个星期，是不是很给力？别以为这是痴人说梦，然而，苹果申请了此项专利，并不意味着这项技术会很快出现。不过，一旦投入市场，更轻更薄的、电池寿命更长的MacBook将再度成为引人注目的焦点。有数据表明，苹果用户更倾向于利用移动设备玩游戏，而安卓用户倾向于使用其他种类的应用。造成这一状况的主要原因是两个平台盈利模式的差异。苹果更适应游戏厂商的商业运营模式，比如提供游戏免费版本，但是完整版本或者游戏中的虚拟物品则需要玩家花钱购买。而相比之下，安卓更注重的是广告收入。俄罗斯著名奢侈品厂商Gresso为我们带来了最新烧钱利器，这款价值3万美刀的iPhone背后有3块表盘，能为你提供纽约、伦敦和莫斯科的时间。但我们要知道一点，如果你的iPhone开机之后，你可以查看任何地区的时间。当然，与表配合的还有施华洛水晶。。这么贵，就多了三块表...真TMD伤不起~北京地铁一号线iPhone拔线扒窃作案高发。昨日，公交总队对外发布年底高发案，地铁一号线内的苹果手机被盗案排在首位，在地铁一号线高发的苹果手机扒窃案的作案特点是，以团伙作案为主，目标主要是年轻的女性，作案手法主要是拔断苹果手机的耳机线后将手机窃走。年关将至，请大家注意人身及财产安全！拥有iPhone 4S和Mac的朋友们现在可以尝试新的输入方法Air Dictate，这是一款运用Siri API开发出来的应用，开发方Avatron找到一种方法来控制Siri将语音转换成文本，然后将其和Mac搭配以输入文字，这意味着您可以对着手机语音输入，十分方便，这个时候iPhone 4S就变成了一个麦克风+识别装置。【iPhone 4S香港官网购买小窍门】每当苹果香港官网iPhone 4放货后，很多朋友购买时都会报错。其原因是苹果对IE浏览器的支持并不是特别好。这时候你需要打开Google Chrome或是Safari浏览器进行购买。虽然这两个浏览器都不兼容我国网银，但是使用双币信用卡根本不存在这个问题！记住：双币信用卡哦~我天我夜观星象，发现今天苹果香港官网iPhone 4S会放货。今早打开监控软件，果真报警提醒咯~不知现在还有货伐？哇咔咔，还有货哦~ 苹果香港官方网站iPhone 4S已经放货，要买的抓紧时间咯！购买地址：【苹果园报价】昨天冬至，深圳很多档口都木有营业，所以昨天的报价是相对不太好搞到手，相比前天深圳报价，昨日iPhone 4S价格保持稳定。iPhone 4S港行16G黑色依旧5250元，白色依旧5100元。而美版的报价也同前天一样。而今天全国各地水货市场的iPhone 4S港行16G的报价也应该维持在5400元左右！不知道会说话的汤姆猫是不是第一款利用iPhone学话录音的娱乐软件~但可以确定汤姆猫是非常成功的，后来有了会说话的猴子、鱼、机器人等...最近有人利用了60个iPhone、touch，载入了各种类似汤姆猫的应用，合唱圣诞歌曲《Deck the Hall》，真是叹为观止啊~地铁里，有位美女掏出了iPhone，然后文艺青年也跟掏出了iPhone，商务男默默的看了一眼，掏出了iPad， 这个时候，一位大叔淡定的一笑，掏出他的电话，顿时其他人都弱爆了！！！于是整个场面被大叔hold住了。万能的微博，谁能告诉我这电话是神马？via：iPhone5广告强势来袭！Siri完美支持中文语音~让雷布斯情何以堪啊~ 限时免费专业版是目前最好的iPad工具软件,我们的编辑想您所想,帮您去掉了繁琐难懂应用简介，今天限时免费中。喜欢下载免费应用的同学可要收了昂~今天苹果园组织国内各个移动应用厂商来3wcoffee相聚一起，人气很旺哈~英国广播公司BBC即将播出一部新的纪录片，题为“史蒂夫·乔布斯：亿万美元嬉皮士”。英国《每日电讯报》称，这部纪录片显然更多地去呈现“乔布斯无情的一面”。在纪录片中我们可以看到对沃兹的采访，他透露自己看完乔布斯传记后落泪了。【苹果园报价】昨天才说道节日iPhone 4S水货会涨价，结果今天深圳的批发价就涨价了！因为明日冬至，深圳很多档口不营业，所以iPhone 4S港行较昨天小幅上涨。黑色16GB港行已从昨日的5210上涨至5250，白色16GB港行也从昨日的5060上涨至5100。如果大陆行货Siri真的被阉割的话，价格可能还会上涨！好了，新浪抽奖平台已抽出中奖名单！本期iPod touch 8GB中奖的同学是 ，请私信告诉我你的具体联系方式！我们会第一时间联系奖品提供方为您寄出奖品！为庆祝iPhone平台多人在线角色扮演类网游力作《江湖行2》新品上线， 联合 微博转发送iTouch！截止2011年12月21日17:30，只要你关注 转发此活动微博并@ 三名好友，就有机会获得iPod touch 4（8GB）一台！ 每当圣诞节前，各大游戏厂商就开始了各种限免，当然Gameloft也不甘落后，大作《地牢猎手3》今天就限免了，恶魔再次席卷了哥西卡斯神圣的土地。直面你的命运,进入无尽的战场,获取胜利和荣誉。16个宏大的竞技场正等着你去征服。英雄,你必须征服它们! iPad通用~ 苹果今天在澳大利亚悉尼的一场听证会上表示，三星Galaxy Tab 10.1平板电脑及手机产品侵犯其专利，已经对该公司发起诉讼。这是苹果第二次在澳洲起诉三星。今年早些时候，苹果起诉三星平板电脑侵犯专利权，并成功敦促澳洲法院下达临时禁售令。12月19日晚，两名浑身绑满涉嫌走私手机的男子，在深圳皇岗口岸附近被边防官兵抓获，从身上缴获涉嫌走私三星手机部170部及手机电池一批，案值约20多万元人民币。via： 看看图之后大家应该知道为何水货手机为神马不是原封的了吧！你是否还在为iPad 2与iPod touch 4糟糕的70万像素摄像头苦恼，那么你可以试试这款外设产品，它不只是个照相机，同时也可以连接iPad 2与iPod touch 4作为一个扩展摄像头。这款外设拥有700万像素照相机，相信给iPad 2与iPod touch 4的拍照能力的提升也会有不少！60美元的售价也还算适中~【Mac蛋疼技巧】大家都知道Mac通过双击就可以安装.dmg文件了，但是如果你实在蛋疼的话也可以在终端中输入“hdiutil attach diskimage.dmg”进行安装，装在后会显示装载后的 /Volumes/Mounted Disk Image 路径. 比如 /dev/disk1s2 。如果要卸载，输入“hdiutil detach /dev/disk1s2”就可以了。【苹果修复App Store问题】日前有报道称用户反应运行iOS 3.1.3以及更早iOS版本的设备出现了无法使用App Store应用商店的现象。还有表示自从12月16日苹果升级系统后，他们无法升级、下载已经安装的应用，同时也无法给某一应用进行评分。而现在苹果已经修复了这个Bug。不知道会说话的汤姆猫是不是第一款利用iPhone学话录音的娱乐软件~但可以确定汤姆猫是非常成功的，后来有了会说话的猴子、鱼、机器人等...最近有人利用了60个iPhone、touch，载入了各种类似汤姆猫的应用，合唱圣诞歌曲《Deck the Hall》，真是叹为观止啊~地铁里，有位美女掏出了iPhone，然后文艺青年也跟掏出了iPhone，商务男默默的看了一眼，掏出了iPad， 这个时候，一位大叔淡定的一笑，掏出他的电话，顿时其他人都弱爆了！！！于是整个场面被大叔hold住了。万能的微博，谁能告诉我这电话是神马？via：iPhone5广告强势来袭！Siri完美支持中文语音~让雷布斯情何以堪啊~ 限时免费专业版是目前最好的iPad工具软件,我们的编辑想您所想,帮您去掉了繁琐难懂应用简介，今天限时免费中。喜欢下载免费应用的同学可要收了昂~今天苹果园组织国内各个移动应用厂商来3wcoffee相聚一起，人气很旺哈~英国广播公司BBC即将播出一部新的纪录片，题为“史蒂夫·乔布斯：亿万美元嬉皮士”。英国《每日电讯报》称，这部纪录片显然更多地去呈现“乔布斯无情的一面”。在纪录片中我们可以看到对沃兹的采访，他透露自己看完乔布斯传记后落泪了。【苹果园报价】昨天才说道节日iPhone 4S水货会涨价，结果今天深圳的批发价就涨价了！因为明日冬至，深圳很多档口不营业，所以iPhone 4S港行较昨天小幅上涨。黑色16GB港行已从昨日的5210上涨至5250，白色16GB港行也从昨日的5060上涨至5100。如果大陆行货Siri真的被阉割的话，价格可能还会上涨！好了，新浪抽奖平台已抽出中奖名单！本期iPod touch 8GB中奖的同学是 ，请私信告诉我你的具体联系方式！我们会第一时间联系奖品提供方为您寄出奖品！为庆祝iPhone平台多人在线角色扮演类网游力作《江湖行2》新品上线， 联合 微博转发送iTouch！截止2011年12月21日17:30，只要你关注 转发此活动微博并@ 三名好友，就有机会获得iPod touch 4（8GB）一台！ 每当圣诞节前，各大游戏厂商就开始了各种限免，当然Gameloft也不甘落后，大作《地牢猎手3》今天就限免了，恶魔再次席卷了哥西卡斯神圣的土地。直面你的命运,进入无尽的战场,获取胜利和荣誉。16个宏大的竞技场正等着你去征服。英雄,你必须征服它们! iPad通用~ 苹果今天在澳大利亚悉尼的一场听证会上表示，三星Galaxy Tab 10.1平板电脑及手机产品侵犯其专利，已经对该公司发起诉讼。这是苹果第二次在澳洲起诉三星。今年早些时候，苹果起诉三星平板电脑侵犯专利权，并成功敦促澳洲法院下达临时禁售令。12月19日晚，两名浑身绑满涉嫌走私手机的男子，在深圳皇岗口岸附近被边防官兵抓获，从身上缴获涉嫌走私三星手机部170部及手机电池一批，案值约20多万元人民币。via： 看看图之后大家应该知道为何水货手机为神马不是原封的了吧！你是否还在为iPad 2与iPod touch 4糟糕的70万像素摄像头苦恼，那么你可以试试这款外设产品，它不只是个照相机，同时也可以连接iPad 2与iPod touch 4作为一个扩展摄像头。这款外设拥有700万像素照相机，相信给iPad 2与iPod touch 4的拍照能力的提升也会有不少！60美元的售价也还算适中~【Mac蛋疼技巧】大家都知道Mac通过双击就可以安装.dmg文件了，但是如果你实在蛋疼的话也可以在终端中输入“hdiutil attach diskimage.dmg”进行安装，装在后会显示装载后的 /Volumes/Mounted Disk Image 路径. 比如 /dev/disk1s2 。如果要卸载，输入“hdiutil detach /dev/disk1s2”就可以了。【苹果修复App Store问题】日前有报道称用户反应运行iOS 3.1.3以及更早iOS版本的设备出现了无法使用App Store应用商店的现象。还有表示自从12月16日苹果升级系统后，他们无法升级、下载已经安装的应用，同时也无法给某一应用进行评分。而现在苹果已经修复了这个Bug。【苹果园报价】iPhone 4S深圳批发价格小幅下降，iPhone 4S港行16GB昨日报价5060，黑色报价5210，而今日全国水货市场的报价应该在5200~5400之间。iPhone 4S加拿大16GB昨日报价为4890，而今日全国报价应该在5100~5200之间。想入手的可以入手了，不然元旦肯定会涨价！【Mac技巧】想知道Mac的iTunes中文件在什么位置么？只需要打开iTunes，辅助点按（右键）选择“在Finder中显示”就可以了！美国国际贸易委员会（ITC）今天做出裁定，在苹果和HTC专利侵权案中，HTC的移动设备的确侵犯了苹果持有的专利，该专利号为5946647。这种裁定将会导致某些HTC设备在美国禁售。主要侵权问题发生在手机的操作系统上，也就是软件问题。ITC表示如果HTC想在美国继续出售设备，那么就必须更改涉及侵权的软件。♫今天和大家分享的是来自 的歌曲《达尔文》，她的吉他总是安静利落地划开爱情的伤口，坦言不讳地述说着人类与生俱来的孤寂与欲念。审视爱情的野蛮，进化成更好的人。 虽然不是完美，但也要支持下，毕竟汉化工作不好做！[苹果核原创]12月19日更新 Redsn0w (红雪)0.9.9b9中文汉化版放出，希望可以帮助到像我这样洋文不好的同学们。比较遗憾的是，本次更新仍然是不完美越狱。详细的更新内容大家进帖看一下吧，文字太多，复制过来字数不够啦~ 【MacBook手势操作教程】刚刚开始使用Mac的同学会不会觉得Mac的触摸板功能真是太强大了？ 但是强大的功能也许会让你一下子觉得脑袋短路，想不起来某项操作应该用三根手指还是用四根。 本视频将带你一起温习Mac触摸板的操作，一起来学习下。 大一女生的iphone 4S---热销，人人都想拥有；大二女生是iPhone 4---热销，大多数人想拥有；大三女生是iPhone 3GS---曾经热销过，已经过时了；大四女生是二手iPhone4，曾经热销，但是已经二手了。工作后的女生是iPod touch，实惠、实用、经典；结婚的女人是iPad，天天放在家里看电视！ 【2012年全球移动互联网市场10大预测】1.移动市场蛋糕越做越大；2.移动地点市场的货币化；3.让我们移动起来做生意；4.移动支付；5.未来的“签到”并不是现在的“签到”；6.移动社交分享成为黑马；7.语音搜索；8.应用程序与移动版网站的对决；9.苹果地图；10.平板市场被分割。via朝鲜人民伟大领袖金正日先生登船了，但2009曾收到过奥巴马送他的四件美国“土特产”，其包括：1、影片租赁服务商Netflix的终身订阅;2、MacBook Air、电脑包和无线鼠标;3、iPhone 3GS;4、20副款式各异的墨镜。就这样，金正日先生就成了朝鲜国历史上第一位苹果用户。【宇要出大富翁 iOS 版本】大宇公司近日宣布将在 iOS 平台上重新开发经典版本的大富翁游戏, 这个伴随着 DOS 平台已经很多70/80后在 386及486前度过很多时间的游戏, 可以与仙剑并列的不能从时光中抹去的游戏回来啦。Pod2g已经基本完成了iOS5.01固件完美越狱的制作工作，现在进行的只是后期的稳定性测试和越狱工具的封装工作。Pod2g近两天在博客中，也不再发表越狱工具的进度，而是改口开始感谢在越狱过程中，给予他帮助的朋友。12月19日出版的《纽约时报》印刷版刊文称，由于苹果会在圣诞节期间暂停App Store的应用审批，因此为了充分利用这个难得的销售旺季，很多开发者都会加班加点，希望在此之前及时发布新应用。虽然iPhone与iPod一摔屏幕就碎，但是苹果产品最大的优点就是即使屏幕摔碎了依然不影响正常使用，而其他品牌的电容屏移动设备产品只要屏幕摔碎了，就彻底没法使用了...还在为iPhone原装耳机不给力，又不想浪费好耳机改装成iPhone专用的朋友可以注意下这款iPhone手机通讯线控器，看起来不错吧~有了它插上一般的耳机也可以打电话了，据说对iPhone的支持还是蛮好的！Taobao上很多，几十块钱到几百块钱不等！最近，一个叫做EasyRa1n的团队声称已经完成iOS5以及iOS5.0.1完美越狱。不过，这次越狱并非无偿提供，EasyRa1n官网的售价为24.99美元，但实际上并没有透露任何关于iOS5完美越狱的漏洞信息以及演示视频。因此我们队此真实性表示怀疑，并不排除EasyRa1n只是利用果粉对完美越狱的急切心理上演的骗局。【苹果园报价】iPhone 4S深圳批发价格小幅下降，iPhone 4S港行16GB昨日报价5060，黑色报价5210，而今日全国水货市场的报价应该在5200~5400之间。iPhone 4S加拿大16GB昨日报价为4890，而今日全国报价应该在5100~5200之间。想入手的可以入手了，不然元旦肯定会涨价！【Mac技巧】想知道Mac的iTunes中文件在什么位置么？只需要打开iTunes，辅助点按（右键）选择“在Finder中显示”就可以了！美国国际贸易委员会（ITC）今天做出裁定，在苹果和HTC专利侵权案中，HTC的移动设备的确侵犯了苹果持有的专利，该专利号为5946647。这种裁定将会导致某些HTC设备在美国禁售。主要侵权问题发生在手机的操作系统上，也就是软件问题。ITC表示如果HTC想在美国继续出售设备，那么就必须更改涉及侵权的软件。♫今天和大家分享的是来自 的歌曲《达尔文》，她的吉他总是安静利落地划开爱情的伤口，坦言不讳地述说着人类与生俱来的孤寂与欲念。审视爱情的野蛮，进化成更好的人。 虽然不是完美，但也要支持下，毕竟汉化工作不好做！[苹果核原创]12月19日更新 Redsn0w (红雪)0.9.9b9中文汉化版放出，希望可以帮助到像我这样洋文不好的同学们。比较遗憾的是，本次更新仍然是不完美越狱。详细的更新内容大家进帖看一下吧，文字太多，复制过来字数不够啦~ 【MacBook手势操作教程】刚刚开始使用Mac的同学会不会觉得Mac的触摸板功能真是太强大了？ 但是强大的功能也许会让你一下子觉得脑袋短路，想不起来某项操作应该用三根手指还是用四根。 本视频将带你一起温习Mac触摸板的操作，一起来学习下。 大一女生的iphone 4S---热销，人人都想拥有；大二女生是iPhone 4---热销，大多数人想拥有；大三女生是iPhone 3GS---曾经热销过，已经过时了；大四女生是二手iPhone4，曾经热销，但是已经二手了。工作后的女生是iPod touch，实惠、实用、经典；结婚的女人是iPad，天天放在家里看电视！ 【2012年全球移动互联网市场10大预测】1.移动市场蛋糕越做越大；2.移动地点市场的货币化；3.让我们移动起来做生意；4.移动支付；5.未来的“签到”并不是现在的“签到”；6.移动社交分享成为黑马；7.语音搜索；8.应用程序与移动版网站的对决；9.苹果地图；10.平板市场被分割。via朝鲜人民伟大领袖金正日先生登船了，但2009曾收到过奥巴马送他的四件美国“土特产”，其包括：1、影片租赁服务商Netflix的终身订阅;2、MacBook Air、电脑包和无线鼠标;3、iPhone 3GS;4、20副款式各异的墨镜。就这样，金正日先生就成了朝鲜国历史上第一位苹果用户。【宇要出大富翁 iOS 版本】大宇公司近日宣布将在 iOS 平台上重新开发经典版本的大富翁游戏, 这个伴随着 DOS 平台已经很多70/80后在 386及486前度过很多时间的游戏, 可以与仙剑并列的不能从时光中抹去的游戏回来啦。Pod2g已经基本完成了iOS5.01固件完美越狱的制作工作，现在进行的只是后期的稳定性测试和越狱工具的封装工作。Pod2g近两天在博客中，也不再发表越狱工具的进度，而是改口开始感谢在越狱过程中，给予他帮助的朋友。12月19日出版的《纽约时报》印刷版刊文称，由于苹果会在圣诞节期间暂停App Store的应用审批，因此为了充分利用这个难得的销售旺季，很多开发者都会加班加点，希望在此之前及时发布新应用。虽然iPhone与iPod一摔屏幕就碎，但是苹果产品最大的优点就是即使屏幕摔碎了依然不影响正常使用，而其他品牌的电容屏移动设备产品只要屏幕摔碎了，就彻底没法使用了...还在为iPhone原装耳机不给力，又不想浪费好耳机改装成iPhone专用的朋友可以注意下这款iPhone手机通讯线控器，看起来不错吧~有了它插上一般的耳机也可以打电话了，据说对iPhone的支持还是蛮好的！Taobao上很多，几十块钱到几百块钱不等！最近，一个叫做EasyRa1n的团队声称已经完成iOS5以及iOS5.0.1完美越狱。不过，这次越狱并非无偿提供，EasyRa1n官网的售价为24.99美元，但实际上并没有透露任何关于iOS5完美越狱的漏洞信息以及演示视频。因此我们队此真实性表示怀疑，并不排除EasyRa1n只是利用果粉对完美越狱的急切心理上演的骗局。Mac用户可能没有意识到， iTunes 10.5 发布后所有的Mac都加速了——因为用PC版的iTunes10.5成功的拖慢了Windows 7 ~ 我们经常抱怨iPhone 4S较上一代iPhone 4没有大的突破，那都是因为苹果给我们的太多了，如果iPhone 4S之前的所有设备都不支持升级到iOS 5，无法开启云端，无法使用通知中心，无法使用iMessage...我想很多人还是很有欲望去购买iPhone 4S吧...苹果的原装耳机是白色的这已经是众所周知的事情了，而白色的耳机也是苹果的一个标志了…但最早苹果设计白色耳机只是为了和白色的iPod搭配看起来更加和谐一些罢了，而那个时代白色耳机还十分的少，显得特别抢眼。同时苹果也意识到白色的耳机可以作为一个卖点…所以白色耳机就延续到了现在。家里宽带停机了？出差找不到网络？不用怕！只要有iPhone 4或iPhone 4S！进入iPhone设置菜单，进入“通用”—“网络”—“个人热点"。如果你有数据线就可以将手机和电脑连接起来选择USB。没有数据线就选择无线局域网或者蓝牙！电脑上就会看到新的网络链接了，上网吧！ P.s：iPhone必须插联通3G卡常常苦恼应该为iPhone，iPod同步怎样格式和大小的视频播放起来才不卡？今天分享的这款Mac软件名叫《曦力音视频转换专家》就能解决你的所有问题，当然这次是在官方下载的，因为官方中文版下载是免费的，而App Store中的英文版却要258元... 真TMD坑爹！ 在触控板上四个手指轻拍触控板即可快速跳转到最近访问过的或使用过的Space窗口内. 要开启这个功能您需要打开“应用程序- 实用工具 - 终端”  然后输入代码“defaults write com.apple.dock double-tap-jump-back -bool TRUE;killall Dock“后回车即可开启！自古英雄出宿舍，玩三国杀的孩纸你们伤不起~《三国杀HD》iPhone、iPad通用版下载地址：终于知道IT民工为什么难找对象了，尼玛完全不懂你们的笑点~  via： 对于文艺青年来说是不是感觉很magic？ 你觉得呢？据《北京晨报》报道，iPhone 4S日前已获得工信部入网许可，预计近期将开始通过联通正式发售。这也使得苹果能够有机会在圣诞节购物旺季期间进入中国市场。而随着苹果在中国的消费者群体进一步扩大和市场的逐渐成熟，苹果应该会进一步降低iPhone产品在中国的售价。苹果一年前就已经在加拿大注册了Smart Cover的专利，直到最近才公开。从专利中我们惊讶地发现，尽管我们都理所当然地以为苹果是为iPad 2而设计的Smart Cover，但实际上未来苹果有意将 Smart Cover用在其他设备，包括更小尺寸的苹果设备。当然用在未来的iPhone上也未必是一件不可能的事情！大家发现了吗？在拍摄视频模式的时候双击屏幕会切换成宽屏模式哦~是不是很像拍电影呢？  投稿iPhone 4S是给力都摔成这样了还能用！ 投稿虽然iPhone 4S给人的感觉是多少有些失望，但是iOS 5和相应的硬件升级却又将iPhone带到一个新高度。虽然iPhone 4S并不完美，但是我们相信苹果会做得更好！年关将至，苹果也忙乎着为：巴林，巴西，智利，埃及，以色列，约旦，科威特，马来西亚，摩洛哥，秘鲁，菲律宾，卡塔尔，俄罗斯，沙特阿拉伯，南非，台湾，泰国，突尼斯，土耳其，阿拉伯联合酋长国阿联酋和、越南在内的国家和地区的果迷们带来“迄今为止最受欢迎的” iPhone 4S。♫今天和大家分享的歌曲是来自曲婉婷的《Shell》，她的声音是慵懒的，可是连贯的转音又给人一点点的惬意与轻松。不用去辨析歌词写的是什么，只用凭着感觉跟着她的调调哼哼唱唱就可以了。感觉一切都能回归到最初的简单里。她的歌，就好像是你生活的伴奏。 阿迪达斯日本发布了测量心率并可用语音指导最佳训练方法的仪器“miCoach CONNECT”。该产品可与iPhone应用软件配合使用，开展步行及慢跑等个人训练。除心率计外，还附带有将心率计佩带在胸口的布带以及与iPhone通信的插座。该产品将通过该公司的网上商店、直营店及体育用品店等进行销售。你喜欢吗？Mac用户可能没有意识到， iTunes 10.5 发布后所有的Mac都加速了——因为用PC版的iTunes10.5成功的拖慢了Windows 7 ~ 我们经常抱怨iPhone 4S较上一代iPhone 4没有大的突破，那都是因为苹果给我们的太多了，如果iPhone 4S之前的所有设备都不支持升级到iOS 5，无法开启云端，无法使用通知中心，无法使用iMessage...我想很多人还是很有欲望去购买iPhone 4S吧...苹果的原装耳机是白色的这已经是众所周知的事情了，而白色的耳机也是苹果的一个标志了…但最早苹果设计白色耳机只是为了和白色的iPod搭配看起来更加和谐一些罢了，而那个时代白色耳机还十分的少，显得特别抢眼。同时苹果也意识到白色的耳机可以作为一个卖点…所以白色耳机就延续到了现在。家里宽带停机了？出差找不到网络？不用怕！只要有iPhone 4或iPhone 4S！进入iPhone设置菜单，进入“通用”—“网络”—“个人热点"。如果你有数据线就可以将手机和电脑连接起来选择USB。没有数据线就选择无线局域网或者蓝牙！电脑上就会看到新的网络链接了，上网吧！ P.s：iPhone必须插联通3G卡常常苦恼应该为iPhone，iPod同步怎样格式和大小的视频播放起来才不卡？今天分享的这款Mac软件名叫《曦力音视频转换专家》就能解决你的所有问题，当然这次是在官方下载的，因为官方中文版下载是免费的，而App Store中的英文版却要258元... 真TMD坑爹！ 在触控板上四个手指轻拍触控板即可快速跳转到最近访问过的或使用过的Space窗口内. 要开启这个功能您需要打开“应用程序- 实用工具 - 终端”  然后输入代码“defaults write com.apple.dock double-tap-jump-back -bool TRUE;killall Dock“后回车即可开启！自古英雄出宿舍，玩三国杀的孩纸你们伤不起~《三国杀HD》iPhone、iPad通用版下载地址：终于知道IT民工为什么难找对象了，尼玛完全不懂你们的笑点~  via： 对于文艺青年来说是不是感觉很magic？ 你觉得呢？据《北京晨报》报道，iPhone 4S日前已获得工信部入网许可，预计近期将开始通过联通正式发售。这也使得苹果能够有机会在圣诞节购物旺季期间进入中国市场。而随着苹果在中国的消费者群体进一步扩大和市场的逐渐成熟，苹果应该会进一步降低iPhone产品在中国的售价。苹果一年前就已经在加拿大注册了Smart Cover的专利，直到最近才公开。从专利中我们惊讶地发现，尽管我们都理所当然地以为苹果是为iPad 2而设计的Smart Cover，但实际上未来苹果有意将 Smart Cover用在其他设备，包括更小尺寸的苹果设备。当然用在未来的iPhone上也未必是一件不可能的事情！大家发现了吗？在拍摄视频模式的时候双击屏幕会切换成宽屏模式哦~是不是很像拍电影呢？  投稿iPhone 4S是给力都摔成这样了还能用！ 投稿虽然iPhone 4S给人的感觉是多少有些失望，但是iOS 5和相应的硬件升级却又将iPhone带到一个新高度。虽然iPhone 4S并不完美，但是我们相信苹果会做得更好！年关将至，苹果也忙乎着为：巴林，巴西，智利，埃及，以色列，约旦，科威特，马来西亚，摩洛哥，秘鲁，菲律宾，卡塔尔，俄罗斯，沙特阿拉伯，南非，台湾，泰国，突尼斯，土耳其，阿拉伯联合酋长国阿联酋和、越南在内的国家和地区的果迷们带来“迄今为止最受欢迎的” iPhone 4S。♫今天和大家分享的歌曲是来自曲婉婷的《Shell》，她的声音是慵懒的，可是连贯的转音又给人一点点的惬意与轻松。不用去辨析歌词写的是什么，只用凭着感觉跟着她的调调哼哼唱唱就可以了。感觉一切都能回归到最初的简单里。她的歌，就好像是你生活的伴奏。 阿迪达斯日本发布了测量心率并可用语音指导最佳训练方法的仪器“miCoach CONNECT”。该产品可与iPhone应用软件配合使用，开展步行及慢跑等个人训练。除心率计外，还附带有将心率计佩带在胸口的布带以及与iPhone通信的插座。该产品将通过该公司的网上商店、直营店及体育用品店等进行销售。你喜欢吗？找女朋友就像买iPhone，一定要在大学里预定，才能拿得到货。等你工作了后再去找，不是没货，就是要求很高价格很高。最后只有两条路，要不买山寨的，要不买二手的。等到你千等万等，终于买到iPhone 4S的时候，那说明iPhone 5已经出了。你买到的是没人要的剩女...via相信很多果粉都没有用过Power键挂电话吧，Power键挂电话其实是很炫的~当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了~一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~【iOS进化史】2007年6月iOS 1，奠定了核心用户界面；2008年7月iOS 2，App Store集成至iTunes中；2009年6月iOS 3，支持3G，新增许多本地功能；2010年6月iOS 4，多任务切换功能的加入；2011年10月iOS 5，多种交互功能加入~回顾一下，发现iOS真的是在一步步的的发展，是否有一天iOS将消灭人类呢？除了帝都与魔都，据说大陆地区明年或将在其他城市开设Apple Store苹果直营店，据接近苹果的知情人士透露，新的直营店将于明年12月在成都开业，而且是两家，选址在成都的来福士广场与万象城，“其中一家是苹果成都旗舰店，有四层楼，超过北京上海的规模。”每一个不把家人电话存至通讯录的孩纸都是上辈子折翼的天使~北京六大区域现已开通无线网络，市民在这些公共区域内可以免费上网。西单、王府井、奥运中心区、金融街、燕莎、中关村大街是第一批开通无线网络的试点区域。市民在这些区域中打开手机或笔记本电脑的WIFI功能后，点击“My Beijing”无线网络登录后都可以享受免费的无线上网。对于很多购买iPad2的用户来说，除了玩游戏以外那就是上网了。那么iPad2上可以越狱实现免费下载软件，免费玩到最新的游戏。那么iPad2能不能实现免费上网呢？（点击“查看大图”后，再点击一遍图片可以查看大图）最新港行iPhone4S报价：最近今日价格基本稳定，但货源都比较少了，本来说国行iPhone4S在12月15日会上市，不过看来要等到元旦之前了，所以港行很有可能会有点回升，特别提醒国行上市初期肯定会被疯抢，到时候港行可能不跌反涨！ 投稿果粉们都清楚，苹果是一个专利大户，平均每年要申请N个专利。作为果粉的你，知道苹果2011年都申请了那些专利么？【Mac系统设置开机密码教程】新买了Mac，电脑里存储了许多的私人资料，怕别人看到，那怎么你就设置一个开机密码吧！只需要简单几步什么都能搞定！“系统偏好设置——用户与群组——登录选项——关闭自动登录”就可以了~台湾将和全球其他十余个地区一同在12月16日发售iPhone 4S已经没有什么疑问了。现在根据台湾运营商大哥大的消息，台湾版iPhone 4S裸机的价格遭到提前曝光：分別是16GB的21800台币、32GB的25800台币，以及64GB的29800台币。苹果可能在明年第二季度推出分辨率为2880×1800的新款MacBook Pro | 苹果上游供应链消息称，苹果将在明年第二季度推出分辨率为2880×1880的新款MacBook Pro。苹果的这一举动势必会在笔记本行业引发新一轮的屏幕配置竞争。via ♫今天和大家分享的歌曲是来自Owl City的《Vanilla Twilight》，每眨一次眼，今晚就多想你一次，即使忘记整个世界我都不会忘记你，只是希望你现在就在身边。那些情话，那些希冀，都是年少的梦幻，阳光明晃晃闪耀双眼，就这样用耳朵感受一下吧，就一下下就好。 准备入手港行iPhone 4S的同学注意了，在水货市场调机子的时候一定要在“设置——通用——关于本机”中查看“型号”。黑色16G，32G，64G的型号依次为：MD235ZP/A，MD242ZP/A，MD258ZP/A；白色16G，32G，64G的型号依次为：MD239ZP/A，MD245ZP/A，MD261ZP/A。这个一定要注意喽，小心买到换壳机昂~~iPhone与山寨机对比简直就是杯具！说看电影吧，山寨机还能看在线电视呢；说听歌吧，你外放有山寨机声音大吗； 说游戏吧，山寨机也有；更重要的你说质量吧，山寨机可以砸核桃，iPhone却一摔就碎...   找女朋友就像买iPhone，一定要在大学里预定，才能拿得到货。等你工作了后再去找，不是没货，就是要求很高价格很高。最后只有两条路，要不买山寨的，要不买二手的。等到你千等万等，终于买到iPhone 4S的时候，那说明iPhone 5已经出了。你买到的是没人要的剩女...via相信很多果粉都没有用过Power键挂电话吧，Power键挂电话其实是很炫的~当按下Power键后，红色的虚拟挂断键会闪烁三下，然后瞬间变成滑动条从右向左一滑动，iPhone就被锁上了~一个小小的细节都做得这么帅，怪不得苹果会火~【iOS进化史】2007年6月iOS 1，奠定了核心用户界面；2008年7月iOS 2，App Store集成至iTunes中；2009年6月iOS 3，支持3G，新增许多本地功能；2010年6月iOS 4，多任务切换功能的加入；2011年10月iOS 5，多种交互功能加入~回顾一下，发现iOS真的是在一步步的的发展，是否有一天iOS将消灭人类呢？除了帝都与魔都，据说大陆地区明年或将在其他城市开设Apple Store苹果直营店，据接近苹果的知情人士透露，新的直营店将于明年12月在成都开业，而且是两家，选址在成都的来福士广场与万象城，“其中一家是苹果成都旗舰店，有四层楼，超过北京上海的规模。”每一个不把家人电话存至通讯录的孩纸都是上辈子折翼的天使~北京六大区域现已开通无线网络，市民在这些公共区域内可以免费上网。西单、王府井、奥运中心区、金融街、燕莎、中关村大街是第一批开通无线网络的试点区域。市民在这些区域中打开手机或笔记本电脑的WIFI功能后，点击“My Beijing”无线网络登录后都可以享受免费的无线上网。对于很多购买iPad2的用户来说，除了玩游戏以外那就是上网了。那么iPad2上可以越狱实现免费下载软件，免费玩到最新的游戏。那么iPad2能不能实现免费上网呢？（点击“查看大图”后，再点击一遍图片可以查看大图）最新港行iPhone4S报价：最近今日价格基本稳定，但货源都比较少了，本来说国行iPhone4S在12月15日会上市，不过看来要等到元旦之前了，所以港行很有可能会有点回升，特别提醒国行上市初期肯定会被疯抢，到时候港行可能不跌反涨！ 投稿果粉们都清楚，苹果是一个专利大户，平均每年要申请N个专利。作为果粉的你，知道苹果2011年都申请了那些专利么？【Mac系统设置开机密码教程】新买了Mac，电脑里存储了许多的私人资料，怕别人看到，那怎么你就设置一个开机密码吧！只需要简单几步什么都能搞定！“系统偏好设置——用户与群组——登录选项——关闭自动登录”就可以了~台湾将和全球其他十余个地区一同在12月16日发售iPhone 4S已经没有什么疑问了。现在根据台湾运营商大哥大的消息，台湾版iPhone 4S裸机的价格遭到提前曝光：分別是16GB的21800台币、32GB的25800台币，以及64GB的29800台币。苹果可能在明年第二季度推出分辨率为2880×1800的新款MacBook Pro | 苹果上游供应链消息称，苹果将在明年第二季度推出分辨率为2880×1880的新款MacBook Pro。苹果的这一举动势必会在笔记本行业引发新一轮的屏幕配置竞争。via ♫今天和大家分享的歌曲是来自Owl City的《Vanilla Twilight》，每眨一次眼，今晚就多想你一次，即使忘记整个世界我都不会忘记你，只是希望你现在就在身边。那些情话，那些希冀，都是年少的梦幻，阳光明晃晃闪耀双眼，就这样用耳朵感受一下吧，就一下下就好。 准备入手港行iPhone 4S的同学注意了，在水货市场调机子的时候一定要在“设置——通用——关于本机”中查看“型号”。黑色16G，32G，64G的型号依次为：MD235ZP/A，MD242ZP/A，MD258ZP/A；白色16G，32G，64G的型号依次为：MD239ZP/A，MD245ZP/A，MD261ZP/A。这个一定要注意喽，小心买到换壳机昂~~iPhone与山寨机对比简直就是杯具！说看电影吧，山寨机还能看在线电视呢；说听歌吧，你外放有山寨机声音大吗； 说游戏吧，山寨机也有；更重要的你说质量吧，山寨机可以砸核桃，iPhone却一摔就碎...   有朋友问到了在Mac OS X系统下如何对文件及文件夹改名，其实很简单，只需要将光标移动到想要改名的文件或文件夹上之后“辅助点按→显示简介→名称与扩展名”就可以了。具体操作步骤见图片教程~在安静的夜晚，你是否觉得最小的音量还不够小呢？按照下边的方法做，可以实现真正的最小音量。按F11的那个功能键，将音量调到静音，然后按F10那个功能键，这是屏幕会显示成图中的样子。这是系统音量非常非常小，但是在安静的夜晚还是能听见的，而且最好用耳机听。【 Mac App Store 软件下载次数破一亿大关】还记得不到一年前，苹果才刚刚庆祝他们的Mac版App Store的开张，而现在也已经达成App下载破亿次的关卡了。Apple吸收以往经验为Mac系统所量身打造的软件商店，从今年一月上线以来现已拥有数以千计的应用程序和游戏，并且达成了相当优异的下载次数成绩。因为服务号，所以可以带来更好的收益。因为钱赚得多了，所以他们可以更好地服务顾客。这是一个良性循环的过程！当你走进苹果零售店，总会有佩带着工作牌的员工满面笑容的走过来；他们总是愿意帮助你解决问题、推荐最新产品……而在苹果公司眼里，他们不止看到一张张的笑脸，还有一张张印有乔治·华盛顿头像的“纸”。据统计，平均一位苹果零售店员工可以为苹果公司带来近50万美元的营收额。以前以为最让人受不了的是公交车上用山寨机外放农业重金属~结果一同事用iPhone 4S接电话时我我瞬间凌乱，因为他的铃声竟然是《忐忑》~额滴神呐，还让不让人活咧~【继续调戏 iPhone 4S Siri 唱个Rap 如何?】SiriProxy主要透过拦截iPhone 4S Siri和苹果服务器的通讯，加入程式开发员指定的指令，让Siri功能更加强大。 iPhone 4最凶残的一项隐藏功能莫过于使用拨号键盘弹琴，就像视频中的那样酷，想在朋友面前显摆显摆么？  弹奏《加勒比海盗》主题曲教程在此：iPhone进化史~  投稿 想起2007年乔大神发布第一部iPhone是果粉们激动地心~想想那时，虽然当时的iPhone没有游戏，没有这么多彪悍的周边产品，但还是很怀念那时的操作体验，真的是为我们这些讨厌键盘的孩子一个不大不小的惊喜！iPhone的镜头配件不算是新鲜东西，甚至都有佳能专业镜头的转接环了，不过比起便携性，显然不如这款微距镜头来的方便了。想不到吧，这个不起眼的玩意儿竟然能帮你完成微距拍摄工作，拍摄出你意想不到的照片。同事发了条状态：哥的iPhone 4S太给力了，摔了3次都没事！立刻有人回复：这倒霉孩子，买到山寨的了！拒绝iPhone 4S的六大原因：1.不如iPhone 5； 2.不如iPhone 6； 3.不如iPhone 7； 4.不如iPhone 8； 5.不如iPhone 9； 6.不如iPhone 10 ...这个是送给喜欢期电影院看电影的朋友的，《QQ电影票》是腾讯旗下在线电影票订购应用，为您提供低至4折起、场场特价的折扣通用电影兑换券，还有免费抢票活动，界面很友好，应用也不难用~分享给大家，希望那些喜欢去电影院看电影的同学喜欢~下载地址：【iTunes 10.5.2更新】最新消息，苹果刚刚发布了iTunes 10.5.2更新，改善了iTunes Match的性能，修复了播放某些CD出现的音频失真问题。根据苹果官方的描述：“iTunes 10.5.2包含对iTunes Match的几项改善，并修复了一个播放或导入某些CD时音频失真的问题。iTunes 10.5.2下载地址:苹果今天早晨，面向开发者公开了iOS5.1的第二个测试版本。开发者可以在苹果官网登陆开发者账号后下载升级文件，iOS5.1 beta2增加了对iCloud中照片流里删除照片的功能。一款源自于中国的《愤怒的小鸟》主题游戏机正式在交易平台focalprice上开卖，其外形与索尼PSP几乎没有任何差别，并且在外包装上还堂而皇之印刻有“PSP”字样。 据作者透露，该款游戏机的性能与上世纪80年代的任天堂掌机颇为相似，目前售价为7.44美元。看来地球人已经无法Hold住山寨了~有朋友问到了在Mac OS X系统下如何对文件及文件夹改名，其实很简单，只需要将光标移动到想要改名的文件或文件夹上之后“辅助点按→显示简介→名称与扩展名”就可以了。具体操作步骤见图片教程~在安静的夜晚，你是否觉得最小的音量还不够小呢？按照下边的方法做，可以实现真正的最小音量。按F11的那个功能键，将音量调到静音，然后按F10那个功能键，这是屏幕会显示成图中的样子。这是系统音量非常非常小，但是在安静的夜晚还是能听见的，而且最好用耳机听。【 Mac App Store 软件下载次数破一亿大关】还记得不到一年前，苹果才刚刚庆祝他们的Mac版App Store的开张，而现在也已经达成App下载破亿次的关卡了。Apple吸收以往经验为Mac系统所量身打造的软件商店，从今年一月上线以来现已拥有数以千计的应用程序和游戏，并且达成了相当优异的下载次数成绩。因为服务号，所以可以带来更好的收益。因为钱赚得多了，所以他们可以更好地服务顾客。这是一个良性循环的过程！当你走进苹果零售店，总会有佩带着工作牌的员工满面笑容的走过来；他们总是愿意帮助你解决问题、推荐最新产品……而在苹果公司眼里，他们不止看到一张张的笑脸，还有一张张印有乔治·华盛顿头像的“纸”。据统计，平均一位苹果零售店员工可以为苹果公司带来近50万美元的营收额。以前以为最让人受不了的是公交车上用山寨机外放农业重金属~结果一同事用iPhone 4S接电话时我我瞬间凌乱，因为他的铃声竟然是《忐忑》~额滴神呐，还让不让人活咧~【继续调戏 iPhone 4S Siri 唱个Rap 如何?】SiriProxy主要透过拦截iPhone 4S Siri和苹果服务器的通讯，加入程式开发员指定的指令，让Siri功能更加强大。 iPhone 4最凶残的一项隐藏功能莫过于使用拨号键盘弹琴，就像视频中的那样酷，想在朋友面前显摆显摆么？  弹奏《加勒比海盗》主题曲教程在此：iPhone进化史~  投稿 想起2007年乔大神发布第一部iPhone是果粉们激动地心~想想那时，虽然当时的iPhone没有游戏，没有这么多彪悍的周边产品，但还是很怀念那时的操作体验，真的是为我们这些讨厌键盘的孩子一个不大不小的惊喜！iPhone的镜头配件不算是新鲜东西，甚至都有佳能专业镜头的转接环了，不过比起便携性，显然不如这款微距镜头来的方便了。想不到吧，这个不起眼的玩意儿竟然能帮你完成微距拍摄工作，拍摄出你意想不到的照片。同事发了条状态：哥的iPhone 4S太给力了，摔了3次都没事！立刻有人回复：这倒霉孩子，买到山寨的了！拒绝iPhone 4S的六大原因：1.不如iPhone 5； 2.不如iPhone 6； 3.不如iPhone 7； 4.不如iPhone 8； 5.不如iPhone 9； 6.不如iPhone 10 ...这个是送给喜欢期电影院看电影的朋友的，《QQ电影票》是腾讯旗下在线电影票订购应用，为您提供低至4折起、场场特价的折扣通用电影兑换券，还有免费抢票活动，界面很友好，应用也不难用~分享给大家，希望那些喜欢去电影院看电影的同学喜欢~下载地址：【iTunes 10.5.2更新】最新消息，苹果刚刚发布了iTunes 10.5.2更新，改善了iTunes Match的性能，修复了播放某些CD出现的音频失真问题。根据苹果官方的描述：“iTunes 10.5.2包含对iTunes Match的几项改善，并修复了一个播放或导入某些CD时音频失真的问题。iTunes 10.5.2下载地址:苹果今天早晨，面向开发者公开了iOS5.1的第二个测试版本。开发者可以在苹果官网登陆开发者账号后下载升级文件，iOS5.1 beta2增加了对iCloud中照片流里删除照片的功能。一款源自于中国的《愤怒的小鸟》主题游戏机正式在交易平台focalprice上开卖，其外形与索尼PSP几乎没有任何差别，并且在外包装上还堂而皇之印刻有“PSP”字样。 据作者透露，该款游戏机的性能与上世纪80年代的任天堂掌机颇为相似，目前售价为7.44美元。看来地球人已经无法Hold住山寨了~Mac OSX常用快捷键~送给新购买Mac的同学~《镜之边缘》是一款第一人称动作游戏中，玩家能够在第一人称视角下做出爬墙、撞门、荡摆、翻滚等跑酷动作。玩家需要根据地形和敌情，灵活运用多种跑酷技巧逃脱敌人的追击，并以最快速度到达目的地。视频介绍：  下载地址：【女星使用iCloud定位丢失iPhone 寻求找回】“爱情动作片”女星Jesse Jane成为苹果iCloud Find My iPhone的最新受益人，当她的iPhone被偷之后，Jane使用了 Find My iPhone功能成功的将自己丢失的iPhone定位，与此同时她还在微博上一直与自己的粉丝互动，并通知大家最新的消息。当你没有出生或者当你还不知道电脑是什么的时候，乔大神已经开始在老家Palo Alto来介绍苹果电脑啦。这是电脑历史博物馆最近放出的一个珍贵的视频。昨天和一位Genius Bar的天才聊越狱，觉得他对越狱的理解很客观，分享一下：越狱这东西虽然为用户提供了免费的应用和更高的权限，但却为系统稳定性和用户安全带来了隐患。这正如同你买了一套房子，然后有人免费送给你所有的家具和免费为你提供精装修，但是代价是后门钥匙需要给他，你会给么？这款ful出品的Powerbag可以为为你的设备在包中直接充电，背包中拥有各种设备的电源适配器，包内标配了一块3000mA的电池。可以同时为4款设备供电，这意味在你的iPhone和iPad充电时，你还可以为两款USB设备充电。对于那些整天抱怨iPhone电池不给力的孩子确实是一个不错的选择。无线充电似乎一直都是个非常科幻的东西，不光在手机上，日常生活中的其他产品上也并不多见。但是这款ZENS无线充电设备，可以为任何支持Qi设备的产品提供充电支持，只需要将设备放置在Qi充电表面上即可神奇的进行无线充电，不需要进行任何线缆连接，甚至不用做任何配对。当然，iPhone也可以使用~iPhone 4S售价略有小涨，但是白色港行16G比较趋于民间价。5150的深圳批发价位还是比较亲民的，而黑色港行iPhone 4S 16G深圳批发价却高达5460。所以想要购买iPhone 4S白色16G的同学可以入手了，毕竟今天各地水货市场的价位应该在5300左右，还是可以考虑考虑的~想要到香港购买iPhone 4S的同学注意咯，香港 ifc mall Apple Store地址位于：香港中环金融街8號，香港国际金融中心商场~联系电话：+852 3972 1500 。4S你终于要来了~ 投稿2005年，满大街人拿的都是V3；2006年，满大街人拿的都是A1200；2007年，满大街人拿的都是5300；2008年，满大街人拿的都是诺基N78；2009年，满大街人拿的都是5800；2010年，满大街人拿的都是5230；20011年，满大街人拿的都是iPhone 4；2012年将不会有手机，因为世界毁灭了...  ♫ 今天和大家分享的歌曲是来自于婉婷的《Shine Over Me》，简单的歌词，纯熟的歌技，原以为会讲歌曲中那种刻骨纯粹的感情唱碎，但它仍像歌中唱的那样“你存在，我深深的脑海里”，这样一个声音，这一首歌replay了无数遍，可仍旧百听不厌。  根据苹果供应链的可靠情报，配备视网膜屏幕的将于2012年2月的某个时候上市，比iPad和iPad2的上市时间都要更早！会不会是在2月24日发布呢？以此纪念乔布斯的生日？？  投稿刚从西单大悦城Apple store出来取回我过保两年拿去免费维修的MacBook Air，苹果的营业员服务真的很好，临走时门口的店员给我说一句：＂慢走，欢迎下次光临，抬头可以看见月全食。＂这一句话真的很温馨，这就是细节，敢问其它品牌的直营商店能做到么？附上这位店员的靓照~ 有人说iPhone 4S已经获得了入网许可证，可是我看到的型号却是A1431，如果我们有记错的话iPhone 4S的型号应该是A1387才对的~Mac OSX常用快捷键~送给新购买Mac的同学~《镜之边缘》是一款第一人称动作游戏中，玩家能够在第一人称视角下做出爬墙、撞门、荡摆、翻滚等跑酷动作。玩家需要根据地形和敌情，灵活运用多种跑酷技巧逃脱敌人的追击，并以最快速度到达目的地。视频介绍：  下载地址：【女星使用iCloud定位丢失iPhone 寻求找回】“爱情动作片”女星Jesse Jane成为苹果iCloud Find My iPhone的最新受益人，当她的iPhone被偷之后，Jane使用了 Find My iPhone功能成功的将自己丢失的iPhone定位，与此同时她还在微博上一直与自己的粉丝互动，并通知大家最新的消息。当你没有出生或者当你还不知道电脑是什么的时候，乔大神已经开始在老家Palo Alto来介绍苹果电脑啦。这是电脑历史博物馆最近放出的一个珍贵的视频。昨天和一位Genius Bar的天才聊越狱，觉得他对越狱的理解很客观，分享一下：越狱这东西虽然为用户提供了免费的应用和更高的权限，但却为系统稳定性和用户安全带来了隐患。这正如同你买了一套房子，然后有人免费送给你所有的家具和免费为你提供精装修，但是代价是后门钥匙需要给他，你会给么？这款ful出品的Powerbag可以为为你的设备在包中直接充电，背包中拥有各种设备的电源适配器，包内标配了一块3000mA的电池。可以同时为4款设备供电，这意味在你的iPhone和iPad充电时，你还可以为两款USB设备充电。对于那些整天抱怨iPhone电池不给力的孩子确实是一个不错的选择。无线充电似乎一直都是个非常科幻的东西，不光在手机上，日常生活中的其他产品上也并不多见。但是这款ZENS无线充电设备，可以为任何支持Qi设备的产品提供充电支持，只需要将设备放置在Qi充电表面上即可神奇的进行无线充电，不需要进行任何线缆连接，甚至不用做任何配对。当然，iPhone也可以使用~iPhone 4S售价略有小涨，但是白色港行16G比较趋于民间价。5150的深圳批发价位还是比较亲民的，而黑色港行iPhone 4S 16G深圳批发价却高达5460。所以想要购买iPhone 4S白色16G的同学可以入手了，毕竟今天各地水货市场的价位应该在5300左右，还是可以考虑考虑的~想要到香港购买iPhone 4S的同学注意咯，香港 ifc mall Apple Store地址位于：香港中环金融街8號，香港国际金融中心商场~联系电话：+852 3972 1500 。4S你终于要来了~ 投稿2005年，满大街人拿的都是V3；2006年，满大街人拿的都是A1200；2007年，满大街人拿的都是5300；2008年，满大街人拿的都是诺基N78；2009年，满大街人拿的都是5800；2010年，满大街人拿的都是5230；20011年，满大街人拿的都是iPhone 4；2012年将不会有手机，因为世界毁灭了...  ♫ 今天和大家分享的歌曲是来自于婉婷的《Shine Over Me》，简单的歌词，纯熟的歌技，原以为会讲歌曲中那种刻骨纯粹的感情唱碎，但它仍像歌中唱的那样“你存在，我深深的脑海里”，这样一个声音，这一首歌replay了无数遍，可仍旧百听不厌。  根据苹果供应链的可靠情报，配备视网膜屏幕的将于2012年2月的某个时候上市，比iPad和iPad2的上市时间都要更早！会不会是在2月24日发布呢？以此纪念乔布斯的生日？？  投稿刚从西单大悦城Apple store出来取回我过保两年拿去免费维修的MacBook Air，苹果的营业员服务真的很好，临走时门口的店员给我说一句：＂慢走，欢迎下次光临，抬头可以看见月全食。＂这一句话真的很温馨，这就是细节，敢问其它品牌的直营商店能做到么？附上这位店员的靓照~ 有人说iPhone 4S已经获得了入网许可证，可是我看到的型号却是A1431，如果我们有记错的话iPhone 4S的型号应该是A1387才对的~福布斯网站发表了一篇来自Wedge Partners公司分析师Brian Blair的研究报告，这篇报告中提到了苹果可能将传言中的苹果HDTV的某些功能带入明年上半年发布的新版iMac中。苹果可能使用超大屏幕的iMac进入电视市场，届时iMac将成为具备电视和iCloud功能的一体机。而所谓的的苹果电视也很有可能是iMac~都说明年咱们会看到15英寸的MacBook Air，而且还有大神还说会有彩色版，下面是一组YY的图。你觉得这样的MacBook Air是你想要的不?以帝都为首，全国都出现了大雾天气！空气质量恶劣到了极致~你知道什么是PM2.5么？你知道PM2.5对人体为还有多大么？钟南山为你解释PM2.5全方位影响人体健康~ ♫ 今天和大家分享的歌曲是来自Natasha Bedingfield的《Pocketful of Sunshine》，歌曲中充满着新世代女生独立自主的个性，充满的阳光与活力弹性将会依然使得她的声音一直萦绕在你的耳畔，让你在音乐上感到满足感。绝望的美感，甜蜜的微笑都以歌曲的形式所传达给你。  的同事说他买了台MacBook Air，可以单手拿出来在路上照镜子，起初我以为他买了一部11吋的MacBook Air，结果当我看到真相后...彻底凌乱了~   从相关媒体获悉，近日在接受采访时广东联通高层人士表示，“iPhone 4S(上市)预计很快”。据悉，此前有消息显示中国联通目前只要工信部给予iPhone 4S以入网许可证即可将其推出。同时广东电信相关负责人则透露，iPhone 4S已列入中国电信“龙计划”的第二阶段产品中。市场上98%的iPhone4 16G/32G版全是翻新机：尽管从外观上看可能没有划痕，质量非常没有保证。所以新出的iPhone4 8G与iPhone 4S是现在购买的最佳选择~iPhone版积木...真是单反穷三代，苹果毁一生啊~小小的孩纸们就这样被摧残了...最新传言认为苹果下一代15寸MacBook Air或许同时支持3台显示器, 因为按英特尔的路线图显示，Ivy Bridge处理器将能同时处理3个显示器。所以苹果的下一代笔记本如果采用该处理器的话，有可能使其笔记本能除自己的内置显示器外还能同时通过Thunderbolt接口支持2台外接显示器。【iPhone用户四戒】1）戒傲慢，别以为自己的iPhone了不起，HTC人家可是日日旗舰的；2）戒懒惰，若是GG一定要会越狱，若是MM 一定要找到会越狱的GG；3）戒嫉妒，不要嫉妒Android可以换电池，而忘记他们有个丑陋的背壳；4）戒怒气，小心伺候爱机，iPhone没有山寨和诺基亚抗摔...我一同事的工位，据说这才是最完美的iPhone/iPod touch支架！不仅仅是支架，而且上班偷懒看视频也很方便的说~如果你买到一部iPhone，那你是贴膜还是不贴膜呢？如果贴膜，那是找JS花高价贴膜还是自己贴呢？怕贴不好？我们来教你，让你也能贴出很完美的保护膜！苹果在1997年发布的Crazy Ones广告，用一系列改变世界的“狂人”表达了Think Different的理念，当时还有一张宣传海报，据说大部分内容是由乔布斯构思完成设计的。现在一个网站开始公开出售这种海报并且价格不菲。不过商家表示所有收入将会捐赠个Acumen Fund基金会作为善款~苹果的质量就是好，屏幕坏了照样玩~可爱的touch摔在地上，导致屏幕全部碎掉， 还好有膜保护，警告哪些吝啬于买套的通知啦，一定买套保护好呀，起码也要搞个好膜保护一下，你懂的！你要坚持住呀，可爱的touch~ 投稿。话说我真不知道你是在夸苹果呢还是在骂苹果呢...您是否觉得苹果笔记本顶盖上的苹果Logo很拉风？您知道它是怎么亮的吗？其实，这个很简单…只要将金属顶盖挖空一块，替代上白色的导光材质，液晶背光自然就能把它点亮！而后果就是，此区域亮度不够！强光照射下屏幕正面能显现出一个带缺口的苹果形状！！福布斯网站发表了一篇来自Wedge Partners公司分析师Brian Blair的研究报告，这篇报告中提到了苹果可能将传言中的苹果HDTV的某些功能带入明年上半年发布的新版iMac中。苹果可能使用超大屏幕的iMac进入电视市场，届时iMac将成为具备电视和iCloud功能的一体机。而所谓的的苹果电视也很有可能是iMac~都说明年咱们会看到15英寸的MacBook Air，而且还有大神还说会有彩色版，下面是一组YY的图。你觉得这样的MacBook Air是你想要的不?以帝都为首，全国都出现了大雾天气！空气质量恶劣到了极致~你知道什么是PM2.5么？你知道PM2.5对人体为还有多大么？钟南山为你解释PM2.5全方位影响人体健康~ ♫ 今天和大家分享的歌曲是来自Natasha Bedingfield的《Pocketful of Sunshine》，歌曲中充满着新世代女生独立自主的个性，充满的阳光与活力弹性将会依然使得她的声音一直萦绕在你的耳畔，让你在音乐上感到满足感。绝望的美感，甜蜜的微笑都以歌曲的形式所传达给你。  的同事说他买了台MacBook Air，可以单手拿出来在路上照镜子，起初我以为他买了一部11吋的MacBook Air，结果当我看到真相后...彻底凌乱了~   从相关媒体获悉，近日在接受采访时广东联通高层人士表示，“iPhone 4S(上市)预计很快”。据悉，此前有消息显示中国联通目前只要工信部给予iPhone 4S以入网许可证即可将其推出。同时广东电信相关负责人则透露，iPhone 4S已列入中国电信“龙计划”的第二阶段产品中。市场上98%的iPhone4 16G/32G版全是翻新机：尽管从外观上看可能没有划痕，质量非常没有保证。所以新出的iPhone4 8G与iPhone 4S是现在购买的最佳选择~iPhone版积木...真是单反穷三代，苹果毁一生啊~小小的孩纸们就这样被摧残了...最新传言认为苹果下一代15寸MacBook Air或许同时支持3台显示器, 因为按英特尔的路线图显示，Ivy Bridge处理器将能同时处理3个显示器。所以苹果的下一代笔记本如果采用该处理器的话，有可能使其笔记本能除自己的内置显示器外还能同时通过Thunderbolt接口支持2台外接显示器。【iPhone用户四戒】1）戒傲慢，别以为自己的iPhone了不起，HTC人家可是日日旗舰的；2）戒懒惰，若是GG一定要会越狱，若是MM 一定要找到会越狱的GG；3）戒嫉妒，不要嫉妒Android可以换电池，而忘记他们有个丑陋的背壳；4）戒怒气，小心伺候爱机，iPhone没有山寨和诺基亚抗摔...我一同事的工位，据说这才是最完美的iPhone/iPod touch支架！不仅仅是支架，而且上班偷懒看视频也很方便的说~如果你买到一部iPhone，那你是贴膜还是不贴膜呢？如果贴膜，那是找JS花高价贴膜还是自己贴呢？怕贴不好？我们来教你，让你也能贴出很完美的保护膜！苹果在1997年发布的Crazy Ones广告，用一系列改变世界的“狂人”表达了Think Different的理念，当时还有一张宣传海报，据说大部分内容是由乔布斯构思完成设计的。现在一个网站开始公开出售这种海报并且价格不菲。不过商家表示所有收入将会捐赠个Acumen Fund基金会作为善款~苹果的质量就是好，屏幕坏了照样玩~可爱的touch摔在地上，导致屏幕全部碎掉， 还好有膜保护，警告哪些吝啬于买套的通知啦，一定买套保护好呀，起码也要搞个好膜保护一下，你懂的！你要坚持住呀，可爱的touch~ 投稿。话说我真不知道你是在夸苹果呢还是在骂苹果呢...您是否觉得苹果笔记本顶盖上的苹果Logo很拉风？您知道它是怎么亮的吗？其实，这个很简单…只要将金属顶盖挖空一块，替代上白色的导光材质，液晶背光自然就能把它点亮！而后果就是，此区域亮度不够！强光照射下屏幕正面能显现出一个带缺口的苹果形状！！你还在迷恋所谓的三码合一与五码合一么？下面给大家看看奸JS作假的流程，所谓的原封全是唬人，其实全都是JS自己搞的，水货水很深，入手需谨慎！一个总部设在英国的在线照片配件零售商Modahaus今天发布了一种有趣的玩意，它可以让iPhone变成一个扫描文件或者物体的扫描仪，它其实就是一个将iPhone水平放置在高处的架子来进行定位拍摄，售价30英镑。超级浪漫快闪求婚~ ♫ 今天和大家分享的是来自许巍的一首《家》，虽然家已经不是停留最久的地方，但游子总是渴望回家。盼回家的日子快点到来，可到家了又觉得离开的日子就在眼前。 【Magic Cube虚拟投影键盘】可投影出大小为241×106mm键盘，支持USB和蓝牙连接，支持安卓、IOS和WP 7系统、也支持Win和MAC操作系统；内置锂电池，容量700Mah使用时间约150分钟。Magic Cube采用的是独家3D ETP技术，售价约1000元人民币。 虽然用起来感觉有点蛋疼，不过看起来很有科技感的说~谁说手机不能拍出美丽的照片？昨日iPhone 4S在国家大剧院拍摄的照片向大家显摆显摆~欢迎吐口水！有这么一种事儿，在Android上叫Root，在iOS上叫越狱，在Symbian上叫免签，在Web入侵时叫提权，在生活里，它叫表白…名字和领域不同，但道理惊人地相同：之前举步维艰，之后为所欲为。著名的iOS黑客iH8sn0w刚刚发布了最新版本的iFaith, 此版本更新据他本人介绍属于一次重大更新，和TinyUmbrella一样，iFaith允许你备份你的iOS设备的SHSH blobs。此次更新支持iOS 5.0.1，但是和使用A5处理器的iOS设备可能出现不兼容的情况。如果你之前一直使用iFaith备份SHSH，建议你下载最新版的iFaith.苹果在上周刚刚发布了OS X 10.7.3的第一个，开发者测试版，现在已经有人在这个测试版本中，发现了苹果还没有应用的AMD显卡驱动的痕迹，代号Tahiti。大家都知道了，iPhone 4S与iPhone 4在白天成像效果几乎没有区别的，而在夜景方面iPhone 4S的大光圈就有了一定的优势~那在开启HDR的情况下呢？于是我们做了一个拍照对比，通过拍摄吊灯，看看具体的细节（点击大图）。是不是感觉到了iPhone 4S拍摄能力的强大了呢？给你的iPhone穿个漂亮外衣吧~一百多种不同的iPhone专用Case~不知道有你喜欢的么？【iPhone应用推荐】雾蒙蒙的天，你那边空气质量还好吗?北京这两天可是弥漫~12月4日，美国驻华使馆发布的北京PM2.5监测数据再次爆表，指数为522，超过了最高污染指数500，也因“超出该污染物的值域”想知道北京这几天空气质量多差么？试试《北京空气质量》你就全懂了！目前有消息称，12月16日将有7个国家和地区开售iPhone 4S，包括俄罗斯、巴西、中国台湾、马来西亚、沙特阿拉伯、南非和菲律宾。但苹果官方尚未给予确认。坐等行货iPhone 4S的你可要hold住咯！iPhone 4S终于被某些蛋疼的设计师拿来无聊的改造了~这款世上最昂贵的iPhone 4S售价940万美元（约6000玩人民币）。这款手机周身由24K纯金打造，镶嵌了500颗完美白钻，以及猫眼石、彼得石、紫水晶、金发晶和日光石等稀有宝石。我想即使是我国的煤老板也不会话6000万去买这部手机吧~联通版iPhone 4S的消息已经基本确定，肯定有很多朋友不禁要问国行裸机何时上市？很遗憾的说目前没有比较权威的说法来证明国行版准确的上市时间。有媒体猜测称按照工信部下发入网许可证的惯例还推算，国行裸机恐怕要等到明年1月份了。看来喜欢的朋友还需耐心的等待了。你还在迷恋所谓的三码合一与五码合一么？下面给大家看看奸JS作假的流程，所谓的原封全是唬人，其实全都是JS自己搞的，水货水很深，入手需谨慎！一个总部设在英国的在线照片配件零售商Modahaus今天发布了一种有趣的玩意，它可以让iPhone变成一个扫描文件或者物体的扫描仪，它其实就是一个将iPhone水平放置在高处的架子来进行定位拍摄，售价30英镑。超级浪漫快闪求婚~ ♫ 今天和大家分享的是来自许巍的一首《家》，虽然家已经不是停留最久的地方，但游子总是渴望回家。盼回家的日子快点到来，可到家了又觉得离开的日子就在眼前。 【Magic Cube虚拟投影键盘】可投影出大小为241×106mm键盘，支持USB和蓝牙连接，支持安卓、IOS和WP 7系统、也支持Win和MAC操作系统；内置锂电池，容量700Mah使用时间约150分钟。Magic Cube采用的是独家3D ETP技术，售价约1000元人民币。 虽然用起来感觉有点蛋疼，不过看起来很有科技感的说~谁说手机不能拍出美丽的照片？昨日iPhone 4S在国家大剧院拍摄的照片向大家显摆显摆~欢迎吐口水！有这么一种事儿，在Android上叫Root，在iOS上叫越狱，在Symbian上叫免签，在Web入侵时叫提权，在生活里，它叫表白…名字和领域不同，但道理惊人地相同：之前举步维艰，之后为所欲为。著名的iOS黑客iH8sn0w刚刚发布了最新版本的iFaith, 此版本更新据他本人介绍属于一次重大更新，和TinyUmbrella一样，iFaith允许你备份你的iOS设备的SHSH blobs。此次更新支持iOS 5.0.1，但是和使用A5处理器的iOS设备可能出现不兼容的情况。如果你之前一直使用iFaith备份SHSH，建议你下载最新版的iFaith.苹果在上周刚刚发布了OS X 10.7.3的第一个，开发者测试版，现在已经有人在这个测试版本中，发现了苹果还没有应用的AMD显卡驱动的痕迹，代号Tahiti。大家都知道了，iPhone 4S与iPhone 4在白天成像效果几乎没有区别的，而在夜景方面iPhone 4S的大光圈就有了一定的优势~那在开启HDR的情况下呢？于是我们做了一个拍照对比，通过拍摄吊灯，看看具体的细节（点击大图）。是不是感觉到了iPhone 4S拍摄能力的强大了呢？给你的iPhone穿个漂亮外衣吧~一百多种不同的iPhone专用Case~不知道有你喜欢的么？【iPhone应用推荐】雾蒙蒙的天，你那边空气质量还好吗?北京这两天可是弥漫~12月4日，美国驻华使馆发布的北京PM2.5监测数据再次爆表，指数为522，超过了最高污染指数500，也因“超出该污染物的值域”想知道北京这几天空气质量多差么？试试《北京空气质量》你就全懂了！目前有消息称，12月16日将有7个国家和地区开售iPhone 4S，包括俄罗斯、巴西、中国台湾、马来西亚、沙特阿拉伯、南非和菲律宾。但苹果官方尚未给予确认。坐等行货iPhone 4S的你可要hold住咯！iPhone 4S终于被某些蛋疼的设计师拿来无聊的改造了~这款世上最昂贵的iPhone 4S售价940万美元（约6000玩人民币）。这款手机周身由24K纯金打造，镶嵌了500颗完美白钻，以及猫眼石、彼得石、紫水晶、金发晶和日光石等稀有宝石。我想即使是我国的煤老板也不会话6000万去买这部手机吧~联通版iPhone 4S的消息已经基本确定，肯定有很多朋友不禁要问国行裸机何时上市？很遗憾的说目前没有比较权威的说法来证明国行版准确的上市时间。有媒体猜测称按照工信部下发入网许可证的惯例还推算，国行裸机恐怕要等到明年1月份了。看来喜欢的朋友还需耐心的等待了。苹果iPhone4S已经在工信部下属检测机构完成入网检测，已经提交检测合格报告，等待工信部发放入网许可证。根据经验，工信部有可能在下周发放iPhone4S的入网许可证。这也就是说：12月中旬iPhone 4S上市的可能性是非常大的！苹果的产品给了我一个新的概念，我们不必死板，不必繁琐，不必一成不变... 花4块钱买了块蛋糕，好像捡到大便宜了……via：根据ChangeWave对215名iPhone 4S用户的调查报告显示，相比较他们过去使用的手机，他们更满意这一代iPhone 4S，满意度高达96%，其中77%的用户非常满意，19%的用户表示满意。今天著名游戏厂商EA的作品《模拟人生》终于限时免费了~虽然不能和电脑版游戏媲美，但是作为一款手机上的游戏已经算是不错了~游戏背景为中世纪，你需要经营你自己的完美人生！视频介绍： 游戏下载地址：在Windows Phone还没有大规模普及之前，智能手机就是这么3家：苹果iPhone、谷歌Android安卓系统手机、Blackberry黑莓手机。为什么大家会选择自己手里的这个牌子？有那么个趣图一张，分别讲述了这3种类型的智能手机用户眼里是怎么看自己和对方的。iPhone 4S 港行各容量版本价格走势图分享给大家，想入手iPhone 4S的同学可以留下佐做参考咯~北京时间12月2日午间消息，一名开发者在XDA开发者论坛上发帖称，他朋友的一部Galaxy S II Skyrocket手机在口袋里发生了爆炸。发帖人称，他的好友当时听到了爆炸声，腿部感到灼热。随后将已经爆炸的手机从口袋里拿出后，便闻到了烧焦的味道。话说三星和苹果还真是基情四射，爆炸都要在一起~肌肉男在Twitter上声明： iPhone 4S的破解越狱工作就算在美国人全都放假的感恩节也没有休息。当然破解越狱工作看来进展非常顺利，对于准备越狱的朋友们确实是个非常好的消息~肌肉男终于放话了，iPhone 4S越狱还会远么？两周前在中国推出的 XT615 凭借其 4 吋480 x 854 解析度萤幕及细小的机身吸引了我们的注意。纵使它的处理器只是 800MHz、配备的是 512MB RAM / 1GB ROM，但它的尺寸却与 3.5 吋萤幕的 iPhone 4S 一样，让它的手感活像一台小手机，与稍大 0.3 吋的 RAZR 比较，让这方面的优势更明显。不好意思，关于完美越狱和Siri的事情CD-Team已经出面辟谣，说“不知道谁在weiphone发那个所谓放出完美越狱的帖子，现在cnBeta的新闻也转载了，我只能说这是谣言，所有CDTeam官方的消息请follow ”。iPhone 4S就要在景德镇上市，预测一下价钱吧~16GB不管黑色白色，裸机零售价肯定是4999RMB或是4688RMB！而联通合约机16GB应该还是5880，具体的要看你办理什么套餐了，但我觉得联通的套餐还是比较划算的，毕竟话费都是自己的~由于受到大陆行货即将上市的传言影响，iPhone 4S水货价格小幅回落。昨天深圳iPhone 4S 16G港行黑色批发价为5270元，也就是说今天到全国各地水货市场黑色港行售价应在5500左右，与人间价再次接近。话说如果等不及行货上市的同学可以考虑入手了！有关于乔布斯的演讲的文章和书记可谓数不胜数，但是你很难在一个地方找到乔布斯所有的演说视频。网页设计师Fabio Fiss最新开设的Stevenote.tv网站就能解决你得烦恼，这里包括了所有乔布斯的公众演说。乔布斯的粉丝可以来看看咯~ 愤怒的小鸟季节版已经升级至“Wreck The Halls”版本，这次的版本是为了庆祝圣诞节，新加入了25个全新关卡。最新的季节版愤怒的小鸟还加入了Mighty Eagle内置应用购买内容，玩家可以挑战超难关卡并解锁成就。Rovio称新版本还包含很多“惊喜”~ 下载地址：苹果iPhone4S已经在工信部下属检测机构完成入网检测，已经提交检测合格报告，等待工信部发放入网许可证。根据经验，工信部有可能在下周发放iPhone4S的入网许可证。这也就是说：12月中旬iPhone 4S上市的可能性是非常大的！苹果的产品给了我一个新的概念，我们不必死板，不必繁琐，不必一成不变... 花4块钱买了块蛋糕，好像捡到大便宜了……via：根据ChangeWave对215名iPhone 4S用户的调查报告显示，相比较他们过去使用的手机，他们更满意这一代iPhone 4S，满意度高达96%，其中77%的用户非常满意，19%的用户表示满意。今天著名游戏厂商EA的作品《模拟人生》终于限时免费了~虽然不能和电脑版游戏媲美，但是作为一款手机上的游戏已经算是不错了~游戏背景为中世纪，你需要经营你自己的完美人生！视频介绍： 游戏下载地址：在Windows Phone还没有大规模普及之前，智能手机就是这么3家：苹果iPhone、谷歌Android安卓系统手机、Blackberry黑莓手机。为什么大家会选择自己手里的这个牌子？有那么个趣图一张，分别讲述了这3种类型的智能手机用户眼里是怎么看自己和对方的。iPhone 4S 港行各容量版本价格走势图分享给大家，想入手iPhone 4S的同学可以留下佐做参考咯~北京时间12月2日午间消息，一名开发者在XDA开发者论坛上发帖称，他朋友的一部Galaxy S II Skyrocket手机在口袋里发生了爆炸。发帖人称，他的好友当时听到了爆炸声，腿部感到灼热。随后将已经爆炸的手机从口袋里拿出后，便闻到了烧焦的味道。话说三星和苹果还真是基情四射，爆炸都要在一起~肌肉男在Twitter上声明： iPhone 4S的破解越狱工作就算在美国人全都放假的感恩节也没有休息。当然破解越狱工作看来进展非常顺利，对于准备越狱的朋友们确实是个非常好的消息~肌肉男终于放话了，iPhone 4S越狱还会远么？两周前在中国推出的 XT615 凭借其 4 吋480 x 854 解析度萤幕及细小的机身吸引了我们的注意。纵使它的处理器只是 800MHz、配备的是 512MB RAM / 1GB ROM，但它的尺寸却与 3.5 吋萤幕的 iPhone 4S 一样，让它的手感活像一台小手机，与稍大 0.3 吋的 RAZR 比较，让这方面的优势更明显。不好意思，关于完美越狱和Siri的事情CD-Team已经出面辟谣，说“不知道谁在weiphone发那个所谓放出完美越狱的帖子，现在cnBeta的新闻也转载了，我只能说这是谣言，所有CDTeam官方的消息请follow ”。iPhone 4S就要在景德镇上市，预测一下价钱吧~16GB不管黑色白色，裸机零售价肯定是4999RMB或是4688RMB！而联通合约机16GB应该还是5880，具体的要看你办理什么套餐了，但我觉得联通的套餐还是比较划算的，毕竟话费都是自己的~由于受到大陆行货即将上市的传言影响，iPhone 4S水货价格小幅回落。昨天深圳iPhone 4S 16G港行黑色批发价为5270元，也就是说今天到全国各地水货市场黑色港行售价应在5500左右，与人间价再次接近。话说如果等不及行货上市的同学可以考虑入手了！有关于乔布斯的演讲的文章和书记可谓数不胜数，但是你很难在一个地方找到乔布斯所有的演说视频。网页设计师Fabio Fiss最新开设的Stevenote.tv网站就能解决你得烦恼，这里包括了所有乔布斯的公众演说。乔布斯的粉丝可以来看看咯~ 愤怒的小鸟季节版已经升级至“Wreck The Halls”版本，这次的版本是为了庆祝圣诞节，新加入了25个全新关卡。最新的季节版愤怒的小鸟还加入了Mighty Eagle内置应用购买内容，玩家可以挑战超难关卡并解锁成就。Rovio称新版本还包含很多“惊喜”~ 下载地址：你还在以音质为出发点为手机挑选耳机吗？那么！你是该改变下观念来看看这篇文章了。本篇文章中笔者根据用户调查数据选择出了十五款市面上最热门的手机，根据每台手机所具备的不同气质为它们搭配出专属于“它”的气质耳机。  疯了，疯了，疯了，彻底的疯了！三星发布2G Hz手机处理器！OMG！！！我们的手机又要腾飞了！名字叫Exynos，估计这款CPU不久就会出现在三星的手机里面了！ 投稿~ 但是我有个问题，这样手机到底多热多费电？谢谢支持活动！  三叶草的壳子终于收到啦，谢谢！“妹子，可以让这双将要和普京握手的手摸一摸你的胸部吗？”不得不说，外国妞，真的狠开放~1000个啊，有多少男人一生中能摸到1000个女人胸部的？不只是人才，还是淫才！不能做到的请转~今天和大家分享的歌曲是来自于Linkin Park《Iridescent》，第一次听这歌真的以为不是他们唱的，有点coldplay的感觉，刚开始听真的感触不多，直到看了变3，才清楚的听到其中的感觉。其实摇滚不一定是要狂喊狂叫，偶尔的温柔也会为自己赢得意外的掌声吧。 Apple产品大行其道，一间办公室总有几部iPhone、iPad、iPod，要充电的话左一部、右一部都很麻烦，想方便一点，一次可以为几部iPhone、iPad、iPod充电的话，不妨试试这部iPADock，除了充电外，还可作读卡器及USB 集线器之用。不知道你看见后心动么？最近想要购买港行iPhone 4或者iPhone 4S的同学注意了，无论是第几代iPhone 只要是港行的，机器的型号都是以ZP结尾的，比如这个港行iPhone 4的型号为MC603ZP，这个iPhone 4S港行的型号为MD239ZP~如果有JS卖给你的“港行”型号结尾不是ZP，那就说明你买到的不是港行机了！据香港文汇报报道，智能手机iPhone长期高踞盗贼偷窃物品首位。香港警方铁路警区数字显示，今年1月至10月，铁路警区盗窃案及遗失案有1187宗，按年微跌7%，涉及电话的有280宗，占整体24%。当中，62%案件失物为iPhone，按年急增近3倍。相信既喜欢苹果有喜欢汽车的人不在少数，我一我们为喜欢汽车的你做了一个与汽车有关的应用组成的专题，看看有你喜欢的应用么？明天Apple Store参与到世界艾滋病日的宣传中。消息称当天苹果将会推出一系列“红色产品”的特殊展示宣传，以传达抗击非洲艾滋病的理念。同时将会推出相应的红色产品。苹果将把当天红色产品收入的一部分捐赠个非洲的全球抗击艾滋基金会，此外当天苹果店员工使用于销售的iPad 2将佩戴红色Smart Cover。据说升级iOS 5.1 beta版让人未解决电池不给力问题，已经有人测试后给出结论~iPhone 4S 在一直保持WiFi连接，联通3G卡情况下，使用5小时中接了6通电话，总通话时间小于10分钟；其他普通操作小于20分钟（浏览网页，进行设置等），电量消耗30%，这样看来，如果都是3G连接的话还会相对多一些。或许很多人都没有发现，iPhone/iPod touch/iPad 2在升级iOS 5后，照相时，捏放手势可以调焦，向右滑动可以快速进入相册~不信你可以试试！iPad打字很蛋疼？不妨试试这款Case吧，做工比较出色，自带蓝牙键盘。重要的是125RMB的价格还是很亲民的！Mac OSX系统中有很多的快捷键，话说我也没有完全记住。但是一般常用的快捷键我整理出来了几个！看看有几个你还不知道？清理高速缓存区垃圾方法：系统—资源库—找到“Cache”文件夹，将文件夹中文件扔进“废纸篓”。重启电脑后双指点击“废纸篓”，选择“清倒废纸篓”，高速缓存区垃圾即被清理掉了~你还在以音质为出发点为手机挑选耳机吗？那么！你是该改变下观念来看看这篇文章了。本篇文章中笔者根据用户调查数据选择出了十五款市面上最热门的手机，根据每台手机所具备的不同气质为它们搭配出专属于“它”的气质耳机。  疯了，疯了，疯了，彻底的疯了！三星发布2G Hz手机处理器！OMG！！！我们的手机又要腾飞了！名字叫Exynos，估计这款CPU不久就会出现在三星的手机里面了！ 投稿~ 但是我有个问题，这样手机到底多热多费电？谢谢支持活动！  三叶草的壳子终于收到啦，谢谢！“妹子，可以让这双将要和普京握手的手摸一摸你的胸部吗？”不得不说，外国妞，真的狠开放~1000个啊，有多少男人一生中能摸到1000个女人胸部的？不只是人才，还是淫才！不能做到的请转~今天和大家分享的歌曲是来自于Linkin Park《Iridescent》，第一次听这歌真的以为不是他们唱的，有点coldplay的感觉，刚开始听真的感触不多，直到看了变3，才清楚的听到其中的感觉。其实摇滚不一定是要狂喊狂叫，偶尔的温柔也会为自己赢得意外的掌声吧。 Apple产品大行其道，一间办公室总有几部iPhone、iPad、iPod，要充电的话左一部、右一部都很麻烦，想方便一点，一次可以为几部iPhone、iPad、iPod充电的话，不妨试试这部iPADock，除了充电外，还可作读卡器及USB 集线器之用。不知道你看见后心动么？最近想要购买港行iPhone 4或者iPhone 4S的同学注意了，无论是第几代iPhone 只要是港行的，机器的型号都是以ZP结尾的，比如这个港行iPhone 4的型号为MC603ZP，这个iPhone 4S港行的型号为MD239ZP~如果有JS卖给你的“港行”型号结尾不是ZP，那就说明你买到的不是港行机了！据香港文汇报报道，智能手机iPhone长期高踞盗贼偷窃物品首位。香港警方铁路警区数字显示，今年1月至10月，铁路警区盗窃案及遗失案有1187宗，按年微跌7%，涉及电话的有280宗，占整体24%。当中，62%案件失物为iPhone，按年急增近3倍。相信既喜欢苹果有喜欢汽车的人不在少数，我一我们为喜欢汽车的你做了一个与汽车有关的应用组成的专题，看看有你喜欢的应用么？明天Apple Store参与到世界艾滋病日的宣传中。消息称当天苹果将会推出一系列“红色产品”的特殊展示宣传，以传达抗击非洲艾滋病的理念。同时将会推出相应的红色产品。苹果将把当天红色产品收入的一部分捐赠个非洲的全球抗击艾滋基金会，此外当天苹果店员工使用于销售的iPad 2将佩戴红色Smart Cover。据说升级iOS 5.1 beta版让人未解决电池不给力问题，已经有人测试后给出结论~iPhone 4S 在一直保持WiFi连接，联通3G卡情况下，使用5小时中接了6通电话，总通话时间小于10分钟；其他普通操作小于20分钟（浏览网页，进行设置等），电量消耗30%，这样看来，如果都是3G连接的话还会相对多一些。或许很多人都没有发现，iPhone/iPod touch/iPad 2在升级iOS 5后，照相时，捏放手势可以调焦，向右滑动可以快速进入相册~不信你可以试试！iPad打字很蛋疼？不妨试试这款Case吧，做工比较出色，自带蓝牙键盘。重要的是125RMB的价格还是很亲民的！Mac OSX系统中有很多的快捷键，话说我也没有完全记住。但是一般常用的快捷键我整理出来了几个！看看有几个你还不知道？清理高速缓存区垃圾方法：系统—资源库—找到“Cache”文件夹，将文件夹中文件扔进“废纸篓”。重启电脑后双指点击“废纸篓”，选择“清倒废纸篓”，高速缓存区垃圾即被清理掉了~♫今天和大家分享的是来自Beyoncé《If I Were A Boy》，如果她是男生...可能每个人戏中都有一个Ta，让我们欢喜让我们忧~如果我是TA，我绝不会错过~一首R&B风格的悠扬歌曲分享给大家~ 觉得iPhone原装耳机不给力？音质太差劲？那你应该为自己配一副森海塞尔PX 200-IIi，这款耳机和是PX 200的升级版，而较PX 200-II又加入了送话器和线控，可以自由的操纵自己心爱的iPhone，并且经典的外观以700元的适中价位，不知你动心么？美国网站iLounge报道，苹果粉丝期待的iPhone5预计明年夏天上市，它将有四寸大荧幕(有违乔布斯坚持3.5寸的遗愿)机身也增长0.8公分，为避免撞击造成毁损，iPhone5可能配置类似安全气囊的专利防撞装置，只要感应机身急速下降荧幕下方的液态膨胀气泡装置就会启动。 话说我还真觉得这消息很不靠谱的说~这是一款名叫inature Refill+的充电组。整套设备包括机盖与充电池，利用两者上面的「＋」字形设计与磁力方式，把电池吸在手机背面，然后通过其下方的专用插头接上 iPhone 底部的 30 针接口进行充电。用户可利用 micro-USB 为 Refill+ 充电，而其位置则在为 iPhone 充电插头的旁边。不知你喜欢么？如果有谁和你有仇，或者有人欠你的钱不还，整张TA的照片，调成黑白，传到iPad上然后全屏显示，也端着还来晃去，表情一定要严肃，带着恰到好处的哭腔朗诵图片中的湿~ 感谢 友情客串！P.S：东子你可表恨我哦~【让Siri爱你很简单】Siri火了，很多人都想拿Siri的截图炫一炫，然后这个网址应运而生了，可以让我们自定义自己和Siri的对话，同时可以选择美国的几家运营商。让Siri爱上你很简单啦，看下面的截图就明白了，先输入对话，然后点下边的CREATE YOUR SIRI CONVERSATION就可以了。昨天晚上向大家分享了曲婉婷的《我的歌声里（you exist in my song）》反响很不错，很多同学都很喜欢这首歌曲，于是我为大家只做了这首歌曲的铃声供大家下载！ 铃声下载地址：根据国外媒体报道，iPhone4即将得到Siri语音助理功能。这家名为Siri Dictation feature的开发小组，声称将在本周内发布让iPhone4正常运行Siri功能的工具，前提条件是你的iPhone4必须是已经越狱的。 投稿iPhone 4S港行深证报价正在慢慢趋于人间价,今天下午深圳iPhine 4S港行黑色16GB报价5390,明天到达全国各地应该在5500~5600之间。等不及大陆行货的同学现在可以入手了~因为即使大陆行货上市，但如果一直没货的话，港行和水货的价钱还有可能再次走高！年底港行有可能高于6000！移动营业厅的213服务,看来地球人已经无法阻止移动对iPhone的渴望了!图by:那天给老妈买了一部iPhone， 怕老妈心疼钱，就骗她说是300块买的山寨机。昨天晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次在帮我带几个，看看还有人买吗...此时我瞬间石化！无论是iOS 4还是iOS 5,移动3G卡都无法兼容iPhone 3G网络~移动2G卡不支持"个人热点"功能,而换联通卡就可以的!话说移动那个慢慢移慢慢动得网速即使支持了"个人热点"功能,我估计使用被共享的设备的人也能被这个悲催的网速急死!“50大潮鞋”，收集了全球50大潮鞋，爱鞋和喜欢收藏潮鞋的小盆友可要注意了！这是一个鲜为人知的“秘密”，在iPad背光灯打开的瞬间，屏幕是从右下角点亮向左上角延伸的。肉眼看不出来，但是将视频按每一帧截下图即可看出！下面是点亮时的视频截图！iGun 4S，尼玛这才是把妹神器！   投稿♫今天和大家分享的是来自Beyoncé《If I Were A Boy》，如果她是男生...可能每个人戏中都有一个Ta，让我们欢喜让我们忧~如果我是TA，我绝不会错过~一首R&B风格的悠扬歌曲分享给大家~ 觉得iPhone原装耳机不给力？音质太差劲？那你应该为自己配一副森海塞尔PX 200-IIi，这款耳机和是PX 200的升级版，而较PX 200-II又加入了送话器和线控，可以自由的操纵自己心爱的iPhone，并且经典的外观以700元的适中价位，不知你动心么？美国网站iLounge报道，苹果粉丝期待的iPhone5预计明年夏天上市，它将有四寸大荧幕(有违乔布斯坚持3.5寸的遗愿)机身也增长0.8公分，为避免撞击造成毁损，iPhone5可能配置类似安全气囊的专利防撞装置，只要感应机身急速下降荧幕下方的液态膨胀气泡装置就会启动。 话说我还真觉得这消息很不靠谱的说~这是一款名叫inature Refill+的充电组。整套设备包括机盖与充电池，利用两者上面的「＋」字形设计与磁力方式，把电池吸在手机背面，然后通过其下方的专用插头接上 iPhone 底部的 30 针接口进行充电。用户可利用 micro-USB 为 Refill+ 充电，而其位置则在为 iPhone 充电插头的旁边。不知你喜欢么？如果有谁和你有仇，或者有人欠你的钱不还，整张TA的照片，调成黑白，传到iPad上然后全屏显示，也端着还来晃去，表情一定要严肃，带着恰到好处的哭腔朗诵图片中的湿~ 感谢 友情客串！P.S：东子你可表恨我哦~【让Siri爱你很简单】Siri火了，很多人都想拿Siri的截图炫一炫，然后这个网址应运而生了，可以让我们自定义自己和Siri的对话，同时可以选择美国的几家运营商。让Siri爱上你很简单啦，看下面的截图就明白了，先输入对话，然后点下边的CREATE YOUR SIRI CONVERSATION就可以了。昨天晚上向大家分享了曲婉婷的《我的歌声里（you exist in my song）》反响很不错，很多同学都很喜欢这首歌曲，于是我为大家只做了这首歌曲的铃声供大家下载！ 铃声下载地址：根据国外媒体报道，iPhone4即将得到Siri语音助理功能。这家名为Siri Dictation feature的开发小组，声称将在本周内发布让iPhone4正常运行Siri功能的工具，前提条件是你的iPhone4必须是已经越狱的。 投稿iPhone 4S港行深证报价正在慢慢趋于人间价,今天下午深圳iPhine 4S港行黑色16GB报价5390,明天到达全国各地应该在5500~5600之间。等不及大陆行货的同学现在可以入手了~因为即使大陆行货上市，但如果一直没货的话，港行和水货的价钱还有可能再次走高！年底港行有可能高于6000！移动营业厅的213服务,看来地球人已经无法阻止移动对iPhone的渴望了!图by:那天给老妈买了一部iPhone， 怕老妈心疼钱，就骗她说是300块买的山寨机。昨天晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次在帮我带几个，看看还有人买吗...此时我瞬间石化！无论是iOS 4还是iOS 5,移动3G卡都无法兼容iPhone 3G网络~移动2G卡不支持"个人热点"功能,而换联通卡就可以的!话说移动那个慢慢移慢慢动得网速即使支持了"个人热点"功能,我估计使用被共享的设备的人也能被这个悲催的网速急死!“50大潮鞋”，收集了全球50大潮鞋，爱鞋和喜欢收藏潮鞋的小盆友可要注意了！这是一个鲜为人知的“秘密”，在iPad背光灯打开的瞬间，屏幕是从右下角点亮向左上角延伸的。肉眼看不出来，但是将视频按每一帧截下图即可看出！下面是点亮时的视频截图！iGun 4S，尼玛这才是把妹神器！   投稿这就是苹果的故事，3‘47“用动画的形式告诉你苹果的30年发展~它真的改变了世界！三星最新广告讽刺那些排队购买iPhone的用户，不过话说回来~用户排队买iPhone说明用户有这个需求，用户也愿意，既然你三星这么牛，干嘛没人排队呢？史上最强的偷拍照片，比尔盖茨在家一边听iPod一边抽风...原来他也是个闷骚的果粉~太欠了~传说中的苹果宅男，一秒钟变XX青年~图by：苹果的设计思想就是：极致的简约，我们追求的是能让产品达到在现代艺术博物馆展出的品质。我们管理公司、设计产品、广告宣传的理念就是一句话：让我们做得简单一点，真正的简单。＂这就是苹果一直以来奉行的原则也就是：＂至繁归于简单。＂你同意么？用一般笔记本做WIFI热点的文章一搜一大堆，那么如何用Mac做wifi热点呢？其实比起Windows平台下更简单！ 只需四个简单步骤，即可让你的Mac变成无线路由器！我认为，80%以上使用iPhone原装耳机的人，根本不会去看耳塞上的R、L然后再戴的！这样的同学请主动转发~一朋友打电话问我现在iPhone 4S可以入手么？我说再等半个月吧~于是乎他又问我那半个月后买到翻新机肿么办啊~卧槽，新机才上市一个多月哪来的翻新机昂~绿毒完美越狱iOS 5.0 5.0.1 5.0.2即将发布！！！！原文：GreenPois0n jailbreak iOS 5.0 5.0.1 5.0.2 coming soon!这次支持iPad 3哈~  投稿#每日一曲♫ 今天为大家分享的是Celine Dion的一首《Je T'Aime Encore》，这是一首很悠长，很悲伤的情歌，在Celine Dion的演绎下被表现的淋漓尽致~那些被遗忘的时光，你还记得多少呢？ 乔布斯和释永信方丈的共同点就是——都信佛~据国外媒体报道，从今天开始，通过新版一触移动应用（one-touch mobile app），英国所有的星巴克都支持通过iPhone和iPod付账。 经测试，国内不可用的说~苹果也开始走卖萌的路线了~最新白色iPod touch广告，你萌到了么？ 番外话：以这样的价位，这样强大的功能，这么高的性价比除了苹果外还真没有了！神马卖萌的兔子套套都弱爆了，在卖萌鼻祖Hello Kitty面前一切卖萌都是浮云~我觉得喜欢卖萌的女生会喜欢的~这就是苹果的故事，3‘47“用动画的形式告诉你苹果的30年发展~它真的改变了世界！三星最新广告讽刺那些排队购买iPhone的用户，不过话说回来~用户排队买iPhone说明用户有这个需求，用户也愿意，既然你三星这么牛，干嘛没人排队呢？史上最强的偷拍照片，比尔盖茨在家一边听iPod一边抽风...原来他也是个闷骚的果粉~太欠了~传说中的苹果宅男，一秒钟变XX青年~图by：苹果的设计思想就是：极致的简约，我们追求的是能让产品达到在现代艺术博物馆展出的品质。我们管理公司、设计产品、广告宣传的理念就是一句话：让我们做得简单一点，真正的简单。＂这就是苹果一直以来奉行的原则也就是：＂至繁归于简单。＂你同意么？用一般笔记本做WIFI热点的文章一搜一大堆，那么如何用Mac做wifi热点呢？其实比起Windows平台下更简单！ 只需四个简单步骤，即可让你的Mac变成无线路由器！我认为，80%以上使用iPhone原装耳机的人，根本不会去看耳塞上的R、L然后再戴的！这样的同学请主动转发~一朋友打电话问我现在iPhone 4S可以入手么？我说再等半个月吧~于是乎他又问我那半个月后买到翻新机肿么办啊~卧槽，新机才上市一个多月哪来的翻新机昂~绿毒完美越狱iOS 5.0 5.0.1 5.0.2即将发布！！！！原文：GreenPois0n jailbreak iOS 5.0 5.0.1 5.0.2 coming soon!这次支持iPad 3哈~  投稿#每日一曲♫ 今天为大家分享的是Celine Dion的一首《Je T'Aime Encore》，这是一首很悠长，很悲伤的情歌，在Celine Dion的演绎下被表现的淋漓尽致~那些被遗忘的时光，你还记得多少呢？ 乔布斯和释永信方丈的共同点就是——都信佛~据国外媒体报道，从今天开始，通过新版一触移动应用（one-touch mobile app），英国所有的星巴克都支持通过iPhone和iPod付账。 经测试，国内不可用的说~苹果也开始走卖萌的路线了~最新白色iPod touch广告，你萌到了么？ 番外话：以这样的价位，这样强大的功能，这么高的性价比除了苹果外还真没有了！神马卖萌的兔子套套都弱爆了，在卖萌鼻祖Hello Kitty面前一切卖萌都是浮云~我觉得喜欢卖萌的女生会喜欢的~宅男必备播放器QVOD（快播）终于出iOS和Mac版的了~清纯的人完全可以无视！因为宅男都懂~这可是看片利器！不扯淡了~iOS版（iPhone/iPad通用）下载地址： Mac版下载地址：电子黄牛是这样在官网抢iPhone的~当然，如果你很像在官网买一部iPhone或者iPad的话~不妨试试“iPhoneBuyer”和“iPadBuyer”这两款软件，这可是为电子黄牛开发的昂~操作方法见图：据说一个好的女友能为她男友的电脑上节省超过1TB的空间，为她男友的iPhone上节省超过4GB的空间~是酱紫么？求真相！迪士尼旗下皮克斯《玩具总动员》周边的iPhone 充电器算不算苹果原装的呢？你会抱怨iPhone的震动感不够强烈吗?? 你平时感觉不出来它的震动达到的效果吗？ 下面的视屏我为你解答..其实....他真的...是这样的  via：【手机被淘汰的原因】iOS：苹果我玩腻了，想换其他的体验体验！ 塞班：系统太垃圾，再说也没人用了！安卓：手机太热了，担心会爆炸！ WP7：游戏太少，越狱太麻烦！WebOS：手机又没流量了~Linux：完全不智能，这是智能手机么？黑莓：这是手机还是砖头啊？MTK：别人总嘲笑我用山寨...好乱~一定有JQ~♫ 今天分享给大家的是来自Shayne Ward的《Melt the Snow》，很喜欢Shayne Ward的音乐，喜欢他的声音，喜欢他的歌词，喜欢独自一人戴着耳机，漫步在路边，用心去聆听这天籁之音，把自己融入音乐之中，仿佛全世界都在我手中。晚安~   ♫【苹果与安卓的理念】苹果：用户不知道自己需要是么，我做一款产品告诉他这就是你所需要的！  安卓：用户不知道自己需要什么，我就做N款产品让他选！ 于是用户花钱买了很多安卓，觉得各种不爽，然后就卖掉了安卓买了苹果~ 所以说，用户需求是需要指引的！艾薇儿活动现场打保龄，吃香肠，晒iPhone ~看来偶们明星已经渐渐的遗弃了黑莓~【宅技术解决iPhone已停用】 同学悲剧了~因为iPhone上显示“iPhone已被停用，请连接iTunes”其实解决方法很简单，看看能不能连接到itools，iFunBox，之类的软件，如果能连接并可以访问文件。删除/var/mobile/Library/Preferences/com.apple.springboard.plist 后重启iPhone即可~iPhone的电量就是这样消耗的...     五位同学请在私信中告诉我你的地址，电话，姓名，邮编，Email等详细信息~蓝色三叶草外壳最早明早，最晚后天下午发货~包邮昂~外壳的盒子不是特别的好，可恶的申通给我全压变形了~但是外壳一切OK，送出5个~想要的同学知道该怎么办了吧~改变系统偏好设置的排列方式，只需要打开“系统偏好设定”后点击“显示”，并选择“按字母顺序显示”。OK，你可以发现你的系统偏好设置改变了。【Apple TV不完美越狱教程】下载Seas0nPass0.7.9后运行，选择“Create IPSW”，用USB线连接Apple TV至Mac/PC，当Apple TV指示灯快速闪烁时，同时按住MENU和PLAY/PAUSE保持7秒进入DFU模式，iTunes会自动打开并开始还原过程，恢复完成即越狱成功。宅男必备播放器QVOD（快播）终于出iOS和Mac版的了~清纯的人完全可以无视！因为宅男都懂~这可是看片利器！不扯淡了~iOS版（iPhone/iPad通用）下载地址： Mac版下载地址：电子黄牛是这样在官网抢iPhone的~当然，如果你很像在官网买一部iPhone或者iPad的话~不妨试试“iPhoneBuyer”和“iPadBuyer”这两款软件，这可是为电子黄牛开发的昂~操作方法见图：据说一个好的女友能为她男友的电脑上节省超过1TB的空间，为她男友的iPhone上节省超过4GB的空间~是酱紫么？求真相！迪士尼旗下皮克斯《玩具总动员》周边的iPhone 充电器算不算苹果原装的呢？你会抱怨iPhone的震动感不够强烈吗?? 你平时感觉不出来它的震动达到的效果吗？ 下面的视屏我为你解答..其实....他真的...是这样的  via：【手机被淘汰的原因】iOS：苹果我玩腻了，想换其他的体验体验！ 塞班：系统太垃圾，再说也没人用了！安卓：手机太热了，担心会爆炸！ WP7：游戏太少，越狱太麻烦！WebOS：手机又没流量了~Linux：完全不智能，这是智能手机么？黑莓：这是手机还是砖头啊？MTK：别人总嘲笑我用山寨...好乱~一定有JQ~♫ 今天分享给大家的是来自Shayne Ward的《Melt the Snow》，很喜欢Shayne Ward的音乐，喜欢他的声音，喜欢他的歌词，喜欢独自一人戴着耳机，漫步在路边，用心去聆听这天籁之音，把自己融入音乐之中，仿佛全世界都在我手中。晚安~   ♫【苹果与安卓的理念】苹果：用户不知道自己需要是么，我做一款产品告诉他这就是你所需要的！  安卓：用户不知道自己需要什么，我就做N款产品让他选！ 于是用户花钱买了很多安卓，觉得各种不爽，然后就卖掉了安卓买了苹果~ 所以说，用户需求是需要指引的！艾薇儿活动现场打保龄，吃香肠，晒iPhone ~看来偶们明星已经渐渐的遗弃了黑莓~【宅技术解决iPhone已停用】 同学悲剧了~因为iPhone上显示“iPhone已被停用，请连接iTunes”其实解决方法很简单，看看能不能连接到itools，iFunBox，之类的软件，如果能连接并可以访问文件。删除/var/mobile/Library/Preferences/com.apple.springboard.plist 后重启iPhone即可~iPhone的电量就是这样消耗的...     五位同学请在私信中告诉我你的地址，电话，姓名，邮编，Email等详细信息~蓝色三叶草外壳最早明早，最晚后天下午发货~包邮昂~外壳的盒子不是特别的好，可恶的申通给我全压变形了~但是外壳一切OK，送出5个~想要的同学知道该怎么办了吧~改变系统偏好设置的排列方式，只需要打开“系统偏好设定”后点击“显示”，并选择“按字母顺序显示”。OK，你可以发现你的系统偏好设置改变了。【Apple TV不完美越狱教程】下载Seas0nPass0.7.9后运行，选择“Create IPSW”，用USB线连接Apple TV至Mac/PC，当Apple TV指示灯快速闪烁时，同时按住MENU和PLAY/PAUSE保持7秒进入DFU模式，iTunes会自动打开并开始还原过程，恢复完成即越狱成功。如果你想在用iPhone看视频的同时释放你的双手，只要一张名片、一把剪刀、一分钟就能办到～这是一张商务名片做成的简单到令人发指的小巧底座。你可以把你的iPhone架在上面。本来就是折纸设计，抹平了就能放进钱包,要用了就掏出来折好！是不是觉得很方便呢？手机越牛逼，所包含的生僻英文词儿就越多，这些手机名称和手机相关的名词你会读么？  假设你现在所在地点和你的iPhone同时木有电了~试试买几个苹果为你的iPhone充充电吧~只要将苹果切成150个硬币大小的小块，然后把它们用铜片和锌片分成六列并联起来，然后接到了iPhone上就可以了，不过只能用几秒让人觉得很蛋疼~但是方法还是蛮有趣的，没事你也可以试试~这款保护壳名为iPhone Lens Dial，使用航天级铝合金制作，它可以为你得iPhone装配3款专业的镜头，0.7x广角镜头、0.33鱼眼镜头和1.5x长焦镜头。虽然看起来比较巨大且不容易装进口袋，但是这款保护壳只有10盎司重。当然这款媲美专业单反的外壳250美刀价格也不便宜~不过爱好摄影的同学应该不会太在意吧~在美国，黑色星期五指的是感恩节前一天，这标志着假日季节的开始。百思买已经发布了黑色星期五大促销预览广告，其中很多苹果产品都有很大的折扣。看到黑色星期五百思买放出苹果产品的价格，你是不是很心动呢？有朋友在米国的同学不妨交朋友帮你买几件~♫ 每天分享一首好音乐，今天和大家分享的是来自Black Eyed Peas的歌曲《I Gotta Feeling》，很喜欢他们又低俗又有灵气的音乐，也许一首歌的大部分都是可有可无的铺垫，直到某一句旋律出现，你就会发现这种铺垫和等待是值得的。   ♫不要怀疑，你看见的的确是iPhone的保护壳，样子绝对惹眼球。能把小美人鱼的手办和iPhone4结合起来的，这个创意绝对属于一流。但是又有一个问题出现了，就是发短信与玩游戏将会很不方便。但是我相信MM们对它还是很喜欢的说~因常年不拘小节，耳机经常随手揣口袋，塞包里，拿出来就一团糟，有时候还打了结，得花时间把它们捋顺。 有时候iPhone放口袋正听音乐呢，电话来了要拿出来接，线乱乱的也很麻烦。 既然这样那就跟着我一起DIY一条伸缩式耳机吧~有没有想过自制一个iPhone4的手机保护套呢？那么我将一个教程做成了一张大图，动手能力强的童鞋可以DIY一个咯！自费购买了6个iPhone 4与iPhone 4S通用的外壳，本来上周就可以到的，但是那个让人无力吐槽的申通快递实在不给力，快递在路上9天才到北京~这速度，估计都可以爬过来了吧~本来有打算送出五个外壳，但是包装有些已经损坏了，不知道还能不能送出去~苹果园现已支持应用程序一键安装，只要您是用户，用手机Safari登陆 （m.app111.com），找到需要下载的应用，点击“一键安装”后，该应用将会飞快的安装至你的设备上！安装速度绝对是iTunes的十倍以上！视频教程：细心地同学应该注意到了，iPhone/iPod Touch在升级至iOS 5后发现要比之前的版本中多出了一个“视频”的图标。之前通过iTunes同步进设备的视频都被存储在了“音乐”中，而iOS 5通过前通过iTunes同步进设备的视频是被存储到了“视频”中~一个小小的变化，可真有同学找不到视频了~库克船长任命Siri为全球市场营销副总裁，对于苹果高级副总裁Phil Schiller（就是发布iPhone 4S那位大叔）来说，这是一个悲喜参半的消息：你被解雇了，但是你的iPhone 4S可以留下来。由于iOS 5支持锁定状态下快速启动照相机，由于照相机和图库是关联的，所以很多人担心隐私会被泄露~其实这个是完全不必担心的，因为锁定状态下在快速启动相机后插卡机图片也只能看刚拍出来的，而之前存储在设备上的照片是不会被看见的~所以，你还担心么？苹果的服务很周到，当你购买收费的应用后，iTunes Store会给你的邮箱内发来账单，账单中的所有内容都很详细！这种服务还是很贴切的，如果有什么疑问的话，当然还可以退款哦~如果你想在用iPhone看视频的同时释放你的双手，只要一张名片、一把剪刀、一分钟就能办到～这是一张商务名片做成的简单到令人发指的小巧底座。你可以把你的iPhone架在上面。本来就是折纸设计，抹平了就能放进钱包,要用了就掏出来折好！是不是觉得很方便呢？手机越牛逼，所包含的生僻英文词儿就越多，这些手机名称和手机相关的名词你会读么？  假设你现在所在地点和你的iPhone同时木有电了~试试买几个苹果为你的iPhone充充电吧~只要将苹果切成150个硬币大小的小块，然后把它们用铜片和锌片分成六列并联起来，然后接到了iPhone上就可以了，不过只能用几秒让人觉得很蛋疼~但是方法还是蛮有趣的，没事你也可以试试~这款保护壳名为iPhone Lens Dial，使用航天级铝合金制作，它可以为你得iPhone装配3款专业的镜头，0.7x广角镜头、0.33鱼眼镜头和1.5x长焦镜头。虽然看起来比较巨大且不容易装进口袋，但是这款保护壳只有10盎司重。当然这款媲美专业单反的外壳250美刀价格也不便宜~不过爱好摄影的同学应该不会太在意吧~在美国，黑色星期五指的是感恩节前一天，这标志着假日季节的开始。百思买已经发布了黑色星期五大促销预览广告，其中很多苹果产品都有很大的折扣。看到黑色星期五百思买放出苹果产品的价格，你是不是很心动呢？有朋友在米国的同学不妨交朋友帮你买几件~♫ 每天分享一首好音乐，今天和大家分享的是来自Black Eyed Peas的歌曲《I Gotta Feeling》，很喜欢他们又低俗又有灵气的音乐，也许一首歌的大部分都是可有可无的铺垫，直到某一句旋律出现，你就会发现这种铺垫和等待是值得的。   ♫不要怀疑，你看见的的确是iPhone的保护壳，样子绝对惹眼球。能把小美人鱼的手办和iPhone4结合起来的，这个创意绝对属于一流。但是又有一个问题出现了，就是发短信与玩游戏将会很不方便。但是我相信MM们对它还是很喜欢的说~因常年不拘小节，耳机经常随手揣口袋，塞包里，拿出来就一团糟，有时候还打了结，得花时间把它们捋顺。 有时候iPhone放口袋正听音乐呢，电话来了要拿出来接，线乱乱的也很麻烦。 既然这样那就跟着我一起DIY一条伸缩式耳机吧~有没有想过自制一个iPhone4的手机保护套呢？那么我将一个教程做成了一张大图，动手能力强的童鞋可以DIY一个咯！自费购买了6个iPhone 4与iPhone 4S通用的外壳，本来上周就可以到的，但是那个让人无力吐槽的申通快递实在不给力，快递在路上9天才到北京~这速度，估计都可以爬过来了吧~本来有打算送出五个外壳，但是包装有些已经损坏了，不知道还能不能送出去~苹果园现已支持应用程序一键安装，只要您是用户，用手机Safari登陆 （m.app111.com），找到需要下载的应用，点击“一键安装”后，该应用将会飞快的安装至你的设备上！安装速度绝对是iTunes的十倍以上！视频教程：细心地同学应该注意到了，iPhone/iPod Touch在升级至iOS 5后发现要比之前的版本中多出了一个“视频”的图标。之前通过iTunes同步进设备的视频都被存储在了“音乐”中，而iOS 5通过前通过iTunes同步进设备的视频是被存储到了“视频”中~一个小小的变化，可真有同学找不到视频了~库克船长任命Siri为全球市场营销副总裁，对于苹果高级副总裁Phil Schiller（就是发布iPhone 4S那位大叔）来说，这是一个悲喜参半的消息：你被解雇了，但是你的iPhone 4S可以留下来。由于iOS 5支持锁定状态下快速启动照相机，由于照相机和图库是关联的，所以很多人担心隐私会被泄露~其实这个是完全不必担心的，因为锁定状态下在快速启动相机后插卡机图片也只能看刚拍出来的，而之前存储在设备上的照片是不会被看见的~所以，你还担心么？苹果的服务很周到，当你购买收费的应用后，iTunes Store会给你的邮箱内发来账单，账单中的所有内容都很详细！这种服务还是很贴切的，如果有什么疑问的话，当然还可以退款哦~国人自制加强版“Siri”终极奥义~谁说Siri不支持中文？完全中文测试，完美支持中文， 1:40秒开始是亮了，我被雷得是外焦里嫩，你呢？无法不吐槽一下这款山寨手机，搭载着Anroid2.3.4系统，512MB ROM+512 MB RAM，联发科MT6573芯片，钢化玻璃，1099人民币。这已经不能仅仅代表一款山寨手机，更代表了我国勤劳人民伟大智慧的结晶。有时真的让人无力吐槽啊！看来全世界也不能阻止山寨机了！ 不得不说一下，iPad绝对是宅男必备的装备~好多朋友都用iPad看毛片~我心说，这么卡也能看，他们回答竟然是：要的就是不连贯~虽然 iPad 的用户群非常广泛，从不识字的小孩到高龄的老人都有，但还是有那么一个特定部分的人格外喜欢购买 iPad，这部分人的典型特征就是——男性、养宠物、玩儿游戏，说白了就是典型的宅男。除此之外紧接着喜欢购买 iPad 的人是科学工作者、旅游达人，和有机食物支持者。苹果手机端产品的购买流程采用的是电话回拨形式的密码输入，很有创意的构思，不知道会不会被不法分子所利用...大家一定小心~ 为大家带累了最全面的购买流程，希望对大家有用！国外媒体近日通过对《乔布斯传》和苹果所获专利的研究显示，苹果公司曾经在乔布斯的主导下开发了一款iPod手机，并且差一点推向市场。现在想一想这么SB的手机要是当时推出，我想一定没几个人买吧！未经证实的消息来源透露 2011年中期面市的苹果最新版系列原计划采用AMD生产的Fusion Llano处理器，但因AMD的产能始终无法满足苹果的要求，才在最后关头采用了Intel的Core i系列处理器作为备胎。消息来源指出苹果很有兴趣同AMD展开合作，尤其看好AMD的64-bit芯片。 投稿原来iOS 5不仅仅是电老虎，同样也好吃流量~10天时间，只是早上看看微博，偶尔登陆下QQ，结果我的流量啊！！！流量不多的朋友建议关闭QQ上的与电脑同时在线！另外定位也一定要关闭啊！美国专利商标局日前公布苹果获得的一项专利，该专利暗示着苹果或在考虑开发一款可以同时为MacBook和iPod/iPhone/iPad充电的电源适配器。该专利名为“Multi-Output Power Supply”。根据苹果的描述，这种适配器可能会很笨重不适合携带外出旅游。【App Store报价对照表】App Store中国区大部分软件的RMB报价低于美刀报价，5.99美刀以及以上的RMB报价则高于美刀！App Store中国区大部分软件的人民币报价低于美元报价，5.99美元以及以上的人民报价则高于美元！总是刷不出来，看来真的是大姨妈来了！App Store中国区大部分软件的人民币报价低于美元报价，5.99美元以及以上的人民报价则高于美元！iPhone 和 iPad 的 App Store 商店首页底部，已经添加了充值功能，支持国内各大银行！ 充值面额目前支持 50元，100元，300元 和 500元 ！这个感觉蛮人性化的~所谓黑卡是无效信用卡。是指用户利用无效信用卡，在App Store中进行消费，由于信用卡已在银行冻结，因此银行不会将款项结算给苹果，苹果也不会把分成给开发者。黑卡的主销售渠道在淘宝上，游戏道具被以1元人民币兑换1美元道具的价格贱卖，每卖出去1元的商品，相应游戏或者软件开发商就会损失5元左右。App Store中国区今日开始正式更改结算方式，放弃此前美元结算改为支持人民币购买支付。在更改同时有网友发现，此前一直被淘宝商家所利用的黑卡漏洞随之被封堵，有不少专做黑卡生意的商家将签名改为“停止接单”。国人自制加强版“Siri”终极奥义~谁说Siri不支持中文？完全中文测试，完美支持中文， 1:40秒开始是亮了，我被雷得是外焦里嫩，你呢？无法不吐槽一下这款山寨手机，搭载着Anroid2.3.4系统，512MB ROM+512 MB RAM，联发科MT6573芯片，钢化玻璃，1099人民币。这已经不能仅仅代表一款山寨手机，更代表了我国勤劳人民伟大智慧的结晶。有时真的让人无力吐槽啊！看来全世界也不能阻止山寨机了！ 不得不说一下，iPad绝对是宅男必备的装备~好多朋友都用iPad看毛片~我心说，这么卡也能看，他们回答竟然是：要的就是不连贯~虽然 iPad 的用户群非常广泛，从不识字的小孩到高龄的老人都有，但还是有那么一个特定部分的人格外喜欢购买 iPad，这部分人的典型特征就是——男性、养宠物、玩儿游戏，说白了就是典型的宅男。除此之外紧接着喜欢购买 iPad 的人是科学工作者、旅游达人，和有机食物支持者。苹果手机端产品的购买流程采用的是电话回拨形式的密码输入，很有创意的构思，不知道会不会被不法分子所利用...大家一定小心~ 为大家带累了最全面的购买流程，希望对大家有用！国外媒体近日通过对《乔布斯传》和苹果所获专利的研究显示，苹果公司曾经在乔布斯的主导下开发了一款iPod手机，并且差一点推向市场。现在想一想这么SB的手机要是当时推出，我想一定没几个人买吧！未经证实的消息来源透露 2011年中期面市的苹果最新版系列原计划采用AMD生产的Fusion Llano处理器，但因AMD的产能始终无法满足苹果的要求，才在最后关头采用了Intel的Core i系列处理器作为备胎。消息来源指出苹果很有兴趣同AMD展开合作，尤其看好AMD的64-bit芯片。 投稿原来iOS 5不仅仅是电老虎，同样也好吃流量~10天时间，只是早上看看微博，偶尔登陆下QQ，结果我的流量啊！！！流量不多的朋友建议关闭QQ上的与电脑同时在线！另外定位也一定要关闭啊！美国专利商标局日前公布苹果获得的一项专利，该专利暗示着苹果或在考虑开发一款可以同时为MacBook和iPod/iPhone/iPad充电的电源适配器。该专利名为“Multi-Output Power Supply”。根据苹果的描述，这种适配器可能会很笨重不适合携带外出旅游。【App Store报价对照表】App Store中国区大部分软件的RMB报价低于美刀报价，5.99美刀以及以上的RMB报价则高于美刀！App Store中国区大部分软件的人民币报价低于美元报价，5.99美元以及以上的人民报价则高于美元！总是刷不出来，看来真的是大姨妈来了！App Store中国区大部分软件的人民币报价低于美元报价，5.99美元以及以上的人民报价则高于美元！iPhone 和 iPad 的 App Store 商店首页底部，已经添加了充值功能，支持国内各大银行！ 充值面额目前支持 50元，100元，300元 和 500元 ！这个感觉蛮人性化的~所谓黑卡是无效信用卡。是指用户利用无效信用卡，在App Store中进行消费，由于信用卡已在银行冻结，因此银行不会将款项结算给苹果，苹果也不会把分成给开发者。黑卡的主销售渠道在淘宝上，游戏道具被以1元人民币兑换1美元道具的价格贱卖，每卖出去1元的商品，相应游戏或者软件开发商就会损失5元左右。App Store中国区今日开始正式更改结算方式，放弃此前美元结算改为支持人民币购买支付。在更改同时有网友发现，此前一直被淘宝商家所利用的黑卡漏洞随之被封堵，有不少专做黑卡生意的商家将签名改为“停止接单”。最近有一个新闻,是国内某越狱组织CN-Team成功越狱iPhone 4S。不过经证实却是是一个幌子！我们 PGH—team就将Cydia图标放到iPhone 4S等不越狱机桌面上了，告诉你，这不是越狱，只是装13的一招~视频： 教程地址：【强烈推荐】iPhone4S购买建议及各国苹果型号价格税率最强汇总！！值得一看~感谢 同学的辛苦整理！正文：  虽然iPhone 4S港行再次断货，但是水货的价位似乎有些小小的收敛~加拿大版深圳批发价已经从昨天的4650小幅回落至5420，小幅降价230元。虽然价钱不算太高，但是和人间价还是有一定的距离，所以想要购买iPhone 4S的暂时Hold，如果预计准确，人间价应该在下个月中旬出现，下个月下旬开始水货价位还会走高！公益活动要支持支持~当你裹上羽绒服时，可曾想到：贫困山区教室里，孩子们不时搓着冻僵的小手刻苦学习。中国平安携手，与 呼吁您关注这些孩子。在这个冷冬来临之前，您每转发一次微博，就积累一元温暖基金，用于为这些孩子购买御寒“橙手套”。传递温暖，我们心手相连。之前iPhone 4 8GB版4088的价位被大家骂得很狗血，看来苹果也知道天朝P民不好惹，降价100RMB，现在3988了！ 公司办公电脑挂了，正在重新安装系统，下午微博可能会间断性更新。为大家带来的不便深表歉意，希望大家能够理解！苹果公司为了让下一代平板电脑iPad3能够与之前产品拉开明显差距，将为其提供分辨率高达2048x1536的Retina显示屏。这种屏幕像素密度极高，人眼已无法分辨出单个像素。也因如此对生产工艺的要求大大提高，目前仅有三星和LG Display符合苹果公司的生产要求。在11月6日上架eBay拍卖的一台苹果古董原型机Apple II，以6100美元的高价拍卖成功。此台Apple II 序列编号为#2812，保存完好，现在仍可正常运行。这台已经有34年历史的苹果产品曾经见证了上世纪苹果80年代的辉煌，而如今的Mac即便在几十年后，也无法重现它这样的价值了吧。 简单易学，非常实用哟～大家赶快收藏了！绿毒即将发布最新越狱，应该是完美的~此次越狱支持固件为iOS5.0，iOS 5.0.1与iOS5.0.2为iPhone找个支架？不妨试试这个吧！不管你信不信，反正我是这么用的~用iPhone/iPod听音乐的人可能都有过在这样的经历：拿出耳机，发现耳机线无比纠结的纠缠在在一起，费老大功夫给理顺后，也没心情听音乐了。今天就叫你DIY一个绕线器，只要3分钟，三分钟...你懂的~iOS 5自带Facetime用3G开启的方法（要越狱）：升级到5.0以上并越狱；在Cydia里下载iFile；在/System/Library/CoreServices/SpringBoard.app/；编辑N90AP.plist；在下面添加图中的代码；注销后就可以了。不知能否像开启全景拍摄那样通过改备份实现让不越狱也能用。 投稿 求高人解答啊！【滑动虚拟键盘选字成为苹果专利，已申请成功！】当你使用iOS设备虚拟键盘的时候，当你的手机在不同的字母按键中滑动的时候，上方的提示字母会随着手机的位置发生变化。而且在使用中，无论用户向任何方向滑动虚拟键盘都会获得相应的提示，而这一在iOS设备上的常规功能目前已被苹果成功申请为自家专利。转发微博。苹果周二宣布，阿特·莱文森(Art Levinson)被任命为苹果董事长，以弥补乔布斯逝世后的职位空缺。莱文森从2000年加入苹果董事会，并从2005年开始担任联合首席董事。他曾是生物科技公司Genentech前董事长。此外，迪士尼总裁兼CEO鲍勃·伊格尔(Bob Iger)也将加入苹果董事会。最近有一个新闻,是国内某越狱组织CN-Team成功越狱iPhone 4S。不过经证实却是是一个幌子！我们 PGH—team就将Cydia图标放到iPhone 4S等不越狱机桌面上了，告诉你，这不是越狱，只是装13的一招~视频： 教程地址：【强烈推荐】iPhone4S购买建议及各国苹果型号价格税率最强汇总！！值得一看~感谢 同学的辛苦整理！正文：  虽然iPhone 4S港行再次断货，但是水货的价位似乎有些小小的收敛~加拿大版深圳批发价已经从昨天的4650小幅回落至5420，小幅降价230元。虽然价钱不算太高，但是和人间价还是有一定的距离，所以想要购买iPhone 4S的暂时Hold，如果预计准确，人间价应该在下个月中旬出现，下个月下旬开始水货价位还会走高！公益活动要支持支持~当你裹上羽绒服时，可曾想到：贫困山区教室里，孩子们不时搓着冻僵的小手刻苦学习。中国平安携手，与 呼吁您关注这些孩子。在这个冷冬来临之前，您每转发一次微博，就积累一元温暖基金，用于为这些孩子购买御寒“橙手套”。传递温暖，我们心手相连。之前iPhone 4 8GB版4088的价位被大家骂得很狗血，看来苹果也知道天朝P民不好惹，降价100RMB，现在3988了！ 公司办公电脑挂了，正在重新安装系统，下午微博可能会间断性更新。为大家带来的不便深表歉意，希望大家能够理解！苹果公司为了让下一代平板电脑iPad3能够与之前产品拉开明显差距，将为其提供分辨率高达2048x1536的Retina显示屏。这种屏幕像素密度极高，人眼已无法分辨出单个像素。也因如此对生产工艺的要求大大提高，目前仅有三星和LG Display符合苹果公司的生产要求。在11月6日上架eBay拍卖的一台苹果古董原型机Apple II，以6100美元的高价拍卖成功。此台Apple II 序列编号为#2812，保存完好，现在仍可正常运行。这台已经有34年历史的苹果产品曾经见证了上世纪苹果80年代的辉煌，而如今的Mac即便在几十年后，也无法重现它这样的价值了吧。 简单易学，非常实用哟～大家赶快收藏了！绿毒即将发布最新越狱，应该是完美的~此次越狱支持固件为iOS5.0，iOS 5.0.1与iOS5.0.2为iPhone找个支架？不妨试试这个吧！不管你信不信，反正我是这么用的~用iPhone/iPod听音乐的人可能都有过在这样的经历：拿出耳机，发现耳机线无比纠结的纠缠在在一起，费老大功夫给理顺后，也没心情听音乐了。今天就叫你DIY一个绕线器，只要3分钟，三分钟...你懂的~iOS 5自带Facetime用3G开启的方法（要越狱）：升级到5.0以上并越狱；在Cydia里下载iFile；在/System/Library/CoreServices/SpringBoard.app/；编辑N90AP.plist；在下面添加图中的代码；注销后就可以了。不知能否像开启全景拍摄那样通过改备份实现让不越狱也能用。 投稿 求高人解答啊！【滑动虚拟键盘选字成为苹果专利，已申请成功！】当你使用iOS设备虚拟键盘的时候，当你的手机在不同的字母按键中滑动的时候，上方的提示字母会随着手机的位置发生变化。而且在使用中，无论用户向任何方向滑动虚拟键盘都会获得相应的提示，而这一在iOS设备上的常规功能目前已被苹果成功申请为自家专利。转发微博。苹果周二宣布，阿特·莱文森(Art Levinson)被任命为苹果董事长，以弥补乔布斯逝世后的职位空缺。莱文森从2000年加入苹果董事会，并从2005年开始担任联合首席董事。他曾是生物科技公司Genentech前董事长。此外，迪士尼总裁兼CEO鲍勃·伊格尔(Bob Iger)也将加入苹果董事会。要是Lanuchpad可以触摸操作就好了！【苹果在港申请Lanuchpad商标!已经受理】来自PatentlyApple的消息，近日香港知识产权局公布了Mac OS X Lion Launchpad商标的专利申请。据悉，该专利代号为302080836，包括计算机软件、服务以及社交网络。目前，该项新专利的申请已进入受理阶段    买iPhone 4S交友需谨慎, 小心朋友的各种羡慕嫉妒恨~近日，美国一男子因拨打紧急电话号码911抱怨iPhone不好用而被捕。 这名男子现年48岁，名叫Michael Alan Skopec，他因iPhone坏掉了，就拨打了伊利诺伊州肯德尔县的911报警电话，表示抱怨。看来宇宙已经无法阻止二逼青年了~除了数据线外，iPhone 4S标配的耳机也为新版，与旧版不同的在于麦克风的上下端均有橡胶对线缆进行保护！并且耳机的线缆上标有“China DTYGL11”字样，而旧版iPhone耳机线缆上仅标有产地“China”字样！准备购买iPhone 4S的同学注意了，iPhone 4S标配的数据线为新版数据线，与之前的iPhone、iPod、iPad标配的数据线有所不同。新版数据线插头与线缆连处的橡胶变长了，线缆较老版数据线有所变细。所以，准备购买iPhone 4S的同学一定要在购买的过程中检查这里，千万别被JS掉包了~【iPhone恶搞】如果你拥有iPhone，那么你真不如没有iPhone...突然间让我想起我iPhone 4S上发黄的显示屏...额滴神呐~ 买到新iPhone，你认为保修日期是你购买后的一年？那你就大错特错了！ 其实苹果的保修日期是以激活日期算起一年后计算的！看看你购买的iPhone 4S保修期到什么日子吧~再看看你的iPhone 4是不是翻新机吧！保修期查询：有消息人士透露，苹果之前的确有制造出拥有全新工业设计的 iPhone 5 原型机。计划在今年发布的 iPhone 5，却在发布会前几个月却改变了计划，最后和果迷们见面的则是 iPhone 4S。抛开技术因素，iPhone 5 被扼杀的原因是他搅乱了 iPhone 产品线，而扼杀它的人则是乔布斯。近日发布的iOS 5.0.1虽说目的是为了解决iPhone 4S耗电快的问题，但更新之后，仍有许多用户表示电池耗电速度依旧。今日，苹果借助著名媒体AllThingsD网站发表一个最新声明称：“最新的iOS软件更新解决了一些iOS 5用户遭遇的部分电池问题，我们继续调查剩下还未解决的问题。”iPhone 4S水货受港行脱销所影响后小幅涨价，深圳批发价已由本月11日的美版最低4920已经涨到了5000。而加拿大版iPhone 4S 16GB也已经涨到了5400。话说这一段时间的走势简直和我预想的一模一样~乔布斯传记里面说他1985年在苏联演讲,不断称赞托洛茨基,并引用他的事迹。后来KGB都请乔布斯别再说了,但是他依然我行我素。Issacson认为也许在乔布斯心中,他和托洛茨基是一样的革命家。如果乔布斯来中国,他演讲不知会说什么？via 老湿传中国移不动与苹果协商的消息至少有3年了，但三年以来中国移动从未能将iPhone引进。国外媒体CultofMac给出了这样一个说法：中国移动与苹果未达成合作的关键在于，中国移动想要App Store的收入分成...原来是中国移不动觉得自己钱不够多，但苹果木有鸟他啊~♫今天向大家分享的是一首来自Simple Plan的《Summer Paradise》，很喜欢这种风格，很欢快的夏日计划~推荐给大家，希望大家喜欢~  ♫♫♫三叶草风格壁纸一张，iPhone 4、iPhone 4S通用！笑屎了~Y疯...笑到抽！「Y风时代」你得看看~要是Lanuchpad可以触摸操作就好了！【苹果在港申请Lanuchpad商标!已经受理】来自PatentlyApple的消息，近日香港知识产权局公布了Mac OS X Lion Launchpad商标的专利申请。据悉，该专利代号为302080836，包括计算机软件、服务以及社交网络。目前，该项新专利的申请已进入受理阶段    买iPhone 4S交友需谨慎, 小心朋友的各种羡慕嫉妒恨~近日，美国一男子因拨打紧急电话号码911抱怨iPhone不好用而被捕。 这名男子现年48岁，名叫Michael Alan Skopec，他因iPhone坏掉了，就拨打了伊利诺伊州肯德尔县的911报警电话，表示抱怨。看来宇宙已经无法阻止二逼青年了~除了数据线外，iPhone 4S标配的耳机也为新版，与旧版不同的在于麦克风的上下端均有橡胶对线缆进行保护！并且耳机的线缆上标有“China DTYGL11”字样，而旧版iPhone耳机线缆上仅标有产地“China”字样！准备购买iPhone 4S的同学注意了，iPhone 4S标配的数据线为新版数据线，与之前的iPhone、iPod、iPad标配的数据线有所不同。新版数据线插头与线缆连处的橡胶变长了，线缆较老版数据线有所变细。所以，准备购买iPhone 4S的同学一定要在购买的过程中检查这里，千万别被JS掉包了~【iPhone恶搞】如果你拥有iPhone，那么你真不如没有iPhone...突然间让我想起我iPhone 4S上发黄的显示屏...额滴神呐~ 买到新iPhone，你认为保修日期是你购买后的一年？那你就大错特错了！ 其实苹果的保修日期是以激活日期算起一年后计算的！看看你购买的iPhone 4S保修期到什么日子吧~再看看你的iPhone 4是不是翻新机吧！保修期查询：有消息人士透露，苹果之前的确有制造出拥有全新工业设计的 iPhone 5 原型机。计划在今年发布的 iPhone 5，却在发布会前几个月却改变了计划，最后和果迷们见面的则是 iPhone 4S。抛开技术因素，iPhone 5 被扼杀的原因是他搅乱了 iPhone 产品线，而扼杀它的人则是乔布斯。近日发布的iOS 5.0.1虽说目的是为了解决iPhone 4S耗电快的问题，但更新之后，仍有许多用户表示电池耗电速度依旧。今日，苹果借助著名媒体AllThingsD网站发表一个最新声明称：“最新的iOS软件更新解决了一些iOS 5用户遭遇的部分电池问题，我们继续调查剩下还未解决的问题。”iPhone 4S水货受港行脱销所影响后小幅涨价，深圳批发价已由本月11日的美版最低4920已经涨到了5000。而加拿大版iPhone 4S 16GB也已经涨到了5400。话说这一段时间的走势简直和我预想的一模一样~乔布斯传记里面说他1985年在苏联演讲,不断称赞托洛茨基,并引用他的事迹。后来KGB都请乔布斯别再说了,但是他依然我行我素。Issacson认为也许在乔布斯心中,他和托洛茨基是一样的革命家。如果乔布斯来中国,他演讲不知会说什么？via 老湿传中国移不动与苹果协商的消息至少有3年了，但三年以来中国移动从未能将iPhone引进。国外媒体CultofMac给出了这样一个说法：中国移动与苹果未达成合作的关键在于，中国移动想要App Store的收入分成...原来是中国移不动觉得自己钱不够多，但苹果木有鸟他啊~♫今天向大家分享的是一首来自Simple Plan的《Summer Paradise》，很喜欢这种风格，很欢快的夏日计划~推荐给大家，希望大家喜欢~  ♫♫♫三叶草风格壁纸一张，iPhone 4、iPhone 4S通用！笑屎了~Y疯...笑到抽！「Y风时代」你得看看~iOS5.01已放出，快点上网下载iOS 5的固件。刚刚测试暂时iOS 5还能通过验证。否则完美越狱出来你们就用不到了。 投稿 要升级iOS 5等待完美越狱的同学赶紧升级咯，固件下载地址：【黄牛在Apple Store门前兜售水货iPhone 4S】在Apple Store三里屯店前发现，有一群手拿3-4个iPhone 4S包装盒的人在门口高声叫卖，他们多向要进入苹果商店的消费者推荐购买iPhone 4S手机，另外还售卖目前在国内苹果商店中也难以购买到的iPhone 4的产品。黄牛丫的还真有心~♫今天为大家分享的是一首来自于Bruno Mars的《The Lazy Song》，一直很喜欢这种风格的歌曲，也很轻松愉快，对剑给大家，希望大家喜欢♫！     ♫今天分享的是我个人最爱的一款应用《巨鲸FM》，在应用中可以试听各种风格音乐或是最新歌曲，并可以免费下载音乐，同时可以分享到各个社交平台~最重要的是免费下载的音乐全是正版音乐！推荐给喜欢音乐的朋友~下载地址：11月10日，星期四。十年前的今天，苹果正式开始销售第一代iPod。从诞生到辉煌，如今的iPod已经成为了一个大家族。还记得当年那个让人蠢蠢欲动的广告么？让我们来回顾下吧： 虽然我们总是在说天朝如何不好，但是我们的感情与 截然不同！这是三星在上海发布三星Galaxy Note的会场图片，请大家注意后面的那个中国地图，为什么台湾没有了，东北、新疆和西藏也处理的不对... 与上海会场中方工作人员请做出解释！ 请不要用这种无聊的方式刺激中国人的神经！请 出面澄清~如果你想用这种方式羞辱中国人的智商，那么你就错了！相信准备购买iPhone水货的同学都做了不少功课了，但是这里有一个细节需要大家注意！每一部iPhone都配有一个卡槽，卡槽上刻有该部iPhone的IMEI码与序列号。卡上的IMEI码和序列号必须与iPhone上保持一致！否则这部iPhone必然是被别人动过了，或是翻新机！买到iPhone 4S后调戏Siri才是正事！我们 美女小编就就无聊到了强迫卖萌的Siri为她讲故事，然后Siri给她讲了若干个冷笑话，然后美女小编就乐了，然后大家都冷死了~ 苹果园（ ）首发，教你开启iOS 5内置英文键盘自动联想功能~这样就再也不怕由于记不清楚单词拼写而打错字了！此教程送给徐常用英文沟通的朋友，希望对大家有用！ iPhone所有配件中最容易被忽略的就是取卡针，而取卡针也是最容易被JS掉包或者扣下来的东西。真货取卡针的侧面刻有取卡针的产地，比如TAIWAN，CHINA或是JAPAN，而山寨的取卡针上却是光秃秃的~不知道个小的细节你有注意到了么？购买水货的同学可要注意到了！【iPhone入手扫盲】有同学一定会发现，iPhone下面的两个“扬声器”只有一个发声，另一个根本不响...这里我需要说明一下，自2007年第一台iPhone到现在的iPhone 4S，五代iPhone都只有一个扬声器，从iPhone尾插这边看，左边（不发声这边）的并非扬声器，而是麦克风~而右边的才是扬声器！【iPhone用户注意安全】黑客Charlie Miller突破了iOS软件审核保护网植入木马，此木马看起来就像是一般的股市软件，它可以在用户安装执行后，自行下载数据还有执行未经授权的程序代码，如此一来，用户的数据将可轻易地被窃取，除此之外黑客还能随意地运用这支恶意软件，启动装置的各种硬件功能。【“MobileBackup 已停止工作”解决方案】不少Windows用户在将iTunes升级到10.5，iPhone升级至iOS 5后都遇见了同步时出现“MobileBackup 已停止工作”的状况，搞得iPhone资料无法备份至电脑上，Google通讯录无法同步至iPhone中~法克！经过一宿的研究，问题终于解决，希望教程对你有用！教程见图！黑客证实ios5.01正式封堵ios5完美越狱漏洞。建议原生4.35用户升级到ios5否则当ios5.01出来就不能升级ios5了。到ios5完美越狱出的时候就升不到了。现在cydia不会自动备份ios5的shsh，要备份ios5的shsh可以用tinyumbrella-5.00.12a，itools，或者iFaith-v1.3.2保存。 投稿iOS5.01已放出，快点上网下载iOS 5的固件。刚刚测试暂时iOS 5还能通过验证。否则完美越狱出来你们就用不到了。 投稿 要升级iOS 5等待完美越狱的同学赶紧升级咯，固件下载地址：【黄牛在Apple Store门前兜售水货iPhone 4S】在Apple Store三里屯店前发现，有一群手拿3-4个iPhone 4S包装盒的人在门口高声叫卖，他们多向要进入苹果商店的消费者推荐购买iPhone 4S手机，另外还售卖目前在国内苹果商店中也难以购买到的iPhone 4的产品。黄牛丫的还真有心~♫今天为大家分享的是一首来自于Bruno Mars的《The Lazy Song》，一直很喜欢这种风格的歌曲，也很轻松愉快，对剑给大家，希望大家喜欢♫！     ♫今天分享的是我个人最爱的一款应用《巨鲸FM》，在应用中可以试听各种风格音乐或是最新歌曲，并可以免费下载音乐，同时可以分享到各个社交平台~最重要的是免费下载的音乐全是正版音乐！推荐给喜欢音乐的朋友~下载地址：11月10日，星期四。十年前的今天，苹果正式开始销售第一代iPod。从诞生到辉煌，如今的iPod已经成为了一个大家族。还记得当年那个让人蠢蠢欲动的广告么？让我们来回顾下吧： 虽然我们总是在说天朝如何不好，但是我们的感情与 截然不同！这是三星在上海发布三星Galaxy Note的会场图片，请大家注意后面的那个中国地图，为什么台湾没有了，东北、新疆和西藏也处理的不对... 与上海会场中方工作人员请做出解释！ 请不要用这种无聊的方式刺激中国人的神经！请 出面澄清~如果你想用这种方式羞辱中国人的智商，那么你就错了！相信准备购买iPhone水货的同学都做了不少功课了，但是这里有一个细节需要大家注意！每一部iPhone都配有一个卡槽，卡槽上刻有该部iPhone的IMEI码与序列号。卡上的IMEI码和序列号必须与iPhone上保持一致！否则这部iPhone必然是被别人动过了，或是翻新机！买到iPhone 4S后调戏Siri才是正事！我们 美女小编就就无聊到了强迫卖萌的Siri为她讲故事，然后Siri给她讲了若干个冷笑话，然后美女小编就乐了，然后大家都冷死了~ 苹果园（ ）首发，教你开启iOS 5内置英文键盘自动联想功能~这样就再也不怕由于记不清楚单词拼写而打错字了！此教程送给徐常用英文沟通的朋友，希望对大家有用！ iPhone所有配件中最容易被忽略的就是取卡针，而取卡针也是最容易被JS掉包或者扣下来的东西。真货取卡针的侧面刻有取卡针的产地，比如TAIWAN，CHINA或是JAPAN，而山寨的取卡针上却是光秃秃的~不知道个小的细节你有注意到了么？购买水货的同学可要注意到了！【iPhone入手扫盲】有同学一定会发现，iPhone下面的两个“扬声器”只有一个发声，另一个根本不响...这里我需要说明一下，自2007年第一台iPhone到现在的iPhone 4S，五代iPhone都只有一个扬声器，从iPhone尾插这边看，左边（不发声这边）的并非扬声器，而是麦克风~而右边的才是扬声器！【iPhone用户注意安全】黑客Charlie Miller突破了iOS软件审核保护网植入木马，此木马看起来就像是一般的股市软件，它可以在用户安装执行后，自行下载数据还有执行未经授权的程序代码，如此一来，用户的数据将可轻易地被窃取，除此之外黑客还能随意地运用这支恶意软件，启动装置的各种硬件功能。【“MobileBackup 已停止工作”解决方案】不少Windows用户在将iTunes升级到10.5，iPhone升级至iOS 5后都遇见了同步时出现“MobileBackup 已停止工作”的状况，搞得iPhone资料无法备份至电脑上，Google通讯录无法同步至iPhone中~法克！经过一宿的研究，问题终于解决，希望教程对你有用！教程见图！黑客证实ios5.01正式封堵ios5完美越狱漏洞。建议原生4.35用户升级到ios5否则当ios5.01出来就不能升级ios5了。到ios5完美越狱出的时候就升不到了。现在cydia不会自动备份ios5的shsh，要备份ios5的shsh可以用tinyumbrella-5.00.12a，itools，或者iFaith-v1.3.2保存。 投稿知情人士透露，苹果iPhone 4S目前还未送工信部手机检测机构检测，因此iPhone 4S在内地何时上市还无法确定。不过，知情人士表示，如果送检的话，程序很快，在工信部电信研究院泰尔试验室只需要8个工作日，在工信部电信设备认证中心也只需要几天。via：♫ 今天为大家分享的是来自Leona Lewis的一首《Bleeding Love》，Thought I couldn't live without you It's gonna hurt when it heals too It'll All get better in time...往往这样 伤愈了还是会痛 可是她让我相信 还是会好起来的...♫   这才是Face Time的真谛！随着苹果中国官网公布了8G版iPhone4的价格为4088元，中国联通销售部总经理透露联通版8GB iPhone4过几天也即将上市，上市价格正在研究当中。iPhone4 8G版功能和外观并无变化，只是内存容量减少为8G，满足更多用户的购买需求。iPhone 4S又涨价了~最近价格很不稳，今天深圳美版最低报价已经5120了，较昨天的5020小幅上升100块钱！看来在港行上市之前价格还会小小的骚动一下！话说有一天，iPhone 4S的Siri语言助手学会了中文……看看它是怎么帮主人“坑爹”的吧！（by：tgbus）香港CSL有关iPhone 4S 的月费计划已经流出，但今天官方网站终于正式公布价格。旗下的1010 与one2free的月费计划均有所不同，其中1010无限数据用量月费是 HK$439，而one2free则是HK$419，两者均需要另加HK$36增值服务加行政费 HK$12并需签约24个月。坐等中国联通大陆与香港资费对比，拭目以待各种坑爹！今天分享的是一款叫《烧绳子》发热游戏，你需要选择点火位置,利用重力感应引导火苗移动,烧着的绳子越多得分越高。视频观看：下载地址： 其他下载地址：很多Windows用户反映iTunes升级10.5以后会不停“mobiledevicehelper已停止工作”的对话框而感到很不爽，其实解决方法很简单~ 只需要下载并安装Safari（Windows 版）5.0.1 或更高版本即可。即是不使用也需要安装。Windows版Safari浏览器下载地址：香港电讯商3HK（和记黄埔）公布其 iPhone 4S 月费计划。无限数据用量月费计划是HK$398，并能够以零机价得到16GB版本的iPhone 4S，同时提供 500MB流量的HK$298及HK$248月费计划等等，选择性较多。月费计划其他优惠包括2年的保养服务、无限 WiFi 热点等等...一国两制真是好啊~让我们兲朝P民情何以堪啊！从未公开过的乔布斯采访视频，50分钟未删减~那时的乔大神穿着西装是多么的意气风发啊！可是现在却... 果粉必收藏之~从前有一部iPhone，然后它嘴很欠，然后就杯具了...位于香港IFC Mall的Apple Store于今早摆放了告示板，指出他们将会于本星期五光棍节上午7 ：00正发售 iPhone 4S。打算去香港排队的朋友注意了~香港Apple Store地址为：香港市国际金融中心商场，香港中环金融街8号 联系电话：+852 3972 1500iPhone 3GS 已经可以完美越狱ios5了！iPhone 4和iPhone 4S还会远么！越狱大神们，加油啊！ 投稿谷歌执行董事长埃里克·施密特(Eric Schmidt)认为，苹果的语音助理服务Siri是一个巨大发展，有可能威胁谷歌的搜索业务。因为当你问Siri一个问题时，她只有迫不得已时才会在网页上搜索，只要能通过Wolfram Alpha和Yelp等合作伙伴上找到答案，就会绕开Google。知情人士透露，苹果iPhone 4S目前还未送工信部手机检测机构检测，因此iPhone 4S在内地何时上市还无法确定。不过，知情人士表示，如果送检的话，程序很快，在工信部电信研究院泰尔试验室只需要8个工作日，在工信部电信设备认证中心也只需要几天。via：♫ 今天为大家分享的是来自Leona Lewis的一首《Bleeding Love》，Thought I couldn't live without you It's gonna hurt when it heals too It'll All get better in time...往往这样 伤愈了还是会痛 可是她让我相信 还是会好起来的...♫   这才是Face Time的真谛！随着苹果中国官网公布了8G版iPhone4的价格为4088元，中国联通销售部总经理透露联通版8GB iPhone4过几天也即将上市，上市价格正在研究当中。iPhone4 8G版功能和外观并无变化，只是内存容量减少为8G，满足更多用户的购买需求。iPhone 4S又涨价了~最近价格很不稳，今天深圳美版最低报价已经5120了，较昨天的5020小幅上升100块钱！看来在港行上市之前价格还会小小的骚动一下！话说有一天，iPhone 4S的Siri语言助手学会了中文……看看它是怎么帮主人“坑爹”的吧！（by：tgbus）香港CSL有关iPhone 4S 的月费计划已经流出，但今天官方网站终于正式公布价格。旗下的1010 与one2free的月费计划均有所不同，其中1010无限数据用量月费是 HK$439，而one2free则是HK$419，两者均需要另加HK$36增值服务加行政费 HK$12并需签约24个月。坐等中国联通大陆与香港资费对比，拭目以待各种坑爹！今天分享的是一款叫《烧绳子》发热游戏，你需要选择点火位置,利用重力感应引导火苗移动,烧着的绳子越多得分越高。视频观看：下载地址： 其他下载地址：很多Windows用户反映iTunes升级10.5以后会不停“mobiledevicehelper已停止工作”的对话框而感到很不爽，其实解决方法很简单~ 只需要下载并安装Safari（Windows 版）5.0.1 或更高版本即可。即是不使用也需要安装。Windows版Safari浏览器下载地址：香港电讯商3HK（和记黄埔）公布其 iPhone 4S 月费计划。无限数据用量月费计划是HK$398，并能够以零机价得到16GB版本的iPhone 4S，同时提供 500MB流量的HK$298及HK$248月费计划等等，选择性较多。月费计划其他优惠包括2年的保养服务、无限 WiFi 热点等等...一国两制真是好啊~让我们兲朝P民情何以堪啊！从未公开过的乔布斯采访视频，50分钟未删减~那时的乔大神穿着西装是多么的意气风发啊！可是现在却... 果粉必收藏之~从前有一部iPhone，然后它嘴很欠，然后就杯具了...位于香港IFC Mall的Apple Store于今早摆放了告示板，指出他们将会于本星期五光棍节上午7 ：00正发售 iPhone 4S。打算去香港排队的朋友注意了~香港Apple Store地址为：香港市国际金融中心商场，香港中环金融街8号 联系电话：+852 3972 1500iPhone 3GS 已经可以完美越狱ios5了！iPhone 4和iPhone 4S还会远么！越狱大神们，加油啊！ 投稿谷歌执行董事长埃里克·施密特(Eric Schmidt)认为，苹果的语音助理服务Siri是一个巨大发展，有可能威胁谷歌的搜索业务。因为当你问Siri一个问题时，她只有迫不得已时才会在网页上搜索，只要能通过Wolfram Alpha和Yelp等合作伙伴上找到答案，就会绕开Google。纽约第五大道的Apple Store的整修工作已经接近完成，现在有人拍摄到了这张正在将装修遮盖物移去的照片，我们已经能从照片中看到新的玻璃立方体了。苹果在今年六月花费 660万美元对玻璃立方体进行整修，将原本90块玻璃面板使用15块代替。知名数据研究公司尼尔森今天发布了第三季度移动用户调查报道，确认目前智能手机市场仍然是Android和iOS的天下。Google的智能手机平台在美国的市场份额从39%增长至43%。而苹果的iOS平台仍维持28%不变，但这已经使苹果成为美国最大的智能手机厂商了。今天一定要歌颂一下这个名叫黄牛的社会团体，因为他们再一次瞬间秒杀了全世界可以秒杀一切企业的企业！ 没有你，iPhone不会这么缺货；没有你，iPhone销量不会这么好；没有你，我们不会选择卖肾；没有你，苹果也只是苹果...崩溃啊~短短10分钟，香港官网iPhone 4S即被抢购一空... 苹果最终还是败给了天朝民众和黄牛！   可恶的黄牛~尼玛就不能安静点么~iPhone 4S香港已经可以正式订购了！16GB版本价格为5088港币，32GB版本价格5888港币，64GB价格为6688港币。折合人民币分别约等于4288元，4892元与5557元！是不是感觉很便宜呢？ P.S：每人限制最多订购10部。受光棍节iPhone 4S在香港上市的消息影响，iPhone 4 16G版本的深圳报价由10月2日的4770RMB跌落到4310RMB，掉价460元。如果iPhone 4S香港货源充足的话，iPhone 4的价钱还会跌，跟人认为跌至4000以下并不是一件难事！♫ 今天分享给大家的是一首来自Coldplay的《Viva La Vida》，歌词里歌颂的生命万岁是指自由的意思，生命不是单纯活着，而是自由的有意义的活着。歌名是西班牙语，也是一句名句。同样这首歌也是当年iPod广告歌曲之一！分享给大家，希望大家喜欢   ♫从明天起，做一个低俗的人~ 翻墙、推特，非死不可！从明天起，关心水果和iPhone；我有一条微博，面对推特，非死不可，毫无压力！苹果园（核）源地址：apt.app111.com   老牌播放器酷狗音乐终于推出了iOS客户端了~本客户端继承了酷狗音乐的一贯风格，除了歌词显示之外，同样支持歌曲在线试听、自定义管理的音乐！应用下载地址：据国外媒体报道，近日Twelve South推出一款苹果一体式充电器，可与MacBook Air、MacBook Pro、iPhone和iPad实现无缝连接，售价34.95美元，是不是感觉很方便呢~  肌肉男今天在推上声称苹果今天新发布的iOS 5.0.1测试版依然可以用最新的红雪越狱。前几天越狱小组说已经完美越狱iOS 5.0了，只是需要时间做越狱的工具而已。虽然这次苹果新推出了iOS 5.0.1，但看样子并没有封堵上漏洞。希望那些大神能早点放出完美越狱工具。大家懂知道，目前三星的手机屏幕是全球最好的，没有之一！而iPhone 4S的高分屏到底怎样呢？我们用i9100，iPhone 4和iPhone 4S对屏幕的显示效果做了一下对比~三星的屏幕果真现实锐利，色彩饱满，最悲剧的就是iPhone 4S了，不仅颜色偏黄，竟然尼玛色域也不如iPhone 4广！ 伤不起啊伤不起~【Siri流量测试】国外媒体就Siri使用流量的情况进行了测试，测试内容为11个Siri命令，其中6个任务一般是不需要联网就可以执行的命令，和5个需要联网执行的命令。11个任务共耗费了693.6KB的流量，平均每个63KB。如果每天都执行类似11个Siri命令的话，那么Siri一个月花费的流量约为20MB。iPhone 还是挺可爱的，当你打算删某个App的时候，所有App都会开始发抖，“啊，别删我....别删我....” 咱敢不这样么...  长期带电使用MacBooc Air,有保健功能。MacBooc Air 在带电使用时，有轻微的感电，砖家说，被通电的人体，可以保持兴旺的新陈代谢，活到250岁... 投稿 我觉得货到303岁都没什么问题（250+38+2+13）~纽约第五大道的Apple Store的整修工作已经接近完成，现在有人拍摄到了这张正在将装修遮盖物移去的照片，我们已经能从照片中看到新的玻璃立方体了。苹果在今年六月花费 660万美元对玻璃立方体进行整修，将原本90块玻璃面板使用15块代替。知名数据研究公司尼尔森今天发布了第三季度移动用户调查报道，确认目前智能手机市场仍然是Android和iOS的天下。Google的智能手机平台在美国的市场份额从39%增长至43%。而苹果的iOS平台仍维持28%不变，但这已经使苹果成为美国最大的智能手机厂商了。今天一定要歌颂一下这个名叫黄牛的社会团体，因为他们再一次瞬间秒杀了全世界可以秒杀一切企业的企业！ 没有你，iPhone不会这么缺货；没有你，iPhone销量不会这么好；没有你，我们不会选择卖肾；没有你，苹果也只是苹果...崩溃啊~短短10分钟，香港官网iPhone 4S即被抢购一空... 苹果最终还是败给了天朝民众和黄牛！   可恶的黄牛~尼玛就不能安静点么~iPhone 4S香港已经可以正式订购了！16GB版本价格为5088港币，32GB版本价格5888港币，64GB价格为6688港币。折合人民币分别约等于4288元，4892元与5557元！是不是感觉很便宜呢？ P.S：每人限制最多订购10部。受光棍节iPhone 4S在香港上市的消息影响，iPhone 4 16G版本的深圳报价由10月2日的4770RMB跌落到4310RMB，掉价460元。如果iPhone 4S香港货源充足的话，iPhone 4的价钱还会跌，跟人认为跌至4000以下并不是一件难事！♫ 今天分享给大家的是一首来自Coldplay的《Viva La Vida》，歌词里歌颂的生命万岁是指自由的意思，生命不是单纯活着，而是自由的有意义的活着。歌名是西班牙语，也是一句名句。同样这首歌也是当年iPod广告歌曲之一！分享给大家，希望大家喜欢   ♫从明天起，做一个低俗的人~ 翻墙、推特，非死不可！从明天起，关心水果和iPhone；我有一条微博，面对推特，非死不可，毫无压力！苹果园（核）源地址：apt.app111.com   老牌播放器酷狗音乐终于推出了iOS客户端了~本客户端继承了酷狗音乐的一贯风格，除了歌词显示之外，同样支持歌曲在线试听、自定义管理的音乐！应用下载地址：据国外媒体报道，近日Twelve South推出一款苹果一体式充电器，可与MacBook Air、MacBook Pro、iPhone和iPad实现无缝连接，售价34.95美元，是不是感觉很方便呢~  肌肉男今天在推上声称苹果今天新发布的iOS 5.0.1测试版依然可以用最新的红雪越狱。前几天越狱小组说已经完美越狱iOS 5.0了，只是需要时间做越狱的工具而已。虽然这次苹果新推出了iOS 5.0.1，但看样子并没有封堵上漏洞。希望那些大神能早点放出完美越狱工具。大家懂知道，目前三星的手机屏幕是全球最好的，没有之一！而iPhone 4S的高分屏到底怎样呢？我们用i9100，iPhone 4和iPhone 4S对屏幕的显示效果做了一下对比~三星的屏幕果真现实锐利，色彩饱满，最悲剧的就是iPhone 4S了，不仅颜色偏黄，竟然尼玛色域也不如iPhone 4广！ 伤不起啊伤不起~【Siri流量测试】国外媒体就Siri使用流量的情况进行了测试，测试内容为11个Siri命令，其中6个任务一般是不需要联网就可以执行的命令，和5个需要联网执行的命令。11个任务共耗费了693.6KB的流量，平均每个63KB。如果每天都执行类似11个Siri命令的话，那么Siri一个月花费的流量约为20MB。iPhone 还是挺可爱的，当你打算删某个App的时候，所有App都会开始发抖，“啊，别删我....别删我....” 咱敢不这样么...  长期带电使用MacBooc Air,有保健功能。MacBooc Air 在带电使用时，有轻微的感电，砖家说，被通电的人体，可以保持兴旺的新陈代谢，活到250岁... 投稿 我觉得货到303岁都没什么问题（250+38+2+13）~据可靠消息称，联通合约版iPhone 4S上市日期为12月15日左右，合约价与之前的iPhone 4相同；大陆行货iPhone 4S裸机的大陆发售时间应该在12月10日~20日之间；而电信版合约机上市时间在明年2月~4月之间！移动依然没戏~网友 透漏，美版无锁iPhone 4S将在11月9日上市，而在苹果美国官网上women也能看到，到货日期将在1-2周内，也印证了11月9日美版无锁机的上市时间。而港版iPhone 4S与美版无锁机同步上市的可能也是比较大的。所以，之前所说iPhone 4S或将在11月9日在香港上市这条消息还是很靠谱的！11月9日iPhone 4S或将在香港上市~如果这个消息属实的话，那么iPhone 4S的水货必然在那时降价，个人认为11月九日后购买iPhone 4S较为合适！【每日一曲】今天为大家推荐的是一首张学友翻唱的《听海》，从小就很喜欢张学友的声音，也和喜欢他演绎这首歌的投入...最丢人的是自己曾经还听这首歌听哭过~ 个人觉得很好听，推荐给大家，希望大家喜欢！ 万圣节快乐！ 一同事一次性买了八台 iPhone 4S ...八台啊，八台~话说有钱人你伤不起啊，伤不起！ 苦逼一线穷鬼员工表示情何以堪啊...  【iOS 5操作技巧】iOS 5新增了一个功能，就是闪光灯作LED提示灯。只需要在辅助功能中打开“LED闪烁以示提醒”后，当有短信、推送等信息时，闪光灯会发出闪烁信息，对于喜欢静音或振动模式的朋友会非常有用。【iCloud清空照片】icloud重置后，会清空设备上的照片，但是已经到本地照片流的照片并不会被清掉。这时请在设置里找到“iCloud”，选择照片流，然后关闭，会提示是否要删除照片，点删除，再打开相册，会看到，照片流里的照片已经木有了~无意中在iTunes Store中发现了一款叫做“Cut the Birds（切小鸟）”的游戏...并且游戏中的小鸟看起来好眼熟~ 终于知道小鸟为何要愤怒了... 据香港媒体报道，iPhone 4S港行发售日期是11月第二个星期，另外有报道指出是11月9日，虽然这个消息并没有得到确认，但是我个人觉得还是很靠谱的！ 毕竟香港官方网站的首页已经放出了iPhone 4S的宣传画了！之前我就批评过国内版本的《乔布斯传》，感觉翻译的很狗血！ 560页的英文传记，4名网络海选出来的译者，不到一个月的翻译时间…让人看着总有蘸着果酱吃饺子的感觉...现在貌似不是我一个说这本书了~【iPad变魔术】如果你没有iPad，那么你就真的没有iPad！如果你没有iPad，那么你就无法相信原来iPad还可以这样玩！一起看看魔术大师Simon Pierro为万圣节准备的这个节目吧！ 【MouthOff】万圣节之际，这款老牌的搞怪应用终于限时免费了，说话时可以跟着你的口型显示不同的图案，快去下载！【有锁版iPhone保基带升级iOS 5教程】iOS 5出来了，相信很多朋友都升级iOS 5了，当然还有一些有锁机用户为此而烦恼，所以我制作了这张图片教程！希望对有锁版iPhone用户升级iOS 5有帮助！ Sn0wbreeze-2.8v8下载地址：  欢迎各种转发和评论！iPhone 4S上市以来，大批来自首批发售国家的水货陆续进入内地，但对于众多青睐稳定可靠的行货iPhone 4S的果粉来说，国内运营商何时引入iPhone4S成为他们最关心的焦点。近日，有媒体称联通内部已经拿到测试机，预计年底前就能正式推出行货版的iPhone 4S。虽然人气爆棚，但iPhone 4S与iPhone 4外观基本一样，只是细节方面的改变，显然不够给力。首发地区热情消退，中关村报价自然也是一路走低。从上周的7380元到本周的5680元，一周跌去1700元！据可靠消息称，联通合约版iPhone 4S上市日期为12月15日左右，合约价与之前的iPhone 4相同；大陆行货iPhone 4S裸机的大陆发售时间应该在12月10日~20日之间；而电信版合约机上市时间在明年2月~4月之间！移动依然没戏~网友 透漏，美版无锁iPhone 4S将在11月9日上市，而在苹果美国官网上women也能看到，到货日期将在1-2周内，也印证了11月9日美版无锁机的上市时间。而港版iPhone 4S与美版无锁机同步上市的可能也是比较大的。所以，之前所说iPhone 4S或将在11月9日在香港上市这条消息还是很靠谱的！11月9日iPhone 4S或将在香港上市~如果这个消息属实的话，那么iPhone 4S的水货必然在那时降价，个人认为11月九日后购买iPhone 4S较为合适！【每日一曲】今天为大家推荐的是一首张学友翻唱的《听海》，从小就很喜欢张学友的声音，也和喜欢他演绎这首歌的投入...最丢人的是自己曾经还听这首歌听哭过~ 个人觉得很好听，推荐给大家，希望大家喜欢！ 万圣节快乐！ 一同事一次性买了八台 iPhone 4S ...八台啊，八台~话说有钱人你伤不起啊，伤不起！ 苦逼一线穷鬼员工表示情何以堪啊...  【iOS 5操作技巧】iOS 5新增了一个功能，就是闪光灯作LED提示灯。只需要在辅助功能中打开“LED闪烁以示提醒”后，当有短信、推送等信息时，闪光灯会发出闪烁信息，对于喜欢静音或振动模式的朋友会非常有用。【iCloud清空照片】icloud重置后，会清空设备上的照片，但是已经到本地照片流的照片并不会被清掉。这时请在设置里找到“iCloud”，选择照片流，然后关闭，会提示是否要删除照片，点删除，再打开相册，会看到，照片流里的照片已经木有了~无意中在iTunes Store中发现了一款叫做“Cut the Birds（切小鸟）”的游戏...并且游戏中的小鸟看起来好眼熟~ 终于知道小鸟为何要愤怒了... 据香港媒体报道，iPhone 4S港行发售日期是11月第二个星期，另外有报道指出是11月9日，虽然这个消息并没有得到确认，但是我个人觉得还是很靠谱的！ 毕竟香港官方网站的首页已经放出了iPhone 4S的宣传画了！之前我就批评过国内版本的《乔布斯传》，感觉翻译的很狗血！ 560页的英文传记，4名网络海选出来的译者，不到一个月的翻译时间…让人看着总有蘸着果酱吃饺子的感觉...现在貌似不是我一个说这本书了~【iPad变魔术】如果你没有iPad，那么你就真的没有iPad！如果你没有iPad，那么你就无法相信原来iPad还可以这样玩！一起看看魔术大师Simon Pierro为万圣节准备的这个节目吧！ 【MouthOff】万圣节之际，这款老牌的搞怪应用终于限时免费了，说话时可以跟着你的口型显示不同的图案，快去下载！【有锁版iPhone保基带升级iOS 5教程】iOS 5出来了，相信很多朋友都升级iOS 5了，当然还有一些有锁机用户为此而烦恼，所以我制作了这张图片教程！希望对有锁版iPhone用户升级iOS 5有帮助！ Sn0wbreeze-2.8v8下载地址：  欢迎各种转发和评论！iPhone 4S上市以来，大批来自首批发售国家的水货陆续进入内地，但对于众多青睐稳定可靠的行货iPhone 4S的果粉来说，国内运营商何时引入iPhone4S成为他们最关心的焦点。近日，有媒体称联通内部已经拿到测试机，预计年底前就能正式推出行货版的iPhone 4S。虽然人气爆棚，但iPhone 4S与iPhone 4外观基本一样，只是细节方面的改变，显然不够给力。首发地区热情消退，中关村报价自然也是一路走低。从上周的7380元到本周的5680元，一周跌去1700元！如果你不会越狱，那么你就是OUT曼！ 如果你不会越狱我就手把手教你越狱~ 我们 为不会越狱的你做了一个长达8分49秒的最完整版iOS 5 不完美越狱教程~ 如果看完这段视频你还是不会越狱的话，那么你就真的是OUT曼了！   Siri 有一个功能，能够让它称呼你的昵称。设定好后，Siri 可以称呼你为任何的单词，只要你愿意Asshole也不是不可以的。但当你与Siri 约定好了称呼，Siri 就会把这个称呼写到你的vcard格式的个人资料中。当你使用vcard 发送邮件、与别人交换vcard电子名片时，这个昵称就会暴露出来了。iPhone 4S iOS5越狱告破.Dev Team放出截图~via: iPhone 4S都可以越狱了，这绝对是购买的最充分里有了吧~普通青年：等我有闲钱了又恰逢手机坏了那我就买iPhone 4S；文艺青年：那是乔布斯留给我的最后一部手机，掩起内心的悲伤，iPhone 4S我一定要买；二逼青年：等微博出了iPhone4 S客户端我就买4s！ 你是哪一种青年呢？【iPhone高清壁纸壁纸分享】为iPhone找壁纸?我这里很多,放出3张。不过微博中的图都是带水印的。好了，超过150P精美壁纸随你下载，希望你能喜欢！：今天我的 iPod 没电了，发现悲催的是自己没有带数据线，我灵机一动，拿出 送的山寨备用电池，竟然真的可以充电耶 ~看来火星已经无法阻止山寨了~Apple Lossless是苹果创造的无损音乐格式，它类似于APE和FLAC可以实现较小容量的声音无损播放，今天苹果官方宣布成立Apple Lossless Audio Codec project，将这种音乐格式开源，并且公布相关的编解码器产品。近日，“足球皇帝”贝肯鲍尔在国际足联(FIFA)2014年巴西世界杯特别会议上提议：在2014年巴西世界杯上，禁止使用iPhone、iPad等苹果公司的产品。据悉，FIFA此举主要是避免球场上出现更多的非议。高中时代的乔布斯和Amy Farrah Fowler是亲戚么？   买iPhone 4S调戏Siri才是正事！坐办公室调戏程序猿才是正事~   P.S： 善待程序猿是我们每个火星人的责任~     肌肉男于今日正式辟谣。昨天那个在非死不可(Facebook)说一周内放出完美越狱的人是冒用他的，他没有注册Facebook！看来，iOS5越狱仍需时日。同时限于目前部分越狱版本为非完美越狱。 投稿买到 iPhone 4S，调戏 Siri 才是正事！ “乔布斯还活着吗？”“Siri：你懂的…”  【Mac 应用推荐】无意中发现的，发现PPS for Mac，比之前的PPTV for Mac安装方便多了，随时可以点播自己喜欢的视频播放，只是暂时不支持流媒体电视比较失败~不过还是推荐给喜欢看片的童鞋！下载地址：手机之各青年分析：普通青年用iPhone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。(via：)【每日一曲】《Precious Burden》是来自Sophie Zelmani的一首老歌了~听完这首歌，你会立刻被那样细腻、纯朴的声音征服。然后去搜来她的其它专辑和歌曲，无法抗拒地喜欢上她和她的音乐。  晚安~如果你不会越狱，那么你就是OUT曼！ 如果你不会越狱我就手把手教你越狱~ 我们 为不会越狱的你做了一个长达8分49秒的最完整版iOS 5 不完美越狱教程~ 如果看完这段视频你还是不会越狱的话，那么你就真的是OUT曼了！   Siri 有一个功能，能够让它称呼你的昵称。设定好后，Siri 可以称呼你为任何的单词，只要你愿意Asshole也不是不可以的。但当你与Siri 约定好了称呼，Siri 就会把这个称呼写到你的vcard格式的个人资料中。当你使用vcard 发送邮件、与别人交换vcard电子名片时，这个昵称就会暴露出来了。iPhone 4S iOS5越狱告破.Dev Team放出截图~via: iPhone 4S都可以越狱了，这绝对是购买的最充分里有了吧~普通青年：等我有闲钱了又恰逢手机坏了那我就买iPhone 4S；文艺青年：那是乔布斯留给我的最后一部手机，掩起内心的悲伤，iPhone 4S我一定要买；二逼青年：等微博出了iPhone4 S客户端我就买4s！ 你是哪一种青年呢？【iPhone高清壁纸壁纸分享】为iPhone找壁纸?我这里很多,放出3张。不过微博中的图都是带水印的。好了，超过150P精美壁纸随你下载，希望你能喜欢！：今天我的 iPod 没电了，发现悲催的是自己没有带数据线，我灵机一动，拿出 送的山寨备用电池，竟然真的可以充电耶 ~看来火星已经无法阻止山寨了~Apple Lossless是苹果创造的无损音乐格式，它类似于APE和FLAC可以实现较小容量的声音无损播放，今天苹果官方宣布成立Apple Lossless Audio Codec project，将这种音乐格式开源，并且公布相关的编解码器产品。近日，“足球皇帝”贝肯鲍尔在国际足联(FIFA)2014年巴西世界杯特别会议上提议：在2014年巴西世界杯上，禁止使用iPhone、iPad等苹果公司的产品。据悉，FIFA此举主要是避免球场上出现更多的非议。高中时代的乔布斯和Amy Farrah Fowler是亲戚么？   买iPhone 4S调戏Siri才是正事！坐办公室调戏程序猿才是正事~   P.S： 善待程序猿是我们每个火星人的责任~     肌肉男于今日正式辟谣。昨天那个在非死不可(Facebook)说一周内放出完美越狱的人是冒用他的，他没有注册Facebook！看来，iOS5越狱仍需时日。同时限于目前部分越狱版本为非完美越狱。 投稿买到 iPhone 4S，调戏 Siri 才是正事！ “乔布斯还活着吗？”“Siri：你懂的…”  【Mac 应用推荐】无意中发现的，发现PPS for Mac，比之前的PPTV for Mac安装方便多了，随时可以点播自己喜欢的视频播放，只是暂时不支持流媒体电视比较失败~不过还是推荐给喜欢看片的童鞋！下载地址：手机之各青年分析：普通青年用iPhone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。(via：)【每日一曲】《Precious Burden》是来自Sophie Zelmani的一首老歌了~听完这首歌，你会立刻被那样细腻、纯朴的声音征服。然后去搜来她的其它专辑和歌曲，无法抗拒地喜欢上她和她的音乐。  晚安~如果你没有iPod touch,那么你就真的没有iPod touch~如果你没有iPod touch,你就不会知道它其实是一个除了不能打电话以外几乎能为您做任何事情的东西！【iPhone 应用推荐】推荐一款有趣的 iPhone 软件，“Mobile Typer”让你走路打字不撞墙。借助手机的摄像头，你将在打字的同时看清路面，虽然还是需要一心两用，但是总比两眼一摸黑强。 下载地址：拿到《史蒂夫·乔布斯传》大概看了一看，感觉书中的中文翻译怪怪的，让人有一种站着果酱吃饺子的感觉~可能因为出版社料定这本书会大卖，而造成大规模发行，以至于，书的做工和质量让人很是失望~ 很多书都出现无法合上，缺页等缺陷... 不知道你拿到手上的书有木有问题？业内人士声称，苹果将会在明年加入到愈演愈烈的4G智能手机竞争战中，发布一款支持LTE 4G网络的iPhone智能手机。但在今年的一次季度会议上，时任苹果首席运营官的蒂姆·库克曾表示，鉴于目前LTE技术糟糕的续航表现以及其他种种问题，公司目前并未打算推出一款支持LTE技术的iPhone。黑客团队iPhone Dev-Team 成员近日在其博客中称，iOS 5完美越狱将在一周内放出。目前，iOS 5只能进行“半完美越狱”。目前已经至少有两个黑客团队：iPhone Dev-Team与Chronic Dev Team在全力投入到iOS5完美越狱工具的研发当中。不过苹果早前已经将Comex 招安，为 iOS5 完美越狱带来了不少影响。【每日一曲】《Never Say Never》是钢琴摇滚乐队The Fray 09年专辑《The Fray》的第二波主打单曲，是一首关于一对情侣"不断地分手又不断地复合"的歌曲，这首歌曲是The Fray一贯的动听钢琴摇滚小调，已经被不少热门美剧选为配乐。本人表示对这样的音乐毫无抵抗力~ Never-人类已经无法阻止书店店员了.....iPhone4S被偷，他四处寻找。街边电话亭突然响铃，他接起，居然是Siri打来的“主人,我被坏人拐走了!想屎你了…”他顺着siri报的地址找去,老远就看到小偷拿着手机向他走来“请你收回吧,除了滚动播放你照片和发鬼叫声,一直锁屏”接过手机，他看到记事本上显示:只有主人能捏我的脸。 苹果核官方源系统优化,我们的目标是做一个最人性化的源平台提供给用户,没有第一,没什么之最,只有一个良好方便的平台,源地址apt.app111.com 源界面 刚在三元桥和一位姓刘的大叔那里360块钱收的一个二手iPod Video 显摆一下来纪念一下被旧浪河蟹掉的微博~ 今天心情很复杂，其实这里我并没有犯什么错误，为什么提到推就被河蟹呢？   我有点想不通了~旧浪啊旧浪，你让我太失望了！这条教程估计大家都看不到吧~  做一张图不容易的！今天就连发教程都被新浪和谐~太悲催了~【iPod的陨落】2001年10月23日，乔布斯在加利福尼亚发布一个新玩意儿，乔布斯把它名之为“iPod”——电子蚕茧——这是一款数码音乐存储播放器。这款里程碑意义的播放器竟然将濒临倒闭的苹果公司从死亡线拉了回来。然而10年的时间iPod成就了苹果的辉煌而最终走向了自己的没落！想让iOS5不完美越狱变成“半”完美越狱吗？iDsz带来了不完美转完美越狱教程！打开Cydia，添加源thebigboss.org/semitether；添加完成后，点击源地址列表中的“thebigboss.org”；安装SemiTether软件包；安装完成你就无需再用电脑引导开机了！！（系统可能不稳定，电脑引导重启即可）！~ via：乔布斯追悼会官方影像~但库克船长上台的时候我震惊了~因为太不像追悼会了！ 如果你没有iPod touch,那么你就真的没有iPod touch~如果你没有iPod touch,你就不会知道它其实是一个除了不能打电话以外几乎能为您做任何事情的东西！【iPhone 应用推荐】推荐一款有趣的 iPhone 软件，“Mobile Typer”让你走路打字不撞墙。借助手机的摄像头，你将在打字的同时看清路面，虽然还是需要一心两用，但是总比两眼一摸黑强。 下载地址：拿到《史蒂夫·乔布斯传》大概看了一看，感觉书中的中文翻译怪怪的，让人有一种站着果酱吃饺子的感觉~可能因为出版社料定这本书会大卖，而造成大规模发行，以至于，书的做工和质量让人很是失望~ 很多书都出现无法合上，缺页等缺陷... 不知道你拿到手上的书有木有问题？业内人士声称，苹果将会在明年加入到愈演愈烈的4G智能手机竞争战中，发布一款支持LTE 4G网络的iPhone智能手机。但在今年的一次季度会议上，时任苹果首席运营官的蒂姆·库克曾表示，鉴于目前LTE技术糟糕的续航表现以及其他种种问题，公司目前并未打算推出一款支持LTE技术的iPhone。黑客团队iPhone Dev-Team 成员近日在其博客中称，iOS 5完美越狱将在一周内放出。目前，iOS 5只能进行“半完美越狱”。目前已经至少有两个黑客团队：iPhone Dev-Team与Chronic Dev Team在全力投入到iOS5完美越狱工具的研发当中。不过苹果早前已经将Comex 招安，为 iOS5 完美越狱带来了不少影响。【每日一曲】《Never Say Never》是钢琴摇滚乐队The Fray 09年专辑《The Fray》的第二波主打单曲，是一首关于一对情侣"不断地分手又不断地复合"的歌曲，这首歌曲是The Fray一贯的动听钢琴摇滚小调，已经被不少热门美剧选为配乐。本人表示对这样的音乐毫无抵抗力~ Never-人类已经无法阻止书店店员了.....iPhone4S被偷，他四处寻找。街边电话亭突然响铃，他接起，居然是Siri打来的“主人,我被坏人拐走了!想屎你了…”他顺着siri报的地址找去,老远就看到小偷拿着手机向他走来“请你收回吧,除了滚动播放你照片和发鬼叫声,一直锁屏”接过手机，他看到记事本上显示:只有主人能捏我的脸。 苹果核官方源系统优化,我们的目标是做一个最人性化的源平台提供给用户,没有第一,没什么之最,只有一个良好方便的平台,源地址apt.app111.com 源界面 刚在三元桥和一位姓刘的大叔那里360块钱收的一个二手iPod Video 显摆一下来纪念一下被旧浪河蟹掉的微博~ 今天心情很复杂，其实这里我并没有犯什么错误，为什么提到推就被河蟹呢？   我有点想不通了~旧浪啊旧浪，你让我太失望了！这条教程估计大家都看不到吧~  做一张图不容易的！今天就连发教程都被新浪和谐~太悲催了~【iPod的陨落】2001年10月23日，乔布斯在加利福尼亚发布一个新玩意儿，乔布斯把它名之为“iPod”——电子蚕茧——这是一款数码音乐存储播放器。这款里程碑意义的播放器竟然将濒临倒闭的苹果公司从死亡线拉了回来。然而10年的时间iPod成就了苹果的辉煌而最终走向了自己的没落！想让iOS5不完美越狱变成“半”完美越狱吗？iDsz带来了不完美转完美越狱教程！打开Cydia，添加源thebigboss.org/semitether；添加完成后，点击源地址列表中的“thebigboss.org”；安装SemiTether软件包；安装完成你就无需再用电脑引导开机了！！（系统可能不稳定，电脑引导重启即可）！~ via：乔布斯追悼会官方影像~但库克船长上台的时候我震惊了~因为太不像追悼会了！ 各种学习机在Siri面前都弱爆了...看见Siri给出的函数，我情不自禁的说了一声：“So easy！”  【iPhone 4S用户装13攻略】请微博上发求救帖：1，急求高人指点我的iPhone 4S如何越狱？2，请问我的iPad 2充电器能给iPhone 4S充电吗？3，请问哪里有 iPhone 4S微博客户端下载？4，啊！十万火急！为什么我的iPhone 4S不能发微博了？联通你们信号真烂...    via：iOS 5半完美越狱，原文：“BOOM! iOS 5 Semi-Tethered Jailbreak Released, Here’s Your Full Guide!” 投稿 地址：【每日一曲】今天为大家推荐的是一首来自于Angela Little的《by the boab tree》，这是一首来自与《澳洲乱世情》的片尾曲，旋律很优美，是当年奥斯卡最佳配乐的提名作品。由于网上没有完整版的音乐分享，所以只能分享视频了，有需要完整版歌曲的请再回复中留下邮箱~ 晚安~很多经常换电脑使用itunes与iPhone同步的同学们一定经常需要使用授权功能，不授权就无法同步~ 可是，一个帐号最多只有5次的授权机会，机会用完就无法再授权新的电脑，你是否为此苦恼呢~下面教你如何重置授权，让你重新回复0次授权哦~~ PS:一年内只能进行一次注销哦~【各版本iPhone 4报价】由于苹果官方商店iPhone 4已经彻底断货，iPhone 4S水货售价再7K以上，造成了iPhone 4水货价钱再次走高~ 一起看看各版本iPhone 4的最新报价吧！据国外媒体报道，苹果将于下周二～周四推出新款MacBook Pro，外观及售价将基本保持同目前在售机型一样的水平。虽然目前新款MacBook Pro的具体配置信息暂未得知，但有消息显示其中的Airport Express芯片或将出现升级。另外从此前透露的相关消息及猜测来看，新品或将搭载Intel Sandy Bridge新款处理器。iPhone的广告都弱爆了，来看看阿里云手机的广告吧~   阿里云手机，真不愧是浮云中的战斗机！     美国《时代周刊》公开了一组由Diana Walker拍摄的前苹果CEO史蒂夫·乔布斯的照片。Diana Walker从1982年至2004年间多次拍摄乔布斯，这组照片记录了他与苹果共同成长过程中的一些片段。同时Walker还与我们分享了她记忆中的史蒂夫·乔布斯。单反穷三代，苹果毁一生~   【iPhone 终极省电奥义！】电池不给力，那你就长按Power，等屏幕上方出现滑动条的时候，手指从左向右滑动...你的iPhone从此可以一次性待机好几个月了~    【3D新技术 隔空操控iPad】我已经不知道如何描述这种新技术了！它使用iPad配合追踪身体动作的摄像头，营造出一个3D空间的交互体验。再戴上配套的神奇手套，你便可以“隔空”操作iPad。神奇到不行！  via：iPhone 4S首部以Siri为主题的广告片，看看卖萌的Siri都能为我们做些什么吧~ 【iPhone 4S太空旅行】看看国外达人怎么玩iPhone 4S的吧！ 比起使用搅拌机的怪蜀黍来说，这个视频带给你的是一段视觉盛宴~ 这几位达人用气象气球将两部iPhone 4S送上了太空，并带回来了太空的视频和照片。不知道你被震撼到了么？ 人类已经无法阻止Siri的无限卖萌了... 投稿各种学习机在Siri面前都弱爆了...看见Siri给出的函数，我情不自禁的说了一声：“So easy！”  【iPhone 4S用户装13攻略】请微博上发求救帖：1，急求高人指点我的iPhone 4S如何越狱？2，请问我的iPad 2充电器能给iPhone 4S充电吗？3，请问哪里有 iPhone 4S微博客户端下载？4，啊！十万火急！为什么我的iPhone 4S不能发微博了？联通你们信号真烂...    via：iOS 5半完美越狱，原文：“BOOM! iOS 5 Semi-Tethered Jailbreak Released, Here’s Your Full Guide!” 投稿 地址：【每日一曲】今天为大家推荐的是一首来自于Angela Little的《by the boab tree》，这是一首来自与《澳洲乱世情》的片尾曲，旋律很优美，是当年奥斯卡最佳配乐的提名作品。由于网上没有完整版的音乐分享，所以只能分享视频了，有需要完整版歌曲的请再回复中留下邮箱~ 晚安~很多经常换电脑使用itunes与iPhone同步的同学们一定经常需要使用授权功能，不授权就无法同步~ 可是，一个帐号最多只有5次的授权机会，机会用完就无法再授权新的电脑，你是否为此苦恼呢~下面教你如何重置授权，让你重新回复0次授权哦~~ PS:一年内只能进行一次注销哦~【各版本iPhone 4报价】由于苹果官方商店iPhone 4已经彻底断货，iPhone 4S水货售价再7K以上，造成了iPhone 4水货价钱再次走高~ 一起看看各版本iPhone 4的最新报价吧！据国外媒体报道，苹果将于下周二～周四推出新款MacBook Pro，外观及售价将基本保持同目前在售机型一样的水平。虽然目前新款MacBook Pro的具体配置信息暂未得知，但有消息显示其中的Airport Express芯片或将出现升级。另外从此前透露的相关消息及猜测来看，新品或将搭载Intel Sandy Bridge新款处理器。iPhone的广告都弱爆了，来看看阿里云手机的广告吧~   阿里云手机，真不愧是浮云中的战斗机！     美国《时代周刊》公开了一组由Diana Walker拍摄的前苹果CEO史蒂夫·乔布斯的照片。Diana Walker从1982年至2004年间多次拍摄乔布斯，这组照片记录了他与苹果共同成长过程中的一些片段。同时Walker还与我们分享了她记忆中的史蒂夫·乔布斯。单反穷三代，苹果毁一生~   【iPhone 终极省电奥义！】电池不给力，那你就长按Power，等屏幕上方出现滑动条的时候，手指从左向右滑动...你的iPhone从此可以一次性待机好几个月了~    【3D新技术 隔空操控iPad】我已经不知道如何描述这种新技术了！它使用iPad配合追踪身体动作的摄像头，营造出一个3D空间的交互体验。再戴上配套的神奇手套，你便可以“隔空”操作iPad。神奇到不行！  via：iPhone 4S首部以Siri为主题的广告片，看看卖萌的Siri都能为我们做些什么吧~ 【iPhone 4S太空旅行】看看国外达人怎么玩iPhone 4S的吧！ 比起使用搅拌机的怪蜀黍来说，这个视频带给你的是一段视觉盛宴~ 这几位达人用气象气球将两部iPhone 4S送上了太空，并带回来了太空的视频和照片。不知道你被震撼到了么？ 人类已经无法阻止Siri的无限卖萌了... 投稿据说酱紫可以完美解决 MacBook 的散热问题~    （图by： ）【iOS应用推荐】这是一款来自 的游戏大作《芒刺在身》，游戏画面十分华丽，更重要的是游戏很好玩！ 虽然没有限时免费，但游戏$0.99的限时冰点已经足够诱人了~毕竟也就是一盒烟的价钱么！ 视频介绍：  下载地址：安全技术公司Sophos公布，苹果iPhone 4S中采用的Siri应用存在安全漏洞，在iPhone 4S锁定的情况下，任何人仍可接入Siri应用，并通过其发送邮件和短信。造成这种安全漏洞的原因在于，iPhone 4S的默认设置允许Siri应用在屏幕锁定的情况下依然可以运行。【新版水果忍者今日发布 各种玩法有木有】水果忍者2（Fruit Ninja）今日登陆iOS平台，此次推出的新版本加入许多新的游戏元素以及新的特殊游戏玩法：包括矩阵模式与年兽BOSS等关卡。 iPhone版下载地址：   iPad版下载地址：   视频介绍：据都市快报报道，中国联通谈判小组已与苹果公司达成引进新一代iPhone的协议。目前联通内部已拿到iPhone 4S测试机，相关业务部门正在针对iPhone 4S进行网络及客户端的适配工作，并已向工信部提交了iPhone 4S的入网许可申请。最近iPhone 4S无锁版的大量涌入，水货价格严重跳水。昨日华强北iPhone 4S 16G无锁版价格在7000元左右，32G价格为8500元，5天跌了5000元。而此前第一批加拿大无锁版到货华强北的时候，曾被炒到万元以上。 你还记得大中关村里12000元的 iPhone 4S 么？【iOS 5 新功能不完全统计】众所周知 iOS 5 较之前版本新添加了超过200个新功能，个人统计出157个。 看看在这些新功能中你不知道的还有哪些吧！【对抗Siri 牛人8小时开发安卓语音Iris】据国外媒体报道，虽然语音控制自始以来都是Android的一个组成部分，但Siri以其卓越的搜索和理解能力抢占了先机。不过，Dexetra.com团队在纳拉扬・巴布的带领下，用了短短的8小时就创建了一个类似于Siri的应用。 据该开发者最新消息：众多网站都误解了他口中的“无需越狱”，他的意思是指提取出 Siri 相关文件不需要将 iPhone 4S 越狱，但是想要在其他设备上使用Siri还是需要越狱，目前最大的问题是读写二进制文件时间过长和未知的法律问题。【Siri 不再仅限iPhone 4S】来自 Cydiahelp 的消息透露：已经有开发者将 Siri 移植到可以运行 iOS 5 的所有设备上并成功连接到苹果服务器运行，而值得注意的是该消息来源称移植 Siri 并不需要对设备进行越狱。 【Siri 不再仅限iPhone 4S】来自 Cydiahelp 的消息透露：已经有开发者将 Siri 移植到可以运行 iOS 5 的所有设备上并成功连接到苹果服务器运行，而值得注意的是该消息来源称移植 Siri 并不需要对设备进行越狱。 这是苹果公司曾经在2006年申请的一项专利，很显然它是一部能够通过按键与屏幕触控的手机。照今天苹果iPhone系列产品所达到的高度来说，似乎这样的设计仅仅只是苹果的一项专利而已，事实证明iPhone是全触屏设计，除Home键没有任何其它按钮，早先iPhone nano的传言也是不攻自破。【苹果员工悼念乔布斯 零售店临时停业】美东时间周三清晨，成百上千的苹果员工川流不息的涌入苹果库比蒂诺总部，参加乔布斯追思会。苹果零售店也因此纷纷关门或是推迟营业。这是自乔布斯去世后举行的第三场纪念活动。主图为旧金山零售店用白色窗帘挡上玻璃窗，以避免活动被外界看到。via【每日一曲】今天向大家分享一首很另类（重口味）的方言歌曲，来自黑撒乐队的《我的黄金时代》，地道的牛羊肉泡馍味，用Rap纪念那段大学中被风逝去的日子，不知到了明天你是否还能记起那段美好的时光呢？送给大家，希望能勾起大家对大学的美好回忆！ 【iPhone 应用推荐】今天推荐给大家的是一款名叫”冷笑话精选“的应用， 冷笑话精选是互联网上最权威的笑话发布平台,每天超过万人的浏览量,收录了各种创意段子,搞怪玩意,酷玩视频。并且应用中的冷笑话实时更新，绝对是居家旅行，饭前便后的打发时间的理想之选！下载地址：【iPhone 铃声制作教程】想拥有高质量的铃声文件么？想像一下你制作好的铃声可以和iTunes下载的付费铃声一样，其实也有不少的第三方制作铃声的软件，但是想制作好的还是需要使用苹果自己的软件，好了废话不多说接着讲制作。教程视频：  详情：据说酱紫可以完美解决 MacBook 的散热问题~    （图by： ）【iOS应用推荐】这是一款来自 的游戏大作《芒刺在身》，游戏画面十分华丽，更重要的是游戏很好玩！ 虽然没有限时免费，但游戏$0.99的限时冰点已经足够诱人了~毕竟也就是一盒烟的价钱么！ 视频介绍：  下载地址：安全技术公司Sophos公布，苹果iPhone 4S中采用的Siri应用存在安全漏洞，在iPhone 4S锁定的情况下，任何人仍可接入Siri应用，并通过其发送邮件和短信。造成这种安全漏洞的原因在于，iPhone 4S的默认设置允许Siri应用在屏幕锁定的情况下依然可以运行。【新版水果忍者今日发布 各种玩法有木有】水果忍者2（Fruit Ninja）今日登陆iOS平台，此次推出的新版本加入许多新的游戏元素以及新的特殊游戏玩法：包括矩阵模式与年兽BOSS等关卡。 iPhone版下载地址：   iPad版下载地址：   视频介绍：据都市快报报道，中国联通谈判小组已与苹果公司达成引进新一代iPhone的协议。目前联通内部已拿到iPhone 4S测试机，相关业务部门正在针对iPhone 4S进行网络及客户端的适配工作，并已向工信部提交了iPhone 4S的入网许可申请。最近iPhone 4S无锁版的大量涌入，水货价格严重跳水。昨日华强北iPhone 4S 16G无锁版价格在7000元左右，32G价格为8500元，5天跌了5000元。而此前第一批加拿大无锁版到货华强北的时候，曾被炒到万元以上。 你还记得大中关村里12000元的 iPhone 4S 么？【iOS 5 新功能不完全统计】众所周知 iOS 5 较之前版本新添加了超过200个新功能，个人统计出157个。 看看在这些新功能中你不知道的还有哪些吧！【对抗Siri 牛人8小时开发安卓语音Iris】据国外媒体报道，虽然语音控制自始以来都是Android的一个组成部分，但Siri以其卓越的搜索和理解能力抢占了先机。不过，Dexetra.com团队在纳拉扬・巴布的带领下，用了短短的8小时就创建了一个类似于Siri的应用。 据该开发者最新消息：众多网站都误解了他口中的“无需越狱”，他的意思是指提取出 Siri 相关文件不需要将 iPhone 4S 越狱，但是想要在其他设备上使用Siri还是需要越狱，目前最大的问题是读写二进制文件时间过长和未知的法律问题。【Siri 不再仅限iPhone 4S】来自 Cydiahelp 的消息透露：已经有开发者将 Siri 移植到可以运行 iOS 5 的所有设备上并成功连接到苹果服务器运行，而值得注意的是该消息来源称移植 Siri 并不需要对设备进行越狱。 【Siri 不再仅限iPhone 4S】来自 Cydiahelp 的消息透露：已经有开发者将 Siri 移植到可以运行 iOS 5 的所有设备上并成功连接到苹果服务器运行，而值得注意的是该消息来源称移植 Siri 并不需要对设备进行越狱。 这是苹果公司曾经在2006年申请的一项专利，很显然它是一部能够通过按键与屏幕触控的手机。照今天苹果iPhone系列产品所达到的高度来说，似乎这样的设计仅仅只是苹果的一项专利而已，事实证明iPhone是全触屏设计，除Home键没有任何其它按钮，早先iPhone nano的传言也是不攻自破。【苹果员工悼念乔布斯 零售店临时停业】美东时间周三清晨，成百上千的苹果员工川流不息的涌入苹果库比蒂诺总部，参加乔布斯追思会。苹果零售店也因此纷纷关门或是推迟营业。这是自乔布斯去世后举行的第三场纪念活动。主图为旧金山零售店用白色窗帘挡上玻璃窗，以避免活动被外界看到。via【每日一曲】今天向大家分享一首很另类（重口味）的方言歌曲，来自黑撒乐队的《我的黄金时代》，地道的牛羊肉泡馍味，用Rap纪念那段大学中被风逝去的日子，不知到了明天你是否还能记起那段美好的时光呢？送给大家，希望能勾起大家对大学的美好回忆！ 【iPhone 应用推荐】今天推荐给大家的是一款名叫”冷笑话精选“的应用， 冷笑话精选是互联网上最权威的笑话发布平台,每天超过万人的浏览量,收录了各种创意段子,搞怪玩意,酷玩视频。并且应用中的冷笑话实时更新，绝对是居家旅行，饭前便后的打发时间的理想之选！下载地址：【iPhone 铃声制作教程】想拥有高质量的铃声文件么？想像一下你制作好的铃声可以和iTunes下载的付费铃声一样，其实也有不少的第三方制作铃声的软件，但是想制作好的还是需要使用苹果自己的软件，好了废话不多说接着讲制作。教程视频：  详情：如果你拿到 iPhone 4S 这些个猥琐的问题你会问 Siri 吗？  老实说我已经这么做了~北京海淀区，苏州街路边的某棵树上的野广告~让像我们这样花12000的天价买 iPhone 4S 的人情何以堪啊~ （图by： ）一些刚拿到 iPhone 4S 的买家将手机拿回家后，发现新款的屏幕有一些泛黄，而与之前购买的 iPhone 4 一比对，这种现象就更为明显。这种问题早在iPhone 3G 时代就已经出现过，但并不影响使用，也不排除是个案。iPad 2什么都好，就是分辨率烂了一点。事实证明，同样是IPS屏幕，华为MediaPad的文字显示效果就明显好过iPad 2。via  话说华为的MediaPad屏显是蛮不错的，但本人和一般果粉是一样的，除了iOS 眼里容不下其他任何移动端操作系统，不知道这算不算感情专一呢？求大家回答~【每日一曲】今天推荐的歌曲是来自陈奕迅的一首《好久不见》，虽然是一首老歌了，但我个人很偏爱这首。真的很喜欢这首歌曲的意境，很喜欢所透出的那种忧伤...认真听，它会进入你心里...与你一起共鸣~同样很适合夜里一个人静静的~ 送给你，希望你喜欢~  晚安~【神奇的印度云】都觉得 Siri 神奇，其实背后的故事是 Apple 在印度的海德拉巴建了一个巨大的 Call center ，所有用户和Siri的问题都被传到这里，然后三哥三姐们飞快的打字回答。Apple 内部把这个叫印度云，简称 iCloud ~ 万恶的Siri啊~iPhone 4S太YD啊，太YD~有木有！  投稿【i OS 5 升级教程】虽然 iOS 5 已经发布好多天了，但是相信还有很多人并不会升级~ 所以刚做了一个傻瓜版的 iOS 5 升级教程，无论你是老鸟还是对电脑与 iPhone 一窍不通小白都能轻易升级！更重要的是拒绝各种错误代码！欢迎大家踊跃转发~【iPhone应用推荐】“游戏视频大全”，本人亲测后感觉不错~有了这个应用后，避免了被人忽悠下载了垃圾的应用再删的尴尬咯。先看视频，再下应用。应用中收录了上千款iPhone游戏的操作和介绍视频~有了这个应用之后，总之你再也不用担心花了冤枉钱下载到垃圾游戏了！应用下载地址：三星电子周一表示，已经向澳大利亚和日本的法院递交诉状，要求对苹果最新产品iPhone 4S下达临时禁令。最有趣的是，有趣的是，苹果是三星最大的企业客户，从后者采购大量芯片和显示屏。苹果还在一份法庭文件中表示，愿意授权三星使用部分低级别专利。 韩国人还真是消停的说~【AssistiveTouch教程】AssistiveTouch手势除了可以保护Home 键之外还有这些强大的功能，你知道多少呢？ 分享一个iOS 5的AssistiveTouch 手势相关说明与教程~ 觉得有用的孩纸请果断转发！【iOS 5手势功能】怕Home键挂掉，那就升级iOS 5吧！iOS 5中自带手势功能，设置步骤为：“设置”—“通用”—“辅助功能”—打开“AssistiveTouch”即可。 从此之后完全可以用AssistiveTouch中的“主屏幕”代替Home键了~【iPhone 4S降价了】根据媒体的最新报道，此前两天售价在万元以上的苹果iPhone4S新机终于降价了。目前16GB版本的iPhone 4S价格已经跌落到8800港币左右，折合人民币大约为7200元左右。与两天前我们以12000元的天价拿到的真机价格相比，幅度之大，速度之快，多少还是有点出乎意料的。iPhone 4S在上周五正式上市，就在全球苹果粉丝热烈盼望拥有这款新一代iPhone的时候，国外的一位游戏一些邪恶的大叔又出现了。可怜的iPhone 4S就酱紫被他邪恶的搅拌机“碎尸”了 ~前天iPhone 4S 无锁版中关村售价12000（我们购买的价钱），昨天10500，今天估计可以突破9000了。因为据说新出的iPhone 4 (8GB)可能一辈子无法完美越狱，所以之前发售的iPhone 4的水货价位一路走高，很可能再次突破4350。如果你拿到 iPhone 4S 这些个猥琐的问题你会问 Siri 吗？  老实说我已经这么做了~北京海淀区，苏州街路边的某棵树上的野广告~让像我们这样花12000的天价买 iPhone 4S 的人情何以堪啊~ （图by： ）一些刚拿到 iPhone 4S 的买家将手机拿回家后，发现新款的屏幕有一些泛黄，而与之前购买的 iPhone 4 一比对，这种现象就更为明显。这种问题早在iPhone 3G 时代就已经出现过，但并不影响使用，也不排除是个案。iPad 2什么都好，就是分辨率烂了一点。事实证明，同样是IPS屏幕，华为MediaPad的文字显示效果就明显好过iPad 2。via  话说华为的MediaPad屏显是蛮不错的，但本人和一般果粉是一样的，除了iOS 眼里容不下其他任何移动端操作系统，不知道这算不算感情专一呢？求大家回答~【每日一曲】今天推荐的歌曲是来自陈奕迅的一首《好久不见》，虽然是一首老歌了，但我个人很偏爱这首。真的很喜欢这首歌曲的意境，很喜欢所透出的那种忧伤...认真听，它会进入你心里...与你一起共鸣~同样很适合夜里一个人静静的~ 送给你，希望你喜欢~  晚安~【神奇的印度云】都觉得 Siri 神奇，其实背后的故事是 Apple 在印度的海德拉巴建了一个巨大的 Call center ，所有用户和Siri的问题都被传到这里，然后三哥三姐们飞快的打字回答。Apple 内部把这个叫印度云，简称 iCloud ~ 万恶的Siri啊~iPhone 4S太YD啊，太YD~有木有！  投稿【i OS 5 升级教程】虽然 iOS 5 已经发布好多天了，但是相信还有很多人并不会升级~ 所以刚做了一个傻瓜版的 iOS 5 升级教程，无论你是老鸟还是对电脑与 iPhone 一窍不通小白都能轻易升级！更重要的是拒绝各种错误代码！欢迎大家踊跃转发~【iPhone应用推荐】“游戏视频大全”，本人亲测后感觉不错~有了这个应用后，避免了被人忽悠下载了垃圾的应用再删的尴尬咯。先看视频，再下应用。应用中收录了上千款iPhone游戏的操作和介绍视频~有了这个应用之后，总之你再也不用担心花了冤枉钱下载到垃圾游戏了！应用下载地址：三星电子周一表示，已经向澳大利亚和日本的法院递交诉状，要求对苹果最新产品iPhone 4S下达临时禁令。最有趣的是，有趣的是，苹果是三星最大的企业客户，从后者采购大量芯片和显示屏。苹果还在一份法庭文件中表示，愿意授权三星使用部分低级别专利。 韩国人还真是消停的说~【AssistiveTouch教程】AssistiveTouch手势除了可以保护Home 键之外还有这些强大的功能，你知道多少呢？ 分享一个iOS 5的AssistiveTouch 手势相关说明与教程~ 觉得有用的孩纸请果断转发！【iOS 5手势功能】怕Home键挂掉，那就升级iOS 5吧！iOS 5中自带手势功能，设置步骤为：“设置”—“通用”—“辅助功能”—打开“AssistiveTouch”即可。 从此之后完全可以用AssistiveTouch中的“主屏幕”代替Home键了~【iPhone 4S降价了】根据媒体的最新报道，此前两天售价在万元以上的苹果iPhone4S新机终于降价了。目前16GB版本的iPhone 4S价格已经跌落到8800港币左右，折合人民币大约为7200元左右。与两天前我们以12000元的天价拿到的真机价格相比，幅度之大，速度之快，多少还是有点出乎意料的。iPhone 4S在上周五正式上市，就在全球苹果粉丝热烈盼望拥有这款新一代iPhone的时候，国外的一位游戏一些邪恶的大叔又出现了。可怜的iPhone 4S就酱紫被他邪恶的搅拌机“碎尸”了 ~前天iPhone 4S 无锁版中关村售价12000（我们购买的价钱），昨天10500，今天估计可以突破9000了。因为据说新出的iPhone 4 (8GB)可能一辈子无法完美越狱，所以之前发售的iPhone 4的水货价位一路走高，很可能再次突破4350。当首发地区出现如本的时候，就有人大胆的预测到了这个局面。今天看到，还真的是比想象的还要欢乐！日本人悲催的英语口语啊~  昨日，苹果首批iPhone 4S开始销售，而昨晚第一批水货iPhone 4S便被运抵中关村。由于量非常少，因此价格被炒到了万元以上。 尼玛黄牛还让不让人活啊~你是让我不买呢还是让我卖完肾再买呢啊~~~卧艹尼玛啊艹尼玛~在很多果迷还在质疑苹果为何只让 iPhone 4S 独享 Siri 功能的时候，9to5Mac 网站某开发人员已将 Siri 移植到 iPhone 4 上，但是移植后 Siri 功能和整个 iPhone 4 系统都变得非常缓慢，估计是 iPhone 4 中没有相对应的 GPU 驱动程序支持。 【iOS 5技巧】iOS 5的拍照新功能，曝光锁定：长按画面的某一点，底部会出现“AE/AF 锁定”，这时候再挪镜头，曝光度如图2不变，而不会像图3那样糊了 ~  投稿【每日一曲】今天为大家推荐一首来自于许嵩的《千百度》，这是一首中国风歌曲。“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”一句优美唯美华美到足以流传千古的词句，而最后的最后一句所唱的是“可你从不在灯火阑珊处”，给这首歌曲又增加了一种凄美的氛围。  晚安~原片还真能看到的说 //:哇,那么模糊!连车牌都看不到!iPhone 4S照相功能测试,墨尔本实拍6张~画质不是一般的好!iPhone 4S照相功能测试,墨尔本实拍6张~画质不是一般的好!【iPhone 4S 样张分享】第一时间带来来自澳大利亚墨尔本的 iPhone 4S 样张分享。很多人很关心 iPhone 4S 的成像质量吧~看看3264*2448像素的原片分享给大家~iCloud 快速上手的教程送上~ 谢谢围观，欢迎转发~任你Google和Yahoo再牛X，在兲也只是天边的一抹浮云~在兲朝，度娘才是硬道理！ 如果不怕网页挂掉，那么你就用Google和Yahoo；如果你受不了兲朝的和谐，请翻墙；如果觉得翻墙太慢，还是换度娘吧... 几个步骤，教你将Safari默认搜索改为度娘！ 现在，如果你是iOS用户，就可以在Box.net免费获得50 GB的存储空间！Box.net是一家云存储提供商，和Dropbox类似。它提供了包括文件上传、分享、在线协作、与企业软件整合等功能。活动时限：从今天起50天。如何获得：请查看正文中的详细步骤。 【iPhone 4S 装13教程】在人流密集的大街、公交车、地铁上...轻轻划开你的iPhone 4S 长按 Home 键，对着它说一句：“Who are you?” 手机绝对会用最纯正伦敦腔会告诉你：“I'm iPhone4S”【iPhone 4S 发售报道】英国，天全亮了，还有半个小时iPhone 4S…人山人海有木有…iOS5 可以自定义震动类型，很实用的小功能哦。 投稿【玩转 iCloud】iCloud 伴随着 iOS 5 一起来了，但是很多人都使用的是Windows 系统的电脑而感到无可事从~今天教你一个简单的设置，让你的 iOS 设备立刻与 Windows 进行 iCloud 同步！当首发地区出现如本的时候，就有人大胆的预测到了这个局面。今天看到，还真的是比想象的还要欢乐！日本人悲催的英语口语啊~  昨日，苹果首批iPhone 4S开始销售，而昨晚第一批水货iPhone 4S便被运抵中关村。由于量非常少，因此价格被炒到了万元以上。 尼玛黄牛还让不让人活啊~你是让我不买呢还是让我卖完肾再买呢啊~~~卧艹尼玛啊艹尼玛~在很多果迷还在质疑苹果为何只让 iPhone 4S 独享 Siri 功能的时候，9to5Mac 网站某开发人员已将 Siri 移植到 iPhone 4 上，但是移植后 Siri 功能和整个 iPhone 4 系统都变得非常缓慢，估计是 iPhone 4 中没有相对应的 GPU 驱动程序支持。 【iOS 5技巧】iOS 5的拍照新功能，曝光锁定：长按画面的某一点，底部会出现“AE/AF 锁定”，这时候再挪镜头，曝光度如图2不变，而不会像图3那样糊了 ~  投稿【每日一曲】今天为大家推荐一首来自于许嵩的《千百度》，这是一首中国风歌曲。“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”一句优美唯美华美到足以流传千古的词句，而最后的最后一句所唱的是“可你从不在灯火阑珊处”，给这首歌曲又增加了一种凄美的氛围。  晚安~原片还真能看到的说 //:哇,那么模糊!连车牌都看不到!iPhone 4S照相功能测试,墨尔本实拍6张~画质不是一般的好!iPhone 4S照相功能测试,墨尔本实拍6张~画质不是一般的好!【iPhone 4S 样张分享】第一时间带来来自澳大利亚墨尔本的 iPhone 4S 样张分享。很多人很关心 iPhone 4S 的成像质量吧~看看3264*2448像素的原片分享给大家~iCloud 快速上手的教程送上~ 谢谢围观，欢迎转发~任你Google和Yahoo再牛X，在兲也只是天边的一抹浮云~在兲朝，度娘才是硬道理！ 如果不怕网页挂掉，那么你就用Google和Yahoo；如果你受不了兲朝的和谐，请翻墙；如果觉得翻墙太慢，还是换度娘吧... 几个步骤，教你将Safari默认搜索改为度娘！ 现在，如果你是iOS用户，就可以在Box.net免费获得50 GB的存储空间！Box.net是一家云存储提供商，和Dropbox类似。它提供了包括文件上传、分享、在线协作、与企业软件整合等功能。活动时限：从今天起50天。如何获得：请查看正文中的详细步骤。 【iPhone 4S 装13教程】在人流密集的大街、公交车、地铁上...轻轻划开你的iPhone 4S 长按 Home 键，对着它说一句：“Who are you?” 手机绝对会用最纯正伦敦腔会告诉你：“I'm iPhone4S”【iPhone 4S 发售报道】英国，天全亮了，还有半个小时iPhone 4S…人山人海有木有…iOS5 可以自定义震动类型，很实用的小功能哦。 投稿【玩转 iCloud】iCloud 伴随着 iOS 5 一起来了，但是很多人都使用的是Windows 系统的电脑而感到无可事从~今天教你一个简单的设置，让你的 iOS 设备立刻与 Windows 进行 iCloud 同步！【iOS 5 升级成功】经过一晚上N次的3200与3002错误，我的 iPod Touch 终于成功升级 iOS 5 ~早晨与几个业内人士沟通证实，错误代码3200与3002是由于服苹果自身务器过载而造成的，毕竟有太多人想要体验新系统么~刷机有风险，升级需谨慎~同事的 iPad 升级 iOS 5 直接白苹果咯~ 有同学反应无法升级iOS 5，这里还有一个解决方法：由于 iTunes 与 Windows 兼容并非完美，所以导致一些同学的电脑 Windows 系统与 iTunes 之间出现某种错误。这时可以尝试将 iTunes 先卸载，重新安装一遍试试~应该就能解决~ 而这种情况并非人品问题的说~【错误代码3200】请尽量使用 Mac OSX 或 Windows7 系统升级iOS 5。如果出现报错3200，前条微博上的方法都不适用的话，请找有 Mac 的朋友忙你升级~【错误代码3200】更新过 iTunes 仍然出现错误代码的同学请先进入电脑C:\WINDOWS\system32\drivers\etc 找到HOSTS这个文件后剪切至桌面 ，重启iTunes，插入iPhone 按住shift点恢复。然后选择固件，等待恢复吧。完事后将桌面的HOSTS文件剪切至原来的位置即可。还有关闭一切防火墙！【错误代码3200】已经有同学反应升级iOS 5出现错误代码3200了。如果是木有更新 iTunes 的同学请更新 iTunes 版本。 iTunes 10.5下载地址：iOS越狱小组iPhone Dev-Team的肌肉男今天通过Twitter宣布，越狱工具RedSn0w已完成新一轮的更新，在主菜单栏上加入了定制IPSW的选项，以防止iPhone基带的升级。【iPhone 4 无法使用Siri 】肌肉男在声明 RedSn0w 完成新一轮更新过后，又发出了这样一条消息：对于iPhone 4 及iPad 2 移植Siri他们表示无能为力。【iOS 5固件下载】所有可升级 iOS 5 设备固件都已经归纳好了， 需要下载多个设备的同学可以去这里下载：【iOS 5升级微教程】1.电脑打开iTunes；2.设备通过USB链接电脑；3同时按住设备Home+Power，黑屏重启后松开Power进入DFU模式；4.按住电脑键盘shift键有选择“恢复固件”；6.大约5分钟，iOS 5升级成功。【iOS 固件下载】iPod Touch 3 固件下载地址：【iOS 固件下载】iPhone 4S 固件下载地址：【iOS 固件下载】iPhone 4（CDMA） 固件下载地址：【iOS 固件下载】iPad 固件下载地址：【iOS 固件下载】iPhone 3GS 固件下载地址：【iOS 5 升级成功】经过一晚上N次的3200与3002错误，我的 iPod Touch 终于成功升级 iOS 5 ~早晨与几个业内人士沟通证实，错误代码3200与3002是由于服苹果自身务器过载而造成的，毕竟有太多人想要体验新系统么~刷机有风险，升级需谨慎~同事的 iPad 升级 iOS 5 直接白苹果咯~ 有同学反应无法升级iOS 5，这里还有一个解决方法：由于 iTunes 与 Windows 兼容并非完美，所以导致一些同学的电脑 Windows 系统与 iTunes 之间出现某种错误。这时可以尝试将 iTunes 先卸载，重新安装一遍试试~应该就能解决~ 而这种情况并非人品问题的说~【错误代码3200】请尽量使用 Mac OSX 或 Windows7 系统升级iOS 5。如果出现报错3200，前条微博上的方法都不适用的话，请找有 Mac 的朋友忙你升级~【错误代码3200】更新过 iTunes 仍然出现错误代码的同学请先进入电脑C:\WINDOWS\system32\drivers\etc 找到HOSTS这个文件后剪切至桌面 ，重启iTunes，插入iPhone 按住shift点恢复。然后选择固件，等待恢复吧。完事后将桌面的HOSTS文件剪切至原来的位置即可。还有关闭一切防火墙！【错误代码3200】已经有同学反应升级iOS 5出现错误代码3200了。如果是木有更新 iTunes 的同学请更新 iTunes 版本。 iTunes 10.5下载地址：iOS越狱小组iPhone Dev-Team的肌肉男今天通过Twitter宣布，越狱工具RedSn0w已完成新一轮的更新，在主菜单栏上加入了定制IPSW的选项，以防止iPhone基带的升级。【iPhone 4 无法使用Siri 】肌肉男在声明 RedSn0w 完成新一轮更新过后，又发出了这样一条消息：对于iPhone 4 及iPad 2 移植Siri他们表示无能为力。【iOS 5固件下载】所有可升级 iOS 5 设备固件都已经归纳好了， 需要下载多个设备的同学可以去这里下载：【iOS 5升级微教程】1.电脑打开iTunes；2.设备通过USB链接电脑；3同时按住设备Home+Power，黑屏重启后松开Power进入DFU模式；4.按住电脑键盘shift键有选择“恢复固件”；6.大约5分钟，iOS 5升级成功。【iOS 固件下载】iPod Touch 3 固件下载地址：【iOS 固件下载】iPhone 4S 固件下载地址：【iOS 固件下载】iPhone 4（CDMA） 固件下载地址：【iOS 固件下载】iPad 固件下载地址：【iOS 固件下载】iPhone 3GS 固件下载地址：【直击购买iPhone 4S 排队现场】谁说日本人只爱自家的牌子？那是韩国人！ 看看日本SoftBank门口排队买iPhone4S的现场吧！ 还有3天才上市，全球范围内已经这么多人在排队了，想在当天去排队买的人伤不起啊...   投稿《史记-乔布斯列传》：卿本布衣，躬耕于农场，为晋商乔氏远房一脉。幼，天赋异禀，弃耕从技，创苹果、战IBM、斗微软，几度沉浮，时运不济曾被清理门户、扫地出局。后卧薪尝胆，国王归来，凭i系产品，攻城拔寨，号令江湖；果粉众多，唯其马首是瞻，终夺江湖市值第一宝座。胰腺癌，薨，未过甲子。据国外媒体报道，美国互联网流量跟踪分析公司comScore最新研究报告显示，苹果iOS平台设备（除PC）在美国互联网流量中的份额高达42.6%，占据主导地位。而iPad也是平板电脑互联网流量的主体，所占份额高达97.2%。2011年8月，iPhone占互联网流量份额为46.8%。iOS平台浏览网页的流量份额为58.5%。相信大家都看过iPhone女孩用iPhone数字乐器应用表演的Poker Face。现在Kick Starter上面的一个项目iTar将这一艺术进一步发挥到了极致——结合iPad和真实吉他指板，你可以拥有一台极具创意的数字吉他。你喜欢么？ 乔布斯离开我们了~国外网友恶搞没有乔布斯的“苹果公司”，还真是热闹啊！至于你笑不笑，反正我是笑了！  乔布斯离开我们了~国外网友恶搞没有乔布斯的“苹果公司”，还真是热闹啊！ iPhone4S跑分成绩出来了，给性能控们看看。如果特别在意硬件分数，那估计有话说了——比 差多了，但是，iPhone用户在乎么？……跑分神马的都是浮云~ 其实这个视频与他们家微博的内容我都不相信~这么受关注的手机，如果真的拿到手，为什么只出了这么一条内容？所以他家的这条内容应该是假的吧！ 称已拿到国内第一台iPhone 4S 并已证明iPhone 4S 的RAM依然为512MB。 据说这是国内媒体的一部iPhone 4S 的真机视频~ 称已拿到国内第一台iPhone 4S 并已证明iPhone 4S 的RAM依然为512MB。 据说这是国内媒体的一部iPhone 4S 的真机视频~【iOS 设备使用技巧】iOS 设备的隐藏操作技巧精选(本视频内容与越狱无关)！  感谢 分享【Siri—再一次改变世界】或许你还在抱怨iPhone 4S的外观没有突破，也许你还在抱怨A5双核处理器有些浮云~  但Siri的出现绝对改变了你的看法，看看老外实测Siri吧，酷的一塌糊涂，就像在科幻电影中表现的那样般的人机交互~ 据说Siri有可能支持国语哦~ 北京时间10月10日晚间消息，苹果今日宣布，iPhone 4S首日预订量逾100万部，超过了iPhone 4首日60万部预定量的最高记录。【注意安全】柜员机受理凭条要看仔细了！银行卡里明明余额不够，却能在柜员机操作转账并出具凭条，这只是柜员机出具的预约转账成功流水单而已，却往往让人误以为转账成功了。 一番禺男子利用银行转账这一“漏洞”大肆骗购iPhone 4等高档手机，更一次性骗购了11部iPhone 4。今天越狱高手 i0n1c 在 Twitter 透露 iOS 5 的完美越狱已经准备好了。大家欢呼吧！——“据我所知，已经有人准备好了 iOS 5 的完美越狱。猜猜是谁 :p”…虽然没有人证实 i0n1c 提到的具体是谁，但目前的猜测基本上都指向了越狱组织 Chronic Dev Team。详细>>>  【每日一曲】今天为大家推荐的是一首来自于王力宏的新歌《依然爱你》，苦逼的生活中听一听让自己触动的歌曲，也让自己心里静一静，思考下未来...因为昨天彻夜加班实在很困的说，所以对大家说一声晚安。 对微博不能像平时那样的频繁更新表示抱歉！ 希望这首歌大家喜欢~   【直击购买iPhone 4S 排队现场】谁说日本人只爱自家的牌子？那是韩国人！ 看看日本SoftBank门口排队买iPhone4S的现场吧！ 还有3天才上市，全球范围内已经这么多人在排队了，想在当天去排队买的人伤不起啊...   投稿《史记-乔布斯列传》：卿本布衣，躬耕于农场，为晋商乔氏远房一脉。幼，天赋异禀，弃耕从技，创苹果、战IBM、斗微软，几度沉浮，时运不济曾被清理门户、扫地出局。后卧薪尝胆，国王归来，凭i系产品，攻城拔寨，号令江湖；果粉众多，唯其马首是瞻，终夺江湖市值第一宝座。胰腺癌，薨，未过甲子。据国外媒体报道，美国互联网流量跟踪分析公司comScore最新研究报告显示，苹果iOS平台设备（除PC）在美国互联网流量中的份额高达42.6%，占据主导地位。而iPad也是平板电脑互联网流量的主体，所占份额高达97.2%。2011年8月，iPhone占互联网流量份额为46.8%。iOS平台浏览网页的流量份额为58.5%。相信大家都看过iPhone女孩用iPhone数字乐器应用表演的Poker Face。现在Kick Starter上面的一个项目iTar将这一艺术进一步发挥到了极致——结合iPad和真实吉他指板，你可以拥有一台极具创意的数字吉他。你喜欢么？ 乔布斯离开我们了~国外网友恶搞没有乔布斯的“苹果公司”，还真是热闹啊！至于你笑不笑，反正我是笑了！  乔布斯离开我们了~国外网友恶搞没有乔布斯的“苹果公司”，还真是热闹啊！ iPhone4S跑分成绩出来了，给性能控们看看。如果特别在意硬件分数，那估计有话说了——比 差多了，但是，iPhone用户在乎么？……跑分神马的都是浮云~ 其实这个视频与他们家微博的内容我都不相信~这么受关注的手机，如果真的拿到手，为什么只出了这么一条内容？所以他家的这条内容应该是假的吧！ 称已拿到国内第一台iPhone 4S 并已证明iPhone 4S 的RAM依然为512MB。 据说这是国内媒体的一部iPhone 4S 的真机视频~ 称已拿到国内第一台iPhone 4S 并已证明iPhone 4S 的RAM依然为512MB。 据说这是国内媒体的一部iPhone 4S 的真机视频~【iOS 设备使用技巧】iOS 设备的隐藏操作技巧精选(本视频内容与越狱无关)！  感谢 分享【Siri—再一次改变世界】或许你还在抱怨iPhone 4S的外观没有突破，也许你还在抱怨A5双核处理器有些浮云~  但Siri的出现绝对改变了你的看法，看看老外实测Siri吧，酷的一塌糊涂，就像在科幻电影中表现的那样般的人机交互~ 据说Siri有可能支持国语哦~ 北京时间10月10日晚间消息，苹果今日宣布，iPhone 4S首日预订量逾100万部，超过了iPhone 4首日60万部预定量的最高记录。【注意安全】柜员机受理凭条要看仔细了！银行卡里明明余额不够，却能在柜员机操作转账并出具凭条，这只是柜员机出具的预约转账成功流水单而已，却往往让人误以为转账成功了。 一番禺男子利用银行转账这一“漏洞”大肆骗购iPhone 4等高档手机，更一次性骗购了11部iPhone 4。今天越狱高手 i0n1c 在 Twitter 透露 iOS 5 的完美越狱已经准备好了。大家欢呼吧！——“据我所知，已经有人准备好了 iOS 5 的完美越狱。猜猜是谁 :p”…虽然没有人证实 i0n1c 提到的具体是谁，但目前的猜测基本上都指向了越狱组织 Chronic Dev Team。详细>>>  【每日一曲】今天为大家推荐的是一首来自于王力宏的新歌《依然爱你》，苦逼的生活中听一听让自己触动的歌曲，也让自己心里静一静，思考下未来...因为昨天彻夜加班实在很困的说，所以对大家说一声晚安。 对微博不能像平时那样的频繁更新表示抱歉！ 希望这首歌大家喜欢~   悉尼Apple store门前人们纪念乔帮主，其中一位写到愿意用Mark Zuckerberg 交换乔帮主回来。马克你是有多失败啊，还是乔帮主伟大的形象太深入人心了。 投稿【苹果往事】1975年，沃兹和乔布斯设计开发了一台新电脑（当然从技术上来说主要是沃兹的贡献），可以实时输入输出，说白了就是你在键盘上敲一个字电脑屏幕上就会立即显示出来——这在我们今天看来简直就是家常便饭，不过在当时绝具有里程碑意义。这台电脑就是后来赫赫有名的APPLE I。1983年乔布斯为粉丝回的信，看得我各种羡慕嫉妒恨~虽然上帝带走了乔帮主和很多人，但是我们还可以通过帮主的iPhone看饭岛爱的作品，看mj的mv，看李小龙的电影，看蜡笔小新的动画，听哥哥歌。他们只是时间停止了，其实他们还活着。  投稿如果说麦金塔开创了个人电脑时代的话，iPhone无疑开创了一个手机电话时代，这款强大的智能手机易于操控，苹果目前已经成为全球收入最多的手机厂商，而iPhone在智能机市场上的影响力显而易见。【图片分享】乔布斯和他的“孩子”们！【乔布斯的电子邮件】现在大家通信很多情况下都使用电子邮件，而乔布斯也经常通过邮件回复一些粉丝朋友的问题。乔布斯的对外邮箱是： sjobs@apple.com 相信很多朋友都给他发过邮件，但石沉大海的为绝大多数，不知道今后这个邮箱是否就封存了呢？【图片分享—美国民众送乔布斯最后一程】当地时间10月7日，不同族裔民众前往美国苹果公司创始人乔布斯位于美国加州帕洛阿图的家门前送他最后一程。 果粉理解的!【iPhone游戏推荐】“冒险岛盗贼版”是一款有趣的很版过关游戏，是从网络游戏“冒险岛”中移植过来的单机游戏~游戏很好玩，NPC以及关卡什么的都与之前的网游保持一致，只是没有汉化让人有那么一点点蛋疼！视频介绍： 游戏下载地址：乔布斯逝世，世界共悼天才陨落 ，乔布斯辞世震撼全球，东西方民众共表悼念！在纽约曼哈顿第五大道苹果旗舰店外，一位女士在一个苹果上写上“你永远活在我们的家里” 。【苹果竞争对手推迟新品发布】谷歌和三星昨天发表联合声明称，他们不会如外界预期的那样在下周举行的美国无线通讯展(CTIA)上发布Galaxy Nexus，这款智能手机发布的“最新日期和场所”待定。两家公司表示：“在全世界悼念乔布斯辞世之时，我们相信这不是一个发布新产品的合适时间。”洛杉矶街头出现惊艳涂鸦作品：一副有2米多高的乔布斯画像。这是TUAW的一名编辑在回家路上发现的，然而作品上没有署名，无法确定其作者。画像的细节之处非常逼真，2米高的画幅也非常抢眼。似乎右下角还有个苹果logo，拍摄者把它切掉了。7日，苹果公司联合创始人史蒂夫·乔布斯的家人为其举行非公开葬礼。为保护乔布斯家人的隐私，外界不清楚本次葬礼的确切时间和地点。不过，据硅谷附近帕洛阿托市警方发言人透露，乔布斯的葬礼于7日在当地郊外举行。曾经准确的到 iPhone 4 将遭遇“天线门”时间的丹麦专家格特·弗洛伦德·彼得森称iPhone 4S 的天线设计可能会再一次遭到麻烦，因为新天线系统的智能切换功能涉嫌侵犯三星的专利。他说iPhone 4S多根天线中智能切换发送/接收数据的专利其实是自己曾经在2007年出售给三星的。悉尼Apple store门前人们纪念乔帮主，其中一位写到愿意用Mark Zuckerberg 交换乔帮主回来。马克你是有多失败啊，还是乔帮主伟大的形象太深入人心了。 投稿【苹果往事】1975年，沃兹和乔布斯设计开发了一台新电脑（当然从技术上来说主要是沃兹的贡献），可以实时输入输出，说白了就是你在键盘上敲一个字电脑屏幕上就会立即显示出来——这在我们今天看来简直就是家常便饭，不过在当时绝具有里程碑意义。这台电脑就是后来赫赫有名的APPLE I。1983年乔布斯为粉丝回的信，看得我各种羡慕嫉妒恨~虽然上帝带走了乔帮主和很多人，但是我们还可以通过帮主的iPhone看饭岛爱的作品，看mj的mv，看李小龙的电影，看蜡笔小新的动画，听哥哥歌。他们只是时间停止了，其实他们还活着。  投稿如果说麦金塔开创了个人电脑时代的话，iPhone无疑开创了一个手机电话时代，这款强大的智能手机易于操控，苹果目前已经成为全球收入最多的手机厂商，而iPhone在智能机市场上的影响力显而易见。【图片分享】乔布斯和他的“孩子”们！【乔布斯的电子邮件】现在大家通信很多情况下都使用电子邮件，而乔布斯也经常通过邮件回复一些粉丝朋友的问题。乔布斯的对外邮箱是： sjobs@apple.com 相信很多朋友都给他发过邮件，但石沉大海的为绝大多数，不知道今后这个邮箱是否就封存了呢？【图片分享—美国民众送乔布斯最后一程】当地时间10月7日，不同族裔民众前往美国苹果公司创始人乔布斯位于美国加州帕洛阿图的家门前送他最后一程。 果粉理解的!【iPhone游戏推荐】“冒险岛盗贼版”是一款有趣的很版过关游戏，是从网络游戏“冒险岛”中移植过来的单机游戏~游戏很好玩，NPC以及关卡什么的都与之前的网游保持一致，只是没有汉化让人有那么一点点蛋疼！视频介绍： 游戏下载地址：乔布斯逝世，世界共悼天才陨落 ，乔布斯辞世震撼全球，东西方民众共表悼念！在纽约曼哈顿第五大道苹果旗舰店外，一位女士在一个苹果上写上“你永远活在我们的家里” 。【苹果竞争对手推迟新品发布】谷歌和三星昨天发表联合声明称，他们不会如外界预期的那样在下周举行的美国无线通讯展(CTIA)上发布Galaxy Nexus，这款智能手机发布的“最新日期和场所”待定。两家公司表示：“在全世界悼念乔布斯辞世之时，我们相信这不是一个发布新产品的合适时间。”洛杉矶街头出现惊艳涂鸦作品：一副有2米多高的乔布斯画像。这是TUAW的一名编辑在回家路上发现的，然而作品上没有署名，无法确定其作者。画像的细节之处非常逼真，2米高的画幅也非常抢眼。似乎右下角还有个苹果logo，拍摄者把它切掉了。7日，苹果公司联合创始人史蒂夫·乔布斯的家人为其举行非公开葬礼。为保护乔布斯家人的隐私，外界不清楚本次葬礼的确切时间和地点。不过，据硅谷附近帕洛阿托市警方发言人透露，乔布斯的葬礼于7日在当地郊外举行。曾经准确的到 iPhone 4 将遭遇“天线门”时间的丹麦专家格特·弗洛伦德·彼得森称iPhone 4S 的天线设计可能会再一次遭到麻烦，因为新天线系统的智能切换功能涉嫌侵犯三星的专利。他说iPhone 4S多根天线中智能切换发送/接收数据的专利其实是自己曾经在2007年出售给三星的。【中国式的缅怀】10月6日晚，上海南京东路，一些民众将咬了一口的苹果放在乔布斯的画像前，以悼念他的去世。而在北京西单大悦城的Apple Store中，苹果的Logo已经熄灭。 乔老爷子一路走好！ 如今在普通大众心目当中，很少有商界人士能够成为文化英雄、偶像、英雄人物——而我们的社会现在急需这样的英雄人物。美国各大报纸用它们的头版向世界宣布：乔布斯就是这个英雄！《Time》封面来了，Steve Jobs第7次（单人）也是最后一次出现在这本杂志封面…… 各位晚安！祝大家今晚都能做个好梦然后梦里都有乔布斯！如果睡不着就用iPhone或者iPad为乔布斯做个灵牌拜一拜！刚才打开新浪微博，无意中发现今天无论是iPhone客户端还是iPad客户端所发布的微博，微博尾巴都显示为“乔布斯的iPhone”和“乔布斯的iPad”，这也算是新浪微博对乔布斯的一种缅怀吧！记得刚发布iPhone 4S时，我们感到失望，可是现在我们懂了，原来iPhone 4S是iPhone For Steve的意思。昨天早晨一起床，发现iPhone 5没有了；今天早晨一起床，发现乔布斯没有了；明天早晨一起床，发现国庆假期没有了……rz【乔布斯的陨落】曾经我们开玩笑说：每个人都是被上帝咬过一口的苹果，乔布斯被要掉的是健康~今天终于可以不再拿老爷子开涮了！他走了，像一颗流星一样的陨落了。留给我们了很多，当然也有遗憾~但是毕竟他走了，我们能做到的也只能是祝他一路走好了！【巨人往事】为了从百事可乐挖来约翰·斯库利(John Sculley)，乔布斯说出了也许是他一生中最具说服力的话，“你想一辈子卖糖水，还是改变整个世界？”但是，当斯库利就任苹果CEO几年之后，乔布斯却被他一手创建的公司驱逐。即使是竞争对手，只要你够优秀，也会得到尊重的！今日Google首页放出一行链接“Steve Jobs, 1955-2011”，直接链接到苹果官网首页。这是 Google 首次以这种方式纪念一位逝去的人物。 不知为何，“改变世界”这个词语变得如此沉重！美国总统巴拉克·奥巴马（Barack Obama）在白宫博客中发表声明，向史蒂夫的妻子 Laurene 和家人以及那些爱着他的人表达思念和祈祷。还记得苹果这个名叫《Think Different》的广告么？现在看见，我感觉对我很有触动，Think Different这里说的不就是乔布斯么？可是他却走了~ 从1955年2月24日的出生，到2011年10月6日苹果官方宣布他的辞世~ 乔布斯的这一生即是一个传奇~在这个让果粉无比泪奔的日子里我们一起来回顾一下乔布斯在这56年之中做过的所有事情吧 祝乔大神一路走好！老爷子走了... 乔布斯家族发表讣告（全文）早上在会北京的火车上接到这个消息，感觉很是震惊~iPhone 5 还没有来，乔布斯就走了~ iPhone 4S 也成为了乔帮主最后的绝唱，出了缅怀和惋惜之外，我已经完全没有任何语言可以表示我心中的各种伤心了~这个不错！此次苹果放出的 iOS 5 GM 版并不需要 UDID 认证，这对想尽快尝鲜新系统的普通用户来说是个不错的消息。果迷网为大家分享可以下载到 iOS 5 GM 版的地址，当然还有配套的 iTunes beta 9。【中国式的缅怀】10月6日晚，上海南京东路，一些民众将咬了一口的苹果放在乔布斯的画像前，以悼念他的去世。而在北京西单大悦城的Apple Store中，苹果的Logo已经熄灭。 乔老爷子一路走好！ 如今在普通大众心目当中，很少有商界人士能够成为文化英雄、偶像、英雄人物——而我们的社会现在急需这样的英雄人物。美国各大报纸用它们的头版向世界宣布：乔布斯就是这个英雄！《Time》封面来了，Steve Jobs第7次（单人）也是最后一次出现在这本杂志封面…… 各位晚安！祝大家今晚都能做个好梦然后梦里都有乔布斯！如果睡不着就用iPhone或者iPad为乔布斯做个灵牌拜一拜！刚才打开新浪微博，无意中发现今天无论是iPhone客户端还是iPad客户端所发布的微博，微博尾巴都显示为“乔布斯的iPhone”和“乔布斯的iPad”，这也算是新浪微博对乔布斯的一种缅怀吧！记得刚发布iPhone 4S时，我们感到失望，可是现在我们懂了，原来iPhone 4S是iPhone For Steve的意思。昨天早晨一起床，发现iPhone 5没有了；今天早晨一起床，发现乔布斯没有了；明天早晨一起床，发现国庆假期没有了……rz【乔布斯的陨落】曾经我们开玩笑说：每个人都是被上帝咬过一口的苹果，乔布斯被要掉的是健康~今天终于可以不再拿老爷子开涮了！他走了，像一颗流星一样的陨落了。留给我们了很多，当然也有遗憾~但是毕竟他走了，我们能做到的也只能是祝他一路走好了！【巨人往事】为了从百事可乐挖来约翰·斯库利(John Sculley)，乔布斯说出了也许是他一生中最具说服力的话，“你想一辈子卖糖水，还是改变整个世界？”但是，当斯库利就任苹果CEO几年之后，乔布斯却被他一手创建的公司驱逐。即使是竞争对手，只要你够优秀，也会得到尊重的！今日Google首页放出一行链接“Steve Jobs, 1955-2011”，直接链接到苹果官网首页。这是 Google 首次以这种方式纪念一位逝去的人物。 不知为何，“改变世界”这个词语变得如此沉重！美国总统巴拉克·奥巴马（Barack Obama）在白宫博客中发表声明，向史蒂夫的妻子 Laurene 和家人以及那些爱着他的人表达思念和祈祷。还记得苹果这个名叫《Think Different》的广告么？现在看见，我感觉对我很有触动，Think Different这里说的不就是乔布斯么？可是他却走了~ 从1955年2月24日的出生，到2011年10月6日苹果官方宣布他的辞世~ 乔布斯的这一生即是一个传奇~在这个让果粉无比泪奔的日子里我们一起来回顾一下乔布斯在这56年之中做过的所有事情吧 祝乔大神一路走好！老爷子走了... 乔布斯家族发表讣告（全文）早上在会北京的火车上接到这个消息，感觉很是震惊~iPhone 5 还没有来，乔布斯就走了~ iPhone 4S 也成为了乔帮主最后的绝唱，出了缅怀和惋惜之外，我已经完全没有任何语言可以表示我心中的各种伤心了~这个不错！此次苹果放出的 iOS 5 GM 版并不需要 UDID 认证，这对想尽快尝鲜新系统的普通用户来说是个不错的消息。果迷网为大家分享可以下载到 iOS 5 GM 版的地址，当然还有配套的 iTunes beta 9。库克船长，赶紧说iPhone！大家可不是听你的数据报告的！新一代iPhone发布会上库克船长一如既往的穿着黑色衬衣和牛仔裤,而并不像乔大神那样穿着那件十几年都没有换过的黑色羊毛衫!新一代iPhone的发布会开始了！瞧这些媒体的长枪短炮... 看来不仅了请我们关注，老外也热切关注的说！ Tim Cook 上台了，说："你们或许还不知道，这是我作为 CEO 发布的第一款产品。"只是木有看见乔大神的的身影~发布会现场的禁止吸烟的牌子还是很醒目的~“No Smoking On Apple Property”！吸烟请到外面去！看来苹果对不吸烟的同学还是照顾的不错，也不得不说确实苦了我们这样的烟民！看来苹果这次很低调，发布会现场感觉并不大~ 或许可以用狭小来说明吧！“Let's talk iPhone”发布会正式开始之前10分钟，不如先来看段视频娱乐娱乐：《苹果历届发布会上的囧事集合》视频地址： 媒体记者通过会场入口注册检测处貌似通过一款应用在 check in。同时 Android 设备没有被禁止进入会场，是不是凸显了苹果的“开放性”？ 苹果日本官方称iPhone 4S将会在10月14日上午8:00在日本人Apple Store 上市！不知道听了这个消息后你是否会有一点点小小的失望呢？ 苹果的在线商店已经全面关闭了，只为等待最后一刻的下一代iPhone的发布！稍等半小时，传说中的新一代iPhone即可与我们见面了！苹果商店关了，新东西马上就要出来了，让我想起了《未来战士》中的那一句：“I will be back!”【此为广告——但绝对靠谱】在 论坛内相应版块发布教程，资源汇总贴等，只要被评为精华帖的数量够多，就能把iPad2 32G wifi版拿回家，只要你有时间有能力，都将会轻松拿到奖品哦！ 通过评比后排名前8的会员可分别免费获得！奖品见图！ 围观地址：一起期待了~直播准备开始了，请关注苹果核论坛，，新一代iPhone的消息我们都将以最快时间进行更新。 你是苹果的忠实粉丝么？！你想在第一时间拿到期待已久的新一代iPhone么？！没有黄牛，没有高价，告别排队，关注苹果苹果核（ ）论坛，给你一个0元试用的机会。 我们还将会关注新一代iPhone，论坛正在准备直播，还有一系列答疑活动，敬请关注！再过一个多小时下一代iPhone就要和大家见面了~在为大家微博直播之前允许我最后一次YY一下~ 不管你信不信，反正我是相信了！以前用诺基亚，一款游戏有5,6MB就已经算大型的游戏了~后来用了iphone才知道其实手机游戏还能再大~16G用来装游戏确实捉襟见肘，一款好的大型的游戏怎么说也得500MB以上~不过最夸张不会超过900MB~不过手机游戏发展能让你瞠目结舌~1.02G！《FIFA2012》！   投稿库克船长，赶紧说iPhone！大家可不是听你的数据报告的！新一代iPhone发布会上库克船长一如既往的穿着黑色衬衣和牛仔裤,而并不像乔大神那样穿着那件十几年都没有换过的黑色羊毛衫!新一代iPhone的发布会开始了！瞧这些媒体的长枪短炮... 看来不仅了请我们关注，老外也热切关注的说！ Tim Cook 上台了，说："你们或许还不知道，这是我作为 CEO 发布的第一款产品。"只是木有看见乔大神的的身影~发布会现场的禁止吸烟的牌子还是很醒目的~“No Smoking On Apple Property”！吸烟请到外面去！看来苹果对不吸烟的同学还是照顾的不错，也不得不说确实苦了我们这样的烟民！看来苹果这次很低调，发布会现场感觉并不大~ 或许可以用狭小来说明吧！“Let's talk iPhone”发布会正式开始之前10分钟，不如先来看段视频娱乐娱乐：《苹果历届发布会上的囧事集合》视频地址： 媒体记者通过会场入口注册检测处貌似通过一款应用在 check in。同时 Android 设备没有被禁止进入会场，是不是凸显了苹果的“开放性”？ 苹果日本官方称iPhone 4S将会在10月14日上午8:00在日本人Apple Store 上市！不知道听了这个消息后你是否会有一点点小小的失望呢？ 苹果的在线商店已经全面关闭了，只为等待最后一刻的下一代iPhone的发布！稍等半小时，传说中的新一代iPhone即可与我们见面了！苹果商店关了，新东西马上就要出来了，让我想起了《未来战士》中的那一句：“I will be back!”【此为广告——但绝对靠谱】在 论坛内相应版块发布教程，资源汇总贴等，只要被评为精华帖的数量够多，就能把iPad2 32G wifi版拿回家，只要你有时间有能力，都将会轻松拿到奖品哦！ 通过评比后排名前8的会员可分别免费获得！奖品见图！ 围观地址：一起期待了~直播准备开始了，请关注苹果核论坛，，新一代iPhone的消息我们都将以最快时间进行更新。 你是苹果的忠实粉丝么？！你想在第一时间拿到期待已久的新一代iPhone么？！没有黄牛，没有高价，告别排队，关注苹果苹果核（ ）论坛，给你一个0元试用的机会。 我们还将会关注新一代iPhone，论坛正在准备直播，还有一系列答疑活动，敬请关注！再过一个多小时下一代iPhone就要和大家见面了~在为大家微博直播之前允许我最后一次YY一下~ 不管你信不信，反正我是相信了！以前用诺基亚，一款游戏有5,6MB就已经算大型的游戏了~后来用了iphone才知道其实手机游戏还能再大~16G用来装游戏确实捉襟见肘，一款好的大型的游戏怎么说也得500MB以上~不过最夸张不会超过900MB~不过手机游戏发展能让你瞠目结舌~1.02G！《FIFA2012》！   投稿很蛋疼的一款应用~要的自己下载咯! 下载地址：【让你在Mac上感受“滑动解锁”】如果有朋友想要在Mac电脑上享受到iOS那样的安全锁屏功能，那么这个Mac应用Lock Screen 2也许就是你所一直寻找的软件，因为它能够让你在Mac上带来“滑动解锁”的别样感受。Lock Screen 2已上架Mac App Store，1.99美元。不过不是滑动屏幕解锁，而是通过滑动键盘解锁。今天给大家介绍一款造型独特有趣的直插耳塞，它来自日本耳塞制造商センチュリー，名为Zipbuds earphone，价格为4980日元(约合人民币420元)。有没有想过用一个动作就能轻松控制耳塞线的长短?Zipbuds就做到了，如图所示，它最大的特征就是拉链式设计。轻轻一拉，一切搞定。 这款耳机你喜欢么？【精品应用推荐】虽然4.99美刀的价格并不便宜，但却无法阻止我对这款应用的推荐！“iMovie”是Mac OS X中iLife中的视频制作软件，发布的iOS版同样好用，无论是制作，简介，分享，添加等功能一应俱全~谁用谁知道，不信？ 有视频为证：  应用下载地址：首届iOS越狱大会举办方JailbreakCon发起下届iOS越狱大会选定城市的投票，限于：纽约，洛杉矶，德克萨斯州，俄克拉何马州。但网友们直接忽视，而苹果总部所在的加利福尼亚州成为总归所望。不知道他们会不会选择大家喜闻乐见的Cupertino？老乔或者库克出席么？【iPhone4换机攻略】只适用于Apple Store 三个理由均可换机：1.屏幕阶段性失灵 2.信号不好 3.Home键阶段性不灵 Genius Bar的同学会测试一次，然后叫你回复一次固件。你回答他已经回复过好几次了，然后Genius Bar的同学就会告诉你：“要么这样吧，我给你换一台吧！”（Ps：iOS系统机器均适用）【iOS终极奥义】这才是高科技! 看看人家老外是怎么利用iPhone和iPad的~看得我叫一个心中惭愧和各种菊花残啊！ 【树大招风啊】在24日接近中午时候，突然有一张苹果iPhone4外观的大横额挂在IFC内部苹果直营店的门口上方通道，上面画有一工人背着苹果标志口中吐出鲜血，下面写着“停止奴役工人”字样。香港民间团体SACOM在现场抗议示威，谴责苹果公司牟取暴利，与富士康公司榨取工人工资。【iPhone技巧】或许你已经知道，但是确实很实用！ 在打字的时候。左右晃动手机会弹出撤销输入框。点击可撤销输入的所有文字！再晃一次，就可还原刚才的文字~【iPod Nano死机快速解决方案】同时按住“睡眠唤醒”按钮和“调低音量”按钮，持续8秒以上直到出现Apple标志。启动后，问题解决！ 据国外媒体报道，计划在旧金山之外的地方抢先举办两场主题为“开发者下午茶”的开发者大会。这两场大会将分别于10月10日和10月12日在伦敦和纽约举行。值得关注的是，这两场大会以“整合Twitter至苹果即将发布的iOS 5”为重点。这两场大会的举办也意味着苹果即将在10月初正式推出iOS 5。分享图片一张~YYing... 果粉懂的！国外一家博客供应商Ars Technica从一位开发者那里拿到了一些消息，称这位开发人员指出，当初看起来无关紧要的一封随机邮件和苹果公司发布的Xcode开发工具中的一些数字实际上暗示了一些四核心产品信息。有消息称苹果已经开始禁止员工们在十月头两周请假了，这意味着苹果想在那时有足够的员工处理庞大的客流，而这个时间段与传言中的iPhone 5发布时间正好相符，之前苹果已经开始清除iCloud数据，这意味着iOS 5 GM版本即将到来。【每日一曲】今天推荐的是来自于王若琳的一首翻唱单曲《Raindrops Keep Fallin'on My Head》，原版是立顿奶茶的广告歌曲，但对王若琳这个版本只能用声音很有磁性，曲调很调皮，的天籁作为评价了！相信无论是原唱还是这首翻唱你都会非常喜欢的！ 歌曲下载：苹果发布下一代iPhone已经是时间问题，一直以来苹果新品发布会都在旧金山举行，而这次预计在10月4日举行的发布会将在苹果总部加利福尼亚库比提诺拉开帷幕。 为何将发布地点转到自己家门口的原因尚不清楚，但毕竟这是苹果新任CEO库克船长主讲的第一场发布会，总要有和乔布斯不同的地方吧~很蛋疼的一款应用~要的自己下载咯! 下载地址：【让你在Mac上感受“滑动解锁”】如果有朋友想要在Mac电脑上享受到iOS那样的安全锁屏功能，那么这个Mac应用Lock Screen 2也许就是你所一直寻找的软件，因为它能够让你在Mac上带来“滑动解锁”的别样感受。Lock Screen 2已上架Mac App Store，1.99美元。不过不是滑动屏幕解锁，而是通过滑动键盘解锁。今天给大家介绍一款造型独特有趣的直插耳塞，它来自日本耳塞制造商センチュリー，名为Zipbuds earphone，价格为4980日元(约合人民币420元)。有没有想过用一个动作就能轻松控制耳塞线的长短?Zipbuds就做到了，如图所示，它最大的特征就是拉链式设计。轻轻一拉，一切搞定。 这款耳机你喜欢么？【精品应用推荐】虽然4.99美刀的价格并不便宜，但却无法阻止我对这款应用的推荐！“iMovie”是Mac OS X中iLife中的视频制作软件，发布的iOS版同样好用，无论是制作，简介，分享，添加等功能一应俱全~谁用谁知道，不信？ 有视频为证：  应用下载地址：首届iOS越狱大会举办方JailbreakCon发起下届iOS越狱大会选定城市的投票，限于：纽约，洛杉矶，德克萨斯州，俄克拉何马州。但网友们直接忽视，而苹果总部所在的加利福尼亚州成为总归所望。不知道他们会不会选择大家喜闻乐见的Cupertino？老乔或者库克出席么？【iPhone4换机攻略】只适用于Apple Store 三个理由均可换机：1.屏幕阶段性失灵 2.信号不好 3.Home键阶段性不灵 Genius Bar的同学会测试一次，然后叫你回复一次固件。你回答他已经回复过好几次了，然后Genius Bar的同学就会告诉你：“要么这样吧，我给你换一台吧！”（Ps：iOS系统机器均适用）【iOS终极奥义】这才是高科技! 看看人家老外是怎么利用iPhone和iPad的~看得我叫一个心中惭愧和各种菊花残啊！ 【树大招风啊】在24日接近中午时候，突然有一张苹果iPhone4外观的大横额挂在IFC内部苹果直营店的门口上方通道，上面画有一工人背着苹果标志口中吐出鲜血，下面写着“停止奴役工人”字样。香港民间团体SACOM在现场抗议示威，谴责苹果公司牟取暴利，与富士康公司榨取工人工资。【iPhone技巧】或许你已经知道，但是确实很实用！ 在打字的时候。左右晃动手机会弹出撤销输入框。点击可撤销输入的所有文字！再晃一次，就可还原刚才的文字~【iPod Nano死机快速解决方案】同时按住“睡眠唤醒”按钮和“调低音量”按钮，持续8秒以上直到出现Apple标志。启动后，问题解决！ 据国外媒体报道，计划在旧金山之外的地方抢先举办两场主题为“开发者下午茶”的开发者大会。这两场大会将分别于10月10日和10月12日在伦敦和纽约举行。值得关注的是，这两场大会以“整合Twitter至苹果即将发布的iOS 5”为重点。这两场大会的举办也意味着苹果即将在10月初正式推出iOS 5。分享图片一张~YYing... 果粉懂的！国外一家博客供应商Ars Technica从一位开发者那里拿到了一些消息，称这位开发人员指出，当初看起来无关紧要的一封随机邮件和苹果公司发布的Xcode开发工具中的一些数字实际上暗示了一些四核心产品信息。有消息称苹果已经开始禁止员工们在十月头两周请假了，这意味着苹果想在那时有足够的员工处理庞大的客流，而这个时间段与传言中的iPhone 5发布时间正好相符，之前苹果已经开始清除iCloud数据，这意味着iOS 5 GM版本即将到来。【每日一曲】今天推荐的是来自于王若琳的一首翻唱单曲《Raindrops Keep Fallin'on My Head》，原版是立顿奶茶的广告歌曲，但对王若琳这个版本只能用声音很有磁性，曲调很调皮，的天籁作为评价了！相信无论是原唱还是这首翻唱你都会非常喜欢的！ 歌曲下载：苹果发布下一代iPhone已经是时间问题，一直以来苹果新品发布会都在旧金山举行，而这次预计在10月4日举行的发布会将在苹果总部加利福尼亚库比提诺拉开帷幕。 为何将发布地点转到自己家门口的原因尚不清楚，但毕竟这是苹果新任CEO库克船长主讲的第一场发布会，总要有和乔布斯不同的地方吧~【每日一曲】今天为大家带来的是来自于Craig David的一首《7 Days》，这是一首节奏布鲁斯（R&B）风格的歌曲，节奏鲜明，曲风明快~有种余音绕梁的感觉。天籁般的纯英式R&B，保证你听过一遍就会立刻爱上这首歌曲~  晚安~【iPhone机器球】这种机器球名为Sphero ，是一个可通过iPhone 控制的小玩具。你可以花130美元购买这个小球，然后通过iPhone 上的专用App，就可以控制小球的上下左右移动方向，甚至还可以加速。 投稿用Mac戴有线耳机就是一个杯具！ 送Macworld Asia 2011数字世界亚洲博览会入场券咯~ 仅此一张，日期为2011年9月22日—25日有效。仅限北京网友，想要的网友请加我关注并在本条微博的评论中留言~明天早上9：30前确定获得入场券的网友。 PS：领奖方式为来中关村自取。【iOS技巧分享】对于没有越狱的iOS用户来说，输入法永远是个纠结的问题！ 但是我们可以自行设定若干特定词汇，使得输入文字时变得更加快速。依次进入：设置-通用-键盘-编辑用户词典，点击右上角"+"并输入词汇和指定拼音后，再点击"存储"即可。适当进行设定可以让输入文字时更加快速准确......你很难想象风靡全球的iPhone会在哪里折戟沉沙，但印度显然是个例外。2011年夏季达沃斯论坛上周在大连举行，印度GLOBALS公司CEO Suhas Gopinath在题为《数字亚洲》的分论坛上表示，iPhone在印度的首席信息官（CIO）中不很受欢迎。诺基亚名位列印度最具影响力企业第6名，苹果公司则在20大企业名单缺席。【苹果你赢了】单反穷三代，苹果毁一生~ 果粉要从孩子做起 这是来自北京人大附中西山分校的一个班级，据说一个班大约80%的同学有iPhone和超过50%的同学有iPad...你看到的所有的MacBook Pro均为同学自己买的... 在这这个学校上学的大多是高官子弟， 官二代你伤不起啊有木有~斯蒂夫•沃兹尼亚克可是苹果的大哥大级别人物，要知道乔布斯可不是写代码的，真正写代码的可是沃兹~感谢分享！1976年和乔布斯共同创建苹果公司、现年61岁的斯蒂夫•沃兹尼亚克日前接受了 Patch.com 的专访，在这次专访中他公开了上学的时候和乔布斯的相识并成为好友，以及后来苹果公司的起源、未来的打算以及苹果曾经面临的问题等等。这是一篇非常好看也非常值得去了解的专访，详情>>> 【苹果CEO乔布斯创业语录】:1.人一辈子没法做太多事，所以每件都要做得精彩绝伦。2.不要被教条所限，要听从自己内心的声音，去做自己想做的事。3.只有爱你所做的，你才能成就伟大的事情。如果你没找到自己所爱的，继续找别停下来。4.活着就是为了改变世界，难道还有其他原因吗？【过去现在和将来】无意中看到这张图，觉得很有意思，里面包含有苹果，Google，LG，诺基亚等各大品牌Logo的一个变迁，当然有过去的和现在的，也有对将来的一个的一个预期~ 看看一个个Logo的变化吧~诺基亚的Logo变化绝对是一个亮点！【Macworld Asia特别报道】同事已经从Macworld Asia现场离开，整体来说并没什么意思，展出产品绝大多数都是iPhone和iPad外壳以及移动移动电源， 并且让人最不能忍受的事情是几乎所有wifi信号都不能用，而且3G信号可能是使用人数太多根本连不上...【MacWorld 2011精彩展品推荐】经典的各种限量版暴力熊是潮人们家中必备的摆设，而同样是潮物的iPhone遇上暴力熊会产生怎样的结果呢?在MacWorld 2011就发现了这样一款暴力熊音箱，来看看吧！还在用MacBook Air切蔬菜，那么你就真OUT了！ MacBook Air除了做菜刀之外，MacBook Pro还可以做案板，iPad是碟子，iPhone4是擀面杖... 咱有苹果一家为你包饺子~ 视频里的大哥咱敢不这样玩么？ 【10月开始出售iPhone5】苹果董事、美国前副总统阿尔·戈尔日前在南非“Discovery投资领导峰会”上发表演讲时突然插了一句：“更不用说下个月即将发布的iPhone了。”从而进一步验证了此前的市场传言。此前不断有消息称，苹果将于下月开始出售iPhone5，虽然为得到苹果官方证实~但是...【iPhone5将出，二手iPhone交易量大幅上升】苹果即将布下一代iPhone，二手数码设备交易网站Gazelle表示，目前希望卖出二手iPhone的用户数较两周前上升了84%。iPhone是目前该公司回收最多的一种数码产品。该公司预计，本周将回收约2500部iPhone，而回收价格将根据手机成色和市场需求而定。【每日一曲】今天为大家带来的是来自于Craig David的一首《7 Days》，这是一首节奏布鲁斯（R&B）风格的歌曲，节奏鲜明，曲风明快~有种余音绕梁的感觉。天籁般的纯英式R&B，保证你听过一遍就会立刻爱上这首歌曲~  晚安~【iPhone机器球】这种机器球名为Sphero ，是一个可通过iPhone 控制的小玩具。你可以花130美元购买这个小球，然后通过iPhone 上的专用App，就可以控制小球的上下左右移动方向，甚至还可以加速。 投稿用Mac戴有线耳机就是一个杯具！ 送Macworld Asia 2011数字世界亚洲博览会入场券咯~ 仅此一张，日期为2011年9月22日—25日有效。仅限北京网友，想要的网友请加我关注并在本条微博的评论中留言~明天早上9：30前确定获得入场券的网友。 PS：领奖方式为来中关村自取。【iOS技巧分享】对于没有越狱的iOS用户来说，输入法永远是个纠结的问题！ 但是我们可以自行设定若干特定词汇，使得输入文字时变得更加快速。依次进入：设置-通用-键盘-编辑用户词典，点击右上角"+"并输入词汇和指定拼音后，再点击"存储"即可。适当进行设定可以让输入文字时更加快速准确......你很难想象风靡全球的iPhone会在哪里折戟沉沙，但印度显然是个例外。2011年夏季达沃斯论坛上周在大连举行，印度GLOBALS公司CEO Suhas Gopinath在题为《数字亚洲》的分论坛上表示，iPhone在印度的首席信息官（CIO）中不很受欢迎。诺基亚名位列印度最具影响力企业第6名，苹果公司则在20大企业名单缺席。【苹果你赢了】单反穷三代，苹果毁一生~ 果粉要从孩子做起 这是来自北京人大附中西山分校的一个班级，据说一个班大约80%的同学有iPhone和超过50%的同学有iPad...你看到的所有的MacBook Pro均为同学自己买的... 在这这个学校上学的大多是高官子弟， 官二代你伤不起啊有木有~斯蒂夫•沃兹尼亚克可是苹果的大哥大级别人物，要知道乔布斯可不是写代码的，真正写代码的可是沃兹~感谢分享！1976年和乔布斯共同创建苹果公司、现年61岁的斯蒂夫•沃兹尼亚克日前接受了 Patch.com 的专访，在这次专访中他公开了上学的时候和乔布斯的相识并成为好友，以及后来苹果公司的起源、未来的打算以及苹果曾经面临的问题等等。这是一篇非常好看也非常值得去了解的专访，详情>>> 【苹果CEO乔布斯创业语录】:1.人一辈子没法做太多事，所以每件都要做得精彩绝伦。2.不要被教条所限，要听从自己内心的声音，去做自己想做的事。3.只有爱你所做的，你才能成就伟大的事情。如果你没找到自己所爱的，继续找别停下来。4.活着就是为了改变世界，难道还有其他原因吗？【过去现在和将来】无意中看到这张图，觉得很有意思，里面包含有苹果，Google，LG，诺基亚等各大品牌Logo的一个变迁，当然有过去的和现在的，也有对将来的一个的一个预期~ 看看一个个Logo的变化吧~诺基亚的Logo变化绝对是一个亮点！【Macworld Asia特别报道】同事已经从Macworld Asia现场离开，整体来说并没什么意思，展出产品绝大多数都是iPhone和iPad外壳以及移动移动电源， 并且让人最不能忍受的事情是几乎所有wifi信号都不能用，而且3G信号可能是使用人数太多根本连不上...【MacWorld 2011精彩展品推荐】经典的各种限量版暴力熊是潮人们家中必备的摆设，而同样是潮物的iPhone遇上暴力熊会产生怎样的结果呢?在MacWorld 2011就发现了这样一款暴力熊音箱，来看看吧！还在用MacBook Air切蔬菜，那么你就真OUT了！ MacBook Air除了做菜刀之外，MacBook Pro还可以做案板，iPad是碟子，iPhone4是擀面杖... 咱有苹果一家为你包饺子~ 视频里的大哥咱敢不这样玩么？ 【10月开始出售iPhone5】苹果董事、美国前副总统阿尔·戈尔日前在南非“Discovery投资领导峰会”上发表演讲时突然插了一句：“更不用说下个月即将发布的iPhone了。”从而进一步验证了此前的市场传言。此前不断有消息称，苹果将于下月开始出售iPhone5，虽然为得到苹果官方证实~但是...【iPhone5将出，二手iPhone交易量大幅上升】苹果即将布下一代iPhone，二手数码设备交易网站Gazelle表示，目前希望卖出二手iPhone的用户数较两周前上升了84%。iPhone是目前该公司回收最多的一种数码产品。该公司预计，本周将回收约2500部iPhone，而回收价格将根据手机成色和市场需求而定。据科技博客AllThingsD报道，美国消费者满意指数(以下简称“ACSI”)周二发布了年度消费者满意调查，其中苹果电脑连续8年蝉联榜首，成为消费者最满意的个人电脑品牌。今年，ACSI授予苹果历史最高评分—87（满分100），这一得分比该公司去年高1分，领先排名第二位的惠普9分，后者得分为78.【苹果入驻高校有何不可】最近苹果与北大的可是基情四射！ 而微博上网友也对北大进行了批评，但我觉得苹果并不是什么洪水猛兽，何况在国外苹果联手很多高校也不乏成功的先例。而为什么国外的高校与苹果合作就能取得重大的成功，而国内高校与苹果扯上关系就会遭到抨击呢，关键在人，而不再苹果！平板电脑大战真是闹上了“天”，澳大利亚航空公司将把iPad2当做航班娱乐系统，通过飞机中央服务器上的WiFi为旅客提供视频播放服务。该实验项目为其6周，从十月底开始持续到十一月初，测试范围仅限于一架254座的波音767-300。该系统除支持iPad外，还支持Android平板、智能手机和上网本。【限时免费推荐】“神庙逃亡Temple Run ”是一款通过滑动操控人物躲避障碍，第三人称视角3D跑酷游戏。游戏操控性好，反应灵活，只是画面略显粗糙，与GameLoft的“镜之边缘”还有不少的差距，但是本游戏还是值得你一玩的！游戏下载地址： 视频介绍：【最大折扣300刀！苹果在线出售上代MBA】从苹果(美国)官网获得的消息来看，苹果公司正在优惠出售2010款MacBook Air，起售价为699美元，最大折扣约为300美元。截止至发稿时间，苹果(中国)官网暂未提供同类消息。via：Mac OS X系统10.7 Lion中添加了一个很炫的屏幕保护功能。就是进入屏幕保护后将启动iTunes中的专辑封面排成音乐墙功能。在屏幕保护进行中甚至我们可以根据自己的喜好去播放歌曲，十分方便的说！设置方法如下：进入系统偏好设置—桌面与屏幕保护程序—点击“屏幕保护程序”—选择“iTunes 插图”。美国科技博客BusinessInsider今天撰文，列举了苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯持有的十大炫酷专利。以下为文章全文：自从苹果1976年创立以来，史蒂夫·乔布斯一直在尽其所能地给消费电子行业带来惊喜。在此过程中，他和他的员工获得了大量专利。以下则是十项属于乔布斯的炫酷专利。 投稿【苹果产品中字幕“i”的含义】先回到1998年，当iMac。也就是从那时起，人们首次在苹果产品的身上看到了i字母，并最终延用至现在的每一款iOS设备。在当年的发布会上，乔布斯谈道，iMac是Internet与Macintosh完美结合的产物。字母i的含义包括 Internet，Individual，Instruct，Inform，以及Inspire。【不专心做手机 做什么自行车？】Patently Apple消息，苹果提交了一项自行车专利申请，有可能要进军智能自行车市场。苹果申请的这项专利《把便携电子设备整合到自行车上的系统和方法》描述的系统不仅可以和自行车互动，而且还可以让自行车车队队员之间进行交流。 投稿我总算明白苹果的缺口是怎么来的了...当你的Mac升级到Lion之，触控板对于你来说会带来很多新的乐趣。【三指拖移】的应用方便了很多，不用一直按着某一个窗口，然后很别扭的的去拖动它了。只用三个手指在触控板上轻轻移动就好了。只需要：1打开系统偏好设置选择“触控板”。2打开触控板选择“光标点按”。3将“三指拖移”前面打勾。Apple是嫌贫爱富的典型。截止9月底，苹果将拥有363家苹果零售店，全部集中在北美、欧洲、日本、澳大利亚等9个工业化发达国家，当然我神圣天朝是个例外。 印度、巴西、南非纵然是金砖四国，依然难入乔帮主的法眼，但是俄罗斯有望“脱贫”，莫斯科的苹果零售店正在建设中。数码控专属夹克！这款夹克名为AyeGear ，其实没有高科技含量，唯一的优势是口袋多，且有专门为不同的产品（主要是Apple）设计了不同的口袋。里面可以放置iPad Macbook iPhone iPodTouch，各种转换街头、卡片数码相机，各种SD卡，零钱等等。总共有18个专门的口袋。售价59.99英镑。via：iPhone系统封闭，但是也因为系统的封闭性而操作简单，更加安全。而安卓的开放性却为系统带来了大量的恶意软件，频繁的刷机重启换电池又把简单的使用变得复杂。有一半以上用安卓系统的人不知道使用的是智能机，而另外25%则属于想购买iPhone预算不够的同学，剩下的25%左右才是真正的安卓粉丝~【每日一曲】今天为大家推荐的是一首来自于Jewel Kilcher的单曲《Stay Here Forever》，Jewel Kilcher出生于1974年5月23日,在美国阿拉斯加长大，她被赞誉为现今流行乐坛最有才华且最出色的歌手之一。至今，她在全球的唱片销售量高达2300万张。据科技博客AllThingsD报道，美国消费者满意指数(以下简称“ACSI”)周二发布了年度消费者满意调查，其中苹果电脑连续8年蝉联榜首，成为消费者最满意的个人电脑品牌。今年，ACSI授予苹果历史最高评分—87（满分100），这一得分比该公司去年高1分，领先排名第二位的惠普9分，后者得分为78.【苹果入驻高校有何不可】最近苹果与北大的可是基情四射！ 而微博上网友也对北大进行了批评，但我觉得苹果并不是什么洪水猛兽，何况在国外苹果联手很多高校也不乏成功的先例。而为什么国外的高校与苹果合作就能取得重大的成功，而国内高校与苹果扯上关系就会遭到抨击呢，关键在人，而不再苹果！平板电脑大战真是闹上了“天”，澳大利亚航空公司将把iPad2当做航班娱乐系统，通过飞机中央服务器上的WiFi为旅客提供视频播放服务。该实验项目为其6周，从十月底开始持续到十一月初，测试范围仅限于一架254座的波音767-300。该系统除支持iPad外，还支持Android平板、智能手机和上网本。【限时免费推荐】“神庙逃亡Temple Run ”是一款通过滑动操控人物躲避障碍，第三人称视角3D跑酷游戏。游戏操控性好，反应灵活，只是画面略显粗糙，与GameLoft的“镜之边缘”还有不少的差距，但是本游戏还是值得你一玩的！游戏下载地址： 视频介绍：【最大折扣300刀！苹果在线出售上代MBA】从苹果(美国)官网获得的消息来看，苹果公司正在优惠出售2010款MacBook Air，起售价为699美元，最大折扣约为300美元。截止至发稿时间，苹果(中国)官网暂未提供同类消息。via：Mac OS X系统10.7 Lion中添加了一个很炫的屏幕保护功能。就是进入屏幕保护后将启动iTunes中的专辑封面排成音乐墙功能。在屏幕保护进行中甚至我们可以根据自己的喜好去播放歌曲，十分方便的说！设置方法如下：进入系统偏好设置—桌面与屏幕保护程序—点击“屏幕保护程序”—选择“iTunes 插图”。美国科技博客BusinessInsider今天撰文，列举了苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯持有的十大炫酷专利。以下为文章全文：自从苹果1976年创立以来，史蒂夫·乔布斯一直在尽其所能地给消费电子行业带来惊喜。在此过程中，他和他的员工获得了大量专利。以下则是十项属于乔布斯的炫酷专利。 投稿【苹果产品中字幕“i”的含义】先回到1998年，当iMac。也就是从那时起，人们首次在苹果产品的身上看到了i字母，并最终延用至现在的每一款iOS设备。在当年的发布会上，乔布斯谈道，iMac是Internet与Macintosh完美结合的产物。字母i的含义包括 Internet，Individual，Instruct，Inform，以及Inspire。【不专心做手机 做什么自行车？】Patently Apple消息，苹果提交了一项自行车专利申请，有可能要进军智能自行车市场。苹果申请的这项专利《把便携电子设备整合到自行车上的系统和方法》描述的系统不仅可以和自行车互动，而且还可以让自行车车队队员之间进行交流。 投稿我总算明白苹果的缺口是怎么来的了...当你的Mac升级到Lion之，触控板对于你来说会带来很多新的乐趣。【三指拖移】的应用方便了很多，不用一直按着某一个窗口，然后很别扭的的去拖动它了。只用三个手指在触控板上轻轻移动就好了。只需要：1打开系统偏好设置选择“触控板”。2打开触控板选择“光标点按”。3将“三指拖移”前面打勾。Apple是嫌贫爱富的典型。截止9月底，苹果将拥有363家苹果零售店，全部集中在北美、欧洲、日本、澳大利亚等9个工业化发达国家，当然我神圣天朝是个例外。 印度、巴西、南非纵然是金砖四国，依然难入乔帮主的法眼，但是俄罗斯有望“脱贫”，莫斯科的苹果零售店正在建设中。数码控专属夹克！这款夹克名为AyeGear ，其实没有高科技含量，唯一的优势是口袋多，且有专门为不同的产品（主要是Apple）设计了不同的口袋。里面可以放置iPad Macbook iPhone iPodTouch，各种转换街头、卡片数码相机，各种SD卡，零钱等等。总共有18个专门的口袋。售价59.99英镑。via：iPhone系统封闭，但是也因为系统的封闭性而操作简单，更加安全。而安卓的开放性却为系统带来了大量的恶意软件，频繁的刷机重启换电池又把简单的使用变得复杂。有一半以上用安卓系统的人不知道使用的是智能机，而另外25%则属于想购买iPhone预算不够的同学，剩下的25%左右才是真正的安卓粉丝~【每日一曲】今天为大家推荐的是一首来自于Jewel Kilcher的单曲《Stay Here Forever》，Jewel Kilcher出生于1974年5月23日,在美国阿拉斯加长大，她被赞誉为现今流行乐坛最有才华且最出色的歌手之一。至今，她在全球的唱片销售量高达2300万张。来自 的一周重要手机资讯的汇总~苹果出镜率真的很高的说！ 看来~库克曾登上美国知名同性恋杂志《OutMagazine》年度50强同性恋者的首位，成为硅谷乃至全世界最有影响力的同性恋者。但他用自己的行动证明，同性恋已不再是职业的瓶颈。 我觉得，不管是什么样的人，只要你能将自己做好，能有一颗改变世界的心，这个世界总有属于自己的一片天空！比利时电信运营商mentions日前在更新网站时，不小心泄漏出iPhone4S存在的确切消息。在mentions更新帮助文档时，多个页面被发现加入“iPhone4 or iPhone4S”字样。在这些帮助文件里，iPhone4S的设置和操作，与iPhone4一致。台积电已经拿下了苹果下一代移动处理器A6的代工订单，双方已经签署了协议书。台积电将从2013年起受委托生产用于iPhone和iPad的移动CPU。市场普遍认为苹果下一代移动处理器A6将用于iPad 3和iPhone 6中。据悉，苹果A6处理器将采用28纳米以下制造工艺，目前尚不清楚A6处理器为四核心还是双核。一张泄露自AT&T订货系统的图像显示，系统的苹果制造商产品名录中已经出现一款白色版的iPhone4S型号，这恐怕就是之前被传闻的iPhone 5，在订货系统中出现意味着这款手机的发售日期将临近，并且最终的名字会是iPhone4S（不过大多数人还会习惯地将其称为5代）。   投稿著名iOS越狱开发者MuscleNerd说，越狱工具RedSn0w将在最近几天迎来重大升级。升级后的版本不再要求用户选择IPSW文件，增加了将SHSH备份到Cydia的功能，工具可以自行从苹果服务器获取所需要的固件文件，并且会留存以备再次使用。via:单反穷三代，苹果毁一生~ 果粉要从孩子做起~【Barrel 3D效果】想让你的iPhone与iPad翻页效果变得很炫么？ 除了圆圈的效果外，还有3D以及魔术效果！越狱的童鞋可以在Cydia中搜索Barrel 3D就可以找到。 安装后在设置中，找到Barrel后就可以设置各种超炫的翻页效果了！ 这样的翻页效果你喜欢么？ 附：图片教程！喜欢的转~腾讯CDC用户研究中心对4950名QQ for Mac用户调查发现，QQ for Mac用户主要是男性，30岁以下，高学历，高收入，主要从事设计或IT业。Macbook pro是最受青睐的机型，他们中85%还有其他苹果产品(来源：腾讯CDC用户研究中心 数据来自 DamnDigital)。苹果已经更新了其Mac App Store，加入了一个提醒重复购买的功能，如果用户已经安装了一款应用，在试图再次购买时，系统会发出警告。苹果的Mac App Store和iOS不同，它并不是应用软件的唯一来源，因此很有可能出现用户已经安装应用却仍然购买的情况，这样会不必要地浪费金钱。关于iPhone感应装置的那条微博中因有错误地方，与事实有所出入，故已删除！感谢 与 同学的纠正。对大家所带来的负面影响，表示道歉！【每日一曲】今日推荐一首来自中岛美嘉带来的《桜色舞うころ》。淡淡的粉红色勾画出属于春天的秀丽，漫天轻盈的樱花瓣舞出春的含蓄。轻柔的语调仿如微拂的春风，慢慢流过耳迹。歌曲浪漫的旋律久久的萦绕于耳边不曾散去…绝对值得你去收藏的歌曲推荐给大家，   晚安~【7岁小盆友手把手教你把电脑变iPad】没有iPad的孩纸伤不起，电脑店小盆友手工将电脑改造成iPad。1分14秒奇迹发生，一定要看到最后，视频最后有细节揭秘。其实，看到最后，发现是个广告……不过看上去也还算不错的说。   投稿苹果要求暂停所有对摩托罗拉的专利诉讼：摩托罗拉现在已经被 Google 收购，所以苹果在这场专利纠纷中是赢是输，最后自己都不讨好。原因很简单，如果苹果输了，那么肯定要赔钱给摩托罗拉这个已经不能决定自己命运的公司，如果赢了很可能又会遭 Google 的起诉。这次苹果真被玩儿了。via:某培训机构惊现苹果哥~ 这个世界已经无法阻止苹果了，你可要Hold住啊！  投稿来自 的一周重要手机资讯的汇总~苹果出镜率真的很高的说！ 看来~库克曾登上美国知名同性恋杂志《OutMagazine》年度50强同性恋者的首位，成为硅谷乃至全世界最有影响力的同性恋者。但他用自己的行动证明，同性恋已不再是职业的瓶颈。 我觉得，不管是什么样的人，只要你能将自己做好，能有一颗改变世界的心，这个世界总有属于自己的一片天空！比利时电信运营商mentions日前在更新网站时，不小心泄漏出iPhone4S存在的确切消息。在mentions更新帮助文档时，多个页面被发现加入“iPhone4 or iPhone4S”字样。在这些帮助文件里，iPhone4S的设置和操作，与iPhone4一致。台积电已经拿下了苹果下一代移动处理器A6的代工订单，双方已经签署了协议书。台积电将从2013年起受委托生产用于iPhone和iPad的移动CPU。市场普遍认为苹果下一代移动处理器A6将用于iPad 3和iPhone 6中。据悉，苹果A6处理器将采用28纳米以下制造工艺，目前尚不清楚A6处理器为四核心还是双核。一张泄露自AT&T订货系统的图像显示，系统的苹果制造商产品名录中已经出现一款白色版的iPhone4S型号，这恐怕就是之前被传闻的iPhone 5，在订货系统中出现意味着这款手机的发售日期将临近，并且最终的名字会是iPhone4S（不过大多数人还会习惯地将其称为5代）。   投稿著名iOS越狱开发者MuscleNerd说，越狱工具RedSn0w将在最近几天迎来重大升级。升级后的版本不再要求用户选择IPSW文件，增加了将SHSH备份到Cydia的功能，工具可以自行从苹果服务器获取所需要的固件文件，并且会留存以备再次使用。via:单反穷三代，苹果毁一生~ 果粉要从孩子做起~【Barrel 3D效果】想让你的iPhone与iPad翻页效果变得很炫么？ 除了圆圈的效果外，还有3D以及魔术效果！越狱的童鞋可以在Cydia中搜索Barrel 3D就可以找到。 安装后在设置中，找到Barrel后就可以设置各种超炫的翻页效果了！ 这样的翻页效果你喜欢么？ 附：图片教程！喜欢的转~腾讯CDC用户研究中心对4950名QQ for Mac用户调查发现，QQ for Mac用户主要是男性，30岁以下，高学历，高收入，主要从事设计或IT业。Macbook pro是最受青睐的机型，他们中85%还有其他苹果产品(来源：腾讯CDC用户研究中心 数据来自 DamnDigital)。苹果已经更新了其Mac App Store，加入了一个提醒重复购买的功能，如果用户已经安装了一款应用，在试图再次购买时，系统会发出警告。苹果的Mac App Store和iOS不同，它并不是应用软件的唯一来源，因此很有可能出现用户已经安装应用却仍然购买的情况，这样会不必要地浪费金钱。关于iPhone感应装置的那条微博中因有错误地方，与事实有所出入，故已删除！感谢 与 同学的纠正。对大家所带来的负面影响，表示道歉！【每日一曲】今日推荐一首来自中岛美嘉带来的《桜色舞うころ》。淡淡的粉红色勾画出属于春天的秀丽，漫天轻盈的樱花瓣舞出春的含蓄。轻柔的语调仿如微拂的春风，慢慢流过耳迹。歌曲浪漫的旋律久久的萦绕于耳边不曾散去…绝对值得你去收藏的歌曲推荐给大家，   晚安~【7岁小盆友手把手教你把电脑变iPad】没有iPad的孩纸伤不起，电脑店小盆友手工将电脑改造成iPad。1分14秒奇迹发生，一定要看到最后，视频最后有细节揭秘。其实，看到最后，发现是个广告……不过看上去也还算不错的说。   投稿苹果要求暂停所有对摩托罗拉的专利诉讼：摩托罗拉现在已经被 Google 收购，所以苹果在这场专利纠纷中是赢是输，最后自己都不讨好。原因很简单，如果苹果输了，那么肯定要赔钱给摩托罗拉这个已经不能决定自己命运的公司，如果赢了很可能又会遭 Google 的起诉。这次苹果真被玩儿了。via:某培训机构惊现苹果哥~ 这个世界已经无法阻止苹果了，你可要Hold住啊！  投稿【极度蛋疼的Case】名为Ping Pong Cover 的玩意不仅是一个iPhone 4 安全套，它的功能是让iPhone变身乒乓球拍。 这款iPhone4颗粒外套采用了和乒乓球拍相同材质的橡胶，真的可以拿来当作乒乓拍，好一个五千多块的乒乓拍…… 至于谁会买？我想只会是那些用iPhone的国手们会买吧...【这只猫好萌哦~】谁说只有人类才懂得娱乐，其实动物也是一样滴。除了吃喝拉撒睡，人家也是想多看看电影、听听音乐神马的。这不，这只猫咪喜欢看动漫，尽管iPad里面播放的动画在我们看来很无趣。   投稿【iPhone新发现】如果两部iPhone共用一个iTunes账户的话，只要其中一部iPhone用手机下载应用程序，那么另外一部iPhone也会同步下载那个软件。 投稿。你周围有人使用你的iTunes账号的么？有的话可以试试~【买苹果去北大，享受九折优惠】最近，北京大学图书馆内开设了一家苹果体验店。北大图书馆多媒体中心工作人员表示，开苹果体验店的初衷在于让学生体验将数字化新技术用于学习的便利，该店与图书馆没有商业利益关系。并且据说在北大图书馆内购买可以享受8%-9%的教育补助。也就是说有打九折的优惠！【iPhone概念机汇总】见过这样的iPhone么？ 投稿熟悉苹果保修条款的人知道，苹果的产品里有试水纸，如果试水纸转红，苹果将拒绝保修。从下面这张图我们可以看到试水纸多位于耳机和数据线接口，在日常使用要注意哦，为了能享有保修服务，平时下雨或者潮湿天气要好好保养好了~via：iPhone有一个“晃动撤销”功能，使用者们可以通过晃动手机来撤销某一操作或应用。现如今，这一应用软件被“搬”到了Mac系统里，安装此软件后，只要你轻轻摇晃一下你的Mac笔记本，它就会模拟电脑中的ctrl+Z的按鍵组合并发送给当前激活的程序窗口。但过多晃动电脑将导致数据丢失或硬盘损坏等不良后果。来自行业观察家的分析认为，富士康自8月以来，iPhone4的出货量一直在下降，说明富士康自8月份开始，将更多的生产线转向生产新款iPhone5。而近期全球苹果经销商iPhone4库存正在减少的情况，也从侧面证实了这一消息。但另人惊讶的是，iPod Touch的库存一直维持高位，并没有供应紧张的情况出现。【今日限免推荐】今天国际知名游戏厂商GameLoft还真是给力，竟然放出了大作“狂野飙车6- 火线追击”的双版本限时免费~ 该游戏由蒙特利尔工作室制作，支持单人模式，以及联网多人游戏对战模式。 iPhone版下载地址：  iPad版下载地址：来自国外科技博客BGR的消息，本周五苹果将会推出 iOS 5 beta 8，紧接着23号将会发布 iOS 5 GM 版，而且据说这个版本就会直接安装到 iPhone 5 硬件上等候发货。至于 iPhone 5 的具体上市时间，应该就是10月初。 你准备好银子了吗？ via：我参与了投票【如果iPhone5上市了，你觉得多少钱的价位你会去购买？】　　投给"4001~5000" 这1个选项我发起了一个投票【如果iPhone5上市了，你觉得多少钱的价位你会去购买？】，地址 最近关于iPhone 5上市日期的传闻满天飞，但这次的消息来源是法国电信CEO，可信度要略高些。法国电信CEO理查德对外表示，iPhone 5将于10月15日推出。10月15日是星期六，而苹果通常选择在周四或周五推出新一代iPhone。因此有业内人士预计，苹果很可能在10月14日推出iPhone 5。【每日一曲】一首来自于几米《月亮忘记了》绘本漫画音乐专辑的歌曲，Aselin Debison演绎的《Over The Rainbow，What A Wonderful World》，歌曲旋律很好听，虽然这首歌曲已经被翻唱过N种版本了，不过我还是觉得这个版本的最好听！ 喜欢的童鞋可要收好了！点击链接即可下载：粉刺治疗应用忽悠了上万名iPhone用户： 移动平台的应用程序给我们提供了各种各样的功能，我们在受益于开发者提供的功能之时，有时候也难免变成受害者。撇开一些鸡肋的噱头软件不说，就算是一款认真开发出来的甚至已通过苹果App Store审核的应用，也有可能对用户造成伤害。via：【极度蛋疼的Case】名为Ping Pong Cover 的玩意不仅是一个iPhone 4 安全套，它的功能是让iPhone变身乒乓球拍。 这款iPhone4颗粒外套采用了和乒乓球拍相同材质的橡胶，真的可以拿来当作乒乓拍，好一个五千多块的乒乓拍…… 至于谁会买？我想只会是那些用iPhone的国手们会买吧...【这只猫好萌哦~】谁说只有人类才懂得娱乐，其实动物也是一样滴。除了吃喝拉撒睡，人家也是想多看看电影、听听音乐神马的。这不，这只猫咪喜欢看动漫，尽管iPad里面播放的动画在我们看来很无趣。   投稿【iPhone新发现】如果两部iPhone共用一个iTunes账户的话，只要其中一部iPhone用手机下载应用程序，那么另外一部iPhone也会同步下载那个软件。 投稿。你周围有人使用你的iTunes账号的么？有的话可以试试~【买苹果去北大，享受九折优惠】最近，北京大学图书馆内开设了一家苹果体验店。北大图书馆多媒体中心工作人员表示，开苹果体验店的初衷在于让学生体验将数字化新技术用于学习的便利，该店与图书馆没有商业利益关系。并且据说在北大图书馆内购买可以享受8%-9%的教育补助。也就是说有打九折的优惠！【iPhone概念机汇总】见过这样的iPhone么？ 投稿熟悉苹果保修条款的人知道，苹果的产品里有试水纸，如果试水纸转红，苹果将拒绝保修。从下面这张图我们可以看到试水纸多位于耳机和数据线接口，在日常使用要注意哦，为了能享有保修服务，平时下雨或者潮湿天气要好好保养好了~via：iPhone有一个“晃动撤销”功能，使用者们可以通过晃动手机来撤销某一操作或应用。现如今，这一应用软件被“搬”到了Mac系统里，安装此软件后，只要你轻轻摇晃一下你的Mac笔记本，它就会模拟电脑中的ctrl+Z的按鍵组合并发送给当前激活的程序窗口。但过多晃动电脑将导致数据丢失或硬盘损坏等不良后果。来自行业观察家的分析认为，富士康自8月以来，iPhone4的出货量一直在下降，说明富士康自8月份开始，将更多的生产线转向生产新款iPhone5。而近期全球苹果经销商iPhone4库存正在减少的情况，也从侧面证实了这一消息。但另人惊讶的是，iPod Touch的库存一直维持高位，并没有供应紧张的情况出现。【今日限免推荐】今天国际知名游戏厂商GameLoft还真是给力，竟然放出了大作“狂野飙车6- 火线追击”的双版本限时免费~ 该游戏由蒙特利尔工作室制作，支持单人模式，以及联网多人游戏对战模式。 iPhone版下载地址：  iPad版下载地址：来自国外科技博客BGR的消息，本周五苹果将会推出 iOS 5 beta 8，紧接着23号将会发布 iOS 5 GM 版，而且据说这个版本就会直接安装到 iPhone 5 硬件上等候发货。至于 iPhone 5 的具体上市时间，应该就是10月初。 你准备好银子了吗？ via：我参与了投票【如果iPhone5上市了，你觉得多少钱的价位你会去购买？】　　投给"4001~5000" 这1个选项我发起了一个投票【如果iPhone5上市了，你觉得多少钱的价位你会去购买？】，地址 最近关于iPhone 5上市日期的传闻满天飞，但这次的消息来源是法国电信CEO，可信度要略高些。法国电信CEO理查德对外表示，iPhone 5将于10月15日推出。10月15日是星期六，而苹果通常选择在周四或周五推出新一代iPhone。因此有业内人士预计，苹果很可能在10月14日推出iPhone 5。【每日一曲】一首来自于几米《月亮忘记了》绘本漫画音乐专辑的歌曲，Aselin Debison演绎的《Over The Rainbow，What A Wonderful World》，歌曲旋律很好听，虽然这首歌曲已经被翻唱过N种版本了，不过我还是觉得这个版本的最好听！ 喜欢的童鞋可要收好了！点击链接即可下载：粉刺治疗应用忽悠了上万名iPhone用户： 移动平台的应用程序给我们提供了各种各样的功能，我们在受益于开发者提供的功能之时，有时候也难免变成受害者。撇开一些鸡肋的噱头软件不说，就算是一款认真开发出来的甚至已通过苹果App Store审核的应用，也有可能对用户造成伤害。via：杜蕾斯同iPhone的广告。。狠！！太狠了！！！让你丫的不戴套！让你丫的不戴套！让你丫的不戴套！让你丫的不戴套！ 乔布斯21岁时，曾困惑该去日本灵修还是创办苹果公司。被一高僧劝说，选择在生活中修行。他一直认为当年被迫离开苹果是这辈子最棒的事情，因为让他回到了“初心”。成功者的负重被初学者的轻盈所取代。人在遭受巨大的事业波折、失败、困苦、屈辱的时候，正是人生格局境界提升机会。【冷笑话】问：各IT公司CEO中，谁是工作狂？ 答：乔布斯，因为他的名字是Jobs。 不懂的自己查英汉字典去~当苹果和黑莓都还是水果的时候，这个世界是如此的安静...安静的夜里，分享一首安静的歌曲。来自方大同的《wonderful tonight》，喜欢的童鞋可以下载倒iPhone或是iPod中。在美妙的夜里和大家说晚安~ 搞笑创意iPhone4苹果手机贴膜广告，基情四射!里面竟然还有个腐女默默地萌着，我就说吧，用iPhone的都不一样吧~ “太鼓达人”绝对属于iPhone、iPad越狱用户必装的一款音乐类游戏，今天无意中看到了这个神级别的视频，这位玩魔鬼般难度曲目的童鞋竟然完全连击...看得人内牛满面，简直无法HOLD住啊~ 作为喜欢玩“太鼓达人”的你敢与他较量一番么？ 北京时间9月10日凌晨消息，美国哥伦比亚广播公司(CBS)旗下的Twitter账号“当前趋势”(What's Trending)今天凌晨3点左右发布消息称，苹果前CEO史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)已经去世。但该账号随即删除了这条消息，并表示道歉。【乔布斯的真正遗产是苹果公司 而非iPhone和iPad】 即将出版的《财富》杂志将刊登题为《史蒂夫•乔布斯的真正遗产：苹果公司》一文。文章称，乔布斯所留下的不是iPhone和iPad这样的产品，而是深深打上自己烙印的苹果公司。    via：【3G版苹果iPad2 上架一天即下架】近日有小道消息传出苹果有新产品上线，大家纷纷猜测是iPhone 4S、iPhone 5等，而实际上，苹果在中国AppStore上架的是iPad2 3G版，价格4688元。但是在上架仅仅一天之后就紧急下架。 苹果作为世界最大的音乐公司，其设备对音乐的解析能力也是相当不错的。周末送大家一首歌，来自小野丽莎的《Salade De Fruits》希望欢快的旋律让你今天有一个好心情。喜欢的可以下载到自己的iPhone、iPod中！【iPhone蓝牙不能传输文件】记得上大学那时考试，我经常江做好的试卷用手机拍下来，然后通过蓝牙发送到同学手机上...现在经常抱怨iPhone的蓝牙不能传输文件的孩纸一定是那些考试想作弊的同学有木有？一年之后田馥甄带着更多的爱，更广泛的音乐风格，9月2日正式发行了第二张个人专辑《My Love》。这张专辑的数字版“田馥甄 Lite”也在Apps Store中同步上线。该数字版专辑中收录了Hebe的正版MV，每天行程，照片，并且带有留言板、微博等互动功能。喜欢Hebe的歌迷可不要错过了！用短信模板的造型加符号组成鲸鱼的时代已经过去了，用备忘录画鲸鱼才是王道！  你也可以试一下。图片分享自苹果iPhone 4复古款GameBoy游戏机硅胶套外壳手机套保护套软套，太勾人会以了！ 人气很高哦，推荐给大家。未来的iPhone游戏，只要你敢想，就有人敢发明出来！！  via杜蕾斯同iPhone的广告。。狠！！太狠了！！！让你丫的不戴套！让你丫的不戴套！让你丫的不戴套！让你丫的不戴套！ 乔布斯21岁时，曾困惑该去日本灵修还是创办苹果公司。被一高僧劝说，选择在生活中修行。他一直认为当年被迫离开苹果是这辈子最棒的事情，因为让他回到了“初心”。成功者的负重被初学者的轻盈所取代。人在遭受巨大的事业波折、失败、困苦、屈辱的时候，正是人生格局境界提升机会。【冷笑话】问：各IT公司CEO中，谁是工作狂？ 答：乔布斯，因为他的名字是Jobs。 不懂的自己查英汉字典去~当苹果和黑莓都还是水果的时候，这个世界是如此的安静...安静的夜里，分享一首安静的歌曲。来自方大同的《wonderful tonight》，喜欢的童鞋可以下载倒iPhone或是iPod中。在美妙的夜里和大家说晚安~ 搞笑创意iPhone4苹果手机贴膜广告，基情四射!里面竟然还有个腐女默默地萌着，我就说吧，用iPhone的都不一样吧~ “太鼓达人”绝对属于iPhone、iPad越狱用户必装的一款音乐类游戏，今天无意中看到了这个神级别的视频，这位玩魔鬼般难度曲目的童鞋竟然完全连击...看得人内牛满面，简直无法HOLD住啊~ 作为喜欢玩“太鼓达人”的你敢与他较量一番么？ 北京时间9月10日凌晨消息，美国哥伦比亚广播公司(CBS)旗下的Twitter账号“当前趋势”(What's Trending)今天凌晨3点左右发布消息称，苹果前CEO史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)已经去世。但该账号随即删除了这条消息，并表示道歉。【乔布斯的真正遗产是苹果公司 而非iPhone和iPad】 即将出版的《财富》杂志将刊登题为《史蒂夫•乔布斯的真正遗产：苹果公司》一文。文章称，乔布斯所留下的不是iPhone和iPad这样的产品，而是深深打上自己烙印的苹果公司。    via：【3G版苹果iPad2 上架一天即下架】近日有小道消息传出苹果有新产品上线，大家纷纷猜测是iPhone 4S、iPhone 5等，而实际上，苹果在中国AppStore上架的是iPad2 3G版，价格4688元。但是在上架仅仅一天之后就紧急下架。 苹果作为世界最大的音乐公司，其设备对音乐的解析能力也是相当不错的。周末送大家一首歌，来自小野丽莎的《Salade De Fruits》希望欢快的旋律让你今天有一个好心情。喜欢的可以下载到自己的iPhone、iPod中！【iPhone蓝牙不能传输文件】记得上大学那时考试，我经常江做好的试卷用手机拍下来，然后通过蓝牙发送到同学手机上...现在经常抱怨iPhone的蓝牙不能传输文件的孩纸一定是那些考试想作弊的同学有木有？一年之后田馥甄带着更多的爱，更广泛的音乐风格，9月2日正式发行了第二张个人专辑《My Love》。这张专辑的数字版“田馥甄 Lite”也在Apps Store中同步上线。该数字版专辑中收录了Hebe的正版MV，每天行程，照片，并且带有留言板、微博等互动功能。喜欢Hebe的歌迷可不要错过了！用短信模板的造型加符号组成鲸鱼的时代已经过去了，用备忘录画鲸鱼才是王道！  你也可以试一下。图片分享自苹果iPhone 4复古款GameBoy游戏机硅胶套外壳手机套保护套软套，太勾人会以了！ 人气很高哦，推荐给大家。未来的iPhone游戏，只要你敢想，就有人敢发明出来！！  via你相信爱情诊断器吗？这就是一个超级粉红的软件，有着浓郁的恋爱气氛，是一个适合单身男女的软件。“LOVETOUCH for GREE”是一个日系软件呢。超级的卡哇伊，你可以自测一下和他的恋爱指数，如果你们的恋爱指数是满满的红心那么就可以交往拉。应用下载地址： 下面这张照片据说就是使用 iPhone 5 拍摄出来的照片，虽然从 EXIF 信息上来是由 iPhone 4 拍摄，但原始图片的分辨率却非常符合800万像素的规格。并且镜头参数为 4.3mm f/2.4，这一点也和 iPhone 4 不符合，所以这张照片应该就是苹果员工在吃午餐之前拍摄的。    via：【切苹果切虾切蔬菜 MacBook Air均表示毫无压力】前些年曾经有人把MacBook Air当作切蛋糕的利器来使用，现在，又有人把这款超薄时尚的笔记本拿出来切东西了，只不过这一次变成了厨具，切割对象包括苹果，虾，蔬菜等食物。 据彭博社报道，HTC对苹果展开了新一轮的专利官司攻击，这一次，HTC获得谷歌专利的支持，底气十足地向美国国际贸易委员会起诉苹果侵犯其9项专利。这些专利，4项原属摩托罗拉，5项原属Palm和Openwave Systems，都被谷歌获得，并转移给HTC。话说这是安卓机器人的老妈~ 确实像哦，不解释！  投稿Digitimes Research分析师林鲁科预计，今年全球智能手机出货量将达到4.62亿部，同比增长60%。其中苹果iPhone出货量将达到8640万部，同比增长82%。2011年全球智能手机出货量将达到4.62亿部。其中苹果iPhone出货量高居榜首，将达到8640万部，将超诺基亚成全球最大智能手机厂商。App美甲！很稀饭有木有？ 投稿iPhone应用多如牛毛，找到一个能满足自己需求的应用像是大海里捞针。是一个帮你发现iPhone应用的iPhone应用。选择你下载过的一个应用，接着添加两句评语，然后就可以分享到Twitter上。此外，你还可以看到其他好友分享的应用。应用下载地址：  投稿今天雅虎的 CEO 巴茨被董事会开除，他接到董事会的电话之后，马上掏出 iPad 给雅虎全球的员工发了一封邮件“我很难过的告诉你们，雅虎董事长刚刚打来电话，通知我被解雇。跟各位工作是我的荣幸，我希望你们将来一切都好。卡罗尔 发自我的iPad”，下面是一名雅虎员工收到的邮件，咱也瞅一眼。via台湾《经济时报》报道，苹果iPad 3电池进行了重新设计，将采用更轻薄的电池模组，电池续航时间更长更安全，价格也将比iPad 2高出20%至30%。预计量产时间为明年第一季度。世界上伟大的公司，都必然有伟大的信念。Google 的信念是“整理全世界的信息”；微软的信念是“每家每户都拥有的电脑”；苹果的信念是“ 为推动人类进步的想法而制造工具，为世界贡献力量”。企业家精神是基于对伟大信念的追求。这款Computer Choppers公司用纯金和宝石打造的苹果MacBook Air将奢华与极致轻薄结合在一起，打造出了世界上最薄最昂贵的笔记本，它绝对是终极果粉的绝佳藏品。绝对是一款不折不扣的“金苹果”！日前的报道称，苹果零售店的员工开始接受内部培训，为iCloud何iOS 5的发布做准备。而如今，苹果的全球运营商也开始进行自己的培训计划。一起期待9月9日凌晨会发生什么事件吧！专为女果粉设计，Macbook化妆镜。  via： 我找找哪里有卖，下次做活动可以考虑送这玩意！【一分钟把你的PSP变成iPhone】相信大家对iPhone手机都是很熟悉了，今天有高手向大家推荐一款插件，有了这个插件，可以让你的PSP也变成iPhone的样子，有PSP的同学一起来试试吧！  插件下载地址：你相信爱情诊断器吗？这就是一个超级粉红的软件，有着浓郁的恋爱气氛，是一个适合单身男女的软件。“LOVETOUCH for GREE”是一个日系软件呢。超级的卡哇伊，你可以自测一下和他的恋爱指数，如果你们的恋爱指数是满满的红心那么就可以交往拉。应用下载地址： 下面这张照片据说就是使用 iPhone 5 拍摄出来的照片，虽然从 EXIF 信息上来是由 iPhone 4 拍摄，但原始图片的分辨率却非常符合800万像素的规格。并且镜头参数为 4.3mm f/2.4，这一点也和 iPhone 4 不符合，所以这张照片应该就是苹果员工在吃午餐之前拍摄的。    via：【切苹果切虾切蔬菜 MacBook Air均表示毫无压力】前些年曾经有人把MacBook Air当作切蛋糕的利器来使用，现在，又有人把这款超薄时尚的笔记本拿出来切东西了，只不过这一次变成了厨具，切割对象包括苹果，虾，蔬菜等食物。 据彭博社报道，HTC对苹果展开了新一轮的专利官司攻击，这一次，HTC获得谷歌专利的支持，底气十足地向美国国际贸易委员会起诉苹果侵犯其9项专利。这些专利，4项原属摩托罗拉，5项原属Palm和Openwave Systems，都被谷歌获得，并转移给HTC。话说这是安卓机器人的老妈~ 确实像哦，不解释！  投稿Digitimes Research分析师林鲁科预计，今年全球智能手机出货量将达到4.62亿部，同比增长60%。其中苹果iPhone出货量将达到8640万部，同比增长82%。2011年全球智能手机出货量将达到4.62亿部。其中苹果iPhone出货量高居榜首，将达到8640万部，将超诺基亚成全球最大智能手机厂商。App美甲！很稀饭有木有？ 投稿iPhone应用多如牛毛，找到一个能满足自己需求的应用像是大海里捞针。是一个帮你发现iPhone应用的iPhone应用。选择你下载过的一个应用，接着添加两句评语，然后就可以分享到Twitter上。此外，你还可以看到其他好友分享的应用。应用下载地址：  投稿今天雅虎的 CEO 巴茨被董事会开除，他接到董事会的电话之后，马上掏出 iPad 给雅虎全球的员工发了一封邮件“我很难过的告诉你们，雅虎董事长刚刚打来电话，通知我被解雇。跟各位工作是我的荣幸，我希望你们将来一切都好。卡罗尔 发自我的iPad”，下面是一名雅虎员工收到的邮件，咱也瞅一眼。via台湾《经济时报》报道，苹果iPad 3电池进行了重新设计，将采用更轻薄的电池模组，电池续航时间更长更安全，价格也将比iPad 2高出20%至30%。预计量产时间为明年第一季度。世界上伟大的公司，都必然有伟大的信念。Google 的信念是“整理全世界的信息”；微软的信念是“每家每户都拥有的电脑”；苹果的信念是“ 为推动人类进步的想法而制造工具，为世界贡献力量”。企业家精神是基于对伟大信念的追求。这款Computer Choppers公司用纯金和宝石打造的苹果MacBook Air将奢华与极致轻薄结合在一起，打造出了世界上最薄最昂贵的笔记本，它绝对是终极果粉的绝佳藏品。绝对是一款不折不扣的“金苹果”！日前的报道称，苹果零售店的员工开始接受内部培训，为iCloud何iOS 5的发布做准备。而如今，苹果的全球运营商也开始进行自己的培训计划。一起期待9月9日凌晨会发生什么事件吧！专为女果粉设计，Macbook化妆镜。  via： 我找找哪里有卖，下次做活动可以考虑送这玩意！【一分钟把你的PSP变成iPhone】相信大家对iPhone手机都是很熟悉了，今天有高手向大家推荐一款插件，有了这个插件，可以让你的PSP也变成iPhone的样子，有PSP的同学一起来试试吧！  插件下载地址：PS:感谢 投稿~【图标魔术师 Icon Magician】这不是病毒,这不是病毒!~如果你的iPad图标忽然变成这样会有什么反应? 你可要Hold啊~~~看来世界已经无法阻止iPad了~    “图标魔术师 Icon Magician”应用下载地址：【图标魔术师 Icon Magician】这不是病毒,这不是病毒!~如果你的iPad图标忽然变成这样会有什么反应? 你可要Hold啊~~~看来世界已经无法阻止iPad了~    “图标魔术师 Icon Magician”应用下载地址：你还在为不习惯Safari浏览器而苦恼吗？也许你也在寻找一款好的iPad浏览器，猛犸都是英文，Opera不支持HTML5技术，只有QQ稍微好点。但是当年3Q大战怎么能少了另外一个主角呢，刚发现360也进军了iPad浏览器界！下载地址：  投稿【乔布斯公开课】乔布斯在公开课里讲解了：谁是我们的目标客户？他们为什么选择了我们而不是竞争对手的产品？我们将会用什么样的营销来触及这些客户？苹果的秘密就在其中。推荐创业者用6分钟看完。   via:【把美食与爱装进口袋】 是一个关于美食和爱的网站，自从上线以来，首页简洁清晰的风格就引起了不少家庭煮夫煮妇的注意，现在下厨房iPhone版也终于上线了，特别推荐里面的[购物清单]，这是一个很实用的功能，推荐给喜欢做菜的朋友，赶紧去下载吧：中移动开发的一款名为“飞聊”的即时通讯产品将于明天(9月6日)正式对外发布公测版本，该版本支持苹果iOS、塞班、Android多平台手机操作系统。不知 与微信是否感觉压力山大？【疯狂创意】神奇的苹果做到了！继去年轰动一时的iPhone 4原型机丢失事件后，今年，苹果雇员再次弄丢iPhone 5原型机。吃着火锅，看着视频，唱着歌，海底捞又火了，估计苹果也无法阻挡它与华为的合作! iPhone5尚未发布，手机市场已开始出现波动，水货商悄然开始接受iPhone5预订。在淘宝网上，预订价格最高为9999元，最低的则为4000元。真尼玛坑爹啊~呃...这么神奇~应该是巧合吧...《疏忽还是有意为之苹果iPhone5原型机丢失》 ，又丢了又丢了~~又丢人~苹果真爱丢东西！哎~我觉得苹果是故意的~你觉得呢？    投稿苹果零售店的员工已经开始针对iOS 5和iCloud的相关培训，这两款产品将于秋季发布。据悉，培训课程将通过苹果内部使用的RetailMe应用来传授。根据现在的培训时间来看，也许iOS 5的发布时间会稍微早一点，不用等到10月中下旬呢。via：Mac OS X升级到Lion后很多人发现原先的资源库莫名其妙的被隐藏了，而“终端”输入隐藏|显示文件又很麻烦,这里分享个方法 不用改任何东西就可以进资源库首先打开”finder” 然后点菜单栏里的“前往” 之后同时按下option键，资源库就出来了。《2011年中国苹果iPhone手机用户调查研究报告（内部版）》版权声明： 该报告的所有图片、表格及文字内容的版权归艾媒咨询所有。  via：大家知道乔布斯最天才的地方就是他对团队的管理方法，美国《新闻周刊》旗下的 The Daily Beast 最近就将乔布斯的10条管理“诫律”做成了一张信息图，非常有意思。我们将这张信息图完全翻译成了中文，不管你是不是领导都应该看看：   via：【尼玛的不要这么贱好不好】貌似最近很流行的...乔布斯和比尔盖茨...两个人都贱贱地~ 终于收集到完整版的了，供大家娱乐一下！PS:感谢 投稿~【图标魔术师 Icon Magician】这不是病毒,这不是病毒!~如果你的iPad图标忽然变成这样会有什么反应? 你可要Hold啊~~~看来世界已经无法阻止iPad了~    “图标魔术师 Icon Magician”应用下载地址：【图标魔术师 Icon Magician】这不是病毒,这不是病毒!~如果你的iPad图标忽然变成这样会有什么反应? 你可要Hold啊~~~看来世界已经无法阻止iPad了~    “图标魔术师 Icon Magician”应用下载地址：你还在为不习惯Safari浏览器而苦恼吗？也许你也在寻找一款好的iPad浏览器，猛犸都是英文，Opera不支持HTML5技术，只有QQ稍微好点。但是当年3Q大战怎么能少了另外一个主角呢，刚发现360也进军了iPad浏览器界！下载地址：  投稿【乔布斯公开课】乔布斯在公开课里讲解了：谁是我们的目标客户？他们为什么选择了我们而不是竞争对手的产品？我们将会用什么样的营销来触及这些客户？苹果的秘密就在其中。推荐创业者用6分钟看完。   via:【把美食与爱装进口袋】 是一个关于美食和爱的网站，自从上线以来，首页简洁清晰的风格就引起了不少家庭煮夫煮妇的注意，现在下厨房iPhone版也终于上线了，特别推荐里面的[购物清单]，这是一个很实用的功能，推荐给喜欢做菜的朋友，赶紧去下载吧：中移动开发的一款名为“飞聊”的即时通讯产品将于明天(9月6日)正式对外发布公测版本，该版本支持苹果iOS、塞班、Android多平台手机操作系统。不知 与微信是否感觉压力山大？【疯狂创意】神奇的苹果做到了！继去年轰动一时的iPhone 4原型机丢失事件后，今年，苹果雇员再次弄丢iPhone 5原型机。吃着火锅，看着视频，唱着歌，海底捞又火了，估计苹果也无法阻挡它与华为的合作! iPhone5尚未发布，手机市场已开始出现波动，水货商悄然开始接受iPhone5预订。在淘宝网上，预订价格最高为9999元，最低的则为4000元。真尼玛坑爹啊~呃...这么神奇~应该是巧合吧...《疏忽还是有意为之苹果iPhone5原型机丢失》 ，又丢了又丢了~~又丢人~苹果真爱丢东西！哎~我觉得苹果是故意的~你觉得呢？    投稿苹果零售店的员工已经开始针对iOS 5和iCloud的相关培训，这两款产品将于秋季发布。据悉，培训课程将通过苹果内部使用的RetailMe应用来传授。根据现在的培训时间来看，也许iOS 5的发布时间会稍微早一点，不用等到10月中下旬呢。via：Mac OS X升级到Lion后很多人发现原先的资源库莫名其妙的被隐藏了，而“终端”输入隐藏|显示文件又很麻烦,这里分享个方法 不用改任何东西就可以进资源库首先打开”finder” 然后点菜单栏里的“前往” 之后同时按下option键，资源库就出来了。《2011年中国苹果iPhone手机用户调查研究报告（内部版）》版权声明： 该报告的所有图片、表格及文字内容的版权归艾媒咨询所有。  via：大家知道乔布斯最天才的地方就是他对团队的管理方法，美国《新闻周刊》旗下的 The Daily Beast 最近就将乔布斯的10条管理“诫律”做成了一张信息图，非常有意思。我们将这张信息图完全翻译成了中文，不管你是不是领导都应该看看：   via：【尼玛的不要这么贱好不好】貌似最近很流行的...乔布斯和比尔盖茨...两个人都贱贱地~ 终于收集到完整版的了，供大家娱乐一下！他确实是一个传说,他说要改变世界,他做到了...向他敬礼!最感动的<乔布斯职业生涯回顾>--谢谢你，乔布斯 115网盘是一款优秀的网络硬盘,具有存储容量大、免费、高速、稳定、易用,安全等优异特性。iPhone客户端让您无论何时何地,都可快速访问、下载、上传。更给力的是,现在注册即可拥有15GB超大网络硬盘!  下载地址:可能还会有iOS5 betaM+N版本吧~“快递100”可以把界面精致、操作流畅、综合百家快递公司的快递100APP无线装进你的爱机啦~随时随地查快递、轻松保存快递单，还有懒人最爱的条形码扫描功能和晃动刷新功能，千万要hold住哦！应用下载地址： via：我觉得这个功能在米国确实很实用的说。但是出了米国的话...CNN（美国有线电视新闻网）正式宣布以2500万美元的价格收购iOS平台上的个性化杂志应用程序：Zite。这款应用程序会根据你的口味每天为你推荐新鲜的资讯，看新闻的时候你可以选择喜欢或者不喜欢，程序再按照一定的算法，根据你选择喜欢与不喜欢的情况，为你推荐符合你阅读口味的新闻 MacBook Air A1304在Lion系统下同时打开Safari、 Google Chrome、iTunes、iCal、Mail、FaceTime、QQ、Photoshop以及Opera之后明显感觉2GB内存不够用，可是这些都是我经常用到的....哎...你的Mac内存够用么？这游戏现在很火的说，话说回来确实不错的说~ 与 强强联合，为大家奉献最强悍的捕鱼游戏！新版欢迎下载 版 版Activator的具体功能是通过在屏幕指定位置敲击，滑动等来达到指定效果，比如在锁屏情况下敲击时钟来解锁，按住顶端状态栏来锁屏，从顶端状态栏从左至右滑动来截图，从右至左来取代按一下HOME的效果等等，具体可以根据自己设置来完成！via:  投稿【乔布斯发展理念】 1、苹果是一家将复杂技术变简单的公司，我们的目标是站在科技与人性的交汇处；2、成功没有捷径，必须把卓越转变成你身上的一种特质；3、别问消费者想要什么，企业的目标是去创造那些消费者需要但表达不出来的需求；4、热忱是胜利的秘诀，热忱的人将会拥有更多如愿以偿的机会。Android平台最流行的海豚浏览器已经正式推出iPhone版本，继承了 Android版绝大部分优秀的功能，包括手势定制、Dock式的左右侧边栏、快速访问、多标签、分享到微博等等，唯一比Android版本少的就是插件，但据说未来会推出基于JS的插件。下载地址：  via：【Mac OS X预览技巧】预览功能是Mac系统下面我们经常要用到的功能，单击文件后按空格即可。但是之前的版本却让人很诧异，因为预览的文件无法全屏显示。但是Lion却为我们提供了全屏预览功能，在预览后点击右上角的放大图标即可将预览全屏显示！ iPhone打开App Store的时候有时会提示软件要升级，导致App Store图标出现红色小数字，即使把App Store拖放至文件夹里也无法消除，觉得非常扎眼，速度慢得人要崩溃，有时候一不注意流量就爆了... 解决方法：设置-通用-访问限制-关闭“用安装应用程序” 回到桌面就没有这个图标了。上周在美国丹佛有一场别出心裁的婚礼，远在2600公里外的伴娘芮妮因为不能出席好友的婚礼，就由伴郎拿着iPad步上红毯。拜科技之赐，iPad秀出芮妮的脸，她就有如身临其境，出席好友强纳森艾伯瑞克、杰咪威尔朋的婚礼，甚至还和新娘及姐妹们合影留念！  投稿Mac OS X系统10.7 Lion版本中添加了一个很炫的屏幕保护功能。就是进入屏幕保护后将启动iTunes中的专辑封面排成音乐墙功能。在屏幕保护进行中甚至我们可以根据自己的喜好去播放歌曲，十分方便的说！设置方法如下：进入系统偏好设置—桌面与屏幕保护程序—点击“屏幕保护程序”—选择“iTunes 插图”。在用小米手机，好的先不说。1.使用5个小时左右，死机两次，一次拔电池解决。2.虽然是钢化屏幕但依然怕划。3.摄像头区域发热严重。4.虽然是1g的RAM但实际使用感觉不出来太大的区别。via： 这样的手机你还买么?他确实是一个传说,他说要改变世界,他做到了...向他敬礼!最感动的<乔布斯职业生涯回顾>--谢谢你，乔布斯 115网盘是一款优秀的网络硬盘,具有存储容量大、免费、高速、稳定、易用,安全等优异特性。iPhone客户端让您无论何时何地,都可快速访问、下载、上传。更给力的是,现在注册即可拥有15GB超大网络硬盘!  下载地址:可能还会有iOS5 betaM+N版本吧~“快递100”可以把界面精致、操作流畅、综合百家快递公司的快递100APP无线装进你的爱机啦~随时随地查快递、轻松保存快递单，还有懒人最爱的条形码扫描功能和晃动刷新功能，千万要hold住哦！应用下载地址： via：我觉得这个功能在米国确实很实用的说。但是出了米国的话...CNN（美国有线电视新闻网）正式宣布以2500万美元的价格收购iOS平台上的个性化杂志应用程序：Zite。这款应用程序会根据你的口味每天为你推荐新鲜的资讯，看新闻的时候你可以选择喜欢或者不喜欢，程序再按照一定的算法，根据你选择喜欢与不喜欢的情况，为你推荐符合你阅读口味的新闻 MacBook Air A1304在Lion系统下同时打开Safari、 Google Chrome、iTunes、iCal、Mail、FaceTime、QQ、Photoshop以及Opera之后明显感觉2GB内存不够用，可是这些都是我经常用到的....哎...你的Mac内存够用么？这游戏现在很火的说，话说回来确实不错的说~ 与 强强联合，为大家奉献最强悍的捕鱼游戏！新版欢迎下载 版 版Activator的具体功能是通过在屏幕指定位置敲击，滑动等来达到指定效果，比如在锁屏情况下敲击时钟来解锁，按住顶端状态栏来锁屏，从顶端状态栏从左至右滑动来截图，从右至左来取代按一下HOME的效果等等，具体可以根据自己设置来完成！via:  投稿【乔布斯发展理念】 1、苹果是一家将复杂技术变简单的公司，我们的目标是站在科技与人性的交汇处；2、成功没有捷径，必须把卓越转变成你身上的一种特质；3、别问消费者想要什么，企业的目标是去创造那些消费者需要但表达不出来的需求；4、热忱是胜利的秘诀，热忱的人将会拥有更多如愿以偿的机会。Android平台最流行的海豚浏览器已经正式推出iPhone版本，继承了 Android版绝大部分优秀的功能，包括手势定制、Dock式的左右侧边栏、快速访问、多标签、分享到微博等等，唯一比Android版本少的就是插件，但据说未来会推出基于JS的插件。下载地址：  via：【Mac OS X预览技巧】预览功能是Mac系统下面我们经常要用到的功能，单击文件后按空格即可。但是之前的版本却让人很诧异，因为预览的文件无法全屏显示。但是Lion却为我们提供了全屏预览功能，在预览后点击右上角的放大图标即可将预览全屏显示！ iPhone打开App Store的时候有时会提示软件要升级，导致App Store图标出现红色小数字，即使把App Store拖放至文件夹里也无法消除，觉得非常扎眼，速度慢得人要崩溃，有时候一不注意流量就爆了... 解决方法：设置-通用-访问限制-关闭“用安装应用程序” 回到桌面就没有这个图标了。上周在美国丹佛有一场别出心裁的婚礼，远在2600公里外的伴娘芮妮因为不能出席好友的婚礼，就由伴郎拿着iPad步上红毯。拜科技之赐，iPad秀出芮妮的脸，她就有如身临其境，出席好友强纳森艾伯瑞克、杰咪威尔朋的婚礼，甚至还和新娘及姐妹们合影留念！  投稿Mac OS X系统10.7 Lion版本中添加了一个很炫的屏幕保护功能。就是进入屏幕保护后将启动iTunes中的专辑封面排成音乐墙功能。在屏幕保护进行中甚至我们可以根据自己的喜好去播放歌曲，十分方便的说！设置方法如下：进入系统偏好设置—桌面与屏幕保护程序—点击“屏幕保护程序”—选择“iTunes 插图”。在用小米手机，好的先不说。1.使用5个小时左右，死机两次，一次拔电池解决。2.虽然是钢化屏幕但依然怕划。3.摄像头区域发热严重。4.虽然是1g的RAM但实际使用感觉不出来太大的区别。via： 这样的手机你还买么?Windows笔记本和Mac笔记本的接口风格是非常不同的，前者讲究保守和实用，后者追求的是简洁和创新。现在有很多的用户开始尝试使用苹果笔记本，其中一点原因就是想体验下苹果在接口方面的创新性，而大多数用户仍站在普通windows笔记本阵营，到底哪个好用呢？【Sprint 让门店员工不要讨论iPhone5】上周，华尔街日报报道了美国第三大运营商Sprint将会在今年晚些时候与AT&T，Verizon同时推出 iPhone5的消息，从网友的反应来看，都没有觉得特别惊讶。但是由于苹果的保密措施非常严格，而且对其合作伙伴也有很高的要求，所以没有更多的消息流出。又是一群小鸟，英文叫“Angry Birds”，普通话称“愤怒的小鸟”。大家方言都把它叫什么呢？我只知道西安话称“操巧儿（cāo qiào ）”，你家方言读什么呢？  各种“愤怒的小鸟”伤不起版本下载地址：   感谢 以及本漫画原作者苹果新申请名为【语音输入处理的用户分析】专利：比如说你想要建立一个播放列表，没问题，对着屏幕说就行了，想要给朋友打电话也一样；甚至可以理解“找出评级为四星且我播放最多的歌曲并生成一个 Genines 播放列表开始播放”这种非常复杂的命令。用一个产品线挑战整个产业，这需要勇气，同时也需要魄力，更需要的是创新！用iPod挑战整个娱乐产业；用iMc挑战计算机产业；用iPhone重新发明手机；用iPad再次颠覆计算机产业！这一切苹果做到了，因为这个企业具备勇气、魄力以及高度创新！【再见！乔布斯！】有人说，这是1个神话，2次手术，3个孩子，8年抗病，11款经典产品，100倍股价涨幅，1000万台iPad，1亿部iPhone，2.7亿台iPod、 乔布斯的经典，苹果的精髓……果粉们一起转发祝福乔帮主，保重啊，我们需要你！ iPhone4信号相当不好，所以短信什么的又时会有延迟。有个大学女生，在学校上公开课，旁边的一个男生趴桌子上睡着了，流了一桌子口水。女生感觉很好笑，就给男朋友发短信,"我旁边的男生太可爱了，睡的和猪一样"。由于使用iPhone4信号不好造成网络延迟，该短信于半夜11点半到达其男友手机上。 分享一款邪恶的应用:"超级鞭炮",因为离过年还有将近半年时间,但是如果有人睡觉,而你用iPhone接入音箱对着他...   你懂的... 下载地址:100多条一样的牛仔裤，浑身散发异味被安排晚上上班，没拿到第一号工牌就耍脾气……大爷不为人知的的15件事儿！via:一外国人把iPhone4绑在猫身上，以猫的视角拍摄了一天，从桌下床上到房前屋后，再到街头巷尾，饶有趣味。有国人效仿，结果，手机丢了猫也丢了。乔布斯被公认为当今最具表演功力的CEO, CNN特地收集Jobs任内令世人难忘的五大演出时刻: 1, 2007年揭示iPhone的到来；2, 2001年介绍苹果零售店开张; 3, 2001年首度示范神奇iPad; 4, 2005年史丹福大学毕业典礼的演讲; 5, 与比尔盖兹出席数码会议首次交手论平板电脑。 via：乔布斯的重要性在于否决大部分创意___苹果股价在经过一天下挫之后，在8月27日已经升回乔布斯辞职之前的水平，说明投资者对该公司未来业绩仍充满信心，但有员工却对此持怀疑态度。 “两年之内我对公司没有任何担心，但之后实在无法预测。”北京时间8月27日上午消息，多名硅谷的消息人士表示，几乎可以肯定苹果正在开发一款带iOS操作系统的数字电视。如果苹果推出iOS电视机，那么意味着苹果将把业务从计算机行业拓展至规模更大的消费电子行业。台灯、音箱、时钟、收音机、基座，所有功能都集中在这台配有遥控器的电子设备上。它除了能够给iPod充电之外，还能通过USB线和其他闪存设备链接，有音频接口，方便其他播放器使用其音箱功能。金属材质的它放在铝砖苹果电脑边上真的再合适不过了！【只有偏执狂才能成功！】桥大神能成功就是他自己对梦想的不懈追求和对产品完美的要求。对自己，对公司的严格要求。这就是他的偏执！Windows笔记本和Mac笔记本的接口风格是非常不同的，前者讲究保守和实用，后者追求的是简洁和创新。现在有很多的用户开始尝试使用苹果笔记本，其中一点原因就是想体验下苹果在接口方面的创新性，而大多数用户仍站在普通windows笔记本阵营，到底哪个好用呢？【Sprint 让门店员工不要讨论iPhone5】上周，华尔街日报报道了美国第三大运营商Sprint将会在今年晚些时候与AT&T，Verizon同时推出 iPhone5的消息，从网友的反应来看，都没有觉得特别惊讶。但是由于苹果的保密措施非常严格，而且对其合作伙伴也有很高的要求，所以没有更多的消息流出。又是一群小鸟，英文叫“Angry Birds”，普通话称“愤怒的小鸟”。大家方言都把它叫什么呢？我只知道西安话称“操巧儿（cāo qiào ）”，你家方言读什么呢？  各种“愤怒的小鸟”伤不起版本下载地址：   感谢 以及本漫画原作者苹果新申请名为【语音输入处理的用户分析】专利：比如说你想要建立一个播放列表，没问题，对着屏幕说就行了，想要给朋友打电话也一样；甚至可以理解“找出评级为四星且我播放最多的歌曲并生成一个 Genines 播放列表开始播放”这种非常复杂的命令。用一个产品线挑战整个产业，这需要勇气，同时也需要魄力，更需要的是创新！用iPod挑战整个娱乐产业；用iMc挑战计算机产业；用iPhone重新发明手机；用iPad再次颠覆计算机产业！这一切苹果做到了，因为这个企业具备勇气、魄力以及高度创新！【再见！乔布斯！】有人说，这是1个神话，2次手术，3个孩子，8年抗病，11款经典产品，100倍股价涨幅，1000万台iPad，1亿部iPhone，2.7亿台iPod、 乔布斯的经典，苹果的精髓……果粉们一起转发祝福乔帮主，保重啊，我们需要你！ iPhone4信号相当不好，所以短信什么的又时会有延迟。有个大学女生，在学校上公开课，旁边的一个男生趴桌子上睡着了，流了一桌子口水。女生感觉很好笑，就给男朋友发短信,"我旁边的男生太可爱了，睡的和猪一样"。由于使用iPhone4信号不好造成网络延迟，该短信于半夜11点半到达其男友手机上。 分享一款邪恶的应用:"超级鞭炮",因为离过年还有将近半年时间,但是如果有人睡觉,而你用iPhone接入音箱对着他...   你懂的... 下载地址:100多条一样的牛仔裤，浑身散发异味被安排晚上上班，没拿到第一号工牌就耍脾气……大爷不为人知的的15件事儿！via:一外国人把iPhone4绑在猫身上，以猫的视角拍摄了一天，从桌下床上到房前屋后，再到街头巷尾，饶有趣味。有国人效仿，结果，手机丢了猫也丢了。乔布斯被公认为当今最具表演功力的CEO, CNN特地收集Jobs任内令世人难忘的五大演出时刻: 1, 2007年揭示iPhone的到来；2, 2001年介绍苹果零售店开张; 3, 2001年首度示范神奇iPad; 4, 2005年史丹福大学毕业典礼的演讲; 5, 与比尔盖兹出席数码会议首次交手论平板电脑。 via：乔布斯的重要性在于否决大部分创意___苹果股价在经过一天下挫之后，在8月27日已经升回乔布斯辞职之前的水平，说明投资者对该公司未来业绩仍充满信心，但有员工却对此持怀疑态度。 “两年之内我对公司没有任何担心，但之后实在无法预测。”北京时间8月27日上午消息，多名硅谷的消息人士表示，几乎可以肯定苹果正在开发一款带iOS操作系统的数字电视。如果苹果推出iOS电视机，那么意味着苹果将把业务从计算机行业拓展至规模更大的消费电子行业。台灯、音箱、时钟、收音机、基座，所有功能都集中在这台配有遥控器的电子设备上。它除了能够给iPod充电之外，还能通过USB线和其他闪存设备链接，有音频接口，方便其他播放器使用其音箱功能。金属材质的它放在铝砖苹果电脑边上真的再合适不过了！【只有偏执狂才能成功！】桥大神能成功就是他自己对梦想的不懈追求和对产品完美的要求。对自己，对公司的严格要求。这就是他的偏执！苹果Think Different电视广告：97年乔帮主回归后苹果公司推出的重磅广告，据说乔布斯第一次看到拍成的广告片，听到这段解说词都哭了。今天乔布斯辞职，我们就用这段广告向乔老爷致敬吧。  via：挤牛奶的变态游戏，哈哈，从上往下按，就能挤出牛奶来，落到桶里的声音可逼真了，这个奶牛的MM做的也特逼真！截图给大家看！苹果应用：Milk The Cow，感觉还不错，大家快来体验吧~    via：乔布斯曾经把苹果公司从濒死的边缘拉了回来，并且让它一跃成为全球最有价值的公司。同时，在乔布斯的带领下，苹果公司完全改变了好几个行业的现状。这里我们整理出了乔布斯从1997年重返苹果之后推出的一些产品，这些产品见证了乔布斯到底是如何改变了苹果的一切！苹果公司自从1976年创办以来，一共经历过6名CEO的领导，这6名CEO各有各的做事方法，也各有各的脾气，在他们各自执掌苹果期间都发生过一些有趣的事情，借着乔布斯的离职，我们将苹果历史上的6名CEO和他们在位期间的一些小花絮都整理了出来了。via：最简单的为iPhone添加铃声方法，1.电脑上安装iFunbox；2打开iFunBox，并连接iphone；3.点击手机铃声；4.在右侧文件栏中将铃声直接粘贴进去（不超过40秒的m4r格式）；5.在手机中把刚导入的铃声设置为来电铃声。 附：iFunbox下载地址：如果你看见有人发微博中，底下显示为来自美版iPhone5， 你千万不要当真。这只是一个新浪微博的恶搞应用而已。不过看起来很装13的说！ 该应用地址：今天最大的新闻就是乔布斯卸任苹果CEO了。我们为大家准备了内容丰富的原创专题，让你更加了解乔布斯这个一代大神。希望大家指正，如果你觉得喜欢我们的专题或文章，也请帮忙传播，谢谢～ 美国硅谷传奇式人物苹果公司总裁乔布斯在美东时间晚间宣布辞职，留任为董事会主席。现任首席运营官蒂姆-库克(Tim Cook)接替他成为苹果新总裁。|看了一大早都不敢相信发布的消息，一代神人就这样离开了，苹果的未来何去何从？iPhone 5会否自此永远成为绝响？via“宝宝学蔬菜”是一款专门为0-3岁宝宝打造的启蒙认知软件,旨在通过轻松的玩乐加深宝宝对蔬菜的认识。产品中简单的操作、可爱的画面、轻松活泼的音乐,带给宝宝们不一样的学习效果,并通过蔬菜连连看来加深宝宝们对蔬菜的了解的游戏。iPad下载： iPhone下载：今天，乔布斯为他的传奇人生划出新的里程碑，留给人们无限回味。就让我们这些关注乔布斯，关注苹果的人一起来回顾乔布斯在硅谷的点点滴滴。分享电影《硅谷传奇》一部，从乔布斯辍学到乔布斯的第一次事业巅峰...可歌可泣哦，喜欢乔布斯的请果断转发！你想一辈子卖糖水，还是改变整个世界？”。为了从百事可乐挖来约翰·斯库利，乔布斯说出了也许是他一生中最具说服力的话！ via：最完美的谢幕，是在巅峰时期激流勇退。今天，乔布斯为他的传奇人生划出新的里程碑，留给人们无限回味。 via：【苹果股市大跌】乔布斯宣布辞去苹果CEO职务，据盘后交易数据显示，截至北京时间8月25日06:56，苹果(Nasdaq:AAPL)股价下跌24.18美元，跌幅为6.43%，报352.00美元。而其主要对手如谷歌、微软等股价无太大波动。 Art Levinson代表苹果董事会表示：董事会完全有信心认为，蒂姆是我们下一任首席执行官的合适人选。蒂姆在苹果13年来的服务可称为杰出的表现，在他所做的一切事情上，蒂姆均展示非凡的天赋和合理的判断。via：【苹果新CEO】库克毕业于奥本大学，工程学学士学位和杜克大学工商管理硕士学位。前康柏高管，1998年被乔布斯招致麾下。曾三次临时接管苹果CEO一职。第一次2004年，乔布斯进行了胰腺癌手术需要恢复；第二次2009年初，乔布斯因为肝移植手术请假6个月；第三次2011年初，乔布斯病休离职，请假原因不明。苹果Think Different电视广告：97年乔帮主回归后苹果公司推出的重磅广告，据说乔布斯第一次看到拍成的广告片，听到这段解说词都哭了。今天乔布斯辞职，我们就用这段广告向乔老爷致敬吧。  via：挤牛奶的变态游戏，哈哈，从上往下按，就能挤出牛奶来，落到桶里的声音可逼真了，这个奶牛的MM做的也特逼真！截图给大家看！苹果应用：Milk The Cow，感觉还不错，大家快来体验吧~    via：乔布斯曾经把苹果公司从濒死的边缘拉了回来，并且让它一跃成为全球最有价值的公司。同时，在乔布斯的带领下，苹果公司完全改变了好几个行业的现状。这里我们整理出了乔布斯从1997年重返苹果之后推出的一些产品，这些产品见证了乔布斯到底是如何改变了苹果的一切！苹果公司自从1976年创办以来，一共经历过6名CEO的领导，这6名CEO各有各的做事方法，也各有各的脾气，在他们各自执掌苹果期间都发生过一些有趣的事情，借着乔布斯的离职，我们将苹果历史上的6名CEO和他们在位期间的一些小花絮都整理了出来了。via：最简单的为iPhone添加铃声方法，1.电脑上安装iFunbox；2打开iFunBox，并连接iphone；3.点击手机铃声；4.在右侧文件栏中将铃声直接粘贴进去（不超过40秒的m4r格式）；5.在手机中把刚导入的铃声设置为来电铃声。 附：iFunbox下载地址：如果你看见有人发微博中，底下显示为来自美版iPhone5， 你千万不要当真。这只是一个新浪微博的恶搞应用而已。不过看起来很装13的说！ 该应用地址：今天最大的新闻就是乔布斯卸任苹果CEO了。我们为大家准备了内容丰富的原创专题，让你更加了解乔布斯这个一代大神。希望大家指正，如果你觉得喜欢我们的专题或文章，也请帮忙传播，谢谢～ 美国硅谷传奇式人物苹果公司总裁乔布斯在美东时间晚间宣布辞职，留任为董事会主席。现任首席运营官蒂姆-库克(Tim Cook)接替他成为苹果新总裁。|看了一大早都不敢相信发布的消息，一代神人就这样离开了，苹果的未来何去何从？iPhone 5会否自此永远成为绝响？via“宝宝学蔬菜”是一款专门为0-3岁宝宝打造的启蒙认知软件,旨在通过轻松的玩乐加深宝宝对蔬菜的认识。产品中简单的操作、可爱的画面、轻松活泼的音乐,带给宝宝们不一样的学习效果,并通过蔬菜连连看来加深宝宝们对蔬菜的了解的游戏。iPad下载： iPhone下载：今天，乔布斯为他的传奇人生划出新的里程碑，留给人们无限回味。就让我们这些关注乔布斯，关注苹果的人一起来回顾乔布斯在硅谷的点点滴滴。分享电影《硅谷传奇》一部，从乔布斯辍学到乔布斯的第一次事业巅峰...可歌可泣哦，喜欢乔布斯的请果断转发！你想一辈子卖糖水，还是改变整个世界？”。为了从百事可乐挖来约翰·斯库利，乔布斯说出了也许是他一生中最具说服力的话！ via：最完美的谢幕，是在巅峰时期激流勇退。今天，乔布斯为他的传奇人生划出新的里程碑，留给人们无限回味。 via：【苹果股市大跌】乔布斯宣布辞去苹果CEO职务，据盘后交易数据显示，截至北京时间8月25日06:56，苹果(Nasdaq:AAPL)股价下跌24.18美元，跌幅为6.43%，报352.00美元。而其主要对手如谷歌、微软等股价无太大波动。 Art Levinson代表苹果董事会表示：董事会完全有信心认为，蒂姆是我们下一任首席执行官的合适人选。蒂姆在苹果13年来的服务可称为杰出的表现，在他所做的一切事情上，蒂姆均展示非凡的天赋和合理的判断。via：【苹果新CEO】库克毕业于奥本大学，工程学学士学位和杜克大学工商管理硕士学位。前康柏高管，1998年被乔布斯招致麾下。曾三次临时接管苹果CEO一职。第一次2004年，乔布斯进行了胰腺癌手术需要恢复；第二次2009年初，乔布斯因为肝移植手术请假6个月；第三次2011年初，乔布斯病休离职，请假原因不明。Lion发布之后，苹果推出了一个人性化的政策：凡在今年7月21日后通过苹果官方零售店、官方在线商店以及授权合作商处购买的Mac如果没有预装Lion的话，都可以免费升级到Lion。然而最近很多从Amazon购买Mac的用户在提交升级请求之后，却被拒绝了。在苹果的网络分销商目录中Amazon明明是苹果的认证零售商...大家都知道乔布斯近10多年来的着装一直都是黑针织衫加牛仔裤，这是他从1998年重回苹果之后就一直没再改变过的衣着。不过在此之前，七、八十年代的他可不是这样子，各种随性的搭配和变化是当时他的风格。不信？那就来看看年轻时候乔布斯的一些照片吧！很多买了iPhone的童鞋都会在上下班途中用iPhone听歌，可是却发现苹果的耳机却很不给力，音质差的要死。所以我们就需要配一条好耳机，而新耳机必须要好好的煲一下，不然再好的声音也出不来。基于这个原因，向大家推荐这个应用“hpBurnIn (耳机磨合器)”希望对大家有用。下载地址：在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone4，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone4，一商务男默默的看了一眼，掏出了iPad2， 这个时候，一哥们鬼魅狂狷的一笑，掏出了诺基亚，在过道里砸开了一个核桃。于是整个场面被那哥们hold住了。  矮油~不错呃！ 高清无码大图（壁纸）下载地址：很好很强大~~ 已经用上了…手机上网付不起话费和iPhone Wifi坏掉了的同学都是上辈子折翼的天使~ 不过也没有关系，简简单单几个步骤，让你的iPhone通过USB线让手机用电脑宽带上网，并且网速很给力的说！ 希望对一些童鞋有所帮助！不能上传图片了...何解啊？神啊~请原谅我华丽的双开！只是带V的账号发图片有水印... 所以只能用这个号分享了！这可是我花了一个小时时间为大家制作的三叶草壁纸！三叶草壁纸， 希望三叶草控及所有潮人喜欢！你喜欢么？ （PS： 你喜欢么？）山寨iPhone5现身，该机具备多点触控，支持Java，但使用起来有些迟钝，售价约680元。 虽然自称iPhone 5，不过该机外观似乎更接近三星Galaxy SII，你们觉得呢？（via  ）苹果虽然确实 PS 了三星手机和平板的照片，提交给法庭的时候，让法官觉得三星确实抄袭了苹果，但是 PS 与否并不会影响判决结果，反而苹果的信誉还可能从这件事情降低...三星抄没抄，要等法官来判定。今天，我们这篇文章非常理性的对苹果伪造证据一事儿进行了分析，请点击： 今天多家国外关注苹果动态的博客都报道了一则消息：苹果正在重新开发一款新的 Mac 产品并将于年内正式发布。这一消息的源头是一家叫做 Macotakara，他们在文章中称新的 Mac “和现有产品明显不同”。但目前这一消息尚未得到证实。平时只顾关注苹果了，偶尔咱也关注下可爱的竞争对手~求试用！我们是第一！关注【安卓之家微博】试用首台小米手机！ 关注安卓之家——转发本活动微博——注册论坛会员——就有机会试用首台小米手机！【活动规则传送门】 这个可以有~【苹果员工骂Facebook CEO是个“该死的SB”！】苹果的音乐社会化服务 Ping 刚刚上线的时候，原本集成了Facebook连接的功能，结果刚上线就被 Facebook 给屏蔽了，后来苹果发现之后紧急将 Ping 中的 Facebook 连接按钮给撤掉了，为此乔布斯感到非常生气。Lion发布之后，苹果推出了一个人性化的政策：凡在今年7月21日后通过苹果官方零售店、官方在线商店以及授权合作商处购买的Mac如果没有预装Lion的话，都可以免费升级到Lion。然而最近很多从Amazon购买Mac的用户在提交升级请求之后，却被拒绝了。在苹果的网络分销商目录中Amazon明明是苹果的认证零售商...大家都知道乔布斯近10多年来的着装一直都是黑针织衫加牛仔裤，这是他从1998年重回苹果之后就一直没再改变过的衣着。不过在此之前，七、八十年代的他可不是这样子，各种随性的搭配和变化是当时他的风格。不信？那就来看看年轻时候乔布斯的一些照片吧！很多买了iPhone的童鞋都会在上下班途中用iPhone听歌，可是却发现苹果的耳机却很不给力，音质差的要死。所以我们就需要配一条好耳机，而新耳机必须要好好的煲一下，不然再好的声音也出不来。基于这个原因，向大家推荐这个应用“hpBurnIn (耳机磨合器)”希望对大家有用。下载地址：在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone4，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone4，一商务男默默的看了一眼，掏出了iPad2， 这个时候，一哥们鬼魅狂狷的一笑，掏出了诺基亚，在过道里砸开了一个核桃。于是整个场面被那哥们hold住了。  矮油~不错呃！ 高清无码大图（壁纸）下载地址：很好很强大~~ 已经用上了…手机上网付不起话费和iPhone Wifi坏掉了的同学都是上辈子折翼的天使~ 不过也没有关系，简简单单几个步骤，让你的iPhone通过USB线让手机用电脑宽带上网，并且网速很给力的说！ 希望对一些童鞋有所帮助！不能上传图片了...何解啊？神啊~请原谅我华丽的双开！只是带V的账号发图片有水印... 所以只能用这个号分享了！这可是我花了一个小时时间为大家制作的三叶草壁纸！三叶草壁纸， 希望三叶草控及所有潮人喜欢！你喜欢么？ （PS： 你喜欢么？）山寨iPhone5现身，该机具备多点触控，支持Java，但使用起来有些迟钝，售价约680元。 虽然自称iPhone 5，不过该机外观似乎更接近三星Galaxy SII，你们觉得呢？（via  ）苹果虽然确实 PS 了三星手机和平板的照片，提交给法庭的时候，让法官觉得三星确实抄袭了苹果，但是 PS 与否并不会影响判决结果，反而苹果的信誉还可能从这件事情降低...三星抄没抄，要等法官来判定。今天，我们这篇文章非常理性的对苹果伪造证据一事儿进行了分析，请点击： 今天多家国外关注苹果动态的博客都报道了一则消息：苹果正在重新开发一款新的 Mac 产品并将于年内正式发布。这一消息的源头是一家叫做 Macotakara，他们在文章中称新的 Mac “和现有产品明显不同”。但目前这一消息尚未得到证实。平时只顾关注苹果了，偶尔咱也关注下可爱的竞争对手~求试用！我们是第一！关注【安卓之家微博】试用首台小米手机！ 关注安卓之家——转发本活动微博——注册论坛会员——就有机会试用首台小米手机！【活动规则传送门】 这个可以有~【苹果员工骂Facebook CEO是个“该死的SB”！】苹果的音乐社会化服务 Ping 刚刚上线的时候，原本集成了Facebook连接的功能，结果刚上线就被 Facebook 给屏蔽了，后来苹果发现之后紧急将 Ping 中的 Facebook 连接按钮给撤掉了，为此乔布斯感到非常生气。知情人士透露，联通赴美国与苹果公司洽谈引入iPhone 5的谈判团队已返京，联通引入iPhone 5是铁板钉钉，只是时间问题。业内预计联通是全球第二批上市iPhone 5的运营商，应该在年底前在国内上市。中国大陆销售的 iPhone 将预装优酷？Youtube 情何以堪！ - 大家知道由于中国政府屏蔽了 Youtube 的访问，凡是在中国大陆销售的 iPhone 都是没有 Youtube 这个应用的，而所有面向其他地区的 iPhone 都默认预装这个应用。那么你可能会感兴趣谁会替代 Youtube 呢？【苹果起诉三星的根本原因】 其实有木有侵犯其专利根本不重要，重要的是不能让对手在这个地方销售产品而蚕食自己的市场份额。一个电子产品的生命周期也就是一年左右，即使官司打不赢，只要能把官司的时间拖长，那么在这段时间对手的产品就无法流入市场。时间越久就对自己越有利，这就是商场之道！在 Mac OS X Lion 内置了大量的 Emoji 表情符号，你可以在文本编辑、iWork、Safari 等苹果自家的产品中使用 Emoji 表情，另外还有一些第三方的程序也能够支持 Mac OS X Lion 下的表情符号。使用方法很简单，在文本编辑里点击菜单——编辑——特殊符号——表情符号就能找到了。现在无论是商场、地铁、咖啡厅，还是办公室、夜店，除了人最多外，就是人手一个iPhone4、iPad，不管人们走到哪里，这两款时尚数码单品一定都是随身必备的。你有没有想过，这么多个iPad，他们的命运都一样么？在不同的人手里，做的事是否一样？Twitter ID 为  的用户今天发了一推，声称 iOS 5 Beta 6 的过期时间为：9 月 29 日下午 8:00:01 01 秒，这个时间很古怪（8：00过一秒钟），所以有很多媒体猜测这个可能就是 iOS 正式版的发布时间，因为苹果要设定刚好过8点就让 iOS 5 beta 6 过期，并提供新的下载版本。经营之法不在于降低成本，而是通过创新改变困境。”顾客并非要“买便宜”，而是想“占便宜”！你真正便宜了，用户反而不买你了，便宜没好货！你能提供绝佳品质和醉人体验，让用户觉得物超所值像捡了个大便宜，再贵也趋之若鹜！——史蒂夫·乔布斯电池制造商劲量刚刚推出了一款名为iSurge Travel Charging Station的多用途旅行充电插座，可直接为iPhone进行充电，同时提供其他插座和USB接口可同时再给你的笔记本以及iPad进行充电。真是一座在手，别无所求啊~这东东售价60美元，觉得是有点小贵。乔布斯认为：企业的危机是不再继续创新！而其真正的风险是领导者认为不要冒险！机会与风险并生！要创造出革命性的产品和用户体验，就必须去冒险，去颠覆，去创造，去打破常规，去创造与众不同。只有冒险才能停止平庸！是应该在保守平庸中苟延残喘，还是在创新的烈火中凤凰涅磐？via：iPhone世界之旅Case，六种造型，样子蛮好看的，不知有喜欢的么？零售价25元。需要购买链接的私下回复的说。听说这位可爱的交警已经被辞退了，我就纳闷了。交警工作间隙放松一下，抽根烟，唱首歌有什么不对了？难道做警察的就应该苦逼脸一张才行么？最近有朋友想购买一台Mac，但是又有N种顾虑。例如软件的不兼容，使用是否习惯等等。这里我想说，用惯Windows的童鞋使用Mac一开始是有点不习惯，但是最多一星期，你会发现Mac确实比Windows好用。至于兼容方面的问题，我可以很负责的说，Mac可以安通过装虚拟机或双系统的方式解决，并且官方提供售后。从SL升级到Lion的朋友 如果觉得系统不正常 可以尝试重置 NVRAM 。 重置PRAM和NVRAM步驟 1.關閉電腦。 2.鍵盤上找到以下鍵：Command，Option，P，R，打開你的Mac。 3.同時按下Command+Option+P+R鍵直至出現灰色螢幕。 4.按住這些鍵直到電腦重新啟動，並且您會第二次聽到啟動音『噹』接著鬆開按鍵。真怀疑Jobs是不是和JW有基情... 其原因是两者都习惯于使用饥饿营销手段，先让大家有一个很好的期待，然后在不停地跳票。想当年M8的发售就是一拖再拖。而苹果更绝，产品发布后就是一直不给供货...从而导致不明真相群众的抢购！这个木质音箱，有木有想收一个放在写字桌上呢？知情人士透露，联通赴美国与苹果公司洽谈引入iPhone 5的谈判团队已返京，联通引入iPhone 5是铁板钉钉，只是时间问题。业内预计联通是全球第二批上市iPhone 5的运营商，应该在年底前在国内上市。中国大陆销售的 iPhone 将预装优酷？Youtube 情何以堪！ - 大家知道由于中国政府屏蔽了 Youtube 的访问，凡是在中国大陆销售的 iPhone 都是没有 Youtube 这个应用的，而所有面向其他地区的 iPhone 都默认预装这个应用。那么你可能会感兴趣谁会替代 Youtube 呢？【苹果起诉三星的根本原因】 其实有木有侵犯其专利根本不重要，重要的是不能让对手在这个地方销售产品而蚕食自己的市场份额。一个电子产品的生命周期也就是一年左右，即使官司打不赢，只要能把官司的时间拖长，那么在这段时间对手的产品就无法流入市场。时间越久就对自己越有利，这就是商场之道！在 Mac OS X Lion 内置了大量的 Emoji 表情符号，你可以在文本编辑、iWork、Safari 等苹果自家的产品中使用 Emoji 表情，另外还有一些第三方的程序也能够支持 Mac OS X Lion 下的表情符号。使用方法很简单，在文本编辑里点击菜单——编辑——特殊符号——表情符号就能找到了。现在无论是商场、地铁、咖啡厅，还是办公室、夜店，除了人最多外，就是人手一个iPhone4、iPad，不管人们走到哪里，这两款时尚数码单品一定都是随身必备的。你有没有想过，这么多个iPad，他们的命运都一样么？在不同的人手里，做的事是否一样？Twitter ID 为  的用户今天发了一推，声称 iOS 5 Beta 6 的过期时间为：9 月 29 日下午 8:00:01 01 秒，这个时间很古怪（8：00过一秒钟），所以有很多媒体猜测这个可能就是 iOS 正式版的发布时间，因为苹果要设定刚好过8点就让 iOS 5 beta 6 过期，并提供新的下载版本。经营之法不在于降低成本，而是通过创新改变困境。”顾客并非要“买便宜”，而是想“占便宜”！你真正便宜了，用户反而不买你了，便宜没好货！你能提供绝佳品质和醉人体验，让用户觉得物超所值像捡了个大便宜，再贵也趋之若鹜！——史蒂夫·乔布斯电池制造商劲量刚刚推出了一款名为iSurge Travel Charging Station的多用途旅行充电插座，可直接为iPhone进行充电，同时提供其他插座和USB接口可同时再给你的笔记本以及iPad进行充电。真是一座在手，别无所求啊~这东东售价60美元，觉得是有点小贵。乔布斯认为：企业的危机是不再继续创新！而其真正的风险是领导者认为不要冒险！机会与风险并生！要创造出革命性的产品和用户体验，就必须去冒险，去颠覆，去创造，去打破常规，去创造与众不同。只有冒险才能停止平庸！是应该在保守平庸中苟延残喘，还是在创新的烈火中凤凰涅磐？via：iPhone世界之旅Case，六种造型，样子蛮好看的，不知有喜欢的么？零售价25元。需要购买链接的私下回复的说。听说这位可爱的交警已经被辞退了，我就纳闷了。交警工作间隙放松一下，抽根烟，唱首歌有什么不对了？难道做警察的就应该苦逼脸一张才行么？最近有朋友想购买一台Mac，但是又有N种顾虑。例如软件的不兼容，使用是否习惯等等。这里我想说，用惯Windows的童鞋使用Mac一开始是有点不习惯，但是最多一星期，你会发现Mac确实比Windows好用。至于兼容方面的问题，我可以很负责的说，Mac可以安通过装虚拟机或双系统的方式解决，并且官方提供售后。从SL升级到Lion的朋友 如果觉得系统不正常 可以尝试重置 NVRAM 。 重置PRAM和NVRAM步驟 1.關閉電腦。 2.鍵盤上找到以下鍵：Command，Option，P，R，打開你的Mac。 3.同時按下Command+Option+P+R鍵直至出現灰色螢幕。 4.按住這些鍵直到電腦重新啟動，並且您會第二次聽到啟動音『噹』接著鬆開按鍵。真怀疑Jobs是不是和JW有基情... 其原因是两者都习惯于使用饥饿营销手段，先让大家有一个很好的期待，然后在不停地跳票。想当年M8的发售就是一拖再拖。而苹果更绝，产品发布后就是一直不给供货...从而导致不明真相群众的抢购！这个木质音箱，有木有想收一个放在写字桌上呢？“免费应用汇”推荐给大家！该软件是一款全新的iPhone软件安装工具,精美的界面,数千款的iPhone精选应用,让你的手机瞬间变为强大的娱乐、工作、休息工具。下载地址：分享一个找厕所的应用，蛋疼又实用！  “ohbaba”一款帮助内急人群快速定位附近洗手间的软件，系统将自动筛选出距离您最近的公厕位置。可对厕所进行评论，评分，软件内还设置了上报厕所和开心一刻功能，方便用户自行上报，轻松如厕。   下载地址：非常宝贵的iPhone UI细节设计草图！ 精心和用心你能感觉到么？大家可能都不会注意到，在Mac OS X Lion中头像中有个头像是一张黑胶唱片。如过你选择编辑这个头像，并将其放大，就会发现唱片上印着四首曲目：Magic（神奇）Revolution（革命性的）Boom!（叹词，主要是乔布斯用来形容苹果软件的反应速度）Unbelievable（难以置信）...这可都是乔大神的口头禅！近期多地出现以“TJ55”“AZ88”“WL15”“YX86”打头的100元假币，app111特为大家找来free版的“验钞机”软件，欢迎大家下载试用。下载地址：罗技公司近日推出了一款专为Mac设计的无线太阳能键盘K750。这是罗技公司的第一款太阳能键盘，可以借助于太阳光或者普通室内光线为键盘充电。这款键盘共有五种颜色：全银色，全黑色，银色加粉色、绿色或红色的太阳能电池板。售价60美刀，本月下旬出货。扛着键盘去晒太阳吧！via:这就是iPod Touch，这就是一个除了不嫩打电话和发短信以外几乎能为您做任何事情的东西！老苹果电脑改装成iPad Dock 看起来不错，还能废物利用！可是Home键被遮挡住了，肿么返回啊？ 玩，大家都会~但有创意的玩就不是所有人都能成的~看看老外是多么的能玩吧！18个iPad玩俄罗斯方块！   创意有木有！给力有木有！想用你的Mac看免费的ASCII码版本的《星球大战》电影？你只需要在终端中运行 telnet towel.blinkenlights.nl 然后等一小会儿就可以看了，具体内容是星球大战第四集（新希望），如果你以前看过这部电影的话，相信完全可以在这个只有 ASCII 码的窗口中看懂，而且是有字幕的哦。灰常给力的说！在 Mac OS X 中最小化窗口的时候有两种动画效果，分别是“神奇效果”和“缩放效果，但是你肯定想不到还有第三种效果——“吮吸效果”，要开启这个效果需要在终端中运行命令，之后需要重新启动电脑即可（10.7不适用），命令为：defaults write com.apple.dock mineffect -string suckiPhone 4G LTE似乎真的要来了，理由有三：1、BGR 搞到了一个运营商内部测试版的 iOS 固件，里面的大量 plist 文件中出现了 LTE 相关信息；2、Verizon 一个半月以前就跑到苹果店去升级蜂窝设备以支持 4G LTE 了；3、AT&T 昨天也去苹果店里升级了设备，并且宣布8月21日正式发布。移动版iPhone有戏了...苹果在韩国这事儿闹大了，今儿早上大约27000名韩国人向苹果公司发起了集体诉讼，指控苹果的 iPhone 手机非法搜集他们的地理位置信息，并且存储这些信息长达一整年时间，请求法院判决苹果赔偿每个人100万韩元（约930美元）。同样是这个龌龊并带点可爱的熊，同样是一个弱智到极限的小游戏~ “Pirate and Coins - Pinko Bear ”这个又笨又龌龊并带有一点可爱的熊在游戏中扮演一个很傻的海盗！让侯就是无聊的抽奖...  想挑战自己弱智极限的孩纸可不要错过这款弱智的游戏了~下载地址：【苹果i的含义】虽然是一个个人电脑公司，产品也都只是为网络而生。但是就算抛开网络来讲，这些产品也可以算得上是一件独立存在的艺术品。我们可以通过使用iMac在网络（Internet）上获得大量的信息（Information），它还可以激发（Inspire）我们在未来创造出更优秀的产品。“免费应用汇”推荐给大家！该软件是一款全新的iPhone软件安装工具,精美的界面,数千款的iPhone精选应用,让你的手机瞬间变为强大的娱乐、工作、休息工具。下载地址：分享一个找厕所的应用，蛋疼又实用！  “ohbaba”一款帮助内急人群快速定位附近洗手间的软件，系统将自动筛选出距离您最近的公厕位置。可对厕所进行评论，评分，软件内还设置了上报厕所和开心一刻功能，方便用户自行上报，轻松如厕。   下载地址：非常宝贵的iPhone UI细节设计草图！ 精心和用心你能感觉到么？大家可能都不会注意到，在Mac OS X Lion中头像中有个头像是一张黑胶唱片。如过你选择编辑这个头像，并将其放大，就会发现唱片上印着四首曲目：Magic（神奇）Revolution（革命性的）Boom!（叹词，主要是乔布斯用来形容苹果软件的反应速度）Unbelievable（难以置信）...这可都是乔大神的口头禅！近期多地出现以“TJ55”“AZ88”“WL15”“YX86”打头的100元假币，app111特为大家找来free版的“验钞机”软件，欢迎大家下载试用。下载地址：罗技公司近日推出了一款专为Mac设计的无线太阳能键盘K750。这是罗技公司的第一款太阳能键盘，可以借助于太阳光或者普通室内光线为键盘充电。这款键盘共有五种颜色：全银色，全黑色，银色加粉色、绿色或红色的太阳能电池板。售价60美刀，本月下旬出货。扛着键盘去晒太阳吧！via:这就是iPod Touch，这就是一个除了不嫩打电话和发短信以外几乎能为您做任何事情的东西！老苹果电脑改装成iPad Dock 看起来不错，还能废物利用！可是Home键被遮挡住了，肿么返回啊？ 玩，大家都会~但有创意的玩就不是所有人都能成的~看看老外是多么的能玩吧！18个iPad玩俄罗斯方块！   创意有木有！给力有木有！想用你的Mac看免费的ASCII码版本的《星球大战》电影？你只需要在终端中运行 telnet towel.blinkenlights.nl 然后等一小会儿就可以看了，具体内容是星球大战第四集（新希望），如果你以前看过这部电影的话，相信完全可以在这个只有 ASCII 码的窗口中看懂，而且是有字幕的哦。灰常给力的说！在 Mac OS X 中最小化窗口的时候有两种动画效果，分别是“神奇效果”和“缩放效果，但是你肯定想不到还有第三种效果——“吮吸效果”，要开启这个效果需要在终端中运行命令，之后需要重新启动电脑即可（10.7不适用），命令为：defaults write com.apple.dock mineffect -string suckiPhone 4G LTE似乎真的要来了，理由有三：1、BGR 搞到了一个运营商内部测试版的 iOS 固件，里面的大量 plist 文件中出现了 LTE 相关信息；2、Verizon 一个半月以前就跑到苹果店去升级蜂窝设备以支持 4G LTE 了；3、AT&T 昨天也去苹果店里升级了设备，并且宣布8月21日正式发布。移动版iPhone有戏了...苹果在韩国这事儿闹大了，今儿早上大约27000名韩国人向苹果公司发起了集体诉讼，指控苹果的 iPhone 手机非法搜集他们的地理位置信息，并且存储这些信息长达一整年时间，请求法院判决苹果赔偿每个人100万韩元（约930美元）。同样是这个龌龊并带点可爱的熊，同样是一个弱智到极限的小游戏~ “Pirate and Coins - Pinko Bear ”这个又笨又龌龊并带有一点可爱的熊在游戏中扮演一个很傻的海盗！让侯就是无聊的抽奖...  想挑战自己弱智极限的孩纸可不要错过这款弱智的游戏了~下载地址：【苹果i的含义】虽然是一个个人电脑公司，产品也都只是为网络而生。但是就算抛开网络来讲，这些产品也可以算得上是一件独立存在的艺术品。我们可以通过使用iMac在网络（Internet）上获得大量的信息（Information），它还可以激发（Inspire）我们在未来创造出更优秀的产品。“Tappi Bear All in 1 - Pack 2”是一个幼稚到爆了的八合一小游戏。虽然很幼稚，但是却很好玩的说，至少能找到逝去多年的那颗童心~游戏下载地址：【创意改变生活】木有MacBook，拿文件夹DIY一个！裸奔与虚拟机时代过去了，现在苹果与Linux用户也能安全又便捷地使用支付宝。即日起，已有安全产品（宝令、数字证书、手机动态口令任一）的用户可在无控件的情况下实现安全的支付，解决了上述用户长期面临的支付困境。这真是个令人兴奋得消息，终于不用单为了网购而换回windows了！个人用户用Mac OSX比较好，办公的话用Windows比较好。但是11寸的小本能办公么？  刀锋与刀锋之间的对决：苹果MacBook Air的推出让人们对轻薄笔记本有了新的理解，于是各品牌也争相对出与Air比肩的产品，试图在超轻薄市场占得先机。三星9系笔记本就是Air强有力的竞争对手，如今该系列又新添了11寸版本——900X1B。就两款本本而言谁到底才是11寸的轻薄王者呢？相信喜欢iPhone4的童鞋不占少数，相信喜欢翻盖手机的童鞋也不再少数~但如果既想要iPhone4又想要翻盖手机的童鞋 见你你考虑下这个Case吧！~~~~~        女童鞋们，要不要给你们的iphone4戴个蝴蝶结~O(∩_∩)O~谷歌和摩托罗拉的婚礼上——HTC哭得泪流满面：原来为他生那么多孩子都没用，谷歌爱的是他自己；三星默默地看着HTC，想起那个叫苹果的男人，她了解这种爱恨交加的感觉；微软不敢看诺基亚的眼睛：再给我一点时间，我还没有准备好...果真在国外，苹果是很普及的。当看到这张图我仰天长啸~ 少壮不努力，一生在内地！  由畅销书作家Walter lsaacson 撰写的乔布斯官方传记已经确认将于2011年11月21日正式出版，书名已经确定叫做 Steve Jobs by Walter Isaacson，封面则是一张乔布斯的大头照，表情看起来非常严肃，而浓密的胡渣儿想必能成为大叔控萝莉杀手。而且最令人高兴的是，中文版本也将同步上市。你会买么？山寨为苹果做的配件见识多了，山寨Magic Moues，山寨铝制键盘，山寨Case foriPad...太多了，但是能把山寨和山寨山寨到一起的就很了不得了... 图中展示的就是一个把山寨Case和山寨铝制键盘山寨到一起的产品！   （PS：突然感觉这条微博写的好绕口）据Techcrunch报道，上周苹果在德诉三星一案中所递交的证据存在虚假信息，或导致三星翻案。在苹果递交给法院的文件中，三星Galaxy Tab 10.1的尺寸和分辨率被人为裁减了，长宽比由1.46变成了1.36，更接近iPad 2的长宽比1.30，从而看起来更像iPad 2。【谷歌125亿美元吞下摩托罗拉移动，诺基亚作何感想？】对此次收购，奇虎360 认为，谷歌收购再学苹果垂直整合，这会逼得微软收购Nokia，然后苹果、谷歌、微软三大阵营角力；金山 则表示，谷歌收购意味着智能手机竞争是“硬件、软件和服务的铁人三项赛”，下一步就是微软收购Nokia了。【关于谷歌收购摩托罗拉】江湖上流传着一个传说——谷歌的CEO拉里·佩奇坐在办公椅上边吃巧克力豆，边和下属视频会议，说道：“公司缺少手机，买个摩托罗拉吧。”15分钟后，有人在视频那头传话，“摩托罗拉买下了。”拉里问道：“什么型号的？”下属：“啊？型号？…型号？”国外骨灰级玩家制作了一款巨型白色iPhone 4，采用了一块40英寸1080P液晶显示屏安装于其中，无论锁屏键和音量调节按键均是可用的，当然里面运行的不是iOS系统，而是Mac OS X。 任天堂社长岩田聪说，他执掌帅印，就不会为iPhone等开发游戏。任天堂股价是6年最低。诺基亚CEO艾洛普说，不会推同质Android产品，而与微软合作。诺基亚股价是13年最低。理性上，他们是错的。但乔布斯又何曾“理性”？如果当年向盖茨认输，推Windows PC赚快钱，不会有现在的iPad。世界需要参差多变。“Tappi Bear All in 1 - Pack 2”是一个幼稚到爆了的八合一小游戏。虽然很幼稚，但是却很好玩的说，至少能找到逝去多年的那颗童心~游戏下载地址：【创意改变生活】木有MacBook，拿文件夹DIY一个！裸奔与虚拟机时代过去了，现在苹果与Linux用户也能安全又便捷地使用支付宝。即日起，已有安全产品（宝令、数字证书、手机动态口令任一）的用户可在无控件的情况下实现安全的支付，解决了上述用户长期面临的支付困境。这真是个令人兴奋得消息，终于不用单为了网购而换回windows了！个人用户用Mac OSX比较好，办公的话用Windows比较好。但是11寸的小本能办公么？  刀锋与刀锋之间的对决：苹果MacBook Air的推出让人们对轻薄笔记本有了新的理解，于是各品牌也争相对出与Air比肩的产品，试图在超轻薄市场占得先机。三星9系笔记本就是Air强有力的竞争对手，如今该系列又新添了11寸版本——900X1B。就两款本本而言谁到底才是11寸的轻薄王者呢？相信喜欢iPhone4的童鞋不占少数，相信喜欢翻盖手机的童鞋也不再少数~但如果既想要iPhone4又想要翻盖手机的童鞋 见你你考虑下这个Case吧！~~~~~        女童鞋们，要不要给你们的iphone4戴个蝴蝶结~O(∩_∩)O~谷歌和摩托罗拉的婚礼上——HTC哭得泪流满面：原来为他生那么多孩子都没用，谷歌爱的是他自己；三星默默地看着HTC，想起那个叫苹果的男人，她了解这种爱恨交加的感觉；微软不敢看诺基亚的眼睛：再给我一点时间，我还没有准备好...果真在国外，苹果是很普及的。当看到这张图我仰天长啸~ 少壮不努力，一生在内地！  由畅销书作家Walter lsaacson 撰写的乔布斯官方传记已经确认将于2011年11月21日正式出版，书名已经确定叫做 Steve Jobs by Walter Isaacson，封面则是一张乔布斯的大头照，表情看起来非常严肃，而浓密的胡渣儿想必能成为大叔控萝莉杀手。而且最令人高兴的是，中文版本也将同步上市。你会买么？山寨为苹果做的配件见识多了，山寨Magic Moues，山寨铝制键盘，山寨Case foriPad...太多了，但是能把山寨和山寨山寨到一起的就很了不得了... 图中展示的就是一个把山寨Case和山寨铝制键盘山寨到一起的产品！   （PS：突然感觉这条微博写的好绕口）据Techcrunch报道，上周苹果在德诉三星一案中所递交的证据存在虚假信息，或导致三星翻案。在苹果递交给法院的文件中，三星Galaxy Tab 10.1的尺寸和分辨率被人为裁减了，长宽比由1.46变成了1.36，更接近iPad 2的长宽比1.30，从而看起来更像iPad 2。【谷歌125亿美元吞下摩托罗拉移动，诺基亚作何感想？】对此次收购，奇虎360 认为，谷歌收购再学苹果垂直整合，这会逼得微软收购Nokia，然后苹果、谷歌、微软三大阵营角力；金山 则表示，谷歌收购意味着智能手机竞争是“硬件、软件和服务的铁人三项赛”，下一步就是微软收购Nokia了。【关于谷歌收购摩托罗拉】江湖上流传着一个传说——谷歌的CEO拉里·佩奇坐在办公椅上边吃巧克力豆，边和下属视频会议，说道：“公司缺少手机，买个摩托罗拉吧。”15分钟后，有人在视频那头传话，“摩托罗拉买下了。”拉里问道：“什么型号的？”下属：“啊？型号？…型号？”国外骨灰级玩家制作了一款巨型白色iPhone 4，采用了一块40英寸1080P液晶显示屏安装于其中，无论锁屏键和音量调节按键均是可用的，当然里面运行的不是iOS系统，而是Mac OS X。 任天堂社长岩田聪说，他执掌帅印，就不会为iPhone等开发游戏。任天堂股价是6年最低。诺基亚CEO艾洛普说，不会推同质Android产品，而与微软合作。诺基亚股价是13年最低。理性上，他们是错的。但乔布斯又何曾“理性”？如果当年向盖茨认输，推Windows PC赚快钱，不会有现在的iPad。世界需要参差多变。苹果今天分别在美国、意大利、澳大利亚、加拿大新开张了5家Apple Store，其中位于美国阿拉斯加的零售店是目前苹果开设的最靠北的一家，离北极圈只有320英里。另外加拿大的那家店离RIM总部只有几分钟的路程，有人戏称是为了方便不想用黑莓的RIM员工购买iPhone。根据华尔街日报的报道，由于苹果官员对Intel芯片功耗不满意，已经威胁 Intel 如果问题得不到解决，将会停止合作。Intel Ultrabook 部门主管 Greg Welch 表示苹果给公司“敲响了真正的警钟”。Google+ iOS版应用正式登陆苹果App Store:据悉，近日iOS版Google+应用昨日已经正式进驻苹果App Store应用商店，即日起用户便可免费下载。据了解，iOS版Google+应用跟网页版相似，包括“圈子”﹑快速分享联系人上传的文字﹑图片和视频等信息以及Huddle群聊等功能。【乔布斯语录】1.人活着就是为了改变世界。2.人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦。3.成就伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。4.不要把时间浪费在重复其他人的生活上。5.只要敢想，没有什么不可能，跳出思维的框框吧！stay hungry，stay foolish！（保持饥饿，保持愚蠢）苹果总裁乔布斯在斯坦福大学毕业典礼上的讲话，重复3遍，可见重要性！天想找个iPhone的应用程序Canimals Cake，谁知上百度一搜······ 附下载地址：这.....还公然说像iPhone，这公司好像很光荣啊      8月12日消息 根据国外媒体Kodawarisan的报道，苹果将于9月7日举行苹果一年一度的秋季盛会。 届时，苹果将展示最终版本的iCloud和iOS 5。此外，还将发布下一代iPhone（即iPhone 5）和iPod。十款YY中的iPhone5，到底哪个才是真的？ 或许都是假的吧...的确是一首很不错的歌曲，分享给所有喜欢音乐的人！【苹果将于9月7日举行媒体招待会发布iPhone5】根据国外媒体报道，苹果将在9月7日召开媒体招待会。在这个关键时间点的会议，他会做什么呢？分享给各位宅男，这张图做iPhone4壁纸正好。感谢 分享此图！切水果就要切到像他酱紫的境界   附赠各种伤不起版本下载：据财经网，科技网站Techeye昨日报道，iPhone 5已推迟到2012年3月发布。此前有消息称，iPhone 5的发布日期从今年9月23日推迟到10月1日，但这似乎也不是最终日期。另外还有消息称，苹果将推出廉价版iPhone。 卧槽！ 你丫到底神马时候出iPhone5啊？不是资源性垄断企业，不是政府大力扶植企业,而是靠卖创意赚钱的苹果公司成为富可敌国的巨贾，这至少说明三个问题：一、技术和创新是最有价值的产品；二、不是价格越低越好，高端产品同样有广阔市场；三、如果你的高端产品销量不佳，那是因为没有高端到众人追随的程度。还说明什么，欢迎补充...苹果今天分别在美国、意大利、澳大利亚、加拿大新开张了5家Apple Store，其中位于美国阿拉斯加的零售店是目前苹果开设的最靠北的一家，离北极圈只有320英里。另外加拿大的那家店离RIM总部只有几分钟的路程，有人戏称是为了方便不想用黑莓的RIM员工购买iPhone。根据华尔街日报的报道，由于苹果官员对Intel芯片功耗不满意，已经威胁 Intel 如果问题得不到解决，将会停止合作。Intel Ultrabook 部门主管 Greg Welch 表示苹果给公司“敲响了真正的警钟”。Google+ iOS版应用正式登陆苹果App Store:据悉，近日iOS版Google+应用昨日已经正式进驻苹果App Store应用商店，即日起用户便可免费下载。据了解，iOS版Google+应用跟网页版相似，包括“圈子”﹑快速分享联系人上传的文字﹑图片和视频等信息以及Huddle群聊等功能。【乔布斯语录】1.人活着就是为了改变世界。2.人这一辈子没法做太多的事情，所以每一件都要做得精彩绝伦。3.成就伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。4.不要把时间浪费在重复其他人的生活上。5.只要敢想，没有什么不可能，跳出思维的框框吧！stay hungry，stay foolish！（保持饥饿，保持愚蠢）苹果总裁乔布斯在斯坦福大学毕业典礼上的讲话，重复3遍，可见重要性！天想找个iPhone的应用程序Canimals Cake，谁知上百度一搜······ 附下载地址：这.....还公然说像iPhone，这公司好像很光荣啊      8月12日消息 根据国外媒体Kodawarisan的报道，苹果将于9月7日举行苹果一年一度的秋季盛会。 届时，苹果将展示最终版本的iCloud和iOS 5。此外，还将发布下一代iPhone（即iPhone 5）和iPod。十款YY中的iPhone5，到底哪个才是真的？ 或许都是假的吧...的确是一首很不错的歌曲，分享给所有喜欢音乐的人！【苹果将于9月7日举行媒体招待会发布iPhone5】根据国外媒体报道，苹果将在9月7日召开媒体招待会。在这个关键时间点的会议，他会做什么呢？分享给各位宅男，这张图做iPhone4壁纸正好。感谢 分享此图！切水果就要切到像他酱紫的境界   附赠各种伤不起版本下载：据财经网，科技网站Techeye昨日报道，iPhone 5已推迟到2012年3月发布。此前有消息称，iPhone 5的发布日期从今年9月23日推迟到10月1日，但这似乎也不是最终日期。另外还有消息称，苹果将推出廉价版iPhone。 卧槽！ 你丫到底神马时候出iPhone5啊？不是资源性垄断企业，不是政府大力扶植企业,而是靠卖创意赚钱的苹果公司成为富可敌国的巨贾，这至少说明三个问题：一、技术和创新是最有价值的产品；二、不是价格越低越好，高端产品同样有广阔市场；三、如果你的高端产品销量不佳，那是因为没有高端到众人追随的程度。还说明什么，欢迎补充...苹果日前公布的2011财年第三季度财报显示，苹果的2011财年前三个季度，中国市场的iPhone销量增长5倍，销售额达88亿美元，这还不包括水货的销量。至此，iPhone已经成为全球最贵的街机了...我天朝山寨真的是无敌了，神马都有得卖。 今天中午同事逛淘宝，看到的这个——Apple Store的蓝色工作服... 卧槽，这个也有人买！有使用iPod Nano的童鞋么？如果有的话，你可以为你的iPod Nano配上一个iWatchz Q Series 臂带，你的iPod Nano即可变成一块手表。但是官方298的售价太贵，还是建议在淘宝购买山寨的吧！（图By： ）相信还是有很多童鞋不会将电脑里的图片导入iPhone/iPad吧！ 不管你会不会，我都准备好了这个教程，让你轻松将图片导入你的iOS设备！在厕所里玩iPhone/iPad的童鞋请举手！尽量不要在厕所里玩iPhone/iPad，不然有可能因为游戏上瘾而引起痔疮咯！成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。如果你还没能找到让自己热爱的事业，继续寻找，不要放弃。跟随自己的心，总有一天你会找到的。——史蒂夫·乔布斯《四年智能手机平台概览：绿机器人的崛起》谁都不曾想4年前Symbian独孤求败的时候，只存活了13年就寿终正寝了；谁都不曾想4年前 iOS呱呱坠地的时候，四年能卖出2.2亿部设备，助苹果成为市值最大公司；谁都不曾想4年前 Android 还在实验室的时候，今天会占据半壁江山……Best Buy里的苹果自动贩卖机，羡慕羡慕，要是引进到咱这...我第一个把他砸了，然后发给童鞋们！【史上最奢华iPad2镶钻30克拉价值5300万元】英国一著名奢侈品设计师设计了一款“ipad 2黄金历史版”，其框架原料是750克世界上最高古老的石头：加拿大斑彩石。这种石头拥有7500多万年的历史，更嵌入了57克的同样有6500万年历史的霸王龙髀骨。哎~有钱燥的啊...拥有苹果移动设备的各位，每次充电时有没有觉得数据线好烦？Bluelounge推出的这款名为MiniDock的迷你底座一定适合你，该底座简洁时尚，适合iPod和iPhone，售价20美元。【不看后悔】强到爆！超强女子手机乐队演唱的《变形金刚3》片尾曲，全Android手机与iPhone伴奏，没有真实乐器！原曲来自林肯公园的《Iridescent》！信不信，这都是手机弹出来的音乐，反正我信了！ 上个月，iPhone 5保护壳被曝于网上。近日有国外公司按照泄露的保护壳制造出了一款iPhone 5的实物图。最近大家看厌了概念图，这款真机实物图看起来还是很惊艳的。说不准iPhone 5就真长这样。苹果的迅速崛起：2009/6 超越谷歌，2010/3 超越沃尔玛，2010/5 超越微软，2011/8 超越埃克森，成为最有价值的公司。看那条橘色的线！via：美国市值最高十大企业中，科技公司占据半壁江山，排名如下：苹果3370亿美元、埃克森美孚3310亿美元、微软2030亿美元、IBM 1940亿美元、雪佛兰1810亿美元、谷歌1780亿美元、宝洁1710亿美元、伯克希尔-哈撒韦公司1680亿美元、沃尔玛1680亿美元、AT&T 1650亿美元。iDropper是一支神奇的触控笔，它可以用来吸取信息，包括图片、文件等。顶端是操控按钮，操作非常简单，比如要在iPhone和iPad之间传输某张图片，那么，拿着它去iPhone对着图片“吸一吸”，然后移到iPad上“滴下”就行了，就像是在用吸管一样。苹果日前公布的2011财年第三季度财报显示，苹果的2011财年前三个季度，中国市场的iPhone销量增长5倍，销售额达88亿美元，这还不包括水货的销量。至此，iPhone已经成为全球最贵的街机了...我天朝山寨真的是无敌了，神马都有得卖。 今天中午同事逛淘宝，看到的这个——Apple Store的蓝色工作服... 卧槽，这个也有人买！有使用iPod Nano的童鞋么？如果有的话，你可以为你的iPod Nano配上一个iWatchz Q Series 臂带，你的iPod Nano即可变成一块手表。但是官方298的售价太贵，还是建议在淘宝购买山寨的吧！（图By： ）相信还是有很多童鞋不会将电脑里的图片导入iPhone/iPad吧！ 不管你会不会，我都准备好了这个教程，让你轻松将图片导入你的iOS设备！在厕所里玩iPhone/iPad的童鞋请举手！尽量不要在厕所里玩iPhone/iPad，不然有可能因为游戏上瘾而引起痔疮咯！成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。如果你还没能找到让自己热爱的事业，继续寻找，不要放弃。跟随自己的心，总有一天你会找到的。——史蒂夫·乔布斯《四年智能手机平台概览：绿机器人的崛起》谁都不曾想4年前Symbian独孤求败的时候，只存活了13年就寿终正寝了；谁都不曾想4年前 iOS呱呱坠地的时候，四年能卖出2.2亿部设备，助苹果成为市值最大公司；谁都不曾想4年前 Android 还在实验室的时候，今天会占据半壁江山……Best Buy里的苹果自动贩卖机，羡慕羡慕，要是引进到咱这...我第一个把他砸了，然后发给童鞋们！【史上最奢华iPad2镶钻30克拉价值5300万元】英国一著名奢侈品设计师设计了一款“ipad 2黄金历史版”，其框架原料是750克世界上最高古老的石头：加拿大斑彩石。这种石头拥有7500多万年的历史，更嵌入了57克的同样有6500万年历史的霸王龙髀骨。哎~有钱燥的啊...拥有苹果移动设备的各位，每次充电时有没有觉得数据线好烦？Bluelounge推出的这款名为MiniDock的迷你底座一定适合你，该底座简洁时尚，适合iPod和iPhone，售价20美元。【不看后悔】强到爆！超强女子手机乐队演唱的《变形金刚3》片尾曲，全Android手机与iPhone伴奏，没有真实乐器！原曲来自林肯公园的《Iridescent》！信不信，这都是手机弹出来的音乐，反正我信了！ 上个月，iPhone 5保护壳被曝于网上。近日有国外公司按照泄露的保护壳制造出了一款iPhone 5的实物图。最近大家看厌了概念图，这款真机实物图看起来还是很惊艳的。说不准iPhone 5就真长这样。苹果的迅速崛起：2009/6 超越谷歌，2010/3 超越沃尔玛，2010/5 超越微软，2011/8 超越埃克森，成为最有价值的公司。看那条橘色的线！via：美国市值最高十大企业中，科技公司占据半壁江山，排名如下：苹果3370亿美元、埃克森美孚3310亿美元、微软2030亿美元、IBM 1940亿美元、雪佛兰1810亿美元、谷歌1780亿美元、宝洁1710亿美元、伯克希尔-哈撒韦公司1680亿美元、沃尔玛1680亿美元、AT&T 1650亿美元。iDropper是一支神奇的触控笔，它可以用来吸取信息，包括图片、文件等。顶端是操控按钮，操作非常简单，比如要在iPhone和iPad之间传输某张图片，那么，拿着它去iPhone对着图片“吸一吸”，然后移到iPad上“滴下”就行了，就像是在用吸管一样。这个名为iArm的支架可以完全解放你的双手，把iArm固定在你的手臂上，只要你的手力气够大，你可以将iPad、电视遥控器、风扇、甚至是水桶放在iArm上，售价人民币50元。【为iOS设备添加歌词】 1.打开itunes，右键选择需要添加歌词的歌曲 2.选择“显示简介” 3.点击“歌词”，添加歌词后选择确定 4.将歌曲同步到iOS设备上 5.播放音乐的时候点击音乐封面即可显示歌词！据科技博客AppleInsider日前报道，加拿大皇家银行资本市场(RBCCapitalMarkets)分析师麦克·艾布拉姆斯基(MikeAbramsky)透露，苹果如果推出低端iPhone手机，那这款手机必定是杀手级水准。【判断iPhone的home键是不是真的挂了】 关掉屏幕，按home键看屏幕会不会亮，如果此时很灵敏就说明硬件没问题。一些越狱软件会导致机器卡顿，搞的很像home键失灵。我看过的80%所谓home键失灵都是越狱卡顿造成的表面现象。没越狱但存了数千条短信或app中的个人数据过多也会造成此现象。iPhone防盗锁，报警器通过蓝牙和手机相连，不但可以报警，在手机来电时还可以提示您，报警器中间的Z是按钮，按下就可以接听。如遇到危险情况可以按住Z不放，9秒钟后有报警。报警器离开手机9米后，会震动并报警。报警器中本身有锂电池，常开时可以持续工作3天时间。我在想，如果是30天就好了。塔防游戏“英雄防御专业版 Hero Defense Pro”今日中！残暴的小矮人来进犯了，为了拯救城堡，新法术学起来，新塔楼建起来。你可以使用金币来加速人物的升级、购买生命值，努力打退敌人去争取最高分！下载地址：名为MicroStrategy的软件公司，目前已使用2300台iPad到日常的软件开发工作当中。MicroStrategy首席执行官 Michael Saylor自从在2010年开始使用第一代iPad之后，就开始呼吁公司的全体员工抛弃传统的Windows台式电脑，转向iPad。手机贴膜本来早已是消费者所公认的一项对手机保护的措施，几乎所有的平板式都要贴膜，尤其是大屏幕触屏手机，为了保护屏幕不被划伤更要及早准备。但是随着苹果iPhone和iPad上市这个似乎这个早有定论的话题又一次出现了争议！ 到底要不要贴膜？ 看了下图后或许能带给你些许启发。一项调查报告称，谷歌在包括美国、澳大利亚和欧洲在内的12个国家份额达到50.6%。苹果虽然只有iPhone 4和iPhone 3GS在卖，但是其欧洲份额依旧超过了25%。RIM市场份额小幅提升至19.2%，Windows Phone 7在12个国家的平均份额不到3%，诺基亚塞班系统在每个国家的份额一直在降低。iPhone在中国的市场效应继续扩大，据联通一位中高层人士估算，中国已成苹果第二大销量市场，在中国2500元或者3000元以上就可称为高端手机，4000元以上手机在中国高端市场从来不超过15%份额，但现在苹果一家就占15%份额。批评者认为，iPhone使很多普通消费者省吃检用去购买，不值得。但凡你的手机能搜到中国电信的Chinanet的热点覆盖，全国公免账号：07953591377   密码：3591377 你可以试试看啦~ 这是一个奇迹，至于你信不信，反正我是信了~三叶草首推的一款iPhone应用程序，在3D图像识别技术的帮助下，革命性地集上传、识别、搭配、推荐、购买功能于一身，轻松在身边找到想要的三叶草。本次与iPhone的合作也将吸引全世界的目光！下载地址：US： Japan： UK:  via：将要紧事记在“手上”吧！Hand Do! (to-do)，软件支持将纪录下来的东西保存为图片，然后你可以再手工将其设为锁屏壁纸，这样最重要的事情绝对不会忘记！软件中！ 下载地址：透明设计的iPhone 4手机套，自顶部向下有颜色渐变，而且还有很多“水珠”在机套上面，看上去很特别，有三种颜色可选，售价11元。【iOS 5 Beta 6或将于本月17号发布】苹果发布iOS 5b5才不久，也许你还在进行刷机工作。有开发者透露，苹果计划于8月17日，星期三发布下一个版本的iOS 5，也就是Beta 6。如果你是一名苹果发烧友，应该不容错过~这个名为iArm的支架可以完全解放你的双手，把iArm固定在你的手臂上，只要你的手力气够大，你可以将iPad、电视遥控器、风扇、甚至是水桶放在iArm上，售价人民币50元。【为iOS设备添加歌词】 1.打开itunes，右键选择需要添加歌词的歌曲 2.选择“显示简介” 3.点击“歌词”，添加歌词后选择确定 4.将歌曲同步到iOS设备上 5.播放音乐的时候点击音乐封面即可显示歌词！据科技博客AppleInsider日前报道，加拿大皇家银行资本市场(RBCCapitalMarkets)分析师麦克·艾布拉姆斯基(MikeAbramsky)透露，苹果如果推出低端iPhone手机，那这款手机必定是杀手级水准。【判断iPhone的home键是不是真的挂了】 关掉屏幕，按home键看屏幕会不会亮，如果此时很灵敏就说明硬件没问题。一些越狱软件会导致机器卡顿，搞的很像home键失灵。我看过的80%所谓home键失灵都是越狱卡顿造成的表面现象。没越狱但存了数千条短信或app中的个人数据过多也会造成此现象。iPhone防盗锁，报警器通过蓝牙和手机相连，不但可以报警，在手机来电时还可以提示您，报警器中间的Z是按钮，按下就可以接听。如遇到危险情况可以按住Z不放，9秒钟后有报警。报警器离开手机9米后，会震动并报警。报警器中本身有锂电池，常开时可以持续工作3天时间。我在想，如果是30天就好了。塔防游戏“英雄防御专业版 Hero Defense Pro”今日中！残暴的小矮人来进犯了，为了拯救城堡，新法术学起来，新塔楼建起来。你可以使用金币来加速人物的升级、购买生命值，努力打退敌人去争取最高分！下载地址：名为MicroStrategy的软件公司，目前已使用2300台iPad到日常的软件开发工作当中。MicroStrategy首席执行官 Michael Saylor自从在2010年开始使用第一代iPad之后，就开始呼吁公司的全体员工抛弃传统的Windows台式电脑，转向iPad。手机贴膜本来早已是消费者所公认的一项对手机保护的措施，几乎所有的平板式都要贴膜，尤其是大屏幕触屏手机，为了保护屏幕不被划伤更要及早准备。但是随着苹果iPhone和iPad上市这个似乎这个早有定论的话题又一次出现了争议！ 到底要不要贴膜？ 看了下图后或许能带给你些许启发。一项调查报告称，谷歌在包括美国、澳大利亚和欧洲在内的12个国家份额达到50.6%。苹果虽然只有iPhone 4和iPhone 3GS在卖，但是其欧洲份额依旧超过了25%。RIM市场份额小幅提升至19.2%，Windows Phone 7在12个国家的平均份额不到3%，诺基亚塞班系统在每个国家的份额一直在降低。iPhone在中国的市场效应继续扩大，据联通一位中高层人士估算，中国已成苹果第二大销量市场，在中国2500元或者3000元以上就可称为高端手机，4000元以上手机在中国高端市场从来不超过15%份额，但现在苹果一家就占15%份额。批评者认为，iPhone使很多普通消费者省吃检用去购买，不值得。但凡你的手机能搜到中国电信的Chinanet的热点覆盖，全国公免账号：07953591377   密码：3591377 你可以试试看啦~ 这是一个奇迹，至于你信不信，反正我是信了~三叶草首推的一款iPhone应用程序，在3D图像识别技术的帮助下，革命性地集上传、识别、搭配、推荐、购买功能于一身，轻松在身边找到想要的三叶草。本次与iPhone的合作也将吸引全世界的目光！下载地址：US： Japan： UK:  via：将要紧事记在“手上”吧！Hand Do! (to-do)，软件支持将纪录下来的东西保存为图片，然后你可以再手工将其设为锁屏壁纸，这样最重要的事情绝对不会忘记！软件中！ 下载地址：透明设计的iPhone 4手机套，自顶部向下有颜色渐变，而且还有很多“水珠”在机套上面，看上去很特别，有三种颜色可选，售价11元。【iOS 5 Beta 6或将于本月17号发布】苹果发布iOS 5b5才不久，也许你还在进行刷机工作。有开发者透露，苹果计划于8月17日，星期三发布下一个版本的iOS 5，也就是Beta 6。如果你是一名苹果发烧友，应该不容错过~好吧，那山寨机呢？苹果是王菲，没几个人敢说不爱；诺基亚是刘德华，没明显缺点一直很努力；摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片；三星是吴镇宇，总那么一点邪气；索爱是林志玲，相对于内涵，更欣赏她的胸型；西门子是张国荣，是传奇但已经结束；HTC是郭富城，他总是想证明自己，可是每次都一样！iPhone/iPad/Mac通用，修改了新host，Youtube/Facebook/Twitter/G+/iTunes加速/Google音乐、文档、相册全部支持，直接下载附件替换etc/hosts文件（这次是直接替换就可以鸟，不需要复制粘贴了）电脑记得网址前https，解压密码：lostinabc，这样还上不了的请死心吧 via：【你愿意为爱疯放弃啥？】智能手机在我们的生活中扮演着非常重要的角色，而用户也越来越依赖口袋中的智能手机。你愿意为你的智能手机放弃多少生活中的东西呢？相信吗，54%的用户愿意为了iPhone放弃运动，55%的用户宁愿放弃咖啡因也不会放弃手机，而居然还有33%的用户放弃了SEX选择手机！可爱的消除类游戏【细菌爆破 PopGerm】，双击消除，消除，再消除，过关后会有道具奖励，要及时使用，道具箱满了之前的就会被顶走啦。今中。视频演示：游戏下载地址：这是一种定格动画技术，原用于动画片制作。现在拿来做iPhone4的拆机演示，可以形成无人操作，产品自行分解的视觉效果，非常的酷！ 请问这视频是怎样制作完成的？ 在美国的智能手机领域，Android是市场份额方面的最大赢家。然而，在美国各个州的情况又分别是怎样的呢？移动广告网站Jumptap今天早晨就此发布了一份报告，这份报告用地图的方式清晰地展现了在各个州中占支配地位的不同系统的手机，尤其是Android和iPhone。体验营销这四个字很美，但全是细节的东西，没有那么容易做到，需要相当素质的团队来推动起来，举个例子：iPhone用户的培训看似简单，但有一个细节就会把现场的人麻烦半天：好多用户没有itunes帐号，这时现场的人不得不给每个人申请一个邮箱，因为有些用户邮箱都不知道怎么申请 。到目前为止，苹果没有直接表明对感应充电技术有兴趣，我们也仅从一份今年六月初发布的专利文档中看到过这个意向。现在苹果向美国专利商标局提交了一份新的专利申请书，同样都是基于感应充电技术的概念，但是标题为 「使用音频线作为感应充电线圈」。很有趣吧？据国外媒体报道，在网上曝光中国出现多家假冒苹果零售店后，苹果似乎已经在采取法律行动。苹果最近在美国提起一起商标侵权诉讼，指控52名个人和数家企业侵犯其商标权。苹果向纽约东部地区的一个联邦地方法院提起这起诉讼，由于案件仍处于保密阶段，具体细节尚不清楚。苹果专卖店（直营店）是一个很好玩的地方，在这里，你不但可以叫外卖，还可以求婚，与店员合影，甚至带宠物依然OK！ 看到这是视频我瞬间石化了~ 如果你乐意，你也可以试试！据国外媒体报道，尽管新一代移动操作系统iOS 5还没有正式发布，但是苹果现在已经开始审批iOS 5应用程序。市场预计iOS 5最早可能会于下月与iPhone 5同时发布。iOS 5是面向iPhone、iPad和iPod touch 的新一代操作系统。日本新科技i3DG，实现iPhone/iTouch 3D剧院效果，神啊！万能的iOS啊！ 据国外媒体报道，尽管Android手机的出货量一路攀升，但部分Android手机的返修率高达30%-40%。相比之下，截至苹果2010年爆出天线门事件，iPhone 4的返修率仅为1.7%。有熟悉多家厂商手机销售数据的人士透露，许多Android手机的返修率接近40%。你的安卓手机还好吗？限时免费中【给力应用】无线歌曲导出器：Song Exporter Pro（编辑推荐iPhone/iPad），可以让你通过 WiFi，将你 iPhone/iPod Touch/iPad 中的歌曲无线传输到同一局域网内的任何电脑上，而不需要通过 iTunes（电脑上无需装有 iTunes）下载地址：“求雨舞者：Raindancer”，求雨舞者是一个非常难以掌握的节奏操控游戏，老朋友们应该能想起我们曾经推荐过一款名为QWOP的励志游戏 视频  下载地址 for iPhone：  下载地址 for iPad：好吧，那山寨机呢？苹果是王菲，没几个人敢说不爱；诺基亚是刘德华，没明显缺点一直很努力；摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片；三星是吴镇宇，总那么一点邪气；索爱是林志玲，相对于内涵，更欣赏她的胸型；西门子是张国荣，是传奇但已经结束；HTC是郭富城，他总是想证明自己，可是每次都一样！iPhone/iPad/Mac通用，修改了新host，Youtube/Facebook/Twitter/G+/iTunes加速/Google音乐、文档、相册全部支持，直接下载附件替换etc/hosts文件（这次是直接替换就可以鸟，不需要复制粘贴了）电脑记得网址前https，解压密码：lostinabc，这样还上不了的请死心吧 via：【你愿意为爱疯放弃啥？】智能手机在我们的生活中扮演着非常重要的角色，而用户也越来越依赖口袋中的智能手机。你愿意为你的智能手机放弃多少生活中的东西呢？相信吗，54%的用户愿意为了iPhone放弃运动，55%的用户宁愿放弃咖啡因也不会放弃手机，而居然还有33%的用户放弃了SEX选择手机！可爱的消除类游戏【细菌爆破 PopGerm】，双击消除，消除，再消除，过关后会有道具奖励，要及时使用，道具箱满了之前的就会被顶走啦。今中。视频演示：游戏下载地址：这是一种定格动画技术，原用于动画片制作。现在拿来做iPhone4的拆机演示，可以形成无人操作，产品自行分解的视觉效果，非常的酷！ 请问这视频是怎样制作完成的？ 在美国的智能手机领域，Android是市场份额方面的最大赢家。然而，在美国各个州的情况又分别是怎样的呢？移动广告网站Jumptap今天早晨就此发布了一份报告，这份报告用地图的方式清晰地展现了在各个州中占支配地位的不同系统的手机，尤其是Android和iPhone。体验营销这四个字很美，但全是细节的东西，没有那么容易做到，需要相当素质的团队来推动起来，举个例子：iPhone用户的培训看似简单，但有一个细节就会把现场的人麻烦半天：好多用户没有itunes帐号，这时现场的人不得不给每个人申请一个邮箱，因为有些用户邮箱都不知道怎么申请 。到目前为止，苹果没有直接表明对感应充电技术有兴趣，我们也仅从一份今年六月初发布的专利文档中看到过这个意向。现在苹果向美国专利商标局提交了一份新的专利申请书，同样都是基于感应充电技术的概念，但是标题为 「使用音频线作为感应充电线圈」。很有趣吧？据国外媒体报道，在网上曝光中国出现多家假冒苹果零售店后，苹果似乎已经在采取法律行动。苹果最近在美国提起一起商标侵权诉讼，指控52名个人和数家企业侵犯其商标权。苹果向纽约东部地区的一个联邦地方法院提起这起诉讼，由于案件仍处于保密阶段，具体细节尚不清楚。苹果专卖店（直营店）是一个很好玩的地方，在这里，你不但可以叫外卖，还可以求婚，与店员合影，甚至带宠物依然OK！ 看到这是视频我瞬间石化了~ 如果你乐意，你也可以试试！据国外媒体报道，尽管新一代移动操作系统iOS 5还没有正式发布，但是苹果现在已经开始审批iOS 5应用程序。市场预计iOS 5最早可能会于下月与iPhone 5同时发布。iOS 5是面向iPhone、iPad和iPod touch 的新一代操作系统。日本新科技i3DG，实现iPhone/iTouch 3D剧院效果，神啊！万能的iOS啊！ 据国外媒体报道，尽管Android手机的出货量一路攀升，但部分Android手机的返修率高达30%-40%。相比之下，截至苹果2010年爆出天线门事件，iPhone 4的返修率仅为1.7%。有熟悉多家厂商手机销售数据的人士透露，许多Android手机的返修率接近40%。你的安卓手机还好吗？限时免费中【给力应用】无线歌曲导出器：Song Exporter Pro（编辑推荐iPhone/iPad），可以让你通过 WiFi，将你 iPhone/iPod Touch/iPad 中的歌曲无线传输到同一局域网内的任何电脑上，而不需要通过 iTunes（电脑上无需装有 iTunes）下载地址：“求雨舞者：Raindancer”，求雨舞者是一个非常难以掌握的节奏操控游戏，老朋友们应该能想起我们曾经推荐过一款名为QWOP的励志游戏 视频  下载地址 for iPhone：  下载地址 for iPad：CAPCOM 旗下的格斗游戏大作《街霸 IV VLOT》进行了一次大幅的更新，还追加了两名女性新角色“樱SAKURA”以及“真琴MAKOTO”！推荐给喜欢格斗游戏的朋友，下载地址：“李小白”是专为华人设计的一款中文游戏。以中国地图为大背景，以中国最经典、最脍炙人口的诗词佳句、经典典故为主要内容，以答题形式不断闯关，还加入了蹴鞠、投壶和华容道三个小游戏。快来闯关吧，争取积分榜上有你的大名哦！iPad版下载： iPhone版下载：【有图有真相】Mac OX用户可以在电脑上玩“三国杀”了！因为“|三国杀”客户端是air格式的，所以必须先安装Adobe Air，然后再安装“三国杀”游戏即可！Adobe Air与“三国杀”客户端打包下载：iPhone耗电飞快？其实是你开了没必要而又费电的东西:通过关闭一些不常用的服务，即可使iPhone电力持久！  设置-WIFI-关闭;设置-邮件-获取新数据-关闭;设置-通用-定位服务-关闭;设置-通用-蓝牙-关闭;设置-亮度-自动亮度调节-关闭;如果有一天你在别人的后裤袋看到一只手，会不会吓一跳？今天在日本外站看到这一款非常重口味的iPhone Case，整个造型是在iPhone的背后贴着一只柔软的人手，分年轻女士的手和小童的手两款造型，相当诡异~ 对于日本人...哎！~~苹果最新广告发布，经典结束语被更换。“If you don’t have an iPhone，well，you don’t have an iPhone”换成了“Just one more thing that makes an iPhone an iPhone”  “Just one more thing”大家猜猜是神马？  via：4.0寸+的iPhone 5和3.5寸的iPhone 4对比究竟如何？： 据Sterne Agee公司分析师Shaw Wu描述，iPhone 5将比iPhone 4更薄，屏幕更大。但是屏幕究竟大到什么程度呢？尽管乔布斯由于健康原因正在休病假，但是仍掌控苹果： 乔布斯由于身体原因已经离职休假超过了6个月来，但是，这段时间内，苹果公司股票上涨了超过20%。智能手机上演专利杀局 “没有永远的盟友，只有永远的利益。”今天的商业战争中，一直在演绎着丘吉尔这句真理，正如最近愈演愈烈的智能手机专利诉讼一样。从老牌的微软到新兴的谷歌，从苹果阵营到Android联盟，虽然他们都曾是亲密的战友。虽然苹果目前对未来的4G LTE充满信心，但是这个技术目前还难以在今年的iPhone 5身上实现。不过，iPhone 5在设计上的改变将会超出多数人的意料，因为它们拥有比iPhone 4 3.5英寸更大的显示屏，并搭载目前在iPad 2身上使用的双核A5芯片。世界已经无法阻止山寨的强大了！原以为只有iPhone被山寨，但今天却发现了山寨版的Magic Mouse！上图为山寨，下图为正版。以后买Magic Mouse可要分清真假啦！【行业聚集——Twitter针对iPad推出HTML5版】Twitter今天也宣布将在下周推出针对iPad改良的HTML5版Twitter.com。该全新的iPad Twitter.com将完全基于HTML5构建，而且在目前Twitter平板网站一栏的基础上改良成了两栏布局。有童鞋说：iOS设备只有越狱后才能称得上智能！坐牢的iOS设备永远只能称之为弱智！但我说即使不越狱照样可以玩转iOS设备！【果粉藐视人类，街头惊现"iPad脑"引围观】近日互联网上就出现了这样一组视频，一个网友用4台iPad为自己的大脑做了一个头盔，并且在iPad上可以完整的显示自己的“肉身大脑”，最搞的是这货竟然穿着这个iPad脑出门了!她还上街了!这货竟然穿这个东西上街了。笑而不语ing...Skype人类最后的希望   Skype今天正式登陆苹果App Store，刚刚上架 就被下了，神马情况？   CAPCOM 旗下的格斗游戏大作《街霸 IV VLOT》进行了一次大幅的更新，还追加了两名女性新角色“樱SAKURA”以及“真琴MAKOTO”！推荐给喜欢格斗游戏的朋友，下载地址：“李小白”是专为华人设计的一款中文游戏。以中国地图为大背景，以中国最经典、最脍炙人口的诗词佳句、经典典故为主要内容，以答题形式不断闯关，还加入了蹴鞠、投壶和华容道三个小游戏。快来闯关吧，争取积分榜上有你的大名哦！iPad版下载： iPhone版下载：【有图有真相】Mac OX用户可以在电脑上玩“三国杀”了！因为“|三国杀”客户端是air格式的，所以必须先安装Adobe Air，然后再安装“三国杀”游戏即可！Adobe Air与“三国杀”客户端打包下载：iPhone耗电飞快？其实是你开了没必要而又费电的东西:通过关闭一些不常用的服务，即可使iPhone电力持久！  设置-WIFI-关闭;设置-邮件-获取新数据-关闭;设置-通用-定位服务-关闭;设置-通用-蓝牙-关闭;设置-亮度-自动亮度调节-关闭;如果有一天你在别人的后裤袋看到一只手，会不会吓一跳？今天在日本外站看到这一款非常重口味的iPhone Case，整个造型是在iPhone的背后贴着一只柔软的人手，分年轻女士的手和小童的手两款造型，相当诡异~ 对于日本人...哎！~~苹果最新广告发布，经典结束语被更换。“If you don’t have an iPhone，well，you don’t have an iPhone”换成了“Just one more thing that makes an iPhone an iPhone”  “Just one more thing”大家猜猜是神马？  via：4.0寸+的iPhone 5和3.5寸的iPhone 4对比究竟如何？： 据Sterne Agee公司分析师Shaw Wu描述，iPhone 5将比iPhone 4更薄，屏幕更大。但是屏幕究竟大到什么程度呢？尽管乔布斯由于健康原因正在休病假，但是仍掌控苹果： 乔布斯由于身体原因已经离职休假超过了6个月来，但是，这段时间内，苹果公司股票上涨了超过20%。智能手机上演专利杀局 “没有永远的盟友，只有永远的利益。”今天的商业战争中，一直在演绎着丘吉尔这句真理，正如最近愈演愈烈的智能手机专利诉讼一样。从老牌的微软到新兴的谷歌，从苹果阵营到Android联盟，虽然他们都曾是亲密的战友。虽然苹果目前对未来的4G LTE充满信心，但是这个技术目前还难以在今年的iPhone 5身上实现。不过，iPhone 5在设计上的改变将会超出多数人的意料，因为它们拥有比iPhone 4 3.5英寸更大的显示屏，并搭载目前在iPad 2身上使用的双核A5芯片。世界已经无法阻止山寨的强大了！原以为只有iPhone被山寨，但今天却发现了山寨版的Magic Mouse！上图为山寨，下图为正版。以后买Magic Mouse可要分清真假啦！【行业聚集——Twitter针对iPad推出HTML5版】Twitter今天也宣布将在下周推出针对iPad改良的HTML5版Twitter.com。该全新的iPad Twitter.com将完全基于HTML5构建，而且在目前Twitter平板网站一栏的基础上改良成了两栏布局。有童鞋说：iOS设备只有越狱后才能称得上智能！坐牢的iOS设备永远只能称之为弱智！但我说即使不越狱照样可以玩转iOS设备！【果粉藐视人类，街头惊现"iPad脑"引围观】近日互联网上就出现了这样一组视频，一个网友用4台iPad为自己的大脑做了一个头盔，并且在iPad上可以完整的显示自己的“肉身大脑”，最搞的是这货竟然穿着这个iPad脑出门了!她还上街了!这货竟然穿这个东西上街了。笑而不语ing...Skype人类最后的希望   Skype今天正式登陆苹果App Store，刚刚上架 就被下了，神马情况？   iPad3概念产品演示视频 真是一代一代又一代！！国外评价很高的塔防游戏《怪兽入侵：Monster Feed》~游戏中玩家需要抵御各种入侵的小怪兽来保护农场的动物。本游戏最大的亮点是引入了魔法概念，玩家可以通过手势来施放魔法进攻，随着游戏的进程可使用的魔法会越来越多。来体验精彩游戏吧~下载地址：最近山寨苹果店被炒得沸沸扬扬，不过跟接下来发生的事情相比，简直不算什么。报道称，以为中国用户的山寨MacBook Air系统出现问题，结果送去苹果零售店天才吧进行维修。不过出乎人意料的是，店员竟欣然接受，并且服务还很热情！如真如上述新闻所述，广大山寨苹果本用户真实爽歪歪！如果你没有看完整这个视频，那么你一定会遗憾终生！如果你完整的看了这个视频，你一定会当场傻眼！《一部iPhone4引发的多米诺骨牌效应》，推荐给你！看完不要傻眼哦！ 苹果将重新设计iTunes 11：新的布局、更多iCloud支持...美国专利和商标局公布了苹果的一项新专利，表明苹果考虑给iCloud和iTunes添加新的资金支付系统。苹果的新专利描述的是一个支付系统和方法，简单说来，就是允许用户离线购买多媒体内容.据说苹果控是这样做美甲的！“裸婚时代”电视剧看完了，故事情节你也都知道了！那就再看看这本书吧，看看电视剧里改了多少内容吧！本书中！下载从速：一客户前期在联通营业厅办理了iPhone4 16G合约计划，发现系统信息显示内存没有16G，投诉315联通欺诈行为。 请问介投诉是否合理？Android再次YY了，说机器人打败苹果，不知身为果粉的你怎么看待呢？创造“稀缺性”是帮助企业和品牌破除无差别竞争的最强杀手锏，如何创造品牌的稀缺性？个人认为，得有一个长期的大量品牌投资和口碑的传播；其次，要营造一个不可复制的独特体验，可以是身体触感，也可以是心理文化认同，如苹果文化、哈佛文化一样的宗教级。品牌授权的确是其中一种比较好的解决办法。强大的ILUV的苹果扩展底座，功能十分强大，有意的可以多关注相关的咨询，市场价格170美金！哎！怎么就这么贵呢！很多人都说智能手机的应用是不能收费的，我说那是这个应用没有开发好，有人说我可以越狱，其实对于绝大多数不是发烧友的用户，你越狱一样花钱，而且应用不能升级，不能享受最好的感觉，还不如花钱。现在大多数应用的钱只相当于一个甜筒，一杯咖啡，真是花不起？我看是从业者把行业的基本模式弄坏了。其实乔布斯也是人，只是他想到了人们没有想到的想法，加上了一点点创新，所以他就变成了乔大神了！（via： ）让我想起电影《头文字D》里阿木的那句话：神也是人，只是他做了一般人做不了的事，所以就变成了神！国外媒体报道，美国最新一项研究指出，手机已经融为大众生活的一部份，每位智能手机用户平均每天必须查看手机34次，有时频率更高达每10分钟1次。部分专家对此认为，过度查看手机容易让人们失去思考的动力，不再懂得运用休息时间。想想自己是否属于智能手机强迫症？（via： ）来自新华网英文版的消息，苹果产品的主要代工厂商富士康将在三年内引入100万个机器人来取代一些员工，以降低持续增长的劳动力成本并且提高效率，目前富士康工厂已经有10000个机器人在工作。iPad3概念产品演示视频 真是一代一代又一代！！国外评价很高的塔防游戏《怪兽入侵：Monster Feed》~游戏中玩家需要抵御各种入侵的小怪兽来保护农场的动物。本游戏最大的亮点是引入了魔法概念，玩家可以通过手势来施放魔法进攻，随着游戏的进程可使用的魔法会越来越多。来体验精彩游戏吧~下载地址：最近山寨苹果店被炒得沸沸扬扬，不过跟接下来发生的事情相比，简直不算什么。报道称，以为中国用户的山寨MacBook Air系统出现问题，结果送去苹果零售店天才吧进行维修。不过出乎人意料的是，店员竟欣然接受，并且服务还很热情！如真如上述新闻所述，广大山寨苹果本用户真实爽歪歪！如果你没有看完整这个视频，那么你一定会遗憾终生！如果你完整的看了这个视频，你一定会当场傻眼！《一部iPhone4引发的多米诺骨牌效应》，推荐给你！看完不要傻眼哦！ 苹果将重新设计iTunes 11：新的布局、更多iCloud支持...美国专利和商标局公布了苹果的一项新专利，表明苹果考虑给iCloud和iTunes添加新的资金支付系统。苹果的新专利描述的是一个支付系统和方法，简单说来，就是允许用户离线购买多媒体内容.据说苹果控是这样做美甲的！“裸婚时代”电视剧看完了，故事情节你也都知道了！那就再看看这本书吧，看看电视剧里改了多少内容吧！本书中！下载从速：一客户前期在联通营业厅办理了iPhone4 16G合约计划，发现系统信息显示内存没有16G，投诉315联通欺诈行为。 请问介投诉是否合理？Android再次YY了，说机器人打败苹果，不知身为果粉的你怎么看待呢？创造“稀缺性”是帮助企业和品牌破除无差别竞争的最强杀手锏，如何创造品牌的稀缺性？个人认为，得有一个长期的大量品牌投资和口碑的传播；其次，要营造一个不可复制的独特体验，可以是身体触感，也可以是心理文化认同，如苹果文化、哈佛文化一样的宗教级。品牌授权的确是其中一种比较好的解决办法。强大的ILUV的苹果扩展底座，功能十分强大，有意的可以多关注相关的咨询，市场价格170美金！哎！怎么就这么贵呢！很多人都说智能手机的应用是不能收费的，我说那是这个应用没有开发好，有人说我可以越狱，其实对于绝大多数不是发烧友的用户，你越狱一样花钱，而且应用不能升级，不能享受最好的感觉，还不如花钱。现在大多数应用的钱只相当于一个甜筒，一杯咖啡，真是花不起？我看是从业者把行业的基本模式弄坏了。其实乔布斯也是人，只是他想到了人们没有想到的想法，加上了一点点创新，所以他就变成了乔大神了！（via： ）让我想起电影《头文字D》里阿木的那句话：神也是人，只是他做了一般人做不了的事，所以就变成了神！国外媒体报道，美国最新一项研究指出，手机已经融为大众生活的一部份，每位智能手机用户平均每天必须查看手机34次，有时频率更高达每10分钟1次。部分专家对此认为，过度查看手机容易让人们失去思考的动力，不再懂得运用休息时间。想想自己是否属于智能手机强迫症？（via： ）来自新华网英文版的消息，苹果产品的主要代工厂商富士康将在三年内引入100万个机器人来取代一些员工，以降低持续增长的劳动力成本并且提高效率，目前富士康工厂已经有10000个机器人在工作。Angry Bird的大灰机~~~机长，你敢保证不带我们去撞猪笼吗？《Rip Off》！一款画面非常炫丽的游戏。有点怒鸟的感觉，但确是完全不一样的游戏！玩法好简单，用手指按住小鸟，然后甩出去，鸟儿所向披靡，所到之处物尽摧毁，试试噢！视频演示： 下载地址：【全球移动互联网发展特点及相关数据】1、2010年全球移动通信用户数为54.2亿，苹果只占3.5%的份额，但是利润非常惊人 2、全球移动互联网用户8.65亿人，其中中国3.03亿，美国1.15亿，日本0.86亿 3、最热门的移动互联网业务是移动搜索、阅读新闻和体育消息、下载音乐视频、电子邮件和即时通信。在淘宝上买了个iPod Classic，货到打开后杯具了！根据最新调查显示，相当多的美国人将会去购买下代iPhone。这事是一家叫PriceGrabber的公司发起的调查，样本大概为3000人左右，时间则是七月初，调查结果显示35%的受调查人员将会去购买iPhone5。而在这些人当中，50%左右会在iPhone5出来后的第一年就购买。据说低价 iPhone 只是把 iPhone 4 的玻璃壳换成了塑料壳儿，你信不信由你，反正我信了！之前介绍过的一款山寨机神谷果手机，现已上市，售价1499RMB！ 重新温习一下这款强到不行了的山寨机吧！我估计乔大神看见这段视频也会疯了！ “Sonic & SEGA All-Stars Racing（世嘉全明星赛车）”是一款集合世嘉多位游戏铭心于一身的给力赛车游戏，iPhone/iPad通用！风格类似于《古惑狼赛车》,但是游戏性和可玩性较之前的作品更有突破，喜欢赛车游戏的童鞋不妨关注一下！下载地址： “EQR”是一款二维码扫描软件！同时也可以帮助你把输入的信息、通讯录、密码等生成二维码，生成你自己的二维码之后,可以通过邮件发送,懂你的人自然会知道用EQR“破解”小方块里面的“秘密”。同时它还能自动将格式为VCard和MeCard的扫描结果保存到通讯录中。下载地址：“Tiny Tower”一款的超给力游戏。iPad/iPhone通用，游戏中你需要根据客人头上要去楼层的提示，控制电梯到对应楼层。玩法很简单，但是可玩性很强！像这样五星级评价的免费游戏并不多！下载地址：这一款名为Death App的手机应用程序适用于android和ios操作系统，可以在Google地图上显示你所在区域的谋杀和车祸死亡的数据。该应用揭示了你所在区域的可怕之处，但也潜藏了能够挽救性命的功能，比如标示出交通意外多发地。目前该应用只能用于移动设备，数据来自全英国各地。【苹果市值逼近全球第一】十多年前，当史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)重返苹果担任掌门人时，该公司正濒临破产。如今，受iPhone和iPad等新产品的推动，苹果市值已经高于微软和英特尔市值之和。按照周二的收盘价计算，苹果市值约为3740亿美元，仅比全球市值最高的的埃克森美孚少416亿美元。犯错误不等于错误。从来没有哪个成功的人没有失败过或者犯过错误，相反，成功的人都是犯了错误之后，做出改正，然后下次就不会再错了，他们把错误当成一个警告而不是万劫不复的失败。从不犯错意味着从来没有真正活过。——史蒂芬·乔布斯“深海大冒险”一款给力的卡通风格横版深海躲避类游戏。 画面很可爱的说，游戏很给力的说，更重要的是的说! 有些像超级玛丽中游泳关卡的感觉的说！下载地址是 的说！苹果比美国政府有钱？美国财政部昨天的现金余额是738亿美元，而苹果有762亿美元。（英文原文：  ） via:Angry Bird的大灰机~~~机长，你敢保证不带我们去撞猪笼吗？《Rip Off》！一款画面非常炫丽的游戏。有点怒鸟的感觉，但确是完全不一样的游戏！玩法好简单，用手指按住小鸟，然后甩出去，鸟儿所向披靡，所到之处物尽摧毁，试试噢！视频演示： 下载地址：【全球移动互联网发展特点及相关数据】1、2010年全球移动通信用户数为54.2亿，苹果只占3.5%的份额，但是利润非常惊人 2、全球移动互联网用户8.65亿人，其中中国3.03亿，美国1.15亿，日本0.86亿 3、最热门的移动互联网业务是移动搜索、阅读新闻和体育消息、下载音乐视频、电子邮件和即时通信。在淘宝上买了个iPod Classic，货到打开后杯具了！根据最新调查显示，相当多的美国人将会去购买下代iPhone。这事是一家叫PriceGrabber的公司发起的调查，样本大概为3000人左右，时间则是七月初，调查结果显示35%的受调查人员将会去购买iPhone5。而在这些人当中，50%左右会在iPhone5出来后的第一年就购买。据说低价 iPhone 只是把 iPhone 4 的玻璃壳换成了塑料壳儿，你信不信由你，反正我信了！之前介绍过的一款山寨机神谷果手机，现已上市，售价1499RMB！ 重新温习一下这款强到不行了的山寨机吧！我估计乔大神看见这段视频也会疯了！ “Sonic & SEGA All-Stars Racing（世嘉全明星赛车）”是一款集合世嘉多位游戏铭心于一身的给力赛车游戏，iPhone/iPad通用！风格类似于《古惑狼赛车》,但是游戏性和可玩性较之前的作品更有突破，喜欢赛车游戏的童鞋不妨关注一下！下载地址： “EQR”是一款二维码扫描软件！同时也可以帮助你把输入的信息、通讯录、密码等生成二维码，生成你自己的二维码之后,可以通过邮件发送,懂你的人自然会知道用EQR“破解”小方块里面的“秘密”。同时它还能自动将格式为VCard和MeCard的扫描结果保存到通讯录中。下载地址：“Tiny Tower”一款的超给力游戏。iPad/iPhone通用，游戏中你需要根据客人头上要去楼层的提示，控制电梯到对应楼层。玩法很简单，但是可玩性很强！像这样五星级评价的免费游戏并不多！下载地址：这一款名为Death App的手机应用程序适用于android和ios操作系统，可以在Google地图上显示你所在区域的谋杀和车祸死亡的数据。该应用揭示了你所在区域的可怕之处，但也潜藏了能够挽救性命的功能，比如标示出交通意外多发地。目前该应用只能用于移动设备，数据来自全英国各地。【苹果市值逼近全球第一】十多年前，当史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)重返苹果担任掌门人时，该公司正濒临破产。如今，受iPhone和iPad等新产品的推动，苹果市值已经高于微软和英特尔市值之和。按照周二的收盘价计算，苹果市值约为3740亿美元，仅比全球市值最高的的埃克森美孚少416亿美元。犯错误不等于错误。从来没有哪个成功的人没有失败过或者犯过错误，相反，成功的人都是犯了错误之后，做出改正，然后下次就不会再错了，他们把错误当成一个警告而不是万劫不复的失败。从不犯错意味着从来没有真正活过。——史蒂芬·乔布斯“深海大冒险”一款给力的卡通风格横版深海躲避类游戏。 画面很可爱的说，游戏很给力的说，更重要的是的说! 有些像超级玛丽中游泳关卡的感觉的说！下载地址是 的说！苹果比美国政府有钱？美国财政部昨天的现金余额是738亿美元，而苹果有762亿美元。（英文原文：  ） via:Macbook Air 的硬盘：大部分童鞋应该都不知道，Macbook Air 的SSD供应商其实有两家，一家是东芝，一家是三星。其中东芝的速度比三星的慢好多，而苹果并没有将这一点告知用户，所以购买到内装东芝 SSD 的同学就只能自认倒霉！iPhone5扯淡版预测汇总：亲，准备好银子了吗？ 使用A5处理器，白色版本，800万像素以上摄像头，4-5英寸屏幕，1GB内存，跟iPhone 4一样设计；最大64GB储存，沿袭iPad 2灵感设计，支持HDMI输出，9月发布，CDMA技术 ...不管你信不信，反正我是信了！【iOS小技巧】为iPhone/iPad/iPod touch同步音乐添加专辑封面：打开iTunes后，点击左上方的“音乐”，选中需要添加封面个歌曲后点击右键选择“显示简介” ——“插图”——“添加”即可！“钉子户大战拆迁队”钉子户大战拆迁队，一款爆笑雷人的炮塔防御游戏。 2010年在中国迅速蹿红的网络小游戏，被人们捧为”2010年最囧网络游戏”中。大家不要错过机会哦！ 下载地址：【苹果VS.谷歌：谁的管理模式更好】①决策：苹果无核心团队无数据比较，全依赖乔布斯一人；谷歌靠团队。②苹果的一切设计体现“名导演”品味；谷歌利用网页获取用户反馈并持续改进。③乔布斯聘请科班出身的设计师；谷歌设计师却觉得不受赏识；④苹果是有工程师的设计公司；谷歌是有设计师的工程公司。今年二季度,苹果iPhone手机以2030万部的销量,打了败1670万部销量的诺基亚智能手机,成为全球最大智能手机厂商?但淘宝网25日发布的淘宝商城上半年电器网购趋势则显示,今年上半年,采用安卓系统的手机、平板电脑销售增幅远超采用iOS系统的iPhone4和iPad。Google+惊现乔大神？我觉得有可能是真的！你觉得呢？让你的iPhone4也“卖萌”！Hello Kitty与贴膜保护套厂商ZAGG联手打造iPhone4保护贴纸，你喜欢么？创意天马行空、极富动手能力的乐高玩家经常用这些不起眼的小玩具创造出新鲜玩意儿。这不，就连iPhone座都做得像模像样的。充电接口被巧妙地隐藏在乐高积木里，让iPhone在充电时候还能客串一把数字时钟，一举两得。喜欢乐高游戏的你也可以动手试一试，让自己的iPhone充电基座也变得独一无二吧！将动漫形象搬上苹果壳并不稀奇，但Copy出新意的却不多见。 一组来自Danny Haas设计的iPhone4外壳壳表面粗糙故意做旧，图案设计别有新意。这些iPhone4外壳的设计恰恰将普通人和拯救世界的大英雄合二为一，产生了意想不到的效果。想知道怎么让照片开口说话吗？ instagram+talkbox这种奇妙组合你见过吗？最近大热的"微图"给你提供这种玩法，自由拼图+相格拼图+经典滤镜+语音输入一次搞定。及时同步到新浪、腾讯微博。发布后照片按日期排序一目了然。 传送门：本次“儿童词典”应用Code邀请码活动结束，获得Code码得童鞋为：          应用Code码将会在稍后通过私信发送给你们！【疑似iPhone5生产线曝光】从图中我们可以看到iphone5至少有2个或以上版本：A版和B版(甚至还有C版)，这些版本小编觉得可能在配置上并无区别，只是在屏幕上有比较大的区别，之前国外媒体有声称苹果会生产iPhone5大屏幕(4寸屏)的手机，看来很可能是真的，果粉们一起期待下吧！via：苹果在最新的专利中大胆推出平面虚拟键盘概念，整个键盘将由金属、塑料及玻璃组成，主要为下一代iOS产品设计。该键盘将利用压电触感回馈及声波脉冲识别技术，可监测用户手指点击表面的输入指令。平板电脑、电子书、智能手机——你会在哪些场合使用这些移动终端？ 下面这张图告诉了我们不同情况下不同设备的使用情况。（via：@ ）Macbook Air 的硬盘：大部分童鞋应该都不知道，Macbook Air 的SSD供应商其实有两家，一家是东芝，一家是三星。其中东芝的速度比三星的慢好多，而苹果并没有将这一点告知用户，所以购买到内装东芝 SSD 的同学就只能自认倒霉！iPhone5扯淡版预测汇总：亲，准备好银子了吗？ 使用A5处理器，白色版本，800万像素以上摄像头，4-5英寸屏幕，1GB内存，跟iPhone 4一样设计；最大64GB储存，沿袭iPad 2灵感设计，支持HDMI输出，9月发布，CDMA技术 ...不管你信不信，反正我是信了！【iOS小技巧】为iPhone/iPad/iPod touch同步音乐添加专辑封面：打开iTunes后，点击左上方的“音乐”，选中需要添加封面个歌曲后点击右键选择“显示简介” ——“插图”——“添加”即可！“钉子户大战拆迁队”钉子户大战拆迁队，一款爆笑雷人的炮塔防御游戏。 2010年在中国迅速蹿红的网络小游戏，被人们捧为”2010年最囧网络游戏”中。大家不要错过机会哦！ 下载地址：【苹果VS.谷歌：谁的管理模式更好】①决策：苹果无核心团队无数据比较，全依赖乔布斯一人；谷歌靠团队。②苹果的一切设计体现“名导演”品味；谷歌利用网页获取用户反馈并持续改进。③乔布斯聘请科班出身的设计师；谷歌设计师却觉得不受赏识；④苹果是有工程师的设计公司；谷歌是有设计师的工程公司。今年二季度,苹果iPhone手机以2030万部的销量,打了败1670万部销量的诺基亚智能手机,成为全球最大智能手机厂商?但淘宝网25日发布的淘宝商城上半年电器网购趋势则显示,今年上半年,采用安卓系统的手机、平板电脑销售增幅远超采用iOS系统的iPhone4和iPad。Google+惊现乔大神？我觉得有可能是真的！你觉得呢？让你的iPhone4也“卖萌”！Hello Kitty与贴膜保护套厂商ZAGG联手打造iPhone4保护贴纸，你喜欢么？创意天马行空、极富动手能力的乐高玩家经常用这些不起眼的小玩具创造出新鲜玩意儿。这不，就连iPhone座都做得像模像样的。充电接口被巧妙地隐藏在乐高积木里，让iPhone在充电时候还能客串一把数字时钟，一举两得。喜欢乐高游戏的你也可以动手试一试，让自己的iPhone充电基座也变得独一无二吧！将动漫形象搬上苹果壳并不稀奇，但Copy出新意的却不多见。 一组来自Danny Haas设计的iPhone4外壳壳表面粗糙故意做旧，图案设计别有新意。这些iPhone4外壳的设计恰恰将普通人和拯救世界的大英雄合二为一，产生了意想不到的效果。想知道怎么让照片开口说话吗？ instagram+talkbox这种奇妙组合你见过吗？最近大热的"微图"给你提供这种玩法，自由拼图+相格拼图+经典滤镜+语音输入一次搞定。及时同步到新浪、腾讯微博。发布后照片按日期排序一目了然。 传送门：本次“儿童词典”应用Code邀请码活动结束，获得Code码得童鞋为：          应用Code码将会在稍后通过私信发送给你们！【疑似iPhone5生产线曝光】从图中我们可以看到iphone5至少有2个或以上版本：A版和B版(甚至还有C版)，这些版本小编觉得可能在配置上并无区别，只是在屏幕上有比较大的区别，之前国外媒体有声称苹果会生产iPhone5大屏幕(4寸屏)的手机，看来很可能是真的，果粉们一起期待下吧！via：苹果在最新的专利中大胆推出平面虚拟键盘概念，整个键盘将由金属、塑料及玻璃组成，主要为下一代iOS产品设计。该键盘将利用压电触感回馈及声波脉冲识别技术，可监测用户手指点击表面的输入指令。平板电脑、电子书、智能手机——你会在哪些场合使用这些移动终端？ 下面这张图告诉了我们不同情况下不同设备的使用情况。（via：@ ）苹果家族正在流行白色风，白色iphone4、白色ipad 2，现在iPod Touch也要换白色装啦：美国科技博客9to5 Mac发布一张疑似白色iPod Touch前置面板的照片，目前还无法证实照片的真实性，但9to5 Mac认为，这有可能来自开发失败的白色版iPod Touch 4，也有可能是将推出的iPod Touch 5。苹果iPhone5基本确定9月上市 期待...  一个是大众即将上市的汽车，一个是苹果已经上市一年的iPhone4...看起来风马牛不相及，但是还是得用他俩做一下比较，据说大众这款新经济型用车售价仅为4000RMB...4000，你选车还是选iPhone？iPhone4蜡笔小新“动感超人”版Case，唤起大家儿时的记忆！ 小新粉丝们可要淡定了！ 苹果公司已经确定了被用于21.5英寸和27英寸的 iMac 中的非常小的一部分希捷硬盘在特定条件下会损坏，受影响的这些机型是在2011年5月到2011年七月卖出的。苹果公司为此已经启动了召回计划，最近新买 iMac 的用户要注意了 《变形金刚3》内容拖沓；剧情删减，导致各种令人匪夷所思； 植入广告过多...汽车除了学弗兰还有奔驰；手机是以X7为代表的各种的诺基亚、联想上镜率也很高、伊利舒化Milk、爱马仕、更囧的是男主角身上那件美特斯邦威... 电影不给力，还是玩游戏吧，下载地址：想深入的了解新MacBook Air内部的秘密吗?那就跟一起来看看新Air内部的秘密吧！俗话说：单反穷三代，苹果毁一生... 你上伤起么?推荐下【更新信息】美图秀秀iPhone版1.2.3更新啦~新版中，自由拼图迎来了四种纯色背景及“自定义背景”功能，从此不怕跟别人的拼图“撞衫”啦！而好友互动发到新浪微博时的“”可显示最近联系人，方便你和好友们的互动~！大家快更新吧O(∩_∩)O~官网地址： 谷歌称正升级Chrome浏览器以支持苹果Lion系统： 北京时间7月22日早间消息，谷歌Chrome浏览器高级副总裁桑达·皮查伊(Sundar Pichai)周四表示，谷歌正在升级Chrome以更好支持苹果新款Mac OS X Lion系统。当iPhone4遇见变形金刚... 今晚拿着iPhone4，套上擎天柱的Case，去电影院看《变形金刚3》去咯 ！苹果公司大门以内都不允许拍照。公司午餐需要付费，员工给餐补。但苹果随便吃，而且免费。（via： ）哈哈，苹果的苹果免费吃！苹果全面超诺基亚成为全球最大智能手机厂商。第二季度诺基亚智能手机销量为1670万部，而苹果iPhone销量则达到了2030万部。按智能手机营收和利润计算，苹果此前已经超越诺基亚。但按照销量计算，苹果此次是首次超越诺基亚。苹果的Logo是酱紫设计出来的，有木有啊！ 学设计的孩纸可以留着备用！虽然这个拳皇已经不是SNK出的了，但是可玩性还是很高的说，只是7.99美刀的价格有点让人崩溃！【详测】街机经典格斗游戏拳皇i002评测 ~    （分享自 ）苹果家族正在流行白色风，白色iphone4、白色ipad 2，现在iPod Touch也要换白色装啦：美国科技博客9to5 Mac发布一张疑似白色iPod Touch前置面板的照片，目前还无法证实照片的真实性，但9to5 Mac认为，这有可能来自开发失败的白色版iPod Touch 4，也有可能是将推出的iPod Touch 5。苹果iPhone5基本确定9月上市 期待...  一个是大众即将上市的汽车，一个是苹果已经上市一年的iPhone4...看起来风马牛不相及，但是还是得用他俩做一下比较，据说大众这款新经济型用车售价仅为4000RMB...4000，你选车还是选iPhone？iPhone4蜡笔小新“动感超人”版Case，唤起大家儿时的记忆！ 小新粉丝们可要淡定了！ 苹果公司已经确定了被用于21.5英寸和27英寸的 iMac 中的非常小的一部分希捷硬盘在特定条件下会损坏，受影响的这些机型是在2011年5月到2011年七月卖出的。苹果公司为此已经启动了召回计划，最近新买 iMac 的用户要注意了 《变形金刚3》内容拖沓；剧情删减，导致各种令人匪夷所思； 植入广告过多...汽车除了学弗兰还有奔驰；手机是以X7为代表的各种的诺基亚、联想上镜率也很高、伊利舒化Milk、爱马仕、更囧的是男主角身上那件美特斯邦威... 电影不给力，还是玩游戏吧，下载地址：想深入的了解新MacBook Air内部的秘密吗?那就跟一起来看看新Air内部的秘密吧！俗话说：单反穷三代，苹果毁一生... 你上伤起么?推荐下【更新信息】美图秀秀iPhone版1.2.3更新啦~新版中，自由拼图迎来了四种纯色背景及“自定义背景”功能，从此不怕跟别人的拼图“撞衫”啦！而好友互动发到新浪微博时的“”可显示最近联系人，方便你和好友们的互动~！大家快更新吧O(∩_∩)O~官网地址： 谷歌称正升级Chrome浏览器以支持苹果Lion系统： 北京时间7月22日早间消息，谷歌Chrome浏览器高级副总裁桑达·皮查伊(Sundar Pichai)周四表示，谷歌正在升级Chrome以更好支持苹果新款Mac OS X Lion系统。当iPhone4遇见变形金刚... 今晚拿着iPhone4，套上擎天柱的Case，去电影院看《变形金刚3》去咯 ！苹果公司大门以内都不允许拍照。公司午餐需要付费，员工给餐补。但苹果随便吃，而且免费。（via： ）哈哈，苹果的苹果免费吃！苹果全面超诺基亚成为全球最大智能手机厂商。第二季度诺基亚智能手机销量为1670万部，而苹果iPhone销量则达到了2030万部。按智能手机营收和利润计算，苹果此前已经超越诺基亚。但按照销量计算，苹果此次是首次超越诺基亚。苹果的Logo是酱紫设计出来的，有木有啊！ 学设计的孩纸可以留着备用！虽然这个拳皇已经不是SNK出的了，但是可玩性还是很高的说，只是7.99美刀的价格有点让人崩溃！【详测】街机经典格斗游戏拳皇i002评测 ~    （分享自 ）一个是山寨，谷果的Android手机；一个是正货，苹果的iOS手机！请问你能看出来哪个是谷果，那个是苹果么？难道介就是变形金刚？ iPhone变形了，MacBook竟然也变形了， 究竟乔大神和变形金刚是神马关系啊？求真相！ 苹果COO库克在财报电话会议上被问及中移动的解锁iPhone时，他说：“在中国和其他新兴市场中，由于信用体系尚未完全建立，预付费手机，即不包含运营商合约的手机至关重要。2011财年前三个季度，中国市场中iPhone销量增长5倍。我们尚未找到完美方案，但对目前的进步极为满意。”准备买iPhone-5嗎？有位英国神人現在已经开始在Apple-Store前面排队了！！根据UK Metro的报道。根据UK Metro的报道虽然目前Apple还没正式公布iPhone 5的发售日期，不過現在英国Covent Garden Apple Store已經有位神人开始排队了。这样痴狂的果粉你伤不起啊~~28个iPhone使用小技巧汇总，觉得有用的请Mark，觉得对朋友有帮助的请果断分享！隐藏人物大发现！先在涂鸦跳跃里随便输一局，然后在输入名字的时候输入Bunny，再按Play again，会有大惊喜！（输入ooga和Hop有其它人物噢！）  游戏下载地址：【iPhone使用小技巧】 很多人觉得iPhone左上角的“中国移不动”以及“中国联不通”这几个字看起来比较讨厌，想改一些个性的字在上面! 其实很简单，越狱的童鞋只需要在“Cydia”中下载一个名叫“FakeCarrire”的软件，进入“Fake Carrire”后在“Carrire”中修改即可都说iPhone4信号不好，微博 也告诉了大家如何测试信号！现在说明一下信号强度的定义！一般情况下-40~-50之间为在基站附近；-50~-60之间信号属于非常好；-60~-70之间信号属于良好；-70~-80之间属于信号稍弱；-80~-90之间属于信号弱；-90以下为基本能通讯状态佛曰：万物皆空，唯有苹果……都在说iPhone4信号不好，教你个方法看信号强弱吧。打开拨号界面 输入*3001* 然后按拨号，就可以看到你的iPhone4信号强度了！数值越大越好！我满格状态显示-64，如果你-100水平的的话，直接投诉运营商吧～喜欢《愤怒的小鸟》的MM注意了，达人教你做“愤怒的小鸟”美甲，你会喜欢的！  捎带分享下游戏各种版本下载地址：关机不取卡贴开机解锁！！方便程度媲美写卡解锁送我一个吧！你的本本USB够用吗？你还为本本木有小键盘而不爽？那么请1.关注;2.转发此微博,并@ 三位好友。把 数字键盘+USB/HUB功能三合一鼠标垫带回家！我们将给三名幸运儿送出奖品!（活动截至到2011年7月29日24：00，8月1日公布结果。）Ps:为了防止转客，微博和粉丝数低于30的将无法获奖。 据知情人士透露，苹果与中国移动的谈判已经接近完成。这意味着苹果或将能够通过中国最大的移动运营商进一步打开潜力巨大的中国市场。尽管苹果在中国目前还面临着诸多不确定因素和挑战，但是苹果依旧看好中国市场的前景，并计划在中国开设更多的专营店。聪明的小老鼠：Smart Mouse – Fun, Casual, Addictive physics based puzzle/strategy game.中，饥饿的小老鼠逃离了实验室，在附近的街区中寻找住所与食物，他的目标是…奶酪！ 视频  ，下载地址一个是山寨，谷果的Android手机；一个是正货，苹果的iOS手机！请问你能看出来哪个是谷果，那个是苹果么？难道介就是变形金刚？ iPhone变形了，MacBook竟然也变形了， 究竟乔大神和变形金刚是神马关系啊？求真相！ 苹果COO库克在财报电话会议上被问及中移动的解锁iPhone时，他说：“在中国和其他新兴市场中，由于信用体系尚未完全建立，预付费手机，即不包含运营商合约的手机至关重要。2011财年前三个季度，中国市场中iPhone销量增长5倍。我们尚未找到完美方案，但对目前的进步极为满意。”准备买iPhone-5嗎？有位英国神人現在已经开始在Apple-Store前面排队了！！根据UK Metro的报道。根据UK Metro的报道虽然目前Apple还没正式公布iPhone 5的发售日期，不過現在英国Covent Garden Apple Store已經有位神人开始排队了。这样痴狂的果粉你伤不起啊~~28个iPhone使用小技巧汇总，觉得有用的请Mark，觉得对朋友有帮助的请果断分享！隐藏人物大发现！先在涂鸦跳跃里随便输一局，然后在输入名字的时候输入Bunny，再按Play again，会有大惊喜！（输入ooga和Hop有其它人物噢！）  游戏下载地址：【iPhone使用小技巧】 很多人觉得iPhone左上角的“中国移不动”以及“中国联不通”这几个字看起来比较讨厌，想改一些个性的字在上面! 其实很简单，越狱的童鞋只需要在“Cydia”中下载一个名叫“FakeCarrire”的软件，进入“Fake Carrire”后在“Carrire”中修改即可都说iPhone4信号不好，微博 也告诉了大家如何测试信号！现在说明一下信号强度的定义！一般情况下-40~-50之间为在基站附近；-50~-60之间信号属于非常好；-60~-70之间信号属于良好；-70~-80之间属于信号稍弱；-80~-90之间属于信号弱；-90以下为基本能通讯状态佛曰：万物皆空，唯有苹果……都在说iPhone4信号不好，教你个方法看信号强弱吧。打开拨号界面 输入*3001* 然后按拨号，就可以看到你的iPhone4信号强度了！数值越大越好！我满格状态显示-64，如果你-100水平的的话，直接投诉运营商吧～喜欢《愤怒的小鸟》的MM注意了，达人教你做“愤怒的小鸟”美甲，你会喜欢的！  捎带分享下游戏各种版本下载地址：关机不取卡贴开机解锁！！方便程度媲美写卡解锁送我一个吧！你的本本USB够用吗？你还为本本木有小键盘而不爽？那么请1.关注;2.转发此微博,并@ 三位好友。把 数字键盘+USB/HUB功能三合一鼠标垫带回家！我们将给三名幸运儿送出奖品!（活动截至到2011年7月29日24：00，8月1日公布结果。）Ps:为了防止转客，微博和粉丝数低于30的将无法获奖。 据知情人士透露，苹果与中国移动的谈判已经接近完成。这意味着苹果或将能够通过中国最大的移动运营商进一步打开潜力巨大的中国市场。尽管苹果在中国目前还面临着诸多不确定因素和挑战，但是苹果依旧看好中国市场的前景，并计划在中国开设更多的专营店。聪明的小老鼠：Smart Mouse – Fun, Casual, Addictive physics based puzzle/strategy game.中，饥饿的小老鼠逃离了实验室，在附近的街区中寻找住所与食物，他的目标是…奶酪！ 视频  ，下载地址我有罪，我偷拿了小朋友的糖果，阿门....“4giveme 在线忏悔”就是这样一个说出在心中困扰很久的事情获得解脱的应用~说出在心中困扰很久的事情后,心灵才能解脱,并获得新生。   帮助迷途中的世人,也是给我们自己最大的爱。【通过iPhone4 的网络共享来和笔记本电脑连接，使笔记本可以上网】首先将iPhone用数据线与电脑相连，进入iPhone设置菜单，进入“通用”—“网络”—“个人热点"，将其打开后会在电脑上出现新的网络链接，即可。（PS：只适合中国联通3G用户）从2009年第四季度至今年一季度，昔日智能手机巨头诺基亚、黑莓疲态尽显，苹果、三星和HTC已成新三驾马车。今年一季度，iPhone以18.7%的市占率稳居全球智能手机第二，但同比增速仅三星的1/3、HTC的1/2。一场连环阻击诉讼正在这三大巨头间燃起，就像精彩的三国杀。【15个IT公司的名称由来】1、Twitter，鸟叫声短、频、快的，符合网站的内涵；2、Zynga，宠物的名字；3、Google，来自打错单词；4、Yahoo，字典定义“粗鲁，不通世故，粗俗“；5、Skype，天空中的对等网络；6、Apple，乔布斯在高速公路上想到的；详见：“酷讯旅游” 超过12万家酒店可供搜索, 专业的比价平台, 超过1000万的酒店评论, 助你选择最合适的酒店,地图搜索功能, 酒店位置, 一目了然.。覆盖全国的航班信息可供查询, 特价机票, 一网打尽！视频有些拖沓，但很全面的说！   软件下载地址：【传富士康已开始试产iPhone 5】苹果第五代iPhone手机已经由富士康开始试生产，电容多点触摸屏的尺寸将从之前4代的3.5寸扩大到4英寸，并同时支持GSM/WCDMA和CDMA 2000网络。“PPS影音”是一款iPad/iPhone通用的专门为iOS开发的在线视频播放软件,它依托于PPS独有的视频传输、压缩技术和丰富的视频媒体资源,为用户提供了便捷、稳定、流畅的视频播放体验。 下载地址：    （via： ）近日苹果的App Store社交应用排行榜上，一匹黑马悄然跃出，超越开心网、MSN、Facebook等老牌应用，在正式发布的第一天即上升至社交应用类第16名，吸引了诸多业内人士的眼光。这就是“Mobile Messenger”，一款全新的语音社交通讯应用。（iPhone/iPad通用）下载地址： 个人所得税计算器中。2011.9.1版新税率,算一算你多缴还是少缴个税。-支持2011年6月30号通过的新个税法，支持新的起征点3500元，支持新的7级税率 下载：苹果公司的信条是：“进行自己的发明创造，不要在乎别人怎么说，一个人可以改变世界”。苹果创办初期，乔布斯曾在楼顶悬挂一面巨大的海盗旗，向世人宣称：“我就是与众不同”。13年前，苹果濒临破产；今天，苹果却已成为全世界受尊敬的科技企业。奇迹是如何发生的？乔布斯为这家科技巨头开出的11道药方是：化敌为友，注重美学，转变思路，另辟蹊径，激发欲望，环环相扣，汇集人才，不断创新，简单至上，销售梦想，相信自己。该组奢华套装包括价值为6900美元(约46000元人民币)的iPad保护套、12900美元(约86000元人民币)的笔记本电脑包、7800美元(约52000元人民币)的小手提包和手表支架，以及一个售价2400美元(约16000元人民币)的贴士盘！如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone！ 如果你没有iPhone，呢么你就不知道iPhone还可以这样玩！ 除了玩游戏，iPhone还可以为我们做很多！ iPhone真的太强大了，有木有！“Kosmo Spin”一个神秘的外星人驾驶着飞碟向地球袭来，目标是地球上世界各地人们的早餐！去帮助那些被外星人夺走早餐的人们吧！ 这款《Kosmo Spin》以清新简洁的2D画面，来向玩家展示了一个充满了童趣的地球早餐保卫战的故事。游戏中，喜欢的童鞋抓紧时间啦！ Music Man笔记本贴纸看起来很不错，不知道哪里有的买啊！我有罪，我偷拿了小朋友的糖果，阿门....“4giveme 在线忏悔”就是这样一个说出在心中困扰很久的事情获得解脱的应用~说出在心中困扰很久的事情后,心灵才能解脱,并获得新生。   帮助迷途中的世人,也是给我们自己最大的爱。【通过iPhone4 的网络共享来和笔记本电脑连接，使笔记本可以上网】首先将iPhone用数据线与电脑相连，进入iPhone设置菜单，进入“通用”—“网络”—“个人热点"，将其打开后会在电脑上出现新的网络链接，即可。（PS：只适合中国联通3G用户）从2009年第四季度至今年一季度，昔日智能手机巨头诺基亚、黑莓疲态尽显，苹果、三星和HTC已成新三驾马车。今年一季度，iPhone以18.7%的市占率稳居全球智能手机第二，但同比增速仅三星的1/3、HTC的1/2。一场连环阻击诉讼正在这三大巨头间燃起，就像精彩的三国杀。【15个IT公司的名称由来】1、Twitter，鸟叫声短、频、快的，符合网站的内涵；2、Zynga，宠物的名字；3、Google，来自打错单词；4、Yahoo，字典定义“粗鲁，不通世故，粗俗“；5、Skype，天空中的对等网络；6、Apple，乔布斯在高速公路上想到的；详见：“酷讯旅游” 超过12万家酒店可供搜索, 专业的比价平台, 超过1000万的酒店评论, 助你选择最合适的酒店,地图搜索功能, 酒店位置, 一目了然.。覆盖全国的航班信息可供查询, 特价机票, 一网打尽！视频有些拖沓，但很全面的说！   软件下载地址：【传富士康已开始试产iPhone 5】苹果第五代iPhone手机已经由富士康开始试生产，电容多点触摸屏的尺寸将从之前4代的3.5寸扩大到4英寸，并同时支持GSM/WCDMA和CDMA 2000网络。“PPS影音”是一款iPad/iPhone通用的专门为iOS开发的在线视频播放软件,它依托于PPS独有的视频传输、压缩技术和丰富的视频媒体资源,为用户提供了便捷、稳定、流畅的视频播放体验。 下载地址：    （via： ）近日苹果的App Store社交应用排行榜上，一匹黑马悄然跃出，超越开心网、MSN、Facebook等老牌应用，在正式发布的第一天即上升至社交应用类第16名，吸引了诸多业内人士的眼光。这就是“Mobile Messenger”，一款全新的语音社交通讯应用。（iPhone/iPad通用）下载地址： 个人所得税计算器中。2011.9.1版新税率,算一算你多缴还是少缴个税。-支持2011年6月30号通过的新个税法，支持新的起征点3500元，支持新的7级税率 下载：苹果公司的信条是：“进行自己的发明创造，不要在乎别人怎么说，一个人可以改变世界”。苹果创办初期，乔布斯曾在楼顶悬挂一面巨大的海盗旗，向世人宣称：“我就是与众不同”。13年前，苹果濒临破产；今天，苹果却已成为全世界受尊敬的科技企业。奇迹是如何发生的？乔布斯为这家科技巨头开出的11道药方是：化敌为友，注重美学，转变思路，另辟蹊径，激发欲望，环环相扣，汇集人才，不断创新，简单至上，销售梦想，相信自己。该组奢华套装包括价值为6900美元(约46000元人民币)的iPad保护套、12900美元(约86000元人民币)的笔记本电脑包、7800美元(约52000元人民币)的小手提包和手表支架，以及一个售价2400美元(约16000元人民币)的贴士盘！如果你没有iPhone，那么你就真的没有iPhone！ 如果你没有iPhone，呢么你就不知道iPhone还可以这样玩！ 除了玩游戏，iPhone还可以为我们做很多！ iPhone真的太强大了，有木有！“Kosmo Spin”一个神秘的外星人驾驶着飞碟向地球袭来，目标是地球上世界各地人们的早餐！去帮助那些被外星人夺走早餐的人们吧！ 这款《Kosmo Spin》以清新简洁的2D画面，来向玩家展示了一个充满了童趣的地球早餐保卫战的故事。游戏中，喜欢的童鞋抓紧时间啦！ Music Man笔记本贴纸看起来很不错，不知道哪里有的买啊！转发微博。游戏画面可爱，猫咪，饼干，糖果！绝对是俘获女孩子心的好游戏！~    （分享自 ）介孩纸也太坏了吧，不在家好好玩你的iPad，竟然跑到苹果专卖店去偷偷给展示机越狱去了！孩纸做人要厚道，不能这样很陈很冠希！ 请想要升级iOS5，但还没有来得及升级的童鞋注意了！这个月初，有iPad用户在安装iOS5测试版后出现了屏幕过热的问题，如今，又有类似事件发生，一位名叫Gus Pinto的开发人员在测试iOS 5时出现了手机起火现象。 所以，各位苹果粉丝在夏天炎热环境下面要注意了哈，珍爱生命远离一切Beta！转发微博。经过20多年的和平，一个强大的恶魔再度出现，在邪恶魔王Kilic的指挥下，众恶魔倾巢而出，曾经盛极一时的土地变成了一个危险和邪恶的地狱。只有勇敢的永恒战士可以打败这群邪恶的恶魔，保护人类和精灵的世界！~    （分享自 ）“拳皇”iPhone客户端上线了！画面相对接机上更为精致，游戏也很流畅很精致！剩下的我感觉也没必要去过多介绍了~总之，分享了~   下载地址：想知道苹果Logo的演变历史么？ 这段视频为您扫盲！作为果粉的你应该知道！ 不知道的，我为你扫盲。知道的，请转发给朋友，帮他扫盲咯！ 很欠的一款小游戏，献给所有各种上班打哈欠的童鞋们！下雨天（Rainy Day2）是一款有趣的休闲小游戏，倒霉的上班族在下班时碰到大雨，却没有带伞。玩家需要帮助他躲避雨滴，赶快回家。   （分享自 ）用iPhone4拍靚相！照片效果APP推荐：第一排第一个有防抖等功能，第二个1200万像素，第三个有很多不同效果镜头，推荐！第二排前三个是连拍，第一个最多48连拍，第三个最多8连拍；第三排各种好玩效果的相机；第四排第一个立可拍，超推荐！第二个美容相机，推荐！第三个大头贴机。“360 限时免费”是应用之家（ ）的软件导航类app。 我们会在第一时间内用客户端的方式推荐您最新、最全、最好玩的限时免费软件！非常给力的说！ 废话少说，传送门： 很多同学经常在两台电脑上用iTunes同步软件、图书、铃声或图片，但如果两台电脑的iTunes音乐列表不一样，在同步时，iPhone上的音乐则会被抹掉重新同步，新拷贝的音乐可能瞬间消失，有什么办法可以解决这个问题呢？ 比尔盖茨曾经在大会中拒绝让持有苹果设备的人入场，也很反感底下员工使用关于苹果的一切~ 但是这张史上最强的偷拍照片，比尔盖茨在家一边听iPod一边抽风...也算是为苹果做了一个广告吧！ 难道比尔盖茨也是一个果粉不成？介哥们用iPad当做报纸一样使用，但并没明白iPad并不是报纸！结果杯具了... 毫无疑问iPhone4是世界上最畅销的手机之一，N多明星也都在使用iPhone4，看看明星们都在用神马手机壳吧！谷歌、苹果、微软、雅虎的员工都跳去哪里了？答案多半是Facebook。也就是传说中的：每1名Facebook员工跳槽至微软，就有30.5名微软员工跳槽至Facebook，谷歌是15.5，苹果是11。用iPhone4拍的一辑照片，好性感的模特啊！模特: （via： ）转发微博。游戏画面可爱，猫咪，饼干，糖果！绝对是俘获女孩子心的好游戏！~    （分享自 ）介孩纸也太坏了吧，不在家好好玩你的iPad，竟然跑到苹果专卖店去偷偷给展示机越狱去了！孩纸做人要厚道，不能这样很陈很冠希！ 请想要升级iOS5，但还没有来得及升级的童鞋注意了！这个月初，有iPad用户在安装iOS5测试版后出现了屏幕过热的问题，如今，又有类似事件发生，一位名叫Gus Pinto的开发人员在测试iOS 5时出现了手机起火现象。 所以，各位苹果粉丝在夏天炎热环境下面要注意了哈，珍爱生命远离一切Beta！转发微博。经过20多年的和平，一个强大的恶魔再度出现，在邪恶魔王Kilic的指挥下，众恶魔倾巢而出，曾经盛极一时的土地变成了一个危险和邪恶的地狱。只有勇敢的永恒战士可以打败这群邪恶的恶魔，保护人类和精灵的世界！~    （分享自 ）“拳皇”iPhone客户端上线了！画面相对接机上更为精致，游戏也很流畅很精致！剩下的我感觉也没必要去过多介绍了~总之，分享了~   下载地址：想知道苹果Logo的演变历史么？ 这段视频为您扫盲！作为果粉的你应该知道！ 不知道的，我为你扫盲。知道的，请转发给朋友，帮他扫盲咯！ 很欠的一款小游戏，献给所有各种上班打哈欠的童鞋们！下雨天（Rainy Day2）是一款有趣的休闲小游戏，倒霉的上班族在下班时碰到大雨，却没有带伞。玩家需要帮助他躲避雨滴，赶快回家。   （分享自 ）用iPhone4拍靚相！照片效果APP推荐：第一排第一个有防抖等功能，第二个1200万像素，第三个有很多不同效果镜头，推荐！第二排前三个是连拍，第一个最多48连拍，第三个最多8连拍；第三排各种好玩效果的相机；第四排第一个立可拍，超推荐！第二个美容相机，推荐！第三个大头贴机。“360 限时免费”是应用之家（ ）的软件导航类app。 我们会在第一时间内用客户端的方式推荐您最新、最全、最好玩的限时免费软件！非常给力的说！ 废话少说，传送门： 很多同学经常在两台电脑上用iTunes同步软件、图书、铃声或图片，但如果两台电脑的iTunes音乐列表不一样，在同步时，iPhone上的音乐则会被抹掉重新同步，新拷贝的音乐可能瞬间消失，有什么办法可以解决这个问题呢？ 比尔盖茨曾经在大会中拒绝让持有苹果设备的人入场，也很反感底下员工使用关于苹果的一切~ 但是这张史上最强的偷拍照片，比尔盖茨在家一边听iPod一边抽风...也算是为苹果做了一个广告吧！ 难道比尔盖茨也是一个果粉不成？介哥们用iPad当做报纸一样使用，但并没明白iPad并不是报纸！结果杯具了... 毫无疑问iPhone4是世界上最畅销的手机之一，N多明星也都在使用iPhone4，看看明星们都在用神马手机壳吧！谷歌、苹果、微软、雅虎的员工都跳去哪里了？答案多半是Facebook。也就是传说中的：每1名Facebook员工跳槽至微软，就有30.5名微软员工跳槽至Facebook，谷歌是15.5，苹果是11。用iPhone4拍的一辑照片，好性感的模特啊！模特: （via： ）