苹果被传与和硕加强了合作伙伴关系，同时减少对于富士康的整体依赖；而直到现在，后者都还在负责着大部分苹果设备的生产任务。《华尔街日报》报道称，根据熟悉本次调整的认识所述，苹果正在壮大其供应链，以面对越来越多竞争对手的竞争；而疏远富士康，也是为了分散其在iPhone 5出现的裂纹和划痕等风险Clear团队推拍照应用Analog Camera，让拍照更简单 | Analog Camera上手后最大的感觉是拍照很快，不用担心错过精彩的画面，滤镜不用挨个试，一次将8种滤镜的效果呈现给你，哪个好一目了然。可以说这是照片领域的Clear，够简单、够专注。【微软再砸10亿美金 一大波Xbox One独占游戏即将来临】微软将(再)砸下10个亿(依然是美金)，以资助和确保新主机上的独占游戏。在接受Xbox官方杂志(Official Xbox Magazine)的采访时，微软的Don Mattrick和Phil Spencer谈论了为Xbox One上的专属游戏而付出的投资。【新Wi-Fi标准呼之欲出 无需搜索及输入密码】Wi-Fi联盟组织开始认证Hotspot 2.0标准设备，这种技术能够实现移动网络和Wi-Fi网络之间的无缝流量切换，它不需要额外的用户注册和验证，用户能够自动从3G或4G网络切换至Wi-Fi热点，一旦普及，将意味着用户可以避免繁琐的步骤。【日本研发“步行助手” 帮助患者实现行走梦想】 据日本共同社5月28日报道，本田公司28日宣布，本月已开始试用可帮助因疾病或外伤造成行走困难者的电动装置“步行助手”。包括8家已经开始使用或计划使用的机构在内，本田有意让50家医疗机构试用该产品。【致转型互联网的传统行业人】我们缺的不是时间，是对互联网的敬畏和思考人生，说到底，活的是心情。早安生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。晚安这验证码，真得跪了只要天天练，键盘磨成鼠标垫～最后的图亮了。。问：想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！。。。神回复：超市入口。IDC：全球平板出货量今年超笔记本，2015年超整个PC市场 | IDC近日发布的一份数据报告显示，今年全球平板出货量将达到2.2993亿台，同比增长58.7%，将超过笔记本出货量。而到2015年，平板出货量将攀升至3.324亿台，将真正超过整个PC市场3.227亿的出货量【人类有望明年首次在地球外制造物品】据美国媒体26日报道，美国“太空制造”公司将与美国航天局马歇尔航天中心合作，开展在零重力环境中的3D打印技术试验研究，并计划在明年8月利用美国太空探索技术公司的货运飞船，将新研发的太空3D打印机送往国际空间站。分类控喜欢在所有属于自己的东西上"打标签"，要么是条码贴纸，要么就是找个印章盖个戳。而在Kickstarter上，则有一款几乎能在任何物体表面上打印的小型"标签打印机"，几乎能够征服任何物体的表面——无论是花生、高尔夫球、亦或是其它奇怪的东西——你都能轻松地在上面写上"埃及法老到此一游"什么的。此前从最新泄漏版本的Windows 8.1更新中找到了指纹识别的相关文件，而今天再次曝光的谍照再次证明了这项新的安全措施。此功能需要一个外部物理设备来配合扫描用户设备，在设置 时会让用户对5个手指进行预设扫描，设置成功后会在登录界面出现相关的选项，然后再次对指纹进行扫描配对最终确定能够进入。苹果被传与和硕加强了合作伙伴关系，同时减少对于富士康的整体依赖；而直到现在，后者都还在负责着大部分苹果设备的生产任务。《华尔街日报》报道称，根据熟悉本次调整的认识所述，苹果正在壮大其供应链，以面对越来越多竞争对手的竞争；而疏远富士康，也是为了分散其在iPhone 5出现的裂纹和划痕等风险Clear团队推拍照应用Analog Camera，让拍照更简单 | Analog Camera上手后最大的感觉是拍照很快，不用担心错过精彩的画面，滤镜不用挨个试，一次将8种滤镜的效果呈现给你，哪个好一目了然。可以说这是照片领域的Clear，够简单、够专注。【微软再砸10亿美金 一大波Xbox One独占游戏即将来临】微软将(再)砸下10个亿(依然是美金)，以资助和确保新主机上的独占游戏。在接受Xbox官方杂志(Official Xbox Magazine)的采访时，微软的Don Mattrick和Phil Spencer谈论了为Xbox One上的专属游戏而付出的投资。【新Wi-Fi标准呼之欲出 无需搜索及输入密码】Wi-Fi联盟组织开始认证Hotspot 2.0标准设备，这种技术能够实现移动网络和Wi-Fi网络之间的无缝流量切换，它不需要额外的用户注册和验证，用户能够自动从3G或4G网络切换至Wi-Fi热点，一旦普及，将意味着用户可以避免繁琐的步骤。【日本研发“步行助手” 帮助患者实现行走梦想】 据日本共同社5月28日报道，本田公司28日宣布，本月已开始试用可帮助因疾病或外伤造成行走困难者的电动装置“步行助手”。包括8家已经开始使用或计划使用的机构在内，本田有意让50家医疗机构试用该产品。【致转型互联网的传统行业人】我们缺的不是时间，是对互联网的敬畏和思考人生，说到底，活的是心情。早安生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。晚安这验证码，真得跪了只要天天练，键盘磨成鼠标垫～最后的图亮了。。问：想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！。。。神回复：超市入口。IDC：全球平板出货量今年超笔记本，2015年超整个PC市场 | IDC近日发布的一份数据报告显示，今年全球平板出货量将达到2.2993亿台，同比增长58.7%，将超过笔记本出货量。而到2015年，平板出货量将攀升至3.324亿台，将真正超过整个PC市场3.227亿的出货量【人类有望明年首次在地球外制造物品】据美国媒体26日报道，美国“太空制造”公司将与美国航天局马歇尔航天中心合作，开展在零重力环境中的3D打印技术试验研究，并计划在明年8月利用美国太空探索技术公司的货运飞船，将新研发的太空3D打印机送往国际空间站。分类控喜欢在所有属于自己的东西上"打标签"，要么是条码贴纸，要么就是找个印章盖个戳。而在Kickstarter上，则有一款几乎能在任何物体表面上打印的小型"标签打印机"，几乎能够征服任何物体的表面——无论是花生、高尔夫球、亦或是其它奇怪的东西——你都能轻松地在上面写上"埃及法老到此一游"什么的。此前从最新泄漏版本的Windows 8.1更新中找到了指纹识别的相关文件，而今天再次曝光的谍照再次证明了这项新的安全措施。此功能需要一个外部物理设备来配合扫描用户设备，在设置 时会让用户对5个手指进行预设扫描，设置成功后会在登录界面出现相关的选项，然后再次对指纹进行扫描配对最终确定能够进入。【最新Windows 8.1 Build揭露一些新应用】微软即将在今年六月公布Windows 8.1平台预览版，这款可能将在今年8月RTM，年底发布的操作系统有望带来几个新的内置应用。今天泄露的一张截图显示，在Windows 8.1中我们将有望看到闹钟、语音录音机和计算器三款新的应用，这都是Windows 8上所不具备的。据报道，三录仪，可以在数秒间扫描患者的医疗设备，最初出现在科幻电影《星际迷航》中，而今天，一家加利福尼亚公司使之成为了现实。据报道，该三录仪名为“Scanadu Scout”，能够测量你的心率、体温、血液中的氧含量、呼吸频率、血压、心电图和情绪压力水平，就像电影人物Spock手中的设备一样。传Yahoo对Hulu的竞购价为6-8亿美元 | 这次对Hulu 的竞购价格为6－8亿美元，之所以区间较大，主要是因为Yahoo根据不同的方案准备了不同的价格。梅姐一直向投资人强调，视频将会是 Yahoo 未来发展的重要战略，至少在她的任期内是。语境运算（contextual computing）才是科技的未来 | GPS通过适地性的服务为手机提供更好的信息获取方式；Amazon和Netflix的推荐引擎可根据你的口味和记录推荐书籍和影片；Facebook和Twitter则分析你的交际圈和兴趣爱好从而把更精准的内容和广告送到你眼前。欢庆六一儿童节，小熊在线转发微博送好礼，快来参与吧~ 轮回时刻：B2B或迎来“第二春”？生得再平凡、也是限量版，别瞧不起自己，你很贵，要活得珍贵！早安困了就睡觉！这才是生活！晚安【奥巴马手机“百毒不侵”“头号黑客”扬言可破奥巴马手机】据报道，奥巴马现在使用的手机是通过了美国国安局安全认证的Palm Treo750，Windows CE操作系统，手机名叫Sectra Edge，耗资1800万美元。正在狱中服刑的世界上最著名的黑客凯文扬言称，他可以攻破奥巴马机密手机。。虽然相较于比尔·盖茨，微软联合创始人保罗·艾伦显得有些低调，但他仍然有自己的一套方法来吸引大家的注意。这周，艾伦就将要发布自己的首张音乐专辑。据悉，艾伦跟他的乐队Paul Allen and the Underthinkers一起创作了这张专辑。目前，亚马逊已经开始了这张专辑的预定，正式发售时间定在8月6日。【钱包丢了怎么找回来？】科学家们做了一个实验，把240个钱包随意扔在大街上，里面分别放上各种照片，看归还几率是多少。结果：有婴儿照片的归还率最高，达88%；其次狗狗照片53%、家人合影48%、老头老太合影28%、慈善捐款证明20%、什么都没有的15%。 值得参考！据外媒报道，谷歌推送了Android版Chrome Beta应用。在更新版中，内置的谷歌翻译(Google Translate）将可以自动将网页内容翻译成目标语言。比如说，如果你手机语言设定是英语，那么，无论你用Chrome浏览器打开任何语言的网页，页面下方将会跳出是否需要更换语言的窗口。【UCLA在网络直播脑部起搏器植入手术】据外媒报道，加利福尼亚大学洛杉矶分校(UCLA)健康中心于近日在Vine、Instagram和Twitter进行了脑部手术的视频和照片直播。虽然UCLA健康中心并非是首家在网络上发布脑部手术推特的医院，但是它却是首家在Vine平台上公布手术视频的医院。都说需要是发明之母,现在没有比救Kaiba Gionfriddo更重要更紧急的事了，Gionfriddo这个婴儿一出生便气管支气管软化 ,导这致无力支持气管,他的命运似乎已经决定，还好密歇根大学的研究人员提供一个可能的解决方案:一个3D打印的气管夹。这种气管夹是专为孩子设计的，用来支持气管支气管,让它更有力量。【诺基亚聊Lumia 925天线 拒绝“死亡之握”】 诺基亚Lumia 925是首款采用铝合金材料的Lumia设备，金属质感的边框会让手机气质的得到提升，不过也难免带来天线功能是否正常的疑惑。毕竟苹果在iPhone 4的“天线门”事件上吃亏不少。【最新Windows 8.1 Build揭露一些新应用】微软即将在今年六月公布Windows 8.1平台预览版，这款可能将在今年8月RTM，年底发布的操作系统有望带来几个新的内置应用。今天泄露的一张截图显示，在Windows 8.1中我们将有望看到闹钟、语音录音机和计算器三款新的应用，这都是Windows 8上所不具备的。据报道，三录仪，可以在数秒间扫描患者的医疗设备，最初出现在科幻电影《星际迷航》中，而今天，一家加利福尼亚公司使之成为了现实。据报道，该三录仪名为“Scanadu Scout”，能够测量你的心率、体温、血液中的氧含量、呼吸频率、血压、心电图和情绪压力水平，就像电影人物Spock手中的设备一样。传Yahoo对Hulu的竞购价为6-8亿美元 | 这次对Hulu 的竞购价格为6－8亿美元，之所以区间较大，主要是因为Yahoo根据不同的方案准备了不同的价格。梅姐一直向投资人强调，视频将会是 Yahoo 未来发展的重要战略，至少在她的任期内是。语境运算（contextual computing）才是科技的未来 | GPS通过适地性的服务为手机提供更好的信息获取方式；Amazon和Netflix的推荐引擎可根据你的口味和记录推荐书籍和影片；Facebook和Twitter则分析你的交际圈和兴趣爱好从而把更精准的内容和广告送到你眼前。欢庆六一儿童节，小熊在线转发微博送好礼，快来参与吧~ 轮回时刻：B2B或迎来“第二春”？生得再平凡、也是限量版，别瞧不起自己，你很贵，要活得珍贵！早安困了就睡觉！这才是生活！晚安【奥巴马手机“百毒不侵”“头号黑客”扬言可破奥巴马手机】据报道，奥巴马现在使用的手机是通过了美国国安局安全认证的Palm Treo750，Windows CE操作系统，手机名叫Sectra Edge，耗资1800万美元。正在狱中服刑的世界上最著名的黑客凯文扬言称，他可以攻破奥巴马机密手机。。虽然相较于比尔·盖茨，微软联合创始人保罗·艾伦显得有些低调，但他仍然有自己的一套方法来吸引大家的注意。这周，艾伦就将要发布自己的首张音乐专辑。据悉，艾伦跟他的乐队Paul Allen and the Underthinkers一起创作了这张专辑。目前，亚马逊已经开始了这张专辑的预定，正式发售时间定在8月6日。【钱包丢了怎么找回来？】科学家们做了一个实验，把240个钱包随意扔在大街上，里面分别放上各种照片，看归还几率是多少。结果：有婴儿照片的归还率最高，达88%；其次狗狗照片53%、家人合影48%、老头老太合影28%、慈善捐款证明20%、什么都没有的15%。 值得参考！据外媒报道，谷歌推送了Android版Chrome Beta应用。在更新版中，内置的谷歌翻译(Google Translate）将可以自动将网页内容翻译成目标语言。比如说，如果你手机语言设定是英语，那么，无论你用Chrome浏览器打开任何语言的网页，页面下方将会跳出是否需要更换语言的窗口。【UCLA在网络直播脑部起搏器植入手术】据外媒报道，加利福尼亚大学洛杉矶分校(UCLA)健康中心于近日在Vine、Instagram和Twitter进行了脑部手术的视频和照片直播。虽然UCLA健康中心并非是首家在网络上发布脑部手术推特的医院，但是它却是首家在Vine平台上公布手术视频的医院。都说需要是发明之母,现在没有比救Kaiba Gionfriddo更重要更紧急的事了，Gionfriddo这个婴儿一出生便气管支气管软化 ,导这致无力支持气管,他的命运似乎已经决定，还好密歇根大学的研究人员提供一个可能的解决方案:一个3D打印的气管夹。这种气管夹是专为孩子设计的，用来支持气管支气管,让它更有力量。【诺基亚聊Lumia 925天线 拒绝“死亡之握”】 诺基亚Lumia 925是首款采用铝合金材料的Lumia设备，金属质感的边框会让手机气质的得到提升，不过也难免带来天线功能是否正常的疑惑。毕竟苹果在iPhone 4的“天线门”事件上吃亏不少。“好礼大方送 谁是芝奇最火红展场女郎”，这个活动推荐给大家。 好多美女啊~ 地址：Chrome Beta 28带来新的通知中心，在Chrome关闭的情况下也可独立运行 | 开发者可以在第三方Chrome拓展和程序中轻松加入此项功能，允许开发者加入他们自己的图标、图片、标题和短消息等。通知中心在独立于浏览器的窗口中运行，即使Chrome关闭它也能继续工作。云存储和同步服务商Box收购iOS云文件预览客户端Folders | Folders是一款iOS上查看和管理Box, Dropbox和Google Drive文件的客户端。其创始人Martin Destagnol表示：“为了在下一代iOS上的Box应用中充分集成Folders的技术，已经和Box iOS团队紧密合作好几个星期”。【Haswell大起底：热密度高问题依旧存在】很遗憾，尽管它采用了更成熟的22nm 3D晶体管工艺，但其超频中的温度令人“情绪无法稳定”。在使用水冷散热器超频到4.7GHz，运行CINEBENCH R11.5时，处理器的内核温度轻松突破90℃。据悉，FIVR等新元件的集成，是其热密度高的主要原因。3D打印门槛一降再降，iOS应用Cubify Draw将涂鸦变成3D模型 | Cubify Draw长相十分类似涂鸦板，你可在上面用手指画出任意形状，之后再通过典型3D建模功能，比如加厚、填充、连接等将平面图形变成一个3D模型。一切就绪之后，点击“Make it 3D”，一个3D模型就出来了上线9天，KakaoHome下载量破50万 | 热门韩国IM应用Kakao Talk于上星期正式发布了其类似Facebook Home的Launcher KakaoHome。而发布仅9天之后，KakaoHome 的下载量已超过50万，Google Play 评分为4.1，表现不俗。新一轮电商大战：京东高管送货 国美不提价格，究竟，这次号称今年上半年规模最大的B2C电商大战卖的是什么“药”？简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。早安医书里说有两样东西，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉。名人与粉丝互动的新途径：HeadcasLab帮助名人以动画的形式发布自己状态 | 名人与HeadcastLab合作，HeadcastLab为其制作3D形象之后，也为其发布专属app。名人只需要简单的录制语音，就可以自动生成一个有自己形象的3D动画，粉丝可以像逗汤姆猫一样与其互动。iPhone下面有两个口，一个是麦克风，一个是喇叭。所以那些觉得其中一个不响以为手机坏了的，你们就out啦~~ 有童鞋中枪吗微软高管确认新款Kinect也会登陆Windows PC | Kinect项目负责人Scott Evans确认新款Kinect也会像前代一样登陆PC。尽管尚未确定具体上市时间，Scott还是给出了肯定的答复：“很快有更多信息公布。”新Kinect的摄像头升级为 1080p，除识别手势和打可视电话，甚至能侦测心跳。【亚马逊推出商业发布平台 业余作家可改编《绯闻女孩》等热门书籍】近日，亚马逊宣布推出了专门针对业余作家的商业发布平台。这些业余写作爱好者可以根据现有书籍中的一些故事和人物进行再创造，然后再将文章发布到亚马逊提供的这个平台上。【你敢吃吗？3D打印食物来了】美国宇航局NASA近日投资了12.5万美元，委托Anjan Contractor和他的系统/材料研究公司研发3D食物打印机。首款3D食物打印机由RepRap三维打印机原型改造而成，而3D披萨的原材料也不是面粉，而是营养粉、水和油制成。更令人食欲全无的是，这些营养粉的其实来自昆虫、草和水藻[遵义有条“时光隧道” 穿过隧道手机时间倒退一小时】遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，记者体验，10次有8次是这样，另外两次则显示正常。“好礼大方送 谁是芝奇最火红展场女郎”，这个活动推荐给大家。 好多美女啊~ 地址：Chrome Beta 28带来新的通知中心，在Chrome关闭的情况下也可独立运行 | 开发者可以在第三方Chrome拓展和程序中轻松加入此项功能，允许开发者加入他们自己的图标、图片、标题和短消息等。通知中心在独立于浏览器的窗口中运行，即使Chrome关闭它也能继续工作。云存储和同步服务商Box收购iOS云文件预览客户端Folders | Folders是一款iOS上查看和管理Box, Dropbox和Google Drive文件的客户端。其创始人Martin Destagnol表示：“为了在下一代iOS上的Box应用中充分集成Folders的技术，已经和Box iOS团队紧密合作好几个星期”。【Haswell大起底：热密度高问题依旧存在】很遗憾，尽管它采用了更成熟的22nm 3D晶体管工艺，但其超频中的温度令人“情绪无法稳定”。在使用水冷散热器超频到4.7GHz，运行CINEBENCH R11.5时，处理器的内核温度轻松突破90℃。据悉，FIVR等新元件的集成，是其热密度高的主要原因。3D打印门槛一降再降，iOS应用Cubify Draw将涂鸦变成3D模型 | Cubify Draw长相十分类似涂鸦板，你可在上面用手指画出任意形状，之后再通过典型3D建模功能，比如加厚、填充、连接等将平面图形变成一个3D模型。一切就绪之后，点击“Make it 3D”，一个3D模型就出来了上线9天，KakaoHome下载量破50万 | 热门韩国IM应用Kakao Talk于上星期正式发布了其类似Facebook Home的Launcher KakaoHome。而发布仅9天之后，KakaoHome 的下载量已超过50万，Google Play 评分为4.1，表现不俗。新一轮电商大战：京东高管送货 国美不提价格，究竟，这次号称今年上半年规模最大的B2C电商大战卖的是什么“药”？简单的事，想深了，就复杂了。复杂的事，看淡了，就简单了。有些事，笑笑就能过去。有些事，过一阵就能让你笑笑。早安医书里说有两样东西，是最好的灵丹妙药： 一个是开心的笑容，一个是睡个饱觉。名人与粉丝互动的新途径：HeadcasLab帮助名人以动画的形式发布自己状态 | 名人与HeadcastLab合作，HeadcastLab为其制作3D形象之后，也为其发布专属app。名人只需要简单的录制语音，就可以自动生成一个有自己形象的3D动画，粉丝可以像逗汤姆猫一样与其互动。iPhone下面有两个口，一个是麦克风，一个是喇叭。所以那些觉得其中一个不响以为手机坏了的，你们就out啦~~ 有童鞋中枪吗微软高管确认新款Kinect也会登陆Windows PC | Kinect项目负责人Scott Evans确认新款Kinect也会像前代一样登陆PC。尽管尚未确定具体上市时间，Scott还是给出了肯定的答复：“很快有更多信息公布。”新Kinect的摄像头升级为 1080p，除识别手势和打可视电话，甚至能侦测心跳。【亚马逊推出商业发布平台 业余作家可改编《绯闻女孩》等热门书籍】近日，亚马逊宣布推出了专门针对业余作家的商业发布平台。这些业余写作爱好者可以根据现有书籍中的一些故事和人物进行再创造，然后再将文章发布到亚马逊提供的这个平台上。【你敢吃吗？3D打印食物来了】美国宇航局NASA近日投资了12.5万美元，委托Anjan Contractor和他的系统/材料研究公司研发3D食物打印机。首款3D食物打印机由RepRap三维打印机原型改造而成，而3D披萨的原材料也不是面粉，而是营养粉、水和油制成。更令人食欲全无的是，这些营养粉的其实来自昆虫、草和水藻[遵义有条“时光隧道” 穿过隧道手机时间倒退一小时】遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，记者体验，10次有8次是这样，另外两次则显示正常。【X级太阳耀斑或于5月底导致GPS误差大幅提高】 据日本mynavi网站于5月19日消息，日本情报通信研究机构(NICT)本月16日发出警报称，确认到大型(X级)太阳耀斑出现，并认为在两周内GPS定位系统将会因为耀斑的出现而出现误差增加问题。【德国研发出新型无线局域网设备：传输速率40GB/秒！】德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出了一项新的无线广域网技术，打破了最快的WiFi网络速度纪录，其下载速度之快，可以让1公里以外的用户每秒钟下载40GB，相当于10部时长各为2小时的高清电影。智能手表应用开发前景看好，Pebble再获1500万美元投资并发布改进版SDK和API生活就要像疯子一样的过，才能忘记生命给我们的颠簸。早安未来要和我结婚的那位：也不知道你现在跟谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了，找个时间咱俩认识一下呗。。。 熊熊在这个特别的日子里，祝熊蜜们单身的早日找到另一半，恋爱中的有情人终成眷属！晚安啦~熊蜜们，你们怎么看？【路由器辐射可致水芹不发芽】丹麦五名女中学生的手机辐射实验，将12盆水芹分成两组，放在两个房间内，温度相同，供应的水量相同，不同之处是一个房间内有两个路由器，这个实验持续12天。结果发现暴露在路由器无线网络下的水芹几乎不发芽，而没有暴露在辐射下的水芹则能正常发芽。【珠峰上的首次视频通话！】日前，英国探险家丹尼尔·休斯首次实现珠穆朗玛峰顶使用智能机视频通话。他拿着HTC One的智能手机，视频通话打给了BBC，"正如你看到的，这是人类史上首个从世界屋脊拨出的视频通话，史无前例。"【90后毕业一月成千万富翁 其公司只招大专生】广州“90后”大学生，毕业不到一个月，所率团队开发的手机软件就被腾讯以6000万人民币的天价全资收购，迅速拥有财富后，除了在县城给父母买了一套最好的房子，自己却依然保持着无房无车的朴素本色，其公司部分岗位注明“只招大专生”。【神秘的比特币发明者原来就是他？】绝顶聪明，16岁进入普林斯顿大学，22岁读完博士。从比特币上线那天开始，就有一台计算机在为发明者进行比特币的挖矿工作，如果我们的事件主角真的是比特币发明人，此人的身价已经过亿。中国的Leap Motion |每一次人机交互的变革，总是随着全新展示方式出现而到来的。最早只有DOS命令行和键盘，图形用户界面开始流行后，鼠标才开始普及，触摸屏则是随着智能手机走向大众的。穿戴设备和虚拟现实技术完美结合时，也许才是Leap Motion和我们SharpSight真正发力的时候。【原Axio脑电波头巾以Melon之名再现 将帮助你如何专注】Melon是一 种脑电波装置,它将进入你大脑的内部运作，并向你展示你如何保持精神集中。实际上我们去年已看到过Melon原型，当时它名叫Axio，虽然这个新品牌和 原来的有着大致相同的组件,然而在设计上已经减薄了许多。【传雅虎董事会批准11亿美元收购Tumblr】雅虎董事会刚刚批准11亿美元收购Tumblr的交易。据知情人士透露交易是不可避免的，雅虎董事会全票通过。之前早有报道称雅虎将收购Tumblr，价格约10亿美元。没有其它企业和雅虎竞争。【工信部：4月份短信用户减少971.5万户】工信部最新公布的数据中，移动短信业务用户4月减少了971.5万户，主要原因是移动互联网企业推出了新型移动互联网应用，作为传统移动增值业务中的短信、彩信、彩铃、手机报等难以和新型的移动互联网应用抗衡，将受到全面的冲击。转发微博今天，D-Link在京东商城驾驭云时代的“头文字D”——全场满90减20元，做“疾速狂飙”数码达人的活动已火力开启，各位亲，给你一个见证奇迹的时刻，还在等什么，赶快行动起来吧！疯抢链接：转发微博D-Link DIR-820L全国强势来袭，天猫首发噢！快去抢购吧！抢购链接：【X级太阳耀斑或于5月底导致GPS误差大幅提高】 据日本mynavi网站于5月19日消息，日本情报通信研究机构(NICT)本月16日发出警报称，确认到大型(X级)太阳耀斑出现，并认为在两周内GPS定位系统将会因为耀斑的出现而出现误差增加问题。【德国研发出新型无线局域网设备：传输速率40GB/秒！】德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出了一项新的无线广域网技术，打破了最快的WiFi网络速度纪录，其下载速度之快，可以让1公里以外的用户每秒钟下载40GB，相当于10部时长各为2小时的高清电影。智能手表应用开发前景看好，Pebble再获1500万美元投资并发布改进版SDK和API生活就要像疯子一样的过，才能忘记生命给我们的颠簸。早安未来要和我结婚的那位：也不知道你现在跟谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了，找个时间咱俩认识一下呗。。。 熊熊在这个特别的日子里，祝熊蜜们单身的早日找到另一半，恋爱中的有情人终成眷属！晚安啦~熊蜜们，你们怎么看？【路由器辐射可致水芹不发芽】丹麦五名女中学生的手机辐射实验，将12盆水芹分成两组，放在两个房间内，温度相同，供应的水量相同，不同之处是一个房间内有两个路由器，这个实验持续12天。结果发现暴露在路由器无线网络下的水芹几乎不发芽，而没有暴露在辐射下的水芹则能正常发芽。【珠峰上的首次视频通话！】日前，英国探险家丹尼尔·休斯首次实现珠穆朗玛峰顶使用智能机视频通话。他拿着HTC One的智能手机，视频通话打给了BBC，"正如你看到的，这是人类史上首个从世界屋脊拨出的视频通话，史无前例。"【90后毕业一月成千万富翁 其公司只招大专生】广州“90后”大学生，毕业不到一个月，所率团队开发的手机软件就被腾讯以6000万人民币的天价全资收购，迅速拥有财富后，除了在县城给父母买了一套最好的房子，自己却依然保持着无房无车的朴素本色，其公司部分岗位注明“只招大专生”。【神秘的比特币发明者原来就是他？】绝顶聪明，16岁进入普林斯顿大学，22岁读完博士。从比特币上线那天开始，就有一台计算机在为发明者进行比特币的挖矿工作，如果我们的事件主角真的是比特币发明人，此人的身价已经过亿。中国的Leap Motion |每一次人机交互的变革，总是随着全新展示方式出现而到来的。最早只有DOS命令行和键盘，图形用户界面开始流行后，鼠标才开始普及，触摸屏则是随着智能手机走向大众的。穿戴设备和虚拟现实技术完美结合时，也许才是Leap Motion和我们SharpSight真正发力的时候。【原Axio脑电波头巾以Melon之名再现 将帮助你如何专注】Melon是一 种脑电波装置,它将进入你大脑的内部运作，并向你展示你如何保持精神集中。实际上我们去年已看到过Melon原型，当时它名叫Axio，虽然这个新品牌和 原来的有着大致相同的组件,然而在设计上已经减薄了许多。【传雅虎董事会批准11亿美元收购Tumblr】雅虎董事会刚刚批准11亿美元收购Tumblr的交易。据知情人士透露交易是不可避免的，雅虎董事会全票通过。之前早有报道称雅虎将收购Tumblr，价格约10亿美元。没有其它企业和雅虎竞争。【工信部：4月份短信用户减少971.5万户】工信部最新公布的数据中，移动短信业务用户4月减少了971.5万户，主要原因是移动互联网企业推出了新型移动互联网应用，作为传统移动增值业务中的短信、彩信、彩铃、手机报等难以和新型的移动互联网应用抗衡，将受到全面的冲击。转发微博今天，D-Link在京东商城驾驭云时代的“头文字D”——全场满90减20元，做“疾速狂飙”数码达人的活动已火力开启，各位亲，给你一个见证奇迹的时刻，还在等什么，赶快行动起来吧！疯抢链接：转发微博D-Link DIR-820L全国强势来袭，天猫首发噢！快去抢购吧！抢购链接：【大学生自制拉风铠甲 变身钢铁侠】在电影《钢铁侠3》热映之际，2013年5月15日，长春 工业大学里出现了“钢铁侠”的身影，制造者前后成本大概只花600多元。不少网友评价， 即便是屌丝版，校园里的钢铁侠还是“酷毙了”、“炫翻了”...大家觉得怎么样？【QQ产品经理谈新版“永久在线”：手机可随时在线，灰头像阻碍沟通】新版手Q遭来一片吐槽，QQ产品经理解释了为何新版取消了用头像区分是否在线功能：如今手机大部分随身带，是否在线已经意义不大；QQ头像已经不仅仅表达用户是否在线；“灰头像”一定程度上阻碍了沟通。【更强大的Gmail来了！】尽管没有在Google I/O大会上宣布，但Gmail邮箱服务也做了三项重要的改进和新功能：1）删繁就简，把Gmail上各种即时通讯整合为Hangtous环聊；2）发个邮件就能转账付款，把钱挂在附件上发给对方；3）添加Google Now的卡片，让邮箱具备更智能的事务处理能力。据外媒报道，EA于今日宣布，他们将放弃掉联机通行证 的使用。联机通行证可以让EA从二手游戏销售中也能获得收益。据悉，在联机通行证下，只有购买全新的副本游戏或者是特别付费的EA游戏，玩家才能实现多位玩家和其他的在线功能。如果是二手游戏玩家的话，则必须要单独购买联机通行证才能实现以上功能。【现存世界上最花哨复古的网站即将关闭】日本一家医院“爱生会”的官方网站始建于1998年，运用当时流行的花哨闪动的动画和图片，自从那时起一直没有更新。直到现在，院长儿子在Twitter上发布消息，这个网站即将在2个月内关闭。趁它还在，大家赶紧去围观吧...继比特币交易平台Coinbase获500万美元投资后，虚拟货币Ripple的发行与维护方OpenCoin再获IDG等投资 | Ripple抽离了部分比特币的交易特征，省去了挖矿环节，可以快捷的实现不同货币之间的转账。IDG资本合伙人李丰向我们透露，连续投资两家公司主要是看好整个虚拟货币的未来。【Google哭了：3D打印版Google眼镜现身中国】同样运行Android 4.0.4系统，16GB存储空间，配备500万像素摄像头，可拍摄照片和720p视频，支持蓝牙和Wi-Fi，与探索者版Google眼镜一样！没错，这就现身上海的3D打印版Google眼镜，这款3D打印版Google眼镜丝毫不逊色于Google的官方产品【当心！500款热门游戏藏扣费代码！】某手机杀毒软件系统最近监测发现近500款热门安卓游戏被植入恶意扣费代码，其中不乏连连看、捕鱼达人秀、泡泡龙、地下城勇士、塔防战争等热门游戏。据估计，这些被植入扣费代码游戏已安装到约10万部安卓手机上。快戳图看看你的手机中招了吗？从手Q与微信之争，看腾讯内在的真实矛盾与战略熊熊表示赞同！大家早安~这辈子最恨的两件事儿：1、在我没睡醒的时候有人把我吵醒了；2、在我没吃饱的时候有人把菜吃光了。。(转） 对于一只漫无目标的船而言，任何方向的风都是逆风。晚安~【拉里·佩奇展望未来：我们只是完成了可能性的1%，甚至都不到】这位声音嘶哑的谷歌CEO在I/O大会上说：技术应该完成繁重的工作，以让人们可以做一些生命中最快乐的事情；消极处世不是我们的行事方式；谷歌要去创建一些从未存在的东西。【5000人马拉松比赛 4999人在囧途！】近日，5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。但最后只有一个人跑完全程，也拿到了冠军。其他人呢？第一名跑太快，而跑在第二名的人又跑错了岔路，所以带着后面4998人全部跑错了。评：深藏功与名，第二名莫非是卧底...鞋子也玩高科技【Kicect灵魂附体：PrimeSense在I/O大会上展示了Capri传感器的3D建模功能】在Google I/O大会上，Kinect传感器的幕后公司——PrimeSense——已经向人们展示了新的3D传感技术，并将之带到了平板电脑上！【大学生自制拉风铠甲 变身钢铁侠】在电影《钢铁侠3》热映之际，2013年5月15日，长春 工业大学里出现了“钢铁侠”的身影，制造者前后成本大概只花600多元。不少网友评价， 即便是屌丝版，校园里的钢铁侠还是“酷毙了”、“炫翻了”...大家觉得怎么样？【QQ产品经理谈新版“永久在线”：手机可随时在线，灰头像阻碍沟通】新版手Q遭来一片吐槽，QQ产品经理解释了为何新版取消了用头像区分是否在线功能：如今手机大部分随身带，是否在线已经意义不大；QQ头像已经不仅仅表达用户是否在线；“灰头像”一定程度上阻碍了沟通。【更强大的Gmail来了！】尽管没有在Google I/O大会上宣布，但Gmail邮箱服务也做了三项重要的改进和新功能：1）删繁就简，把Gmail上各种即时通讯整合为Hangtous环聊；2）发个邮件就能转账付款，把钱挂在附件上发给对方；3）添加Google Now的卡片，让邮箱具备更智能的事务处理能力。据外媒报道，EA于今日宣布，他们将放弃掉联机通行证 的使用。联机通行证可以让EA从二手游戏销售中也能获得收益。据悉，在联机通行证下，只有购买全新的副本游戏或者是特别付费的EA游戏，玩家才能实现多位玩家和其他的在线功能。如果是二手游戏玩家的话，则必须要单独购买联机通行证才能实现以上功能。【现存世界上最花哨复古的网站即将关闭】日本一家医院“爱生会”的官方网站始建于1998年，运用当时流行的花哨闪动的动画和图片，自从那时起一直没有更新。直到现在，院长儿子在Twitter上发布消息，这个网站即将在2个月内关闭。趁它还在，大家赶紧去围观吧...继比特币交易平台Coinbase获500万美元投资后，虚拟货币Ripple的发行与维护方OpenCoin再获IDG等投资 | Ripple抽离了部分比特币的交易特征，省去了挖矿环节，可以快捷的实现不同货币之间的转账。IDG资本合伙人李丰向我们透露，连续投资两家公司主要是看好整个虚拟货币的未来。【Google哭了：3D打印版Google眼镜现身中国】同样运行Android 4.0.4系统，16GB存储空间，配备500万像素摄像头，可拍摄照片和720p视频，支持蓝牙和Wi-Fi，与探索者版Google眼镜一样！没错，这就现身上海的3D打印版Google眼镜，这款3D打印版Google眼镜丝毫不逊色于Google的官方产品【当心！500款热门游戏藏扣费代码！】某手机杀毒软件系统最近监测发现近500款热门安卓游戏被植入恶意扣费代码，其中不乏连连看、捕鱼达人秀、泡泡龙、地下城勇士、塔防战争等热门游戏。据估计，这些被植入扣费代码游戏已安装到约10万部安卓手机上。快戳图看看你的手机中招了吗？从手Q与微信之争，看腾讯内在的真实矛盾与战略熊熊表示赞同！大家早安~这辈子最恨的两件事儿：1、在我没睡醒的时候有人把我吵醒了；2、在我没吃饱的时候有人把菜吃光了。。(转） 对于一只漫无目标的船而言，任何方向的风都是逆风。晚安~【拉里·佩奇展望未来：我们只是完成了可能性的1%，甚至都不到】这位声音嘶哑的谷歌CEO在I/O大会上说：技术应该完成繁重的工作，以让人们可以做一些生命中最快乐的事情；消极处世不是我们的行事方式；谷歌要去创建一些从未存在的东西。【5000人马拉松比赛 4999人在囧途！】近日，5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。但最后只有一个人跑完全程，也拿到了冠军。其他人呢？第一名跑太快，而跑在第二名的人又跑错了岔路，所以带着后面4998人全部跑错了。评：深藏功与名，第二名莫非是卧底...鞋子也玩高科技【Kicect灵魂附体：PrimeSense在I/O大会上展示了Capri传感器的3D建模功能】在Google I/O大会上，Kinect传感器的幕后公司——PrimeSense——已经向人们展示了新的3D传感技术，并将之带到了平板电脑上！【美研发窃听技术将帮助政府窃听网络通信】美国加利福尼亚州一名商人获得了一项“合法窃听”技术的专利，此窃听技术使得政府机构能够对网络聊天服务，诸如Skype，进行实时的“无声记录”，这种服务将对话音频信号转化为数字数据包，然后以某种特殊的形式发送。据美国苹果公司高管透露“苹果售后将做出重大调整，不再为用户更换整机，而是将故障设备修好后返还消费者”，为此苹果中国昨天表示，目前尚未接到售后政策调整的通知。接近苹果的人士称更换新设备是苹果售后的亮点，苹果不太可能为节省成本而“以修代换”。【爆料：谷歌智能手表确有其事 由摩托罗拉制造】据爆料人士称，智能手表的"功能和谷歌眼镜很相似"，都采用卡片式界面，操作则与Google Now很像。考虑到摩托罗拉拥有生产此类设备的经验（MotoACTV），谷歌也将选择摩托来打造。【亚马逊确认收购三星旗下屏幕技术公司】亚马逊已通过电子邮件确认，该公司已完成收购三星旗下屏幕技术研发公司Liquavista。 双方的交易细节并没有公布。网站TheDigitalReader最先就此事作出报道，亚马逊官方也已通过邮件对消息作出确认。【搜索人名更加简单了：Bing宣布加入People Autosuggest功能】继社交元素之后Bing团队宣布加入Bing People Autosuggest功能，当你在搜索某个人名的时候在搜索条目下拉菜单中自动分隔成两块，在右边显示该人名的一些相关信息。【您的密码有多“强”？】Intel制作了一个测试页面，只要输入需要测试的密码，然后点击“Grade my password”按钮，就可以知道破解这个密码需要多长时间。熊蜜们，出去吃饭时要注意哦~【吃饭时也不要大意，小心包包被秒杀】大家外出用餐大多会将随身带的包包放在旁边的座位，却不知第三只眼也许早已盯上，大家看下图，短短几秒钟，放在身边的包就被偷了 【新型可分离式手柄亮相 可使游戏高度自动化】日前，一家名为Mad Genius Controllers的公司展示了可分离手柄游戏控制系统，设备由可分离手柄和一个处理单元所组成，没有使用任何加速度计或摄像头，追踪精度可达1/100英寸，能在任意游戏作品和系统上带来无缝的动作控制和空间追踪【通过语音识别情绪：Beyond Verbal获280万美元投资】随着 2011 年搭载着 Siri 的 iPhone 4S 横空出世，语音识别这个并不是很新的概念，一下子被推到了舞台中央。在那之后，各种应答式技术在智能手机、平板和电脑上大行其道…内心仰望理想的人，都在低头干活。大家早安~这就是每天早上“牛舔发型”的由来。。。晚安，各位好梦。熊熊认为这种方式不适合于所有人，至少不适合熊蜜们，如果你们离开网络，熊熊会想你们的！【离开网络，你敢尝试吗？】Paul Miller是一名工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。你能忍受没有网络的生活吗？昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。。近在眼前的无线充电，远在天边的无线充电 | WiFi、蓝牙、2G、3G、4G等“无线”技术如此普及的今天，我们智能手机、平板、笔记本却仍逃不开电源线的束缚，得时时刻刻防御着电池什么时候会没电。所以我们期待的“无线充电”，什么时候可以到来？再试试按"F"和"P"，也是功能键..在微博页面下，按"J"键是往下翻，按"K"键是往上翻！你知道么..（）【美研发窃听技术将帮助政府窃听网络通信】美国加利福尼亚州一名商人获得了一项“合法窃听”技术的专利，此窃听技术使得政府机构能够对网络聊天服务，诸如Skype，进行实时的“无声记录”，这种服务将对话音频信号转化为数字数据包，然后以某种特殊的形式发送。据美国苹果公司高管透露“苹果售后将做出重大调整，不再为用户更换整机，而是将故障设备修好后返还消费者”，为此苹果中国昨天表示，目前尚未接到售后政策调整的通知。接近苹果的人士称更换新设备是苹果售后的亮点，苹果不太可能为节省成本而“以修代换”。【爆料：谷歌智能手表确有其事 由摩托罗拉制造】据爆料人士称，智能手表的"功能和谷歌眼镜很相似"，都采用卡片式界面，操作则与Google Now很像。考虑到摩托罗拉拥有生产此类设备的经验（MotoACTV），谷歌也将选择摩托来打造。【亚马逊确认收购三星旗下屏幕技术公司】亚马逊已通过电子邮件确认，该公司已完成收购三星旗下屏幕技术研发公司Liquavista。 双方的交易细节并没有公布。网站TheDigitalReader最先就此事作出报道，亚马逊官方也已通过邮件对消息作出确认。【搜索人名更加简单了：Bing宣布加入People Autosuggest功能】继社交元素之后Bing团队宣布加入Bing People Autosuggest功能，当你在搜索某个人名的时候在搜索条目下拉菜单中自动分隔成两块，在右边显示该人名的一些相关信息。【您的密码有多“强”？】Intel制作了一个测试页面，只要输入需要测试的密码，然后点击“Grade my password”按钮，就可以知道破解这个密码需要多长时间。熊蜜们，出去吃饭时要注意哦~【吃饭时也不要大意，小心包包被秒杀】大家外出用餐大多会将随身带的包包放在旁边的座位，却不知第三只眼也许早已盯上，大家看下图，短短几秒钟，放在身边的包就被偷了 【新型可分离式手柄亮相 可使游戏高度自动化】日前，一家名为Mad Genius Controllers的公司展示了可分离手柄游戏控制系统，设备由可分离手柄和一个处理单元所组成，没有使用任何加速度计或摄像头，追踪精度可达1/100英寸，能在任意游戏作品和系统上带来无缝的动作控制和空间追踪【通过语音识别情绪：Beyond Verbal获280万美元投资】随着 2011 年搭载着 Siri 的 iPhone 4S 横空出世，语音识别这个并不是很新的概念，一下子被推到了舞台中央。在那之后，各种应答式技术在智能手机、平板和电脑上大行其道…内心仰望理想的人，都在低头干活。大家早安~这就是每天早上“牛舔发型”的由来。。。晚安，各位好梦。熊熊认为这种方式不适合于所有人，至少不适合熊蜜们，如果你们离开网络，熊熊会想你们的！【离开网络，你敢尝试吗？】Paul Miller是一名工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。你能忍受没有网络的生活吗？昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。。近在眼前的无线充电，远在天边的无线充电 | WiFi、蓝牙、2G、3G、4G等“无线”技术如此普及的今天，我们智能手机、平板、笔记本却仍逃不开电源线的束缚，得时时刻刻防御着电池什么时候会没电。所以我们期待的“无线充电”，什么时候可以到来？再试试按"F"和"P"，也是功能键..在微博页面下，按"J"键是往下翻，按"K"键是往上翻！你知道么..（）我觉得,给计算器刷上安卓系统,对于技术宅来说一定是迟早的事儿。。。。【[图]Windows 8.1中"Computer"将更名为"This PC"？】最新网上爆出的一张Windows 8.1开发截图显示，微软似乎打算在升级版的Win8中弃用我们熟悉的"My Computer（我的电脑）"和"Computer（计算机）"这两个熟悉的命名，转而使用"This PC"。这个不错，可以一物两用，创意无处不在~伪装成扳手的优盘！Android版OpenTable发布更新，和Google地图、日历深度整合，想让美国人换换口味 |新版中，用户能通过谷歌地图更方便地去发现一些新餐馆，直接将订位发送到Google日历，通过Google日历向饭友们发送邀请。总之是终于一步到位了好先进啊！外星人是不是就是这么生活的?好高端好洋气的桌子~看似简单的纽扣毛利率高达70%，每天20张订单，每张25美元左右，也就是说，一个月营业额大约1.5万美元，其中80%订单来自美国。【电商案例：月赚1.5万美元的扣子生意】对于手工爱好者来说，找一颗合适的纽扣令人头疼。香港小伙子Ken Lee决定做一个卖纽扣的网站，帮助"小清新们"找纽扣。看似简单的纽扣毛利率高达70%，每天20张订单，每张25美元左右，也就是说，一个月营业额大约1.5万美元，其中80%订单来自美国。传Facebook将以8-10亿美元收购众包地图创业公司Waze | 消息称收购谈判在6个月前就已启动，term sheet（投资意向书）已经签订。熊熊表示不想起 熊蜜们，早安~【赖床五分钟有助预防头晕】起床第一件事是什么呢？对，你应该在床上多赖上五分钟！夜间睡觉时，身体各处系统及关节都属于半睡眠状态，如果马上起床，身体尚未适应工作状态，会出现头晕、心慌，甚至四肢乏力、反应迟钝等现象。 PS：赖床无罪！赖床有理！我一定是被下毒了，不然为什么每天睡那么多觉还是困 。熊蜜们，晚安！有木有人陪熊熊一起减肥？【励志贴：爱Ta，就一起减肥吧！】韩国一对“超重情侣”决定减肥，两个人在6个月后一起减下80公斤（男方从230斤减到150斤，女友则从166斤瘦到86斤），从“超胖情侣”变成辣妹猛男。 减肥需要相互监督，转给你的伴侣，一起开始你们的健身减肥计划吧！熊熊也买一个试试去~超强切西瓜术！！！不带瓜子、只有瓜瓤！切记要点避开“维管束”-瓜身里传送水分和营养的管道。一个西瓜至少可以切出6片无瓜子的来！好萌好神奇！！（花瓣网）熊熊认为他们俩长得都不太科学！林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。[转]【打车APP热闹背后：VC扎堆进入 同质化严重】打车类APP在短短的一年时间里，如雨后春笋般出现在公众面前。在苹果APP Store里搜索“打车”，相关结果达30多个，企业获得融资的消息也接连传来，嘀嘀打车与打车小秘母公司分别获千万美金融资，快的打车、摇摇招车等也获得VC的青睐【RJI Research：调查显示美国人更喜欢用移动设备阅读新闻】移动多媒体设备的兴起毫无疑问影响了印刷版报纸的订阅量。在此次调查中，订阅报纸的受访者比例整体较去年仅下降2%，但在除65岁以上年龄段之外的受访者中，这一滑坡幅度都更大。【日本超强手机降噪技术：可屏蔽99%风声】目前，虽然有一些手机厂商为用户提供了降噪耳机，但用户实际使用情况却并不明显。为此日本NEC公司近日就研发出了一种可内置在手机里的新型降噪技术。实验证明，这项技术能够有效屏蔽掉多达99%的风声噪音。我觉得,给计算器刷上安卓系统,对于技术宅来说一定是迟早的事儿。。。。【[图]Windows 8.1中"Computer"将更名为"This PC"？】最新网上爆出的一张Windows 8.1开发截图显示，微软似乎打算在升级版的Win8中弃用我们熟悉的"My Computer（我的电脑）"和"Computer（计算机）"这两个熟悉的命名，转而使用"This PC"。这个不错，可以一物两用，创意无处不在~伪装成扳手的优盘！Android版OpenTable发布更新，和Google地图、日历深度整合，想让美国人换换口味 |新版中，用户能通过谷歌地图更方便地去发现一些新餐馆，直接将订位发送到Google日历，通过Google日历向饭友们发送邀请。总之是终于一步到位了好先进啊！外星人是不是就是这么生活的?好高端好洋气的桌子~看似简单的纽扣毛利率高达70%，每天20张订单，每张25美元左右，也就是说，一个月营业额大约1.5万美元，其中80%订单来自美国。【电商案例：月赚1.5万美元的扣子生意】对于手工爱好者来说，找一颗合适的纽扣令人头疼。香港小伙子Ken Lee决定做一个卖纽扣的网站，帮助"小清新们"找纽扣。看似简单的纽扣毛利率高达70%，每天20张订单，每张25美元左右，也就是说，一个月营业额大约1.5万美元，其中80%订单来自美国。传Facebook将以8-10亿美元收购众包地图创业公司Waze | 消息称收购谈判在6个月前就已启动，term sheet（投资意向书）已经签订。熊熊表示不想起 熊蜜们，早安~【赖床五分钟有助预防头晕】起床第一件事是什么呢？对，你应该在床上多赖上五分钟！夜间睡觉时，身体各处系统及关节都属于半睡眠状态，如果马上起床，身体尚未适应工作状态，会出现头晕、心慌，甚至四肢乏力、反应迟钝等现象。 PS：赖床无罪！赖床有理！我一定是被下毒了，不然为什么每天睡那么多觉还是困 。熊蜜们，晚安！有木有人陪熊熊一起减肥？【励志贴：爱Ta，就一起减肥吧！】韩国一对“超重情侣”决定减肥，两个人在6个月后一起减下80公斤（男方从230斤减到150斤，女友则从166斤瘦到86斤），从“超胖情侣”变成辣妹猛男。 减肥需要相互监督，转给你的伴侣，一起开始你们的健身减肥计划吧！熊熊也买一个试试去~超强切西瓜术！！！不带瓜子、只有瓜瓤！切记要点避开“维管束”-瓜身里传送水分和营养的管道。一个西瓜至少可以切出6片无瓜子的来！好萌好神奇！！（花瓣网）熊熊认为他们俩长得都不太科学！林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。[转]【打车APP热闹背后：VC扎堆进入 同质化严重】打车类APP在短短的一年时间里，如雨后春笋般出现在公众面前。在苹果APP Store里搜索“打车”，相关结果达30多个，企业获得融资的消息也接连传来，嘀嘀打车与打车小秘母公司分别获千万美金融资，快的打车、摇摇招车等也获得VC的青睐【RJI Research：调查显示美国人更喜欢用移动设备阅读新闻】移动多媒体设备的兴起毫无疑问影响了印刷版报纸的订阅量。在此次调查中，订阅报纸的受访者比例整体较去年仅下降2%，但在除65岁以上年龄段之外的受访者中，这一滑坡幅度都更大。【日本超强手机降噪技术：可屏蔽99%风声】目前，虽然有一些手机厂商为用户提供了降噪耳机，但用户实际使用情况却并不明显。为此日本NEC公司近日就研发出了一种可内置在手机里的新型降噪技术。实验证明，这项技术能够有效屏蔽掉多达99%的风声噪音。震撼的紫色美!!!【澳洲四大最美薰衣草农场】1.伯德史托薰衣草农庄 2.库伦巴薰衣草农庄 3.拉分都拉薰衣草农场 4. 优柔薰衣草农庄。生活小创意：教你用叉子打蝴蝶结，包装礼物可以用的上哦。。人民币上的景点你知道是哪吗？【为什么羽毛球用加湿器吹一下就不易掉毛了?】干羽毛中有空穴，可通过毛细现象吸水，空穴被水填充后能吸收击球产生的部分能量。且羽毛是蛋白质有亲水基团，润湿后分子链活动性更好，易靠链运动吸收能量，羽毛就变得不容易掉了。美国Amron红点大奖设计 懒人喷泉牙刷【实用贴】一张图教你如何安排家中的开关插座，有价值的参考啊！！比丽江清净，比大理多情——双廊。去过的人，没有一个不爱它。背负青山，迎面洱海，闲逛小城，寄情渔田……这里的日子，永远云淡风轻。曾经的你，炒菜是不是有过这样的经历！【一个去丽江N次的人总结DE心得】5月正是最适宜去丽江的时候，留着吧，如果不想跟团，一定会用到！水果要这样吃才过瘾有没有？ 【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”【你知道今天是“微笑日”吗？】5月8日，世界微笑日，在这个特别的日子里，让我们时刻保持嘴角上扬15度。微笑可以对抗地心引力带来的面容衰老，微笑可以解除一个误会，释放善意，与世界和睦相处。在别人的微笑中，你会看到世界对自己也微笑起来！来，笑一个吧！5月临近，母亲节就要到啦！“谁言寸草心，报得三春晖”，母爱是世界上最深沉的爱；无论你在家乡还是在他乡，妈妈都是你最重要的牵挂！    在一起相处的日子里，你们之间发生过哪些最感动彼此的事情？5月12日母亲节即将来临，一起来煽情一下吧！ 【懒人懒招】 将普通的衣架弯上那么一弯，瞬间变身iPad床头支架！从此躺在床上看电影无鸭梨！【一支烟的结论】重庆谈判后，蒋介石对秘书陈布雷说：毛泽东实在不可轻视。他嗜烟如命，手执一缕，绵绵不断。但他知我不吸烟后，在同我谈话的整天期间，竟绝不抽一支。——启示：看一个人今后的发展如何，就看一个人对本能欲望的自我控制能力。震撼的紫色美!!!【澳洲四大最美薰衣草农场】1.伯德史托薰衣草农庄 2.库伦巴薰衣草农庄 3.拉分都拉薰衣草农场 4. 优柔薰衣草农庄。生活小创意：教你用叉子打蝴蝶结，包装礼物可以用的上哦。。人民币上的景点你知道是哪吗？【为什么羽毛球用加湿器吹一下就不易掉毛了?】干羽毛中有空穴，可通过毛细现象吸水，空穴被水填充后能吸收击球产生的部分能量。且羽毛是蛋白质有亲水基团，润湿后分子链活动性更好，易靠链运动吸收能量，羽毛就变得不容易掉了。美国Amron红点大奖设计 懒人喷泉牙刷【实用贴】一张图教你如何安排家中的开关插座，有价值的参考啊！！比丽江清净，比大理多情——双廊。去过的人，没有一个不爱它。背负青山，迎面洱海，闲逛小城，寄情渔田……这里的日子，永远云淡风轻。曾经的你，炒菜是不是有过这样的经历！【一个去丽江N次的人总结DE心得】5月正是最适宜去丽江的时候，留着吧，如果不想跟团，一定会用到！水果要这样吃才过瘾有没有？ 【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说：“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。这样可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”【你知道今天是“微笑日”吗？】5月8日，世界微笑日，在这个特别的日子里，让我们时刻保持嘴角上扬15度。微笑可以对抗地心引力带来的面容衰老，微笑可以解除一个误会，释放善意，与世界和睦相处。在别人的微笑中，你会看到世界对自己也微笑起来！来，笑一个吧！5月临近，母亲节就要到啦！“谁言寸草心，报得三春晖”，母爱是世界上最深沉的爱；无论你在家乡还是在他乡，妈妈都是你最重要的牵挂！    在一起相处的日子里，你们之间发生过哪些最感动彼此的事情？5月12日母亲节即将来临，一起来煽情一下吧！ 【懒人懒招】 将普通的衣架弯上那么一弯，瞬间变身iPad床头支架！从此躺在床上看电影无鸭梨！【一支烟的结论】重庆谈判后，蒋介石对秘书陈布雷说：毛泽东实在不可轻视。他嗜烟如命，手执一缕，绵绵不断。但他知我不吸烟后，在同我谈话的整天期间，竟绝不抽一支。——启示：看一个人今后的发展如何，就看一个人对本能欲望的自我控制能力。【巴黎 迪士尼】童话梦幻的城堡，美得仿佛不真实。【一次性删除word回车符】 1、点击菜单栏中的编辑—替换，在查找内容里边输入^l，替换为里边不输入内容，点击全部替换，就可以删除文档里边所有的软回车了。 2、软回车删除了，如果需要必要的段落换行的话，在查找内容里边输入^l，替换为里边输入^p，然后点全部替换，回车即可定时关机不用任何软件，在运行里面输入 shutdown -s -t 3600 3600的意思就是3600秒 你要在几个小时后关机 就换算成秒就行了。要取消的话 就输入 shutdown -a 很实用的哦【关机、重启只要1秒钟】如果你想让Windows XP瞬间关机，那么可以按下CTRL+ALT+DEL，接着在弹出的任务管理器中点击“关机”→“关机”，与此同时按住CTRL，不到1秒钟你会发现系统已经关闭啦，简直就在眨眼之间。同样道理，如果在“关机”菜单中选择“重启”，即可快速重启。怎样恢复刚刚删除并已经清空回收站的文件？【苹果新吃法】还在干吃苹果？那你就Out了。外面裹上巧克力、腰果、榛仁、焦糖……尽情享受美味吧～这样的便当是勾起了你的食欲还是让你不忍下口？孩子不爱吃饭的时候可以这样哄哦~【在excel单元格中要打钩怎么办？】按住Alt键不放，再输入小数字键盘上的数字41420，松开Alt键就可以了。Excel超实用小技巧，经常做表格的童鞋可要赶紧收藏哦！很多人都知道Ctrl+Z是“撤销”，可取消你刚才的输错文字、删除/移动等操作，可是撤销错了怎么办？试试它的孪生兄弟Ctrl+Y吧，它的作用是“恢复”。【意大利 Italy】五张图片满足你对意大利的所有幻想。当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。【有一种前进叫拐弯】水能直至大海，就是因为它巧妙地避开所有障碍，不断拐弯前行。许多聪明人没能成功，不少是撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到困难，拐个弯，绕一绕，何尝不是个办法。山不转,路转；路不转，人转。心念一转，逆境也能成机遇。拐弯是前进的一种方式！西雅图的超级月亮，和这座城市一样，美到让人窒息。把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！【世界上最美的10座火车站】人来人往，我们都有不同方向，你会遇见谁？遇见怎样的美好呢？【巴黎 迪士尼】童话梦幻的城堡，美得仿佛不真实。【一次性删除word回车符】 1、点击菜单栏中的编辑—替换，在查找内容里边输入^l，替换为里边不输入内容，点击全部替换，就可以删除文档里边所有的软回车了。 2、软回车删除了，如果需要必要的段落换行的话，在查找内容里边输入^l，替换为里边输入^p，然后点全部替换，回车即可定时关机不用任何软件，在运行里面输入 shutdown -s -t 3600 3600的意思就是3600秒 你要在几个小时后关机 就换算成秒就行了。要取消的话 就输入 shutdown -a 很实用的哦【关机、重启只要1秒钟】如果你想让Windows XP瞬间关机，那么可以按下CTRL+ALT+DEL，接着在弹出的任务管理器中点击“关机”→“关机”，与此同时按住CTRL，不到1秒钟你会发现系统已经关闭啦，简直就在眨眼之间。同样道理，如果在“关机”菜单中选择“重启”，即可快速重启。怎样恢复刚刚删除并已经清空回收站的文件？【苹果新吃法】还在干吃苹果？那你就Out了。外面裹上巧克力、腰果、榛仁、焦糖……尽情享受美味吧～这样的便当是勾起了你的食欲还是让你不忍下口？孩子不爱吃饭的时候可以这样哄哦~【在excel单元格中要打钩怎么办？】按住Alt键不放，再输入小数字键盘上的数字41420，松开Alt键就可以了。Excel超实用小技巧，经常做表格的童鞋可要赶紧收藏哦！很多人都知道Ctrl+Z是“撤销”，可取消你刚才的输错文字、删除/移动等操作，可是撤销错了怎么办？试试它的孪生兄弟Ctrl+Y吧，它的作用是“恢复”。【意大利 Italy】五张图片满足你对意大利的所有幻想。当我向你倾诉我的烦恼，那不是抱怨，那是我对你的信任。【有一种前进叫拐弯】水能直至大海，就是因为它巧妙地避开所有障碍，不断拐弯前行。许多聪明人没能成功，不少是撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到困难，拐个弯，绕一绕，何尝不是个办法。山不转,路转；路不转，人转。心念一转，逆境也能成机遇。拐弯是前进的一种方式！西雅图的超级月亮，和这座城市一样，美到让人窒息。把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！【世界上最美的10座火车站】人来人往，我们都有不同方向，你会遇见谁？遇见怎样的美好呢？如何利用word制作水印给甲电话：顺路买两凉菜，就差凉菜了。给乙电话：顺路买两炒菜，就差两炒菜了。给丙电话：顺路买个小鸡炖蘑菇。给丁电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒了。放下电话去厨房把米饭蒸上。。有些业务人员总爱抱怨手上资源不够，其实是自己不会整合资源。这里是云南，这里是天堂 。依次丽江、大理、香格里拉、和顺、西双版纳。小时候，一天爸妈接我回家，走路上，他们把我牵中间…我不知道哪根神经搭错线开口唱了一句找抽的歌“左手一只鸡，右手一只鸭…” 我爸瞪着我，就差扇我嘴巴了… 谁知俺娘接着唱了一句我让我立刻吐血…“中间还有一只癞蛤蟆呀，咦呀咦德儿喂～”其实没谁对不起你 之所以觉得有人对不起你 是因为你把那个人看的太重了别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？北京南锣鼓巷的一间四合院~人在院内座，鱼在天上游~多么惬意啊~【真正的爱情】两个长得像猪一样的人搞对象，却每天互相吃醋担心对方被异性抢走，这才是真正的爱情！！！法国，日落之后，夜幕降临之前的圣米歇尔山。【电脑总是自动关机怎么办】 1、CPU是否过热，风扇架是否稳固，CPU温度过高，主板的自动保护功能会自动关机。 2、主板电容变形，变形可能是因为主机电压不稳造成的，更换即可。 3、主机电源出现故障，或电压有较大起伏时加交流稳压电源即可。 4、软件不兼容，病毒，卸载修复软件，查杀病毒今天飞机上空姐发盒饭，坐我里面的女孩警惕地问：多少钱一盒？空姐非常豪爽地说：我请客！女孩连声谢谢地接了过去。等空姐推饮料车过来的时候，我对那女孩说：我请你喝饮料。然后抬头对空姐说：她要一杯橙汁，我要一杯可乐。看着女孩那感激的眼神，我留下了她的电话号码。【10大路过必胖的美食地】1．扬州：味觉地图；2．成都：大胃王最爱；3．新疆：无肉不欢；4．杭州：有传奇夜宵的地方；5．西安：回民街大块吃肉；6．广州：胡吃海喝地；7．丽江：馋鬼饿鬼好吃鬼齐聚；8．昆明：处处是小吃；9．海南：甜品是主角；10．厦门：美食无穷尽。我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子【五一推荐杭州十大小吃】1. 雀巢鸟窝2榴莲酥3 小鸡酥4.麻球王五5港汇笋尖虾皇饺6.南宋定胜糕7.豆沙包8.天下第一包9-木瓜酥10.火腿笋干老鸭面如何利用word制作水印给甲电话：顺路买两凉菜，就差凉菜了。给乙电话：顺路买两炒菜，就差两炒菜了。给丙电话：顺路买个小鸡炖蘑菇。给丁电话：顺路带几瓶啤酒过来，就差酒了。放下电话去厨房把米饭蒸上。。有些业务人员总爱抱怨手上资源不够，其实是自己不会整合资源。这里是云南，这里是天堂 。依次丽江、大理、香格里拉、和顺、西双版纳。小时候，一天爸妈接我回家，走路上，他们把我牵中间…我不知道哪根神经搭错线开口唱了一句找抽的歌“左手一只鸡，右手一只鸭…” 我爸瞪着我，就差扇我嘴巴了… 谁知俺娘接着唱了一句我让我立刻吐血…“中间还有一只癞蛤蟆呀，咦呀咦德儿喂～”其实没谁对不起你 之所以觉得有人对不起你 是因为你把那个人看的太重了别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。为什么每次我看电视剧只要没字幕我就觉得听不清楚？北京南锣鼓巷的一间四合院~人在院内座，鱼在天上游~多么惬意啊~【真正的爱情】两个长得像猪一样的人搞对象，却每天互相吃醋担心对方被异性抢走，这才是真正的爱情！！！法国，日落之后，夜幕降临之前的圣米歇尔山。【电脑总是自动关机怎么办】 1、CPU是否过热，风扇架是否稳固，CPU温度过高，主板的自动保护功能会自动关机。 2、主板电容变形，变形可能是因为主机电压不稳造成的，更换即可。 3、主机电源出现故障，或电压有较大起伏时加交流稳压电源即可。 4、软件不兼容，病毒，卸载修复软件，查杀病毒今天飞机上空姐发盒饭，坐我里面的女孩警惕地问：多少钱一盒？空姐非常豪爽地说：我请客！女孩连声谢谢地接了过去。等空姐推饮料车过来的时候，我对那女孩说：我请你喝饮料。然后抬头对空姐说：她要一杯橙汁，我要一杯可乐。看着女孩那感激的眼神，我留下了她的电话号码。【10大路过必胖的美食地】1．扬州：味觉地图；2．成都：大胃王最爱；3．新疆：无肉不欢；4．杭州：有传奇夜宵的地方；5．西安：回民街大块吃肉；6．广州：胡吃海喝地；7．丽江：馋鬼饿鬼好吃鬼齐聚；8．昆明：处处是小吃；9．海南：甜品是主角；10．厦门：美食无穷尽。我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子【五一推荐杭州十大小吃】1. 雀巢鸟窝2榴莲酥3 小鸡酥4.麻球王五5港汇笋尖虾皇饺6.南宋定胜糕7.豆沙包8.天下第一包9-木瓜酥10.火腿笋干老鸭面【上班路上那些伤健康的事】上班路上，你是不是常在路边买早餐然后边走边吃？在公交车上看手机？其实这些都是不好的习惯，影响我们的身体健康：①边走边吃胃肠负担重②看手机眼睛最受累③路上环境可能致咽部易感染④车上打盹颈椎易受伤。千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！50%的人，把百度当做搜索引擎。而另外50%的人用它来检查网络是否连接。。。中枪多少…... 爱情七步曲, 原来腾讯早就知道: 初识－甜蜜－无趣－腻烦－厌倦－逃避－再见…巴哈马，武者礁。宁静的海，和白色的沙滩，在这里散步，多么惬意~总有那么一个人，你说不爱了，却在听到关于他的消息的时候，心狠狠的抽了疼。。【如何恢复新买电脑时的速度】经过这样的保养，你的电脑是不是恢复了刚买时候的速度？【冰镇银耳酸梅汤】 1. 水发银耳撕成小朵，清洗干净。2.乌梅、山楂片、陈皮用水浸泡3分钟洗净，放入汤煲中。3.放入冰糖，加入足量的水， 再放入银耳。4.大火加热使水沸腾，加盖转小火煮2小时。5.捞出山楂片、乌梅、陈皮，静置晾凉，放入冰箱冷藏3小时以上即可饮用。【椰汁西米糕 】1.西米煮至透明；2.煮好捞出冲凉沥干 ；3.西米放入10g白糖搅匀， 平铺容器底部； 4.锅中倒200ml椰浆、25g白糖 、小火煮化 ；5.放入冷水泡软、挤干水份的吉利丁片2片搅化 ；6.倒入底部铺有西米的容器中，入冰箱冷藏至凝固，取出倒扣切小块即可中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。我适合蒙面。。。【可折叠浴室】好赞！这个绝对是小户型福音啊，拉开就可以使用！推荐一条绝美自驾路线：重庆→雅安→康定→新都桥→雅江→理塘→稻城→赤土→日瓦乡→亚丁村→塔公→八美→丹巴→巴郎山→卧龙→都江堰→成都→重庆，吸引着许多驴友踏上征途，你向往吗？夏威夷欧胡岛上的天梯，真有意境。【Word画线条5大技巧】1输入三个“=”,回车,就是一条双直线 2输入三个“~”,回车，就是一条波浪线 3.输入三个“*”回车,就是一条虚线 4输入三个“-”,回车,就是一条直线 5输入三个 “#”,回车, 就是一条隔行线。大家试试看~转给好友吧！舌尖上的西安，要不要这么全乎？？【上班路上那些伤健康的事】上班路上，你是不是常在路边买早餐然后边走边吃？在公交车上看手机？其实这些都是不好的习惯，影响我们的身体健康：①边走边吃胃肠负担重②看手机眼睛最受累③路上环境可能致咽部易感染④车上打盹颈椎易受伤。千万不要把自己的软弱展现给别人看； 千万不要把自己的狼狈述说给别人听； 因为根本没有人会觉的你很可怜， 只会觉的你很无能很没用。 什么事情都要学会自己一个人承担， 因为没有人会帮你 。什么事情都要学会自己一个人坚强， 因为凡事都靠自己！50%的人，把百度当做搜索引擎。而另外50%的人用它来检查网络是否连接。。。中枪多少…... 爱情七步曲, 原来腾讯早就知道: 初识－甜蜜－无趣－腻烦－厌倦－逃避－再见…巴哈马，武者礁。宁静的海，和白色的沙滩，在这里散步，多么惬意~总有那么一个人，你说不爱了，却在听到关于他的消息的时候，心狠狠的抽了疼。。【如何恢复新买电脑时的速度】经过这样的保养，你的电脑是不是恢复了刚买时候的速度？【冰镇银耳酸梅汤】 1. 水发银耳撕成小朵，清洗干净。2.乌梅、山楂片、陈皮用水浸泡3分钟洗净，放入汤煲中。3.放入冰糖，加入足量的水， 再放入银耳。4.大火加热使水沸腾，加盖转小火煮2小时。5.捞出山楂片、乌梅、陈皮，静置晾凉，放入冰箱冷藏3小时以上即可饮用。【椰汁西米糕 】1.西米煮至透明；2.煮好捞出冲凉沥干 ；3.西米放入10g白糖搅匀， 平铺容器底部； 4.锅中倒200ml椰浆、25g白糖 、小火煮化 ；5.放入冷水泡软、挤干水份的吉利丁片2片搅化 ；6.倒入底部铺有西米的容器中，入冰箱冷藏至凝固，取出倒扣切小块即可中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。我适合蒙面。。。【可折叠浴室】好赞！这个绝对是小户型福音啊，拉开就可以使用！推荐一条绝美自驾路线：重庆→雅安→康定→新都桥→雅江→理塘→稻城→赤土→日瓦乡→亚丁村→塔公→八美→丹巴→巴郎山→卧龙→都江堰→成都→重庆，吸引着许多驴友踏上征途，你向往吗？夏威夷欧胡岛上的天梯，真有意境。【Word画线条5大技巧】1输入三个“=”,回车,就是一条双直线 2输入三个“~”,回车，就是一条波浪线 3.输入三个“*”回车,就是一条虚线 4输入三个“-”,回车,就是一条直线 5输入三个 “#”,回车, 就是一条隔行线。大家试试看~转给好友吧！舌尖上的西安，要不要这么全乎？？世界上最甜蜜的地方】 好时镇。著名的"好时巧克力"的故乡，在美国宾夕法尼亚州。游人们可以在巧克力世界参观巧克力的制作流程、做观光小火车游览巧克力小镇、在巧克力主题公园欣赏如画风景……最后带着一堆心爱的好时离开。巧克力控们，还能hold住么？世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。【脆皮香蕉】(少油版)制作难度：简单；所需时间：十分钟；菜品口味：甜味；主要工艺：煎；主要食材：其他-食材明细-香蕉-鸡蛋-面粉。【平板电脑电池保养tips】1尽量用座充充电，尽量使用专用插座，勿与其他家电共用；2充电时先关机，充电过程中电路板发热可能使电流瞬时增长，对平板内部零件造成损坏；3正确的充电时间应该是指示灯由红变绿后再充一个小时，这样能充足电，又不会损坏电池。（充电器有保护措施，但也不要超过24小时。）【误删资料，该怎么恢复？】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  世界上最甜蜜的地方】 好时镇。著名的"好时巧克力"的故乡，在美国宾夕法尼亚州。游人们可以在巧克力世界参观巧克力的制作流程、做观光小火车游览巧克力小镇、在巧克力主题公园欣赏如画风景……最后带着一堆心爱的好时离开。巧克力控们，还能hold住么？世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。【脆皮香蕉】(少油版)制作难度：简单；所需时间：十分钟；菜品口味：甜味；主要工艺：煎；主要食材：其他-食材明细-香蕉-鸡蛋-面粉。【平板电脑电池保养tips】1尽量用座充充电，尽量使用专用插座，勿与其他家电共用；2充电时先关机，充电过程中电路板发热可能使电流瞬时增长，对平板内部零件造成损坏；3正确的充电时间应该是指示灯由红变绿后再充一个小时，这样能充足电，又不会损坏电池。（充电器有保护措施，但也不要超过24小时。）【误删资料，该怎么恢复？】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像高级定制修身风衣，英俊之气旁漏侧出。后来，我也有了白大褂。。。才发现。。。短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的穿上像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。。。【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！！激萌的猫咪冰激凌~你舍得挖么！！成都，不要错过宽窄巷子，去那里做个不务正业的人吧，吃吃喝喝，懒一点，再懒一点，慢一些，再慢一些大黄鸭已经出动啦！好大只鸭啊。。快看，快看！！（据香港《明报》报道，香港海港城同All Rights Reserved合作，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气「鸭」首次亮相大中华。鸭子会在维港展开一个月的深度旅行！） 5月2日-6月9日。。香港见。。转发微博 知道“XOXO”知道“XXOO”，不知道酷派9070+XO？你out了，知道网购？不知道酷派电子商城？你弱爆了。5月16日，深圳酷派信息港，等着你！报名方式：私信主页君并报上坐标，报名时间：4月28日——5月12日。同时转发此微博，还有机会获得酷派9070+XO手机一部！买衣服……真的是门技术活！！！【不提倡人们每天或长期使用漱口水】我们的口腔里有多种菌群，只有这些菌群处于平衡状态时，才能有效避免各类口腔疾病的发生。使用药用漱口水，最好谨遵医嘱，如果没有口腔炎症，就不要将漱口水作为日常护理用品。天天刷牙，是最好的口腔护理方法。【如何走好路？】1、别再自己摸索，问路才不会迷路。 2、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。 4、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心。最浓烈的感情存在于闹别扭却又想要和好的状态。【创意花海】精心培育的HelloKitty造型花海，太有爱啦！很想站在里面拍照啊！有木有。【多芒小丸子】1、芒果去皮，一部分切成丁，一部分弄成泥状。2、煮锅下水烧开，放入小汤圆。3、煮至小汤圆浮在水面捞起。4、把小汤圆放在冰冷水里。5、把芒果泥放摇摇杯里，放入2勺冰淇淋。6、再放150ml纯牛奶，盖上母盖摇成汁。7、将果汁倒入杯子里。8、放入芒果丁和小丸子即可~~蓝天的味道~~~~如果你不能陪我到最后，就不要半路进入我的生活。你知道，我可以习惯独自一人，但是我们都接受不了本来有人陪，突然就一个人了【最特别的电影院】泰国苏梅岛附近Koh Yao Noi岛屿的泻湖中，有个漂浮在中间的电影院，完全露天，而且没有环绕音效，也没有贩卖爆米花与热狗的柜台，但是看完的人都称赞声连连。小时候看医疗剧，医生们个个把白大褂穿得像高级定制修身风衣，英俊之气旁漏侧出。后来，我也有了白大褂。。。才发现。。。短袖的穿上像卖卤肉的，长袖的穿上像卖馒头的，扣着扣子像面粉厂的，敞着穿像精神病院跑出来的。。。。。【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，太美好了有木有！！激萌的猫咪冰激凌~你舍得挖么！！成都，不要错过宽窄巷子，去那里做个不务正业的人吧，吃吃喝喝，懒一点，再懒一点，慢一些，再慢一些大黄鸭已经出动啦！好大只鸭啊。。快看，快看！！（据香港《明报》报道，香港海港城同All Rights Reserved合作，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气「鸭」首次亮相大中华。鸭子会在维港展开一个月的深度旅行！） 5月2日-6月9日。。香港见。。转发微博 知道“XOXO”知道“XXOO”，不知道酷派9070+XO？你out了，知道网购？不知道酷派电子商城？你弱爆了。5月16日，深圳酷派信息港，等着你！报名方式：私信主页君并报上坐标，报名时间：4月28日——5月12日。同时转发此微博，还有机会获得酷派9070+XO手机一部！买衣服……真的是门技术活！！！【不提倡人们每天或长期使用漱口水】我们的口腔里有多种菌群，只有这些菌群处于平衡状态时，才能有效避免各类口腔疾病的发生。使用药用漱口水，最好谨遵医嘱，如果没有口腔炎症，就不要将漱口水作为日常护理用品。天天刷牙，是最好的口腔护理方法。【如何走好路？】1、别再自己摸索，问路才不会迷路。 2、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。 3、与其讨好别人，不如武装自己；与其逃避现实，不如笑对人生；与其听风听雨，不如昂首出击。 4、远大的目标非常重要，一定要有成功的企图心。最浓烈的感情存在于闹别扭却又想要和好的状态。【创意花海】精心培育的HelloKitty造型花海，太有爱啦！很想站在里面拍照啊！有木有。【多芒小丸子】1、芒果去皮，一部分切成丁，一部分弄成泥状。2、煮锅下水烧开，放入小汤圆。3、煮至小汤圆浮在水面捞起。4、把小汤圆放在冰冷水里。5、把芒果泥放摇摇杯里，放入2勺冰淇淋。6、再放150ml纯牛奶，盖上母盖摇成汁。7、将果汁倒入杯子里。8、放入芒果丁和小丸子即可~~蓝天的味道~~~~如果你不能陪我到最后，就不要半路进入我的生活。你知道，我可以习惯独自一人，但是我们都接受不了本来有人陪，突然就一个人了【最特别的电影院】泰国苏梅岛附近Koh Yao Noi岛屿的泻湖中，有个漂浮在中间的电影院，完全露天，而且没有环绕音效，也没有贩卖爆米花与热狗的柜台，但是看完的人都称赞声连连。【有驴的地方就有wifi信号】以色列北部城市Hoshaya，近日为了让村里通wifi信号，把wifi信号热点和放大器放在驴子身上，贯穿全村30头驴，有驴的地方就有wifi信号。目前只有5头驴在试运营中。如果效果好，所有的驴都会安装上。这个游乐村是一个旅游地，为了给游客提供更好的服务，才这么弄的。震撼的紫色美!!!【澳洲四大最美薰衣草农场】1.伯德史托薰衣草农庄 2.库伦巴薰衣草农庄 3.拉分都拉薰衣草农场 4. 优柔薰衣草农庄。【世界上第一座水下邮局】世界上第一座水下邮局就设在南太平洋岛国瓦努阿图的一处海底浅滩，而工作人员是几名潜水者。在这座新奇的水下邮局里，潜水爱好者可以使用特制的明信片，贴上防水邮票寄往世界各地。各种想要从这里寄出的明信片啊！抹茶简直是甜品界的翘楚有没有！！蓝色火焰冰淇淋!【不止是思路网！人人影视网站宣布关闭】今天是世界产权日，继早上曝出国内顶级蓝光高清网站思路网遭取缔后，现在又有另一个令人痛心的消息，国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点人人影视今天忽然关闭，原因不明，目前也不清楚是暂时的还是永久性关闭。主持人问小朋友：你长大后想做什么？答：我要当飞行员!问：如果你的飞机飞到太平洋上空熄火了，怎么办？答：我会告诉大家绑好安全带，然后我跳伞。观众乐的东倒西歪。“为什么？”答：“我要去拿燃料，还要回来!” —— 听话不能只听一半，你错解了别人，其实是扭曲了自己。这样的喜糖很有新意嘛，你的婚礼要不要也这样一下呢？翻转、翻转，再翻转，这款两用椅就可以快捷地在工作和休息状态中进行切换，为使用者提供方便。可以调节的角度，让你轻松找到最舒适的放松方式。工作累了，打个小盹，没问题！【全亚洲最大的糖果店】新加坡圣淘沙名胜世界的candylicious糖果店，拥有5000多种不同种类的糖果及千奇百怪diy糖果的设备。有木有让你欲罢不能？如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。蛋糕也这么萌，这让我们这些舍不得吃的人该情何以堪？【北京出租车6月起须每日执行2单电话叫车业务】北京市交通委透露，《北京市出租汽车电召服务管理试行办法》将于6月开始实施，出租车司机必须确保每车每日执行2单电话叫车业务。按照“办法”，出租司机应在乘客约定时间准时到达并提前联系乘客，告知到达信息，候客应不少于10分钟。【收集瓶盖的开瓶器】开瓶盖的时候，瓶子内部顺便还可以把开了的瓶盖收集起来，不用在到处都扔啦。据说98%的中国人都会写错的汉字，写错过的童鞋请自觉转发。。。【有驴的地方就有wifi信号】以色列北部城市Hoshaya，近日为了让村里通wifi信号，把wifi信号热点和放大器放在驴子身上，贯穿全村30头驴，有驴的地方就有wifi信号。目前只有5头驴在试运营中。如果效果好，所有的驴都会安装上。这个游乐村是一个旅游地，为了给游客提供更好的服务，才这么弄的。震撼的紫色美!!!【澳洲四大最美薰衣草农场】1.伯德史托薰衣草农庄 2.库伦巴薰衣草农庄 3.拉分都拉薰衣草农场 4. 优柔薰衣草农庄。【世界上第一座水下邮局】世界上第一座水下邮局就设在南太平洋岛国瓦努阿图的一处海底浅滩，而工作人员是几名潜水者。在这座新奇的水下邮局里，潜水爱好者可以使用特制的明信片，贴上防水邮票寄往世界各地。各种想要从这里寄出的明信片啊！抹茶简直是甜品界的翘楚有没有！！蓝色火焰冰淇淋!【不止是思路网！人人影视网站宣布关闭】今天是世界产权日，继早上曝出国内顶级蓝光高清网站思路网遭取缔后，现在又有另一个令人痛心的消息，国内提供美剧及电影字幕翻译和下载的知名影视站点人人影视今天忽然关闭，原因不明，目前也不清楚是暂时的还是永久性关闭。主持人问小朋友：你长大后想做什么？答：我要当飞行员!问：如果你的飞机飞到太平洋上空熄火了，怎么办？答：我会告诉大家绑好安全带，然后我跳伞。观众乐的东倒西歪。“为什么？”答：“我要去拿燃料，还要回来!” —— 听话不能只听一半，你错解了别人，其实是扭曲了自己。这样的喜糖很有新意嘛，你的婚礼要不要也这样一下呢？翻转、翻转，再翻转，这款两用椅就可以快捷地在工作和休息状态中进行切换，为使用者提供方便。可以调节的角度，让你轻松找到最舒适的放松方式。工作累了，打个小盹，没问题！【全亚洲最大的糖果店】新加坡圣淘沙名胜世界的candylicious糖果店，拥有5000多种不同种类的糖果及千奇百怪diy糖果的设备。有木有让你欲罢不能？如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。蛋糕也这么萌，这让我们这些舍不得吃的人该情何以堪？【北京出租车6月起须每日执行2单电话叫车业务】北京市交通委透露，《北京市出租汽车电召服务管理试行办法》将于6月开始实施，出租车司机必须确保每车每日执行2单电话叫车业务。按照“办法”，出租司机应在乘客约定时间准时到达并提前联系乘客，告知到达信息，候客应不少于10分钟。【收集瓶盖的开瓶器】开瓶盖的时候，瓶子内部顺便还可以把开了的瓶盖收集起来，不用在到处都扔啦。据说98%的中国人都会写错的汉字，写错过的童鞋请自觉转发。。。一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。【透明地板飞机，敢坐不？】维珍航空即将推出透明地板航班！为了让乘客更好的享受万米高空的空中之旅！ 他们将把一架空客A320飞机改造。用航空级玻璃代替原来的座舱地面。这家飞机降执飞专门安排经过湖区，高地和尼斯湖的伦敦-阿伯丁特别航线！目前设计已经完成，明年4月1日正式运行。易拉罐的无限可能【英4岁女童iPad上瘾正接受治疗】英国一名4岁女童因iPad成瘾，成为英国已知年龄最小的iPad成瘾症患者，眼下，她正在接受心理治疗，以便早日恢复正常，这名女童住在英格兰东南部，据家长反映，从3岁起iPad成瘾，现在在伦敦的卡皮奥·南丁格尔诊所接受治疗。【小知识——受用一生的维生素A B C D】 眼干涩： 缺维生素A、胡萝卜素。口臭 ： 缺维生素B6、锌。牙齿不坚固： 缺维生素A、钙、铁。唇干燥、脱皮： 缺维生素A、B2。贫血、手脚发凉： 缺维生素B6、铁叶酸。易疲劳、精力差： 缺维生素B1、B2、B6。脱发过多、头皮屑过多： 缺维生素A、B6、锌、钙。【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，那太美好了！【苹果冰激凌】懒人自制水果冰激凌大法，赶紧收了吧！材料：苹果500g，白糖150g，新鲜牛奶2瓶。 做法： 1.将苹果洗净，去皮挖核，切成薄片，搅成浆状。2.放入白糖及1000克开水，加入煮沸的牛奶，搅拌均匀。3.倒入盛器内冷却后置于冰箱冻结即成~~~【如果你身边有人胃不好，转发有用处】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，放少量苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。4、两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶蜂蜜养胃。【世界上最最虔诚的猫咪】厦门南普陀寺腊月十五的法会上，TA全程都在聆听静思。无论旁人如何撩拨扰动而不觉。诵经结束后慢慢离开。【创业加油站】有位射击运动员，开始时教练每天给他300发子弹训练，可他训练漫不经心，成绩无法提高。后来教练改变方法，每天只给一发子弹，没射中靶心就不准离开，从此他训练变得格外认真。最后，这位运动员获得了奥运会射击冠军，他叫鲍格丹诺夫。“1”为何大于“300”？因为“1”是“唯一”。【中国十大徒步旅游线路】1.墨脱，隐藏着的莲花，徒步者的圣地；2. 珠峰，地球之巅；3. 长江三峡，三峡风光；4. 冈仁波齐，神山；5. 稻城亚丁，最后的香格里拉；6. 四姑娘山毕棚沟，中国的阿尔卑斯山；7. 长城；8. 喀纳斯，美如油画；9. 虎跳峡； 10. 漓江【职场小故事】美国“钢铁大王”卡内基，在1921年付出100万美元超高年薪聘请一位执行长夏布(Schwab)。许多记者问卡内基：“为什么是他？”卡内基说：“因为他最会赞美别人，这也是他最值钱的本事。”甚至，卡内基为自己写的墓志铭是：这里躺着一个人，他懂得如何让比他聪明的人更开心。时间，不一定能证明许多东西，但一定会看透许多东西。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。睡着睡着就哭醒了。这是出生。 哭着哭着就睡着了。这是人生。 想哭的时候却不得不笑了、想笑的时候却反倒落泪了。好多人就这么过了一生。——眼泪，是活着的证明。微笑，是活着的方向。所以每个人都追求的幸福是：哭着哭着就笑了。一个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。【透明地板飞机，敢坐不？】维珍航空即将推出透明地板航班！为了让乘客更好的享受万米高空的空中之旅！ 他们将把一架空客A320飞机改造。用航空级玻璃代替原来的座舱地面。这家飞机降执飞专门安排经过湖区，高地和尼斯湖的伦敦-阿伯丁特别航线！目前设计已经完成，明年4月1日正式运行。易拉罐的无限可能【英4岁女童iPad上瘾正接受治疗】英国一名4岁女童因iPad成瘾，成为英国已知年龄最小的iPad成瘾症患者，眼下，她正在接受心理治疗，以便早日恢复正常，这名女童住在英格兰东南部，据家长反映，从3岁起iPad成瘾，现在在伦敦的卡皮奥·南丁格尔诊所接受治疗。【小知识——受用一生的维生素A B C D】 眼干涩： 缺维生素A、胡萝卜素。口臭 ： 缺维生素B6、锌。牙齿不坚固： 缺维生素A、钙、铁。唇干燥、脱皮： 缺维生素A、B2。贫血、手脚发凉： 缺维生素B6、铁叶酸。易疲劳、精力差： 缺维生素B1、B2、B6。脱发过多、头皮屑过多： 缺维生素A、B6、锌、钙。【瑞士的冰川快车】被称为世界上最慢的快车，只因为它8小时才走完290公里的全程，期间跨越291座桥梁，穿过91座隧道，翻过海拔2033米的欧伯拉普山道。在这样不拥挤、又优雅、又能吃美食的火车里旅行，那太美好了！【苹果冰激凌】懒人自制水果冰激凌大法，赶紧收了吧！材料：苹果500g，白糖150g，新鲜牛奶2瓶。 做法： 1.将苹果洗净，去皮挖核，切成薄片，搅成浆状。2.放入白糖及1000克开水，加入煮沸的牛奶，搅拌均匀。3.倒入盛器内冷却后置于冰箱冻结即成~~~【如果你身边有人胃不好，转发有用处】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，放少量苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。4、两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶蜂蜜养胃。【世界上最最虔诚的猫咪】厦门南普陀寺腊月十五的法会上，TA全程都在聆听静思。无论旁人如何撩拨扰动而不觉。诵经结束后慢慢离开。【创业加油站】有位射击运动员，开始时教练每天给他300发子弹训练，可他训练漫不经心，成绩无法提高。后来教练改变方法，每天只给一发子弹，没射中靶心就不准离开，从此他训练变得格外认真。最后，这位运动员获得了奥运会射击冠军，他叫鲍格丹诺夫。“1”为何大于“300”？因为“1”是“唯一”。【中国十大徒步旅游线路】1.墨脱，隐藏着的莲花，徒步者的圣地；2. 珠峰，地球之巅；3. 长江三峡，三峡风光；4. 冈仁波齐，神山；5. 稻城亚丁，最后的香格里拉；6. 四姑娘山毕棚沟，中国的阿尔卑斯山；7. 长城；8. 喀纳斯，美如油画；9. 虎跳峡； 10. 漓江【职场小故事】美国“钢铁大王”卡内基，在1921年付出100万美元超高年薪聘请一位执行长夏布(Schwab)。许多记者问卡内基：“为什么是他？”卡内基说：“因为他最会赞美别人，这也是他最值钱的本事。”甚至，卡内基为自己写的墓志铭是：这里躺着一个人，他懂得如何让比他聪明的人更开心。时间，不一定能证明许多东西，但一定会看透许多东西。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。睡着睡着就哭醒了。这是出生。 哭着哭着就睡着了。这是人生。 想哭的时候却不得不笑了、想笑的时候却反倒落泪了。好多人就这么过了一生。——眼泪，是活着的证明。微笑，是活着的方向。所以每个人都追求的幸福是：哭着哭着就笑了。苹果比咖啡更能提神】据了解，苹果中的矿物质硼，有缓解压力、提神醒脑的功效，能使困倦的大脑快速恢复清醒状态。而且相对于咖啡来说，更健康、更营养，因为苹果含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪以及水溶性食物纤维和有机酸，是大脑必需的营养成分【遇贼不便打110 可给12110发短信】当自身安全受到威胁时，大家第一反应就是拨打110报警，其实通过用短信方式也可以报警。公安部表示，遇到危急情况但不便打电话报警的群众和聋哑人等特殊人群，可编发短信至12110短信报警平台报警或求助。【旅行必备 利用手表巧辨方向】把当时的时间除以2，得到的数字的指针对准太阳的方向，则12点所对的方向即为北方。例如：下午两点即14点，除以2得7，把7点的位置对准太阳的方向，则12的方向就是北方。记住这个方法，迷失方向的时候也去能救上你一命。转发微博雅安加油！！！家电企业齐救援彰显中国力量.雅安地震牵动了亿万中国人的心，它对家电和IT产业也造成极强的冲击，IT业的很多代工厂在四川，尽管受灾的是小城市，但连带着基础设施受损超过百亿-口碑家电网据说：男人都喜欢，大眼睛，双眼皮，高鼻梁，性感红唇，圆润的脸颊，白嫩的皮肤，招财的耳朵，凹凸有致的身材，温顺的性格， 哇………原来这就是传说中的女神。。金蝶亏损1.4亿元、中软营业利润亏损2.65亿元、用友利润下滑49.5%……面对2013软件产业的严峻形势，为振兴中国软件产业，以“产业转型 渠道升级”为主题的“第六届中国软件渠道大会”将于2013年5月31日（北京站）盛大召开。 【最成功的创业者都是20出头的年轻人】创办谷歌时，布林25岁、佩奇25岁；创办苹果时，乔布斯21岁、沃兹尼亚克26岁；创办微软时，盖茨20岁、艾伦22岁；创办Facebook时，扎克伯格20岁；创办沃尔玛时，沃尔顿26岁。“20多岁的人最大优势是没什么好失去的！”有口井，7米深。有个蜗牛从井底往上爬，白天爬3米，晚上往下坠2米。问蜗牛几天能从井里爬出来？放下你的浮躁 放下你的懒惰 放下你的三分钟热度 放空你禁不住诱惑的大脑 放开你容易被任何事物吸引的眼睛 放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴 静下心来好好做你该做的事 如果你也觉得自己该努力了的话这个世界既没有幸福也没有不幸，有的只是一种处境和另一种处境的比较，仅此而已，惟有经历过最大厄运磨难的人，才能够感受到最大的乐趣。必须想到死的痛苦，才能懂得生的快乐。【“天使识谎术”之1：说谎者常会忘“我”】人们在说谎时往往会感到不舒服，他们会本能的把自己从所说的谎言中剔除出去。比如，当你问你的朋友昨晚为什么不来参加聚会时，如果他抱怨：“车坏了”，而不是“我的车坏了”，那么很有可能他在说谎！【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。原来苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。。。人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。所以呢，向往富足是好的，但在通往富足的路上，别忘了带上知足的心。别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。苹果比咖啡更能提神】据了解，苹果中的矿物质硼，有缓解压力、提神醒脑的功效，能使困倦的大脑快速恢复清醒状态。而且相对于咖啡来说，更健康、更营养，因为苹果含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪以及水溶性食物纤维和有机酸，是大脑必需的营养成分【遇贼不便打110 可给12110发短信】当自身安全受到威胁时，大家第一反应就是拨打110报警，其实通过用短信方式也可以报警。公安部表示，遇到危急情况但不便打电话报警的群众和聋哑人等特殊人群，可编发短信至12110短信报警平台报警或求助。【旅行必备 利用手表巧辨方向】把当时的时间除以2，得到的数字的指针对准太阳的方向，则12点所对的方向即为北方。例如：下午两点即14点，除以2得7，把7点的位置对准太阳的方向，则12的方向就是北方。记住这个方法，迷失方向的时候也去能救上你一命。转发微博雅安加油！！！家电企业齐救援彰显中国力量.雅安地震牵动了亿万中国人的心，它对家电和IT产业也造成极强的冲击，IT业的很多代工厂在四川，尽管受灾的是小城市，但连带着基础设施受损超过百亿-口碑家电网据说：男人都喜欢，大眼睛，双眼皮，高鼻梁，性感红唇，圆润的脸颊，白嫩的皮肤，招财的耳朵，凹凸有致的身材，温顺的性格， 哇………原来这就是传说中的女神。。金蝶亏损1.4亿元、中软营业利润亏损2.65亿元、用友利润下滑49.5%……面对2013软件产业的严峻形势，为振兴中国软件产业，以“产业转型 渠道升级”为主题的“第六届中国软件渠道大会”将于2013年5月31日（北京站）盛大召开。 【最成功的创业者都是20出头的年轻人】创办谷歌时，布林25岁、佩奇25岁；创办苹果时，乔布斯21岁、沃兹尼亚克26岁；创办微软时，盖茨20岁、艾伦22岁；创办Facebook时，扎克伯格20岁；创办沃尔玛时，沃尔顿26岁。“20多岁的人最大优势是没什么好失去的！”有口井，7米深。有个蜗牛从井底往上爬，白天爬3米，晚上往下坠2米。问蜗牛几天能从井里爬出来？放下你的浮躁 放下你的懒惰 放下你的三分钟热度 放空你禁不住诱惑的大脑 放开你容易被任何事物吸引的眼睛 放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴 静下心来好好做你该做的事 如果你也觉得自己该努力了的话这个世界既没有幸福也没有不幸，有的只是一种处境和另一种处境的比较，仅此而已，惟有经历过最大厄运磨难的人，才能够感受到最大的乐趣。必须想到死的痛苦，才能懂得生的快乐。【“天使识谎术”之1：说谎者常会忘“我”】人们在说谎时往往会感到不舒服，他们会本能的把自己从所说的谎言中剔除出去。比如，当你问你的朋友昨晚为什么不来参加聚会时，如果他抱怨：“车坏了”，而不是“我的车坏了”，那么很有可能他在说谎！【iPhone小技巧】大家都知道iPhone的计算器是没有退回键的，一不小心打错一个数字就只能清零重打。原来苹果很贴心的设置了一个小技巧，只要在屏幕上面从右到左滑一下，就会自动删除一个数字了。。。人越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。所以呢，向往富足是好的，但在通往富足的路上，别忘了带上知足的心。别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。【读图】据说，这就是男生女生买手机时的区别......【睡眠不好？睡前使用电子产品是原因】睡眠紊乱是由在睡前使用高亮度的电子产品造成的。 如果你受睡眠问题的困扰，也许平板电脑或者笔记本电脑是罪魁祸首。来自Lighting研究中心的研究结果显示在晚上使用两个小时的ipad会抑制人体内褪黑素的形成。请看护好你曾经的激情和理想。在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰。据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。【“赞一个”泄露你的隐私】当在微博上“赞一下”，或是顶下自己喜爱的帖子，已经成为我们常用的网络互动方式。但是却不知这些不经意的举动，往往已经将你的政治倾向、宗教态度、婚姻状况和性取向等信息完全暴露出来！给你提个醒，手机拍条形码照片能打开超市储物柜！沃尔玛超市，记者拍了一张清晰的条形码照片，并将条形码的照片放大至与正常条形码的宽度相仿，结果在手机靠近储物柜以后，储物箱“砰”地一声打开了。试验证明，只要照片清晰，远距离照片放大后也能开储物柜。马桶上建洗手台，好主意啊！水循环利用，环保的呀很多时候我们都有坐在椅子上睡觉的习惯，这样一来很容易感冒，有的人会在自己得到身上加一个毛毯或者被子，设计师通过对这些细微的观察设计出了今天介绍的这款睡袋椅，是一款睡袋与椅子完美结合的产品，只要人坐到椅子上面，然后将拉链拉上就可以安心的在上面睡个好觉了。【加拿大学生在Excel中创建RPG游戏！】加拿大一名MBA学生5个月以来每天在Excel上专研两个小时，最终开发出一款RPG游戏Arena.Xlsm。该游戏是一款全功能回合制策略角色扮演游戏，拥有2000种不同的敌人和不同的AI，超过1000种物品组合，4种结局，8个boss，31种法术，甚至还有37个成就。花开有时，花落有时。无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。这样的沙发也太强了，很实用啊，不过上下铺的时候得靠着墙用才行。换个角度看世界，你会发现你拥有全世界。科技产品扩大了人的能力，但也扩大了人的欲望、贪心和野心。比如说坐车时，本来你可以看看窗外或者看本书，但是科技产品现在让人有了同时处理8件事的能力，你会发现自己怎么这样的忙，变得完全没有空间。机器扩大了人的能力，但是问题在于人本身是有限的。【新加坡将试行早高峰前地铁免费】6月24日起，新加坡将执行一项试行一年的早高峰时段之前免费搭乘地铁计划：乘客在周一至周五早上7时45分之前从位于市区的16个地铁站出站，将无需付费；7时45分至8时之间，从这些地铁站出站可享受0.5新元折扣（约合2.5元人民币）你觉得如何？看看我们的大海还剩下什么~【读图】据说，这就是男生女生买手机时的区别......【睡眠不好？睡前使用电子产品是原因】睡眠紊乱是由在睡前使用高亮度的电子产品造成的。 如果你受睡眠问题的困扰，也许平板电脑或者笔记本电脑是罪魁祸首。来自Lighting研究中心的研究结果显示在晚上使用两个小时的ipad会抑制人体内褪黑素的形成。请看护好你曾经的激情和理想。在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰。据说现在大学同学之间最流行的问候就是互相谢过当年不杀之恩。。。【“赞一个”泄露你的隐私】当在微博上“赞一下”，或是顶下自己喜爱的帖子，已经成为我们常用的网络互动方式。但是却不知这些不经意的举动，往往已经将你的政治倾向、宗教态度、婚姻状况和性取向等信息完全暴露出来！给你提个醒，手机拍条形码照片能打开超市储物柜！沃尔玛超市，记者拍了一张清晰的条形码照片，并将条形码的照片放大至与正常条形码的宽度相仿，结果在手机靠近储物柜以后，储物箱“砰”地一声打开了。试验证明，只要照片清晰，远距离照片放大后也能开储物柜。马桶上建洗手台，好主意啊！水循环利用，环保的呀很多时候我们都有坐在椅子上睡觉的习惯，这样一来很容易感冒，有的人会在自己得到身上加一个毛毯或者被子，设计师通过对这些细微的观察设计出了今天介绍的这款睡袋椅，是一款睡袋与椅子完美结合的产品，只要人坐到椅子上面，然后将拉链拉上就可以安心的在上面睡个好觉了。【加拿大学生在Excel中创建RPG游戏！】加拿大一名MBA学生5个月以来每天在Excel上专研两个小时，最终开发出一款RPG游戏Arena.Xlsm。该游戏是一款全功能回合制策略角色扮演游戏，拥有2000种不同的敌人和不同的AI，超过1000种物品组合，4种结局，8个boss，31种法术，甚至还有37个成就。花开有时，花落有时。无需留恋，该走的终须会走；无需苛求，该来的迟早会来。这样的沙发也太强了，很实用啊，不过上下铺的时候得靠着墙用才行。换个角度看世界，你会发现你拥有全世界。科技产品扩大了人的能力，但也扩大了人的欲望、贪心和野心。比如说坐车时，本来你可以看看窗外或者看本书，但是科技产品现在让人有了同时处理8件事的能力，你会发现自己怎么这样的忙，变得完全没有空间。机器扩大了人的能力，但是问题在于人本身是有限的。【新加坡将试行早高峰前地铁免费】6月24日起，新加坡将执行一项试行一年的早高峰时段之前免费搭乘地铁计划：乘客在周一至周五早上7时45分之前从位于市区的16个地铁站出站，将无需付费；7时45分至8时之间，从这些地铁站出站可享受0.5新元折扣（约合2.5元人民币）你觉得如何？看看我们的大海还剩下什么~你问我，失去的东西还会回来吗。怎么说呢？嗯，还是会的吧。只是我曾经丢过一枚扣子，等到后来找到那扣子时，我已经换了一件衣服了。朋友家的泰迪，本来在家各种撒娇卖萌，怕它热，剃了毛，第二天早上起来这货就这样了。。。各种抬不起头。如果大家一起去海滩，可以试试这样子拍照，感觉蛮好玩的~~心事这东西 你捂着嘴，它就会从里眼睛里跑出来。。蒙在鼓里这么多年，今天豁然开朗。总是不知道要如何去学会放弃，现在才知道：其实有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是根本就抓不住。创意菜板~让你爱上下厨......在左下角"开始"菜单里点击"运行",输入gpedit.msc指令后确定,会出现一个小屏幕,然后单击计算机配置--管理模板--网络--QoS数据计划程序,选“限制可保留带宽”,“设置”选“已启用”,将“带宽限制”中的20改为0,“应用”“确定”，就可以使用100%的网速,因为平时Windows XP自动保留20%的网速。【拉链耳机】防止乱七八糟的耳机电线缠绕在兜中或者是包里，设计师在这里利用拉链的方式可以另我们调整线的长度，完全适应自己的耳朵和保持整洁创意。小熊在线清新改版！小熊在线作为IT领域的垂直门户网站，现已在2013年推出全新改版，清爽的页面以及精确的阅读方式会带来许多惊喜！某设计师设计的橡皮，你可以擦出这些小人的发型【走出迷宫，你适合什么职业？】终点A的人适合职业：po.lice、教练、作家。终点B的人适合职业：漫画家、会计、导演、设计师。 终点C的人适合职业：领导、律师、指挥。终点D的人适合职业：医生、教师、歌手、记者、工人。终点E的人适合职业：演员、司机、商人、基层管理人员。【变思维，长智慧！】老太太去买菜，路过三个水果摊。三家销售的苹果几乎一模一样，但老太太并没有在最先路过的第一家购买苹果;却在第二家购买一斤;更离奇的是在第三家又购买两斤。三商贩都在贩卖水果，为什么结果却如此不同？父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。——我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。【修车攒钱，助人行善】修一次车，也就赚1元左右，一天收入不过十几块。但胡汉生老先生靠着慈善修车摊，14年间捐出10.3万。为乡亲把泥泞小路修成平整的水泥路，为汶川地震的孩子们捐款…4月12日，老人倒在了自己的修车摊上，享年86岁。辞世前一天，他还想着再次捐钱。善良的老人，走好!你问我，失去的东西还会回来吗。怎么说呢？嗯，还是会的吧。只是我曾经丢过一枚扣子，等到后来找到那扣子时，我已经换了一件衣服了。朋友家的泰迪，本来在家各种撒娇卖萌，怕它热，剃了毛，第二天早上起来这货就这样了。。。各种抬不起头。如果大家一起去海滩，可以试试这样子拍照，感觉蛮好玩的~~心事这东西 你捂着嘴，它就会从里眼睛里跑出来。。蒙在鼓里这么多年，今天豁然开朗。总是不知道要如何去学会放弃，现在才知道：其实有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是根本就抓不住。创意菜板~让你爱上下厨......在左下角"开始"菜单里点击"运行",输入gpedit.msc指令后确定,会出现一个小屏幕,然后单击计算机配置--管理模板--网络--QoS数据计划程序,选“限制可保留带宽”,“设置”选“已启用”,将“带宽限制”中的20改为0,“应用”“确定”，就可以使用100%的网速,因为平时Windows XP自动保留20%的网速。【拉链耳机】防止乱七八糟的耳机电线缠绕在兜中或者是包里，设计师在这里利用拉链的方式可以另我们调整线的长度，完全适应自己的耳朵和保持整洁创意。小熊在线清新改版！小熊在线作为IT领域的垂直门户网站，现已在2013年推出全新改版，清爽的页面以及精确的阅读方式会带来许多惊喜！某设计师设计的橡皮，你可以擦出这些小人的发型【走出迷宫，你适合什么职业？】终点A的人适合职业：po.lice、教练、作家。终点B的人适合职业：漫画家、会计、导演、设计师。 终点C的人适合职业：领导、律师、指挥。终点D的人适合职业：医生、教师、歌手、记者、工人。终点E的人适合职业：演员、司机、商人、基层管理人员。【变思维，长智慧！】老太太去买菜，路过三个水果摊。三家销售的苹果几乎一模一样，但老太太并没有在最先路过的第一家购买苹果;却在第二家购买一斤;更离奇的是在第三家又购买两斤。三商贩都在贩卖水果，为什么结果却如此不同？父亲丢了块表，他抱怨着翻腾着四处寻找，可半天也找不到。等他出去了，儿子悄悄进屋，不一会找到了表。父亲问：怎么找到的？儿子说：我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。——我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。【修车攒钱，助人行善】修一次车，也就赚1元左右，一天收入不过十几块。但胡汉生老先生靠着慈善修车摊，14年间捐出10.3万。为乡亲把泥泞小路修成平整的水泥路，为汶川地震的孩子们捐款…4月12日，老人倒在了自己的修车摊上，享年86岁。辞世前一天，他还想着再次捐钱。善良的老人，走好!新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇「玛塔玛塔」，电影《魔戒》的取景地之一。覆盖5000平方米的蔬菜和花圃，抬头可见蓝天白云，低头可觅清澈碧绿的小溪。玛塔玛塔村村民淳朴安然，安静地生活着。打哈欠，就是你的身体发出“电量只剩10%”的信号啦。洗洗睡吧！一害羞男孩在教室自习，看到一个很中意的女孩，眼看女孩看完书要离开了，害羞的男孩憋红了脸上前搭讪：同学能借我10块钱吃面条吗？钱包丢宿舍了，这我学生证，你给我手机号 ，回头还你钱。女孩想了想说：行吧。正掏钱，男孩又说：要是能借20，我请你也吃一碗。经过《喜羊羊与灰太狼》全集统计，灰太狼一共被红太狼的平底锅砸过9544次，被喜羊羊捉弄过2347次，被食人鱼追过769次，被电过1755次，捉羊想过2788个办法，奔波过19658次，足迹能绕地球954圈，至今一只羊也没吃到，他并没有放弃，想想灰太狼，我们现在的一点苦又算什么呢？我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。谁对我好与不好，我心知肚明；所以没必要在需要我的时候对我好。我这人很简单，只要你把我当回事，你的事就是我的事这样的浴室很省空间，有创意的花洒设计。人到了晚上都是感性的动物，会想很多事，而且多半是痛苦的，这种情绪控制不住，轻轻一碰就痛。鸡蛋壳可以留着了~环保又创意我最反感我给别人发信息半天不回,但是却在微博,空间上发现他刚刚更新的动态.受伤了，会不会被人问得很烦，介个创意适合你了，想知道就自己看吧~~裤子拉链老下滑怎么办？？教你一招！！这个方法不错哦~【新西兰给中国两年免签】新西兰总理约翰·基（John Key）今天宣布，为吸引更多中国旅客，新西兰已决定给中国旅客两年内多次往返免签证待遇，这一新政策将于下月（2013年5月）正式实施。新西兰将开通中英双语网站，专门服务于中国赴新移民及旅行签证。人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。国外创意公交车站，很有爱！你喜欢哪一个呢？新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇「玛塔玛塔」，电影《魔戒》的取景地之一。覆盖5000平方米的蔬菜和花圃，抬头可见蓝天白云，低头可觅清澈碧绿的小溪。玛塔玛塔村村民淳朴安然，安静地生活着。打哈欠，就是你的身体发出“电量只剩10%”的信号啦。洗洗睡吧！一害羞男孩在教室自习，看到一个很中意的女孩，眼看女孩看完书要离开了，害羞的男孩憋红了脸上前搭讪：同学能借我10块钱吃面条吗？钱包丢宿舍了，这我学生证，你给我手机号 ，回头还你钱。女孩想了想说：行吧。正掏钱，男孩又说：要是能借20，我请你也吃一碗。经过《喜羊羊与灰太狼》全集统计，灰太狼一共被红太狼的平底锅砸过9544次，被喜羊羊捉弄过2347次，被食人鱼追过769次，被电过1755次，捉羊想过2788个办法，奔波过19658次，足迹能绕地球954圈，至今一只羊也没吃到，他并没有放弃，想想灰太狼，我们现在的一点苦又算什么呢？我没时间去讨厌那些讨厌我的人，因为我在忙着爱那些爱着我的人。谁对我好与不好，我心知肚明；所以没必要在需要我的时候对我好。我这人很简单，只要你把我当回事，你的事就是我的事这样的浴室很省空间，有创意的花洒设计。人到了晚上都是感性的动物，会想很多事，而且多半是痛苦的，这种情绪控制不住，轻轻一碰就痛。鸡蛋壳可以留着了~环保又创意我最反感我给别人发信息半天不回,但是却在微博,空间上发现他刚刚更新的动态.受伤了，会不会被人问得很烦，介个创意适合你了，想知道就自己看吧~~裤子拉链老下滑怎么办？？教你一招！！这个方法不错哦~【新西兰给中国两年免签】新西兰总理约翰·基（John Key）今天宣布，为吸引更多中国旅客，新西兰已决定给中国旅客两年内多次往返免签证待遇，这一新政策将于下月（2013年5月）正式实施。新西兰将开通中英双语网站，专门服务于中国赴新移民及旅行签证。人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。国外创意公交车站，很有爱！你喜欢哪一个呢？河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！亲爱的，看看的我烈焰红唇，快来亲我一口吧~~~！有的人，该忘就忘了吧，人家不在乎你，又何必委屈自己呢？再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼你，你难过给谁看？遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！【什么人不适合做执行】三种人不适合做执行：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。1，小聪明永远在找捷径，不会认真执行；2，追求完美的人往往把事越做越复杂，结果一定是放弃；3，思考过度的人不屑于行动，他们一生都在思考如何爬山，但就是不爬山。结论：要执行，学阿甘.最忙的一天是“改天”，人人都说“改天有空聚”，但“改天”永远没空过。最远的一次是“下次”，人人都说“下次一定来”，但“下次”从没有来过。真正的疏远，总爱穿着热情的衣服。真正的热情，却常一身疏远的行头。有一种亲热如此疏远，比如：改天有空聚、下次一定来一生之中一定会遇到某个人,他打破你的原则,改变你的习惯,成为你的例外。无论受了多少委屈。我只会把它憋在心里。不是不想说，只是不知道该怎么说，能和谁说。【冷知识——不吃药也能治好感冒的七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。生活有进有退，输什么也不能输了心情。家里马桶堵了，老爸略一沉思转身出门，十分钟后带回来三斤泥鳅倒进马桶里，半小时后马桶畅通无阻，嗯，事情就是这个样子，从此以后不在吃泥鳅，坚决不吃。妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。【榴莲配酒变砒霜】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了酒，致酒精中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，使用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的！ 喜欢吃榴莲的亲一定要记住！【7个饮食习惯让你受益一生】1.每餐之前喝两杯水；2.把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里；3.吃完快餐喝一大杯水；4.不放弃每一个吃洋葱的机会；5.有条件的话，用凉水泡红茶；6.橘子带着“白丝”吃；7.睡前吃些高纤维食品。河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！亲爱的，看看的我烈焰红唇，快来亲我一口吧~~~！有的人，该忘就忘了吧，人家不在乎你，又何必委屈自己呢？再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼你，你难过给谁看？遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，就能出来哦，如图所示！【什么人不适合做执行】三种人不适合做执行：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。1，小聪明永远在找捷径，不会认真执行；2，追求完美的人往往把事越做越复杂，结果一定是放弃；3，思考过度的人不屑于行动，他们一生都在思考如何爬山，但就是不爬山。结论：要执行，学阿甘.最忙的一天是“改天”，人人都说“改天有空聚”，但“改天”永远没空过。最远的一次是“下次”，人人都说“下次一定来”，但“下次”从没有来过。真正的疏远，总爱穿着热情的衣服。真正的热情，却常一身疏远的行头。有一种亲热如此疏远，比如：改天有空聚、下次一定来一生之中一定会遇到某个人,他打破你的原则,改变你的习惯,成为你的例外。无论受了多少委屈。我只会把它憋在心里。不是不想说，只是不知道该怎么说，能和谁说。【冷知识——不吃药也能治好感冒的七种方法】①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片+红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。这样基本上已经好了。生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。生活有进有退，输什么也不能输了心情。家里马桶堵了，老爸略一沉思转身出门，十分钟后带回来三斤泥鳅倒进马桶里，半小时后马桶畅通无阻，嗯，事情就是这个样子，从此以后不在吃泥鳅，坚决不吃。妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。【榴莲配酒变砒霜】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了酒，致酒精中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，使用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的！ 喜欢吃榴莲的亲一定要记住！【7个饮食习惯让你受益一生】1.每餐之前喝两杯水；2.把咖啡加在牛奶里，而不是把牛奶加在咖啡里；3.吃完快餐喝一大杯水；4.不放弃每一个吃洋葱的机会；5.有条件的话，用凉水泡红茶；6.橘子带着“白丝”吃；7.睡前吃些高纤维食品。这个世界上，总有个人治得了你。只要看到他，你的坏脾气自然收敛起来。爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在黑暗时候给你力量的人。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契——是要找一个可以边走边谈的人，无论什么时候，无论怎样的心情。你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！憋屈着祝人幸福，是这世上最蠢的事情.如果一个人因为你的一点好就原谅你所有的不好,好好珍惜吧,因为大多数人只会因为你的一点不好忘记你所有的好【中国移动：5月起可刷手机乘坐公交】筹备多年的中国移动手机钱包将于本月中旬正式推出。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。但iPhone却不具备手机支付功能 …我们都不擅长表达，以至于我们习惯了揣测。去肯定，去否定，反反复复，后来我们就变得敏感而脆弱。真正的成熟是在合适的时机做该做的事，顺其自然，既不瞻前顾后，也不左顾右盼，不急躁，不慌张。【蹭Wi-Fi几分钟三万元不见了！】锒先生喜欢蹭网，前几日，他的银行卡被分17次转账或取现，共损失3.4万元，而事发前1小时，他曾用手机Wi-Fi登录网银，网银密码被钓鱼Wi-Fi盗走，360安全专家提醒，使用免费WiFi时，谨慎登录网银等含敏感账号的网站，防止信息泄露！世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任人生的成长是痛苦的，只能活得像一个糖炒栗子，任由左右翻炒，不得不让自己变得坚硬，时间，终究是人世间最大的杀手。但愿身为糖炒栗子的我们，在时间的漫漫长河中，被咬掉的只是坚硬的外壳，而那颗善良柔软的心，永远不会被吃掉 。请珍惜每一个对你好的人，要理解每一个对你冷漠的人。没有谁有义务对谁好，每一种好都是一种恩赐我这人就是这脾气。只要别人不理我的，我不会再硬着脸皮去打扰。你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。没有什么人能一路单纯到底，但是要记住，别忘了最初的自己。女人一辈子最幸福的事，莫过于，不管有多少美女，他的眼神，永远在你身上。这个世界上，总有个人治得了你。只要看到他，你的坏脾气自然收敛起来。爱情是灯，友情是影子，当灯灭了，你会发现你的周围都是影子。朋友，是在黑暗时候给你力量的人。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契——是要找一个可以边走边谈的人，无论什么时候，无论怎样的心情。你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！憋屈着祝人幸福，是这世上最蠢的事情.如果一个人因为你的一点好就原谅你所有的不好,好好珍惜吧,因为大多数人只会因为你的一点不好忘记你所有的好【中国移动：5月起可刷手机乘坐公交】筹备多年的中国移动手机钱包将于本月中旬正式推出。4月中旬开始，中移动用户将可免费到营业厅换取具有手机支付功能的SIM卡，5月份北京市民将可刷手机乘坐地铁公交。但iPhone却不具备手机支付功能 …我们都不擅长表达，以至于我们习惯了揣测。去肯定，去否定，反反复复，后来我们就变得敏感而脆弱。真正的成熟是在合适的时机做该做的事，顺其自然，既不瞻前顾后，也不左顾右盼，不急躁，不慌张。【蹭Wi-Fi几分钟三万元不见了！】锒先生喜欢蹭网，前几日，他的银行卡被分17次转账或取现，共损失3.4万元，而事发前1小时，他曾用手机Wi-Fi登录网银，网银密码被钓鱼Wi-Fi盗走，360安全专家提醒，使用免费WiFi时，谨慎登录网银等含敏感账号的网站，防止信息泄露！世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任人生的成长是痛苦的，只能活得像一个糖炒栗子，任由左右翻炒，不得不让自己变得坚硬，时间，终究是人世间最大的杀手。但愿身为糖炒栗子的我们，在时间的漫漫长河中，被咬掉的只是坚硬的外壳，而那颗善良柔软的心，永远不会被吃掉 。请珍惜每一个对你好的人，要理解每一个对你冷漠的人。没有谁有义务对谁好，每一种好都是一种恩赐我这人就是这脾气。只要别人不理我的，我不会再硬着脸皮去打扰。你的态度决定我的态度，你若对我沉默，我也只好对你冷漠。没有什么人能一路单纯到底，但是要记住，别忘了最初的自己。女人一辈子最幸福的事，莫过于，不管有多少美女，他的眼神，永远在你身上。他死后见到上帝，上帝说："你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为你的妻子治病。"他说："我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？""她也在地狱。"上帝答。"为什么？她是个好人！"他愤怒了。上帝说："她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂。"关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你放屁！” 南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说……用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。其实每天都充满了阳光。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 【索尼全新四核三防旗舰机 Honami曝光】该款代号为Honami的手机配备了一块5.0英寸1080p全高清显示屏，面板采用夏普Contrast VA屏，它还将搭载高通骁龙800四核处理器以及内建2GB运行内存，内置电池容量为2700mAh-3000mAh左右，支持4G LTE网络，并且具备三防功能。【诺基亚全新机皇Lumia 950谍照曝光】据报道，诺基亚即将发布的全新旗舰智能机Lumia 950现身，将成为Lumia 920的接班人。作为诺基亚下一任的机皇，传Lumia 950将采用1280x768分辨率的PureMotion HD+屏幕，同时内置了2GB的 RAM，并采用了氙气闪光灯和“无损变焦”的拍摄技术。 【春暖花开出国行 贴身译M866翻译机助你一臂之力】在国外吃饭、问路、找酒店、找车站、点菜等，都需要交流的，贴身译M866翻译机都可以为您随时随地翻译，让您在国外自由自在，轻松游玩，快乐简单。【三星Galaxy S4行货本月底发售】港版GS4将在本月18日发布，目前并未说明该手机的价格以及是否会在当天正式推出，关于港版三星Galaxy S4的处理器方面，会采用八核的三星Exynos 5410还是高通1.9GHz的骁龙600，目前尚未公布，也有可能会推出两种版本的三星Galaxy S4。 【三星116亿美元营销支出 专家恐创新不足】三星去年的营销支出达创纪录116亿美元，比研发上的支出多13亿美元。一些分析师称，因为要与苹果竞争，今年三星营销支出仍将超研发。专家预测警告，三星正牺牲创新，而拥有眼控技术的Galaxy S4无法颠覆创新决定一切的智能手机行业。 【传微软将Windows Blue命名为Windows 8.1】消息人士透露，代号Windows Blue的视窗版本名为Windows 8.1。Windows Blue只是Windows 8系列产品，而非Windows 9。这一升级版将对Windows 8作出诸多改进，且从Windows 8.1开始，微软将每年对其操作系统进行一次升级。【91无线独家首发《怪物射手》Android正式版】91无线携手乐逗游戏独家首发2D Q版双摇杆射击游戏《怪物射手》的Android正式版，这款游戏的英文版曾在IOS免费排行榜上取得了第三的好成绩，万众期待的中文版终于来到玩家的面前。 【松下旋转屏GF6 内置Wi-Fi】松下Lumix GF6不仅会采用垂直翻转屏幕的设计，还会采用非常流行的Wi-Fi功能，并首次在数码相中内置NFC特性，方便用户在拍摄的同时快速共享照片和视频到其他设备上。 转发微博【 微博互动：精灵碟大奉送】活动开始啦！ -KINGMAX USB3.0精灵碟神气登场，写上评论，就有机会获得奖品，还等什么，赶快来参与吧！【三星Galaxy Camera相机 Wi-Fi版】Galaxy Camera EK-GC100 WiFi版智能相机与之前的两个版本保持了同样的外观设计和硬件规格，配备了1600万像素BSI CMOS传感器，具备21倍光学变焦超广角镜头，等效焦距为23-483mm，设计了良好的光学防抖功能。 【苹果高管：下两代iPhone由乔布斯设计】 苹果公司已经表示，即将推出的下两代iPhone机型是由该公司已故的前任CEO及联合创始人史蒂夫·乔布斯所设计。他的最后设计可能会帮助苹果保有并扩大其庞大的客户群体。他死后见到上帝，上帝说："你无法上天堂，因为你偷窃过，虽然是为你的妻子治病。"他说："我愿意下地狱，我想知道我的妻子在天堂还好吗？""她也在地狱。"上帝答。"为什么？她是个好人！"他愤怒了。上帝说："她问我你死后会去哪，她要和你在一起，她说有你的地方才是她的天堂。"关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你放屁！” 南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说……用心甘情愿的态度，过随遇而安的生活。其实每天都充满了阳光。是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 【索尼全新四核三防旗舰机 Honami曝光】该款代号为Honami的手机配备了一块5.0英寸1080p全高清显示屏，面板采用夏普Contrast VA屏，它还将搭载高通骁龙800四核处理器以及内建2GB运行内存，内置电池容量为2700mAh-3000mAh左右，支持4G LTE网络，并且具备三防功能。【诺基亚全新机皇Lumia 950谍照曝光】据报道，诺基亚即将发布的全新旗舰智能机Lumia 950现身，将成为Lumia 920的接班人。作为诺基亚下一任的机皇，传Lumia 950将采用1280x768分辨率的PureMotion HD+屏幕，同时内置了2GB的 RAM，并采用了氙气闪光灯和“无损变焦”的拍摄技术。 【春暖花开出国行 贴身译M866翻译机助你一臂之力】在国外吃饭、问路、找酒店、找车站、点菜等，都需要交流的，贴身译M866翻译机都可以为您随时随地翻译，让您在国外自由自在，轻松游玩，快乐简单。【三星Galaxy S4行货本月底发售】港版GS4将在本月18日发布，目前并未说明该手机的价格以及是否会在当天正式推出，关于港版三星Galaxy S4的处理器方面，会采用八核的三星Exynos 5410还是高通1.9GHz的骁龙600，目前尚未公布，也有可能会推出两种版本的三星Galaxy S4。 【三星116亿美元营销支出 专家恐创新不足】三星去年的营销支出达创纪录116亿美元，比研发上的支出多13亿美元。一些分析师称，因为要与苹果竞争，今年三星营销支出仍将超研发。专家预测警告，三星正牺牲创新，而拥有眼控技术的Galaxy S4无法颠覆创新决定一切的智能手机行业。 【传微软将Windows Blue命名为Windows 8.1】消息人士透露，代号Windows Blue的视窗版本名为Windows 8.1。Windows Blue只是Windows 8系列产品，而非Windows 9。这一升级版将对Windows 8作出诸多改进，且从Windows 8.1开始，微软将每年对其操作系统进行一次升级。【91无线独家首发《怪物射手》Android正式版】91无线携手乐逗游戏独家首发2D Q版双摇杆射击游戏《怪物射手》的Android正式版，这款游戏的英文版曾在IOS免费排行榜上取得了第三的好成绩，万众期待的中文版终于来到玩家的面前。 【松下旋转屏GF6 内置Wi-Fi】松下Lumix GF6不仅会采用垂直翻转屏幕的设计，还会采用非常流行的Wi-Fi功能，并首次在数码相中内置NFC特性，方便用户在拍摄的同时快速共享照片和视频到其他设备上。 转发微博【 微博互动：精灵碟大奉送】活动开始啦！ -KINGMAX USB3.0精灵碟神气登场，写上评论，就有机会获得奖品，还等什么，赶快来参与吧！【三星Galaxy Camera相机 Wi-Fi版】Galaxy Camera EK-GC100 WiFi版智能相机与之前的两个版本保持了同样的外观设计和硬件规格，配备了1600万像素BSI CMOS传感器，具备21倍光学变焦超广角镜头，等效焦距为23-483mm，设计了良好的光学防抖功能。 【苹果高管：下两代iPhone由乔布斯设计】 苹果公司已经表示，即将推出的下两代iPhone机型是由该公司已故的前任CEO及联合创始人史蒂夫·乔布斯所设计。他的最后设计可能会帮助苹果保有并扩大其庞大的客户群体。【中兴GrandMemo：电影季引领掌中精彩】这款四核新机3月刚上市，但却拥有“跑分王”、“大屏终结者”“指尖上的三栖明星”等众多称谓，在画面、音效提升方面集结了多项全球首发技术，观影功力可以说是深厚无死角。 【英特尔HD4000显卡更新 性能提升10％】 英特尔最近表示，即将为HD 4000集成GPU提供驱动方面的升级。如果你是搭载Ivy Bridge处理器的第二代Ultrabook用户，那么要注意这个更新了。英特尔已经发布了更新，以纠正和改进其元件，比如它最近更新了第二代Sandy Bridge处理器。 【YouTube创始人赫尔利宣布新视频网站】 YouTube联合创始人查德·赫尔利准备推出一个全新的视频网站——MixBit。赫尔利周一在Twitter上宣布，“因为YouTube结束了，我们准备推出一个全新的视频网站”。这条微博最后链接到了这个新网站和其Twitter账户。 不要忘掉别人生气时候说的话，因为往往那才是真相！不要记恨说这话的人，是他用另一种方式让你看清楚自己。【你知道吃火锅为什么要点一盘红薯吗】火锅是大多数人们的最爱，细心的朋友会发现，一些“吃货”在吃火锅时，都会点一盘红薯，大家知道这是为什么吗?因为肉类食品是酸性食物，而红薯则是碱性食物，两者进入胃中就可以酸碱中和，尽量使我们的体内保持酸碱平衡。 所以吃火锅，别忘记点红薯哦！这孩子吃三鹿长大的吧？？清明节快到了，张三去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈，烧苹果手机，老祖宗会用吗？ 店老板白了他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操那心？ 张三觉得有道理，便也买了一个。 老板提醒：买个充电器吧!小心回来问你要，回来要是小事，叫你送过去就麻烦了史上最简单做酸奶棒冰的方法！没有之一！盒装酸奶顶部开小口，插入冰棒棍儿放冰箱冷冻室冻硬，吃的时候撕掉表面封口抽出来即可！！！想试的果断转走！！！看薰衣草不一定非要去普罗旺斯,中国一样有。每年六月至七月，新疆伊犁哈萨克自治区霍城县里，农民都在忙着收割薰衣草。霍城县三宫乡是国家命名的“中国薰衣草之乡”，上万亩薰衣草田汇成一片紫色海洋。紫蓝色的花海随风飘荡,伴随着薰衣草馥郁芳香，浪漫在此萌发。【“多年磨一剑”海尔推出全球首套绿智能家电】海尔的智能家电以安全、节能、便利、健康解决方案为核心，将各种家电产品整体串接起来，形成整体套系产品解决方案，是海尔根据多年的消费者对未来生活方式的家电产品需求的洞察和调研后制定的，现场来看其有着很好的用户体验。 【黑与白完美融合！三星推出新款23.6英寸显示器】假如你是一位追求视听品质的娱乐玩家，那么，三星近期推出23.6英寸的新品显示器S24C370HL正适合你。该款显示器凭借前黑后白的时尚撞色搭配，以及23.6英寸的最佳娱乐尺寸，为你带来最酷炫、舒适的使用体验。 【普耐尔MOMO19 HD 四核平板价格直降】MOMO19 HD是2013 年普耐尔品牌旗下针对国内市场发布的配置最高的平板。如果你是一名游戏平板用户，不会对它不屑一顾，刚好你又经常玩休闲游戏看看视频，或者只是单纯地想要个又划算有高清的平板设备，MOMO19 HD 可能会打动你。 【苹果CEO给中国消费者致歉信】针对315曝光的苹果产品保修问题，苹果在其中国官方网站发布了一则署名为苹果CEO蒂姆·库克的《致中国消费者的一封信》，信中称针对现目前消费者关注的保修问题，苹果公司在维修和保修政策上已经进行了反思，并在中国的售后服务进行了四项重大调整 【5寸四核双系统，小采G6先锋版】小采G6先锋版是一款定位四核普及风暴的手机，采用的5英寸HD IPS高清绚丽大屏、MTK6598 主频1.2GHz四核处理器、1300万像素等都十分抢眼，更重点的在于其售价仅在888。也许，只能说全民四核时代已经提前来临了。 【保卫萝卜下载量逼近2000万 360手机助手占七成】近日，新版《保卫萝卜》在360手机助手平台独家首发后，成为了女神、宅男和萝莉等等不同类型粉丝们的共同话题。据悉，《保卫萝卜》Android版上线不到两个月，下载量已经逼近2000万，其中有七成来自于360手机助手。 【中兴GrandMemo：电影季引领掌中精彩】这款四核新机3月刚上市，但却拥有“跑分王”、“大屏终结者”“指尖上的三栖明星”等众多称谓，在画面、音效提升方面集结了多项全球首发技术，观影功力可以说是深厚无死角。 【英特尔HD4000显卡更新 性能提升10％】 英特尔最近表示，即将为HD 4000集成GPU提供驱动方面的升级。如果你是搭载Ivy Bridge处理器的第二代Ultrabook用户，那么要注意这个更新了。英特尔已经发布了更新，以纠正和改进其元件，比如它最近更新了第二代Sandy Bridge处理器。 【YouTube创始人赫尔利宣布新视频网站】 YouTube联合创始人查德·赫尔利准备推出一个全新的视频网站——MixBit。赫尔利周一在Twitter上宣布，“因为YouTube结束了，我们准备推出一个全新的视频网站”。这条微博最后链接到了这个新网站和其Twitter账户。 不要忘掉别人生气时候说的话，因为往往那才是真相！不要记恨说这话的人，是他用另一种方式让你看清楚自己。【你知道吃火锅为什么要点一盘红薯吗】火锅是大多数人们的最爱，细心的朋友会发现，一些“吃货”在吃火锅时，都会点一盘红薯，大家知道这是为什么吗?因为肉类食品是酸性食物，而红薯则是碱性食物，两者进入胃中就可以酸碱中和，尽量使我们的体内保持酸碱平衡。 所以吃火锅，别忘记点红薯哦！这孩子吃三鹿长大的吧？？清明节快到了，张三去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，有些不以为然：啊哈，烧苹果手机，老祖宗会用吗？ 店老板白了他一眼说：乔布斯都亲自下去教了，你还操那心？ 张三觉得有道理，便也买了一个。 老板提醒：买个充电器吧!小心回来问你要，回来要是小事，叫你送过去就麻烦了史上最简单做酸奶棒冰的方法！没有之一！盒装酸奶顶部开小口，插入冰棒棍儿放冰箱冷冻室冻硬，吃的时候撕掉表面封口抽出来即可！！！想试的果断转走！！！看薰衣草不一定非要去普罗旺斯,中国一样有。每年六月至七月，新疆伊犁哈萨克自治区霍城县里，农民都在忙着收割薰衣草。霍城县三宫乡是国家命名的“中国薰衣草之乡”，上万亩薰衣草田汇成一片紫色海洋。紫蓝色的花海随风飘荡,伴随着薰衣草馥郁芳香，浪漫在此萌发。【“多年磨一剑”海尔推出全球首套绿智能家电】海尔的智能家电以安全、节能、便利、健康解决方案为核心，将各种家电产品整体串接起来，形成整体套系产品解决方案，是海尔根据多年的消费者对未来生活方式的家电产品需求的洞察和调研后制定的，现场来看其有着很好的用户体验。 【黑与白完美融合！三星推出新款23.6英寸显示器】假如你是一位追求视听品质的娱乐玩家，那么，三星近期推出23.6英寸的新品显示器S24C370HL正适合你。该款显示器凭借前黑后白的时尚撞色搭配，以及23.6英寸的最佳娱乐尺寸，为你带来最酷炫、舒适的使用体验。 【普耐尔MOMO19 HD 四核平板价格直降】MOMO19 HD是2013 年普耐尔品牌旗下针对国内市场发布的配置最高的平板。如果你是一名游戏平板用户，不会对它不屑一顾，刚好你又经常玩休闲游戏看看视频，或者只是单纯地想要个又划算有高清的平板设备，MOMO19 HD 可能会打动你。 【苹果CEO给中国消费者致歉信】针对315曝光的苹果产品保修问题，苹果在其中国官方网站发布了一则署名为苹果CEO蒂姆·库克的《致中国消费者的一封信》，信中称针对现目前消费者关注的保修问题，苹果公司在维修和保修政策上已经进行了反思，并在中国的售后服务进行了四项重大调整 【5寸四核双系统，小采G6先锋版】小采G6先锋版是一款定位四核普及风暴的手机，采用的5英寸HD IPS高清绚丽大屏、MTK6598 主频1.2GHz四核处理器、1300万像素等都十分抢眼，更重点的在于其售价仅在888。也许，只能说全民四核时代已经提前来临了。 【保卫萝卜下载量逼近2000万 360手机助手占七成】近日，新版《保卫萝卜》在360手机助手平台独家首发后，成为了女神、宅男和萝莉等等不同类型粉丝们的共同话题。据悉，《保卫萝卜》Android版上线不到两个月，下载量已经逼近2000万，其中有七成来自于360手机助手。 老师说了一段让人深思的话：催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用——留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。【犹太人智慧启示录】 第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到 ，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 启示：你给的都是你自己“想”给的，却不是對方想要的，活在自己世界里的付出不值钱。抠着鼻孔看浮云，这才是人生啊！！！我们都知道要珍惜自己手中的幸福，却又常常把握不住自己，不经意间就将真心对自己的人伤了。世间美好事物很多，不是每一样都要去拥有，如果你手中握住的已经是幸福，再大的诱惑来到也应该好好想一想，更不要心存侥幸。因为许多东西一旦舍弃了，就再也找不回来了，就算找回来，也不再是从前的样子。喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！最新的ATM犯罪手段，分享给你身边的每一个人。有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！【缺觉一周 700多种基因改变】“少睡一会没啥大事。”多数人都有这种侥幸心理，殊不知只要每天睡眠不足6小时，不出一周身体就吃不消。英国研究显示缺乏睡眠的参试者体内有711种基因的功能改变，涉及新陈代谢、炎症、免疫力和抗压等功能，一整天精神状况都不稳定。明天还要上班，大家早点睡吧!【《植物大战僵尸2》今夏登陆iOS！】PopCap昨天宣布，即日起在Facebook平台上推出一款全新的游戏《植物大战僵尸：冒险》，该作仍属塔防游戏，整体设计近似于目前的《保卫萝卜》等游戏。与此同时，PopCap还透漏称《植物大战僵尸2》将在今年夏季登陆 App Store！我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？？ 你现在拥有的一切，实际上就已经很幸福了。但欲望越大，幸福感越小；知足越大，幸福感越多。为什么妈妈都不喜欢媳妇，而奶奶都喜欢孙媳妇？。。。「因为，敌人的敌人，就是朋友。。」医院要是能使用支付宝就好了，付款后就诊，治好了再确认支付，态度不好就给个差评，这样医院的服务态度会好很多，医生护士跟在屁股后面嬉皮笑脸的：“亲，给个好评呀！”要没治好申请退款，这样医疗改革就完善了。大家同意么？【挑战画质 奥林巴斯全方位运动相机TG-2】  2013年3月，奥林巴斯TG-2正式发布。除了绝对出色的全天候防护性能以外，更实现了拍摄性能的大幅提升：相机搭载了一枚F2.0大光圈高速镜头，结合进化的iHS技术，即使在最恶劣的条件下也能提供出色的图像质量； 【4.9英寸+四核CPU 传华为新旗舰下月发】现在HTC、三星以及索尼都纷纷推出了自己的新一代旗舰智能手机，而我们的国内厂商华为似乎也该有所行动了。今天有消息人士爆料，华为的新旗舰已经打造完毕，而三星的新一代年度机王Galaxy S IV就是它的主要竞争对手。 老师说了一段让人深思的话：催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用——留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。【犹太人智慧启示录】 第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到 ，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你。—— 启示：你给的都是你自己“想”给的，却不是對方想要的，活在自己世界里的付出不值钱。抠着鼻孔看浮云，这才是人生啊！！！我们都知道要珍惜自己手中的幸福，却又常常把握不住自己，不经意间就将真心对自己的人伤了。世间美好事物很多，不是每一样都要去拥有，如果你手中握住的已经是幸福，再大的诱惑来到也应该好好想一想，更不要心存侥幸。因为许多东西一旦舍弃了，就再也找不回来了，就算找回来，也不再是从前的样子。喜欢这幅画，即使生气，还是忍不住关心你，这才是真正爱你的人！最新的ATM犯罪手段，分享给你身边的每一个人。有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！【缺觉一周 700多种基因改变】“少睡一会没啥大事。”多数人都有这种侥幸心理，殊不知只要每天睡眠不足6小时，不出一周身体就吃不消。英国研究显示缺乏睡眠的参试者体内有711种基因的功能改变，涉及新陈代谢、炎症、免疫力和抗压等功能，一整天精神状况都不稳定。明天还要上班，大家早点睡吧!【《植物大战僵尸2》今夏登陆iOS！】PopCap昨天宣布，即日起在Facebook平台上推出一款全新的游戏《植物大战僵尸：冒险》，该作仍属塔防游戏，整体设计近似于目前的《保卫萝卜》等游戏。与此同时，PopCap还透漏称《植物大战僵尸2》将在今年夏季登陆 App Store！我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？？ 你现在拥有的一切，实际上就已经很幸福了。但欲望越大，幸福感越小；知足越大，幸福感越多。为什么妈妈都不喜欢媳妇，而奶奶都喜欢孙媳妇？。。。「因为，敌人的敌人，就是朋友。。」医院要是能使用支付宝就好了，付款后就诊，治好了再确认支付，态度不好就给个差评，这样医院的服务态度会好很多，医生护士跟在屁股后面嬉皮笑脸的：“亲，给个好评呀！”要没治好申请退款，这样医疗改革就完善了。大家同意么？【挑战画质 奥林巴斯全方位运动相机TG-2】  2013年3月，奥林巴斯TG-2正式发布。除了绝对出色的全天候防护性能以外，更实现了拍摄性能的大幅提升：相机搭载了一枚F2.0大光圈高速镜头，结合进化的iHS技术，即使在最恶劣的条件下也能提供出色的图像质量； 【4.9英寸+四核CPU 传华为新旗舰下月发】现在HTC、三星以及索尼都纷纷推出了自己的新一代旗舰智能手机，而我们的国内厂商华为似乎也该有所行动了。今天有消息人士爆料，华为的新旗舰已经打造完毕，而三星的新一代年度机王Galaxy S IV就是它的主要竞争对手。 【最强平板 三星Galaxy Tab 3 Plus曝光】此前关于三星Galaxy Tab 3 Plus参数规格的传闻比较多，目前据了解该产品将会搭载分辨率为2560×1600像素的10英寸屏幕，并采用了1.7GHz的Exynos 5 Dual处理器，产品面市后将可能成为目前市场上规格最高的平板电脑。 【LTE版Chromebook Pixel于4月8日出货】 谷歌超优质的Chromebook Pixel（拥有令人惊叹的画面）已经发售好几个星期了，不过我们尚未看到LTE版明确的出货时间表。不过现在情况发生了变化，Google Play透露，4G版Chromebook Pixel将为今天订购的消费者不晚于4月8日出货。 【摩托罗拉X Phone谍照及配置参数曝光】据称该手机采用了高通的旗舰SoC Snapdragon 800四核处理器，主频2GHz。此外，它将采用的是分辨率1280x768像素的4.7英寸显示屏，屏幕表层采用了蓝宝石玻璃涂层，它的抗刮磨性能可以达到康宁玻璃的三倍，而且还具有防水的能力。 【三星Win8平板ATIV Smart PC Pro】这款三星设备采用的是11.6英寸的触控显示屏，分辨率为1920x1080像素。搭载的是英特尔酷睿i5处理器，配有4GB RAM以及128GB SSD，所配的电池续航时间可达8小时，而它的价格为带键盘底座1599.99美元。 【配1080p屏 三星更新9系列高端超级本】新款9系列笔记本仍然只有半英寸厚，而重量仅为2.56磅（约合1.16千克），它仍然是市场上最轻薄的超极本之一。它运行Windows 8操作系统，搭载英特尔酷睿i7处理器，4GB的内存以及256GB的固态硬盘。三星承诺其续航时间长达8小时。 【夏普80LX842A 80寸巨无霸】夏普AQUOS LCD-80LX842A 80寸液晶电视的边框设计依旧是延续了上一代70英寸产品的的外观设计，银色的金属拉斯半框不仅彰显了产品档次，同时还对较为脆弱的液晶屏幕起到了非常好的保护作用。  小长假即将来临，大家假期有什么出游计划呢？ 让我们记住最美的画面，记住最刻骨铭心的风景。 用你手中的相机拍出你眼中最美的春天，您将会有机会获得这个春天最灿烂温暖的礼物！ 行动吧，我们一直在路上！ 【台电P85平板，8寸强劲小怪兽】如今的市场，要想选一款中意的安卓平板电脑实在是件很苦难的事情。品牌繁多，屏幕尺寸各异，系统分化严重......如果你感觉平板电脑7寸太小，而10寸又太大，那怎么办？该怎么选呢？也许台电这款P85正适合你的选择。 【纽曼平板电脑新T10热销中】纽曼平板电脑新T10，拥有10.1英寸的经典商务黑色高清屏幕，镶嵌在高分子工程塑胶机身内，突出机器材质更优异的力学性能、电性能、很好地保障了机器的稳定性、耐热性及耐磨性。10.1英大屏幕为产品消费者观看电影，玩游戏等体验提供更宽阔观赏视野。【香蕉牛奶的新吃法】太流弊了！！冷冻起来，皮一拔，变冰激凌啊有木有！！！口感超级棒，太美了。。。小学时候我以为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊。。。【啥都不想扔？这是心理病！】“囤积病”从词源来看是指“无节制囤积的兴趣”。有研究表明，面临选择是否保留某件物品（哪怕是旧报纸）时，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。目前已知的唯一疗法是经常进行拣选。你家囤了多少东西？超级黄金鸡蛋】疯狂晃动你手中的鸡蛋，煮熟后你便得到了一个黄金鸡蛋（如图）！妙处：儿童更易食用，而且不会把蛋黄末搞得到处都是。新食法，不妨试试！【最美的女孩：深圳90后女孩当街给残疾乞丐喂饭】 一名满头白发的老人盯着快餐店里的盒饭直流口水，这一幕恰巧被一名过路的女孩给瞅见了，女孩当即买来盒饭，并单膝跪地将饭一口一口喂进老人的嘴里。这是3月24日下午出现在深圳市欢乐海岸“飞碟馆”附近的一条街道路边场景。【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。【最强平板 三星Galaxy Tab 3 Plus曝光】此前关于三星Galaxy Tab 3 Plus参数规格的传闻比较多，目前据了解该产品将会搭载分辨率为2560×1600像素的10英寸屏幕，并采用了1.7GHz的Exynos 5 Dual处理器，产品面市后将可能成为目前市场上规格最高的平板电脑。 【LTE版Chromebook Pixel于4月8日出货】 谷歌超优质的Chromebook Pixel（拥有令人惊叹的画面）已经发售好几个星期了，不过我们尚未看到LTE版明确的出货时间表。不过现在情况发生了变化，Google Play透露，4G版Chromebook Pixel将为今天订购的消费者不晚于4月8日出货。 【摩托罗拉X Phone谍照及配置参数曝光】据称该手机采用了高通的旗舰SoC Snapdragon 800四核处理器，主频2GHz。此外，它将采用的是分辨率1280x768像素的4.7英寸显示屏，屏幕表层采用了蓝宝石玻璃涂层，它的抗刮磨性能可以达到康宁玻璃的三倍，而且还具有防水的能力。 【三星Win8平板ATIV Smart PC Pro】这款三星设备采用的是11.6英寸的触控显示屏，分辨率为1920x1080像素。搭载的是英特尔酷睿i5处理器，配有4GB RAM以及128GB SSD，所配的电池续航时间可达8小时，而它的价格为带键盘底座1599.99美元。 【配1080p屏 三星更新9系列高端超级本】新款9系列笔记本仍然只有半英寸厚，而重量仅为2.56磅（约合1.16千克），它仍然是市场上最轻薄的超极本之一。它运行Windows 8操作系统，搭载英特尔酷睿i7处理器，4GB的内存以及256GB的固态硬盘。三星承诺其续航时间长达8小时。 【夏普80LX842A 80寸巨无霸】夏普AQUOS LCD-80LX842A 80寸液晶电视的边框设计依旧是延续了上一代70英寸产品的的外观设计，银色的金属拉斯半框不仅彰显了产品档次，同时还对较为脆弱的液晶屏幕起到了非常好的保护作用。  小长假即将来临，大家假期有什么出游计划呢？ 让我们记住最美的画面，记住最刻骨铭心的风景。 用你手中的相机拍出你眼中最美的春天，您将会有机会获得这个春天最灿烂温暖的礼物！ 行动吧，我们一直在路上！ 【台电P85平板，8寸强劲小怪兽】如今的市场，要想选一款中意的安卓平板电脑实在是件很苦难的事情。品牌繁多，屏幕尺寸各异，系统分化严重......如果你感觉平板电脑7寸太小，而10寸又太大，那怎么办？该怎么选呢？也许台电这款P85正适合你的选择。 【纽曼平板电脑新T10热销中】纽曼平板电脑新T10，拥有10.1英寸的经典商务黑色高清屏幕，镶嵌在高分子工程塑胶机身内，突出机器材质更优异的力学性能、电性能、很好地保障了机器的稳定性、耐热性及耐磨性。10.1英大屏幕为产品消费者观看电影，玩游戏等体验提供更宽阔观赏视野。【香蕉牛奶的新吃法】太流弊了！！冷冻起来，皮一拔，变冰激凌啊有木有！！！口感超级棒，太美了。。。小学时候我以为世界上最晚的时间是九点半，上了中学发现竟然还有十点多，高中觉得十一点半不睡觉第二天会死，现在我会轻蔑的一撇嘴，才十二点多啊。。。【啥都不想扔？这是心理病！】“囤积病”从词源来看是指“无节制囤积的兴趣”。有研究表明，面临选择是否保留某件物品（哪怕是旧报纸）时，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。目前已知的唯一疗法是经常进行拣选。你家囤了多少东西？超级黄金鸡蛋】疯狂晃动你手中的鸡蛋，煮熟后你便得到了一个黄金鸡蛋（如图）！妙处：儿童更易食用，而且不会把蛋黄末搞得到处都是。新食法，不妨试试！【最美的女孩：深圳90后女孩当街给残疾乞丐喂饭】 一名满头白发的老人盯着快餐店里的盒饭直流口水，这一幕恰巧被一名过路的女孩给瞅见了，女孩当即买来盒饭，并单膝跪地将饭一口一口喂进老人的嘴里。这是3月24日下午出现在深圳市欢乐海岸“飞碟馆”附近的一条街道路边场景。【管住自己的嘴巴】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。【春天的颜色】春天盛事必是看花田花地。世界各地拥有很多美丽的花田，千姿百态的起舞，赤橙黄绿紫的展颜，温柔着我们的视线。如果你喜欢春之遐想，喜欢春天的故事，千万别宅在家里，走出去，闻一闻花的幽香，听一听花开的声音，谢了梅花桃花油菜花，更多的花儿却接踵迎来她一年中最绚丽的季节。【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。世界上两件事情最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫老婆。。。【细菌潜伏最多的地方是哪里】一、钱包；二、遥控器；三、洗衣机:一件内裤有相当于1亿个大肠杆菌 ；四、案板:病菌要比马桶座圈多出200倍；五、电话； 六、饮水机龙头的病菌比马桶座圈高两倍；七、按钮:其中电梯里第一层的按钮最脏；八、坐垫；九、飞机、火车卫生间；十、购物手 推车。【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！超过两项的自觉转发。。你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去，这就足够了。发生在背后的事情，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！—–如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》【应对生活小意措施的错VS对】①流鼻血：错:把头用力向后仰；对:-头微后倾捏住鼻梁下端5-15分钟;②异物入眼：错:揉眼睛；对:多眨几次眼打开水龙头用流水冲洗眼睛;③脚部扭伤：错:用力按摩扭伤的部位；对:用冰块冷敷扭伤部位;④烫伤：错:把冰块直接放到烫伤位置；对:迅速流水冲洗。当下的愿望，当下想做的事，无论大小，是我们最该满足的——无论它是否看上去像是将要持续一生的梦想。当你实现了当下的梦想，未来的你自然会明白未来的答案。今天的你无法给出明天的答案。你问：十年后我想成为什么样的人？而这问题的关键在于：现在的我认为十年后我应该是什么样的人？【排毒食物大盘点】①芦荟：能极好地清除肠道、肝脏毒素和清理血管，而且既能排毒又能补虚;②姜：具有强心、健脾胃、促进血液循环的作用;③绿豆：可以降低胆固醇，又有保肝和抗过敏作用;④苦瓜：有解毒排毒、养颜美容的功效;⑤胡萝卜：有养血排毒、健脾和胃的功效。【什么叫全力以赴】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。太多的为什么，没有答案 ；太多的答案，没有为什么。一切皆有定数 ，求之不得，弃之不舍 。学会知足，时常拥有一颗感恩之心。 感谢那些帮助过我们的，支持过我们的，鼓励过我们的人，感恩是一种生存的态度和良好的习惯，我们真诚地感激别人，感激一切美好的事物，时常怀有感恩的心，我们会变得更谦和，可敬。【可增高的七种食物】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3. 黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋们可以记一下。【春天的颜色】春天盛事必是看花田花地。世界各地拥有很多美丽的花田，千姿百态的起舞，赤橙黄绿紫的展颜，温柔着我们的视线。如果你喜欢春之遐想，喜欢春天的故事，千万别宅在家里，走出去，闻一闻花的幽香，听一听花开的声音，谢了梅花桃花油菜花，更多的花儿却接踵迎来她一年中最绚丽的季节。【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。世界上两件事情最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板；两者都成功了叫老婆。。。【细菌潜伏最多的地方是哪里】一、钱包；二、遥控器；三、洗衣机:一件内裤有相当于1亿个大肠杆菌 ；四、案板:病菌要比马桶座圈多出200倍；五、电话； 六、饮水机龙头的病菌比马桶座圈高两倍；七、按钮:其中电梯里第一层的按钮最脏；八、坐垫；九、飞机、火车卫生间；十、购物手 推车。【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！超过两项的自觉转发。。你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去，这就足够了。发生在背后的事情，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！—–如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。一个人之所以快乐，并不是因为他拥有得多，而是源自他计较的少。过多是一种负担，也是另外一种失去；反之，少并不意味着不足，或许是另外一种拥有。舍弃也并不一定是完全失去，从另一种意义上说是更为宽广的拥有。——《有一种快乐叫舍得》【应对生活小意措施的错VS对】①流鼻血：错:把头用力向后仰；对:-头微后倾捏住鼻梁下端5-15分钟;②异物入眼：错:揉眼睛；对:多眨几次眼打开水龙头用流水冲洗眼睛;③脚部扭伤：错:用力按摩扭伤的部位；对:用冰块冷敷扭伤部位;④烫伤：错:把冰块直接放到烫伤位置；对:迅速流水冲洗。当下的愿望，当下想做的事，无论大小，是我们最该满足的——无论它是否看上去像是将要持续一生的梦想。当你实现了当下的梦想，未来的你自然会明白未来的答案。今天的你无法给出明天的答案。你问：十年后我想成为什么样的人？而这问题的关键在于：现在的我认为十年后我应该是什么样的人？【排毒食物大盘点】①芦荟：能极好地清除肠道、肝脏毒素和清理血管，而且既能排毒又能补虚;②姜：具有强心、健脾胃、促进血液循环的作用;③绿豆：可以降低胆固醇，又有保肝和抗过敏作用;④苦瓜：有解毒排毒、养颜美容的功效;⑤胡萝卜：有养血排毒、健脾和胃的功效。【什么叫全力以赴】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。太多的为什么，没有答案 ；太多的答案，没有为什么。一切皆有定数 ，求之不得，弃之不舍 。学会知足，时常拥有一颗感恩之心。 感谢那些帮助过我们的，支持过我们的，鼓励过我们的人，感恩是一种生存的态度和良好的习惯，我们真诚地感激别人，感激一切美好的事物，时常怀有感恩的心，我们会变得更谦和，可敬。【可增高的七种食物】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3. 黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋们可以记一下。【消除醉酒后的不同症状】西红柿汁治酒后头晕；新鲜葡萄治酒后反胃、恶心；西瓜汁治酒后全身发热；芹菜汁治酒后胃肠不适、颜面发红；酸奶治酒后烦躁；香蕉治酒后心悸、胸闷；橄榄治酒后厌食；柚子消除口中酒气；蜂蜜水治酒后头痛。【永不变黑！存放香蕉的小窍门】1、先把买回来的成串香蕉用清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4、完成后，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度为佳。【青苹果】吃苹果能减少血液中的胆固醇含量，可避免形成胆结石，对高血压有一定的辅助治疗作用。苹果还能调节肠运动而有通便和止泻的双重作用。减肥原理：富含果胶及食物纤维，并且脂肪含量极低，但是营养却很全面，经常被减肥者用作代餐食品。有人说，一生中一定要去一次希腊。人们迷恋于它的纯粹圣洁，它的浪漫情调，以及它从毁灭中重生的生命力。居住在圣托里尼的居民是世界上最幸福的一群人，他们过着与世无争惬意悠闲的生活，还有岛上随处可见的小猫小狗们，慵懒地生活在圣托里尼。【联想发布新款ThinkPad T431s】 联想已经发布其最新款ThinkPad笔记本电脑，它现在成为最轻薄的机型。ThinkPad T431s搭载英特尔第三代酷睿处理器，英特尔HD显卡，以及高达12GB的内存。可选择配硬盘或者固态硬盘，而且它配备了一块14寸高清+防眩光显示屏，分辨率为1600x900。 【换装！黑色OPPO Find 5或4月1日上市】OPPO Find 5是国内首款配备5英寸1080p大屏的手机，配备骁龙APQ8064四核处理器、1300万像素摄像头。OPPO Find 5很可能选择4月1日上市。选择愚人节作为发布日期，看来也是OPPO与用户互动开的一个小小玩笑，深邃中颇有几分黑色幽默的浪漫。 【崇尚金属奢华风 华硕MX279H展现时尚魅力】华硕时尚奢华显示器MX279H，其不仅采用了金属拉丝工艺的铝合金底托，更结合了超窄边框设计、优质AH—IPS面板和B&O音响于一身，超凡性能无与伦比。 【体验专属性能 华硕GTX650游戏显卡热销】画面质量是一款游戏的生命，而显卡是维持游戏生命的发动机。拥有一款性能强大的显卡，玩家尽情享受游戏的真谛；华硕去年与EVE Online官方合作推出的GTX650定制版游戏显卡凭借强劲的性能及金牌般的品质深受游戏玩家们的青睐。 【5.3吋原笔迹Note智能机 国货创新典范】借三星Galaxy Note2 风靡全球的势头，2012年底深圳经纬科技联合360特供机推出一款国产Note手机经纬行云，5.3英寸全贴合屏+电磁笔的标准Note手机配置，凭着和三星Note2相近的技术特性和功能，却不到三星1/3的价格。 【甜美至极！PNY Power-C51移动电源热卖】欧美知名存储品牌PNY，近日在中国市场首度推出Power-C51移动电源。显示了PNY强大的研发实力与科技力量，丰富了自身产品线，为用户提供了更多的选择。可爱的马卡龙配色给用户带来前所未有的幸福感。 【家用主流一体机 佳能MG5480】佳能MG5480一改上代产品方正的外观造型，顶部的梯形切面设计令整机更加时尚、动感，同时整体感也更强，搭配圆润的边角处理以及靓丽夺目的黑色钢琴烤漆表面，给人耳目一新的感觉，还能够为美化家居环境出一份力。 中搜内部邮件曝光，2013年中搜定位为搜索用户年。 【紧凑长焦相机 富士FinePix SL305】 富士S系列数码相机向来在市场上备受好评，SL305是其中的一款长焦产品，其配备了1400W像素CCD感光元件和30倍光学变焦镜头，延续了桥式相机的经典，将出色的影像质量和可与数码单反媲美的全面操控性能完美结合，同时又不失紧凑型相机的轻便。 微信扫一扫，关注小熊在线官方微信，在这里我们提供给您最新的数码产品、科技资讯、最权威的数码产品排行和最热门的产品动态，快来加入小熊在线的大家庭吧！【掌上震撼 昂达VX530LE MP4仅售179】 昂达高清MP4机型VX530LE采用了更加精致、边框更窄的全新外观以及更为舒适的操作性，并且延续了昂达高清MP4一贯的优秀性能，综合表现出色。目前京东报价179元。 【消除醉酒后的不同症状】西红柿汁治酒后头晕；新鲜葡萄治酒后反胃、恶心；西瓜汁治酒后全身发热；芹菜汁治酒后胃肠不适、颜面发红；酸奶治酒后烦躁；香蕉治酒后心悸、胸闷；橄榄治酒后厌食；柚子消除口中酒气；蜂蜜水治酒后头痛。【永不变黑！存放香蕉的小窍门】1、先把买回来的成串香蕉用清水冲洗干净；2、用清洁的布抹干水份；3、把香蕉放进塑料袋里，再放一个苹果，尽量排出袋子里的空气扎紧袋口，再放在家里不靠近暖气的地方；4、完成后，放上十天都不会影响口味和颜色。PS. 香蕉存放温度在11-13度为佳。【青苹果】吃苹果能减少血液中的胆固醇含量，可避免形成胆结石，对高血压有一定的辅助治疗作用。苹果还能调节肠运动而有通便和止泻的双重作用。减肥原理：富含果胶及食物纤维，并且脂肪含量极低，但是营养却很全面，经常被减肥者用作代餐食品。有人说，一生中一定要去一次希腊。人们迷恋于它的纯粹圣洁，它的浪漫情调，以及它从毁灭中重生的生命力。居住在圣托里尼的居民是世界上最幸福的一群人，他们过着与世无争惬意悠闲的生活，还有岛上随处可见的小猫小狗们，慵懒地生活在圣托里尼。【联想发布新款ThinkPad T431s】 联想已经发布其最新款ThinkPad笔记本电脑，它现在成为最轻薄的机型。ThinkPad T431s搭载英特尔第三代酷睿处理器，英特尔HD显卡，以及高达12GB的内存。可选择配硬盘或者固态硬盘，而且它配备了一块14寸高清+防眩光显示屏，分辨率为1600x900。 【换装！黑色OPPO Find 5或4月1日上市】OPPO Find 5是国内首款配备5英寸1080p大屏的手机，配备骁龙APQ8064四核处理器、1300万像素摄像头。OPPO Find 5很可能选择4月1日上市。选择愚人节作为发布日期，看来也是OPPO与用户互动开的一个小小玩笑，深邃中颇有几分黑色幽默的浪漫。 【崇尚金属奢华风 华硕MX279H展现时尚魅力】华硕时尚奢华显示器MX279H，其不仅采用了金属拉丝工艺的铝合金底托，更结合了超窄边框设计、优质AH—IPS面板和B&O音响于一身，超凡性能无与伦比。 【体验专属性能 华硕GTX650游戏显卡热销】画面质量是一款游戏的生命，而显卡是维持游戏生命的发动机。拥有一款性能强大的显卡，玩家尽情享受游戏的真谛；华硕去年与EVE Online官方合作推出的GTX650定制版游戏显卡凭借强劲的性能及金牌般的品质深受游戏玩家们的青睐。 【5.3吋原笔迹Note智能机 国货创新典范】借三星Galaxy Note2 风靡全球的势头，2012年底深圳经纬科技联合360特供机推出一款国产Note手机经纬行云，5.3英寸全贴合屏+电磁笔的标准Note手机配置，凭着和三星Note2相近的技术特性和功能，却不到三星1/3的价格。 【甜美至极！PNY Power-C51移动电源热卖】欧美知名存储品牌PNY，近日在中国市场首度推出Power-C51移动电源。显示了PNY强大的研发实力与科技力量，丰富了自身产品线，为用户提供了更多的选择。可爱的马卡龙配色给用户带来前所未有的幸福感。 【家用主流一体机 佳能MG5480】佳能MG5480一改上代产品方正的外观造型，顶部的梯形切面设计令整机更加时尚、动感，同时整体感也更强，搭配圆润的边角处理以及靓丽夺目的黑色钢琴烤漆表面，给人耳目一新的感觉，还能够为美化家居环境出一份力。 中搜内部邮件曝光，2013年中搜定位为搜索用户年。 【紧凑长焦相机 富士FinePix SL305】 富士S系列数码相机向来在市场上备受好评，SL305是其中的一款长焦产品，其配备了1400W像素CCD感光元件和30倍光学变焦镜头，延续了桥式相机的经典，将出色的影像质量和可与数码单反媲美的全面操控性能完美结合，同时又不失紧凑型相机的轻便。 微信扫一扫，关注小熊在线官方微信，在这里我们提供给您最新的数码产品、科技资讯、最权威的数码产品排行和最热门的产品动态，快来加入小熊在线的大家庭吧！【掌上震撼 昂达VX530LE MP4仅售179】 昂达高清MP4机型VX530LE采用了更加精致、边框更窄的全新外观以及更为舒适的操作性，并且延续了昂达高清MP4一贯的优秀性能，综合表现出色。目前京东报价179元。 微信扫一扫，关注小熊在线官方微信，在这里我们提供给您最新的数码产品、科技资讯、最权威的数码产品排行和最热门的产品动态，快来加入小熊在线的大家庭吧！【诺基亚发布全新Lumia 620防水保护壳】诺基亚计划为Lumia 620发售一款全新的后盖， 防护壳的颜色为灰色，已经获得IP54认证，用来保护Lumia 620，防止灰尘进入和溅水。装上这款保护壳后，保护壳也会稍微覆盖到Lumia 620前面的一小部分，从而防止这款智能手机的屏幕进水。 每一次选择必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃必须是一次升华，否则就不要放弃。所以选择放弃意味我们还要更加完美，有缺点意味我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才会更精彩，生活才会更充实。斯图尔特岛的彩虹桥，据说走过去的人都会梦想成真【挤牙膏后牙刷不要蘸水】如果挤牙膏后蘸点水，嘴里很产生很多泡沫，我们以为已经刷了很久的牙可以结束了。其实这时牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水刷牙，渐渐制造出细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥得最大。【冷冻可让回潮饼干变脆】如果把几块方糖放在已开封的饼干袋里，扎紧口，饼干就可以长时间保持酥脆，方糖也仍可以食用。如果饼干已经受潮了，可以把饼干放在盘子里，再搁到冰箱里冷冻，过一两天就脆了。但一定注意不能和生鱼、生肉、生海鲜等放在一起，以免串味。【黄瓜青椒勿放冰箱】黄瓜、青椒在冰箱中久存，会出现冻“伤”——变黑、变软、变味。黄瓜还会长毛发粘。因为冰箱里存放的温度一般为4℃至6℃左右，而黄瓜贮存适宜温度为10℃至12℃，青椒为7℃至8℃，因此不宜久存。【失眠不用怕，早晚巧喝茶】早茶：上午10点前喝红茶。晚茶：枸杞子茶。取枸杞子15克，柏子仁15克（也可以用五味子10克代替）开水冲泡，加盖焖5分钟，每晚代茶饮用。美术课，老师让画自画像。我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。 有图有真相。【布拉格 日出】一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。【快速去除体内各种火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。洪都拉斯 “蓝洞”------ 一个冰河时代末期形成的石灰石坑洞，总感觉是通往另外一个世界的穿越之门。某公司一名清洁工，本来是一个最被人忽视的角色，却在一天晚上公司保险箱被窃时，与小偷进行了殊死搏斗。事后，有人问他的动机时，答案却出人意料。他说：“总经理从我身旁经过时，总会赞美我扫得真干净。”且不说各种看法，但有一点值得肯定——真诚的赞美，能激发他人的无限潜能。你肯定有过这样的时候：别人指着你的痛处哈哈大笑，你却只能傻傻地笑着。你害怕别人会说你开不起玩笑，所以你笑弯了腰，连眼泪都笑了出来……——我们总会迁就别人而伤害自己；所以，对自己好一点，因为没人会把你当全世界。【青枣的营养价值】青枣风味独特，口感极佳，你是否知道它极高的营养价值呢？青枣有“热带小苹果”“维生素丸”之美称，有以下多种功效：1、增强人体免疫力。2、增强肌力。3、保肝作用。4、抗变态反应作用。5、安神、镇静之功。6、对于防癌抗癌和维持人体脏腑功能都有一定效果。微信扫一扫，关注小熊在线官方微信，在这里我们提供给您最新的数码产品、科技资讯、最权威的数码产品排行和最热门的产品动态，快来加入小熊在线的大家庭吧！【诺基亚发布全新Lumia 620防水保护壳】诺基亚计划为Lumia 620发售一款全新的后盖， 防护壳的颜色为灰色，已经获得IP54认证，用来保护Lumia 620，防止灰尘进入和溅水。装上这款保护壳后，保护壳也会稍微覆盖到Lumia 620前面的一小部分，从而防止这款智能手机的屏幕进水。 每一次选择必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃必须是一次升华，否则就不要放弃。所以选择放弃意味我们还要更加完美，有缺点意味我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才会更精彩，生活才会更充实。斯图尔特岛的彩虹桥，据说走过去的人都会梦想成真【挤牙膏后牙刷不要蘸水】如果挤牙膏后蘸点水，嘴里很产生很多泡沫，我们以为已经刷了很久的牙可以结束了。其实这时牙齿还未真正被刷干净。牙刷不蘸水刷牙，渐渐制造出细微的泡沫，牙膏的清洁成分才能被发挥得最大。【冷冻可让回潮饼干变脆】如果把几块方糖放在已开封的饼干袋里，扎紧口，饼干就可以长时间保持酥脆，方糖也仍可以食用。如果饼干已经受潮了，可以把饼干放在盘子里，再搁到冰箱里冷冻，过一两天就脆了。但一定注意不能和生鱼、生肉、生海鲜等放在一起，以免串味。【黄瓜青椒勿放冰箱】黄瓜、青椒在冰箱中久存，会出现冻“伤”——变黑、变软、变味。黄瓜还会长毛发粘。因为冰箱里存放的温度一般为4℃至6℃左右，而黄瓜贮存适宜温度为10℃至12℃，青椒为7℃至8℃，因此不宜久存。【失眠不用怕，早晚巧喝茶】早茶：上午10点前喝红茶。晚茶：枸杞子茶。取枸杞子15克，柏子仁15克（也可以用五味子10克代替）开水冲泡，加盖焖5分钟，每晚代茶饮用。美术课，老师让画自画像。我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。我好奇，问：你这个圆规干啥用的？ 同学答：画脸用。 有图有真相。【布拉格 日出】一直觉得人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。【快速去除体内各种火】①喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。②咽喉肿痛：吃梨。③口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。④嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。⑤头发干枯：蜜枣核桃羹。⑥其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。洪都拉斯 “蓝洞”------ 一个冰河时代末期形成的石灰石坑洞，总感觉是通往另外一个世界的穿越之门。某公司一名清洁工，本来是一个最被人忽视的角色，却在一天晚上公司保险箱被窃时，与小偷进行了殊死搏斗。事后，有人问他的动机时，答案却出人意料。他说：“总经理从我身旁经过时，总会赞美我扫得真干净。”且不说各种看法，但有一点值得肯定——真诚的赞美，能激发他人的无限潜能。你肯定有过这样的时候：别人指着你的痛处哈哈大笑，你却只能傻傻地笑着。你害怕别人会说你开不起玩笑，所以你笑弯了腰，连眼泪都笑了出来……——我们总会迁就别人而伤害自己；所以，对自己好一点，因为没人会把你当全世界。【青枣的营养价值】青枣风味独特，口感极佳，你是否知道它极高的营养价值呢？青枣有“热带小苹果”“维生素丸”之美称，有以下多种功效：1、增强人体免疫力。2、增强肌力。3、保肝作用。4、抗变态反应作用。5、安神、镇静之功。6、对于防癌抗癌和维持人体脏腑功能都有一定效果。【315专题：联想乐Pad A2207，怕冷的MM们有福啦！】联想乐Pad A2207平板电脑，在冬天使用，那是再适合不过了，开机迅速升温，待机保持温度，怕冷的MM有福啦！只要拿着它，出门都不用带手套了！【315专题：华硕7英寸迷你平板MeMO ME171，又上当了！】一网友大呼“又上当了！”让人不禁想回复一句：长点心吧！不好开机、经常死机、运行一个程序需要等待两分钟以上，诸多问题，试问，这是需要多大耐性的人才配拥有它？【315专题：三星Tab P6800，不碰就动，见鬼了！】刚入手的三星平板电脑，打开后没有触碰到屏幕，系统就自动打开很多程序，把程序关掉以后，还会自动打开，难倒是见鬼了么？还是专门做的“超人性化”设计？【315专题：想玩台电P85？那得看它心情】台电P85平板电脑，”性格独特，一切随心“它心情不好的时候，无论你怎样触摸屏幕，它都会丝毫不动，给它惹急了，干脆自动关机，想打开就比登天还难了！保修时间内去维修，被告知此项维修是需要收费的，不在保修范围内，简直就是坑爹啊！【315专题：神舟飞天A10 BD2，神舟真的很神！】据网友评论，此款平板电脑搭配神舟飞天的名字，是再合适不过了，因为它真的很神，平板使用不到一周就黑屏，打开后盖一看，所有线都缠在一起。而客服人员称所有平板都是由专业人员组装的，质量没有问题。神舟飞天，真的很神！【315专题：酷比魔方U30GT双核豌豆，充电器借我用用？】此款平板电脑使用时，请随身带着移动电源，因为很有可能在下一秒，机器会突然没电，也许犯起脾气来直接断电，想开机？那就要费一番周折了，能不能开开，那只能靠命了……【315专题：爱国者M608神人所用之物！】近日，有网友称买回家的爱国者M608平板电脑只能当做电子相框用，可想而知，运行速度之缓慢，开关机费时将近10分钟，并且有90%以上的可能死机。网友们把这款平板电脑称为“神人所用之物”，难到此物只应天上有？。【315专题：铭瑄 HD6850巨无霸Ⅱ】这款显卡从做工用料来看，采用3+1相供电设计，搭配铁素体电感与DPAK封装mos，背板空焊较多，用料也很省，明显属于节约成本的通路公模产品。 散热设计方面，纯风冷无热管，效果不佳，夏天，其温度与风扇噪音之间是肯定难以达到平衡了。【315专题：华为MediaPad 10FHD问题多多】这款平板据网友称常死机、耗电量快、分辨率差、经常黑屏且做工粗糙，这都不是最主要的，最主要的是售后服务很差，出现问题致电客服得不到解决，一拖再拖，最后不了了之。如此售后，就算没有上述问题，消费者应该也不会放心购买吧？【315专题：小影霸GT50盘古版，散热有待改善】这款显卡散热器很不给力，玩游戏时温度高达90多度，做工粗糙、噪音也很大，希望厂家能在散热器上有所改善。【315专题：圣宝SV-902音箱，各种问题各种坏】噪音大、插卡不读、操作繁琐复杂、FM失灵、各种修各种坏，想听个歌容易吗？建议产品出厂时，内部试用1个月无问题再进行销售。【315专题：三星、索爱、诺基亚、HTC等多款手机不合格 极易引发爆炸】今日浙江工商局通报了对36款手机的抽查结果，不合格产品达27批次。本次抽查涉及到的品牌众多，包括：三星、HTC、ZTE、K-Touch、华为、ZTE、coolpad等17个知名品牌。 更多消息关注：【315专题：雅兰仕Q1音箱，商家介绍与实际不吻合】所谓一分钱一分货，网友在购买雅兰仕Q1音箱后，普遍反映重低音毫无低音可言，此款音箱与商家推广介绍时的描述并不一样，有种被骗的感觉。【315专题：苹果已经不是昨天的那个苹果了】苹果，一直是时尚的代名词，但是，如今的苹果已经不是昨天的那个苹果了，部分网友反映，在新购买的newpad屏幕里面出现黑线、黑点等情况。价格波动也相当大，相差一天时间，就掉价几百元左右，使网友们有种“被坑”的感觉。【五元素ifive2质量差】近期，接到网友反馈，称新购买的五元素ifive2质量很差，做工粗糙、触屏反应极慢、喇叭声音小、经常死机、按键三个月坏了两次，维修运费还要自理，本来是抱着支持国货的想法购买的，结果却令人非常失望。建议在保证基本功能使用的前提下，再开发其他功能。【315专题：联想乐Pad A2207，怕冷的MM们有福啦！】联想乐Pad A2207平板电脑，在冬天使用，那是再适合不过了，开机迅速升温，待机保持温度，怕冷的MM有福啦！只要拿着它，出门都不用带手套了！【315专题：华硕7英寸迷你平板MeMO ME171，又上当了！】一网友大呼“又上当了！”让人不禁想回复一句：长点心吧！不好开机、经常死机、运行一个程序需要等待两分钟以上，诸多问题，试问，这是需要多大耐性的人才配拥有它？【315专题：三星Tab P6800，不碰就动，见鬼了！】刚入手的三星平板电脑，打开后没有触碰到屏幕，系统就自动打开很多程序，把程序关掉以后，还会自动打开，难倒是见鬼了么？还是专门做的“超人性化”设计？【315专题：想玩台电P85？那得看它心情】台电P85平板电脑，”性格独特，一切随心“它心情不好的时候，无论你怎样触摸屏幕，它都会丝毫不动，给它惹急了，干脆自动关机，想打开就比登天还难了！保修时间内去维修，被告知此项维修是需要收费的，不在保修范围内，简直就是坑爹啊！【315专题：神舟飞天A10 BD2，神舟真的很神！】据网友评论，此款平板电脑搭配神舟飞天的名字，是再合适不过了，因为它真的很神，平板使用不到一周就黑屏，打开后盖一看，所有线都缠在一起。而客服人员称所有平板都是由专业人员组装的，质量没有问题。神舟飞天，真的很神！【315专题：酷比魔方U30GT双核豌豆，充电器借我用用？】此款平板电脑使用时，请随身带着移动电源，因为很有可能在下一秒，机器会突然没电，也许犯起脾气来直接断电，想开机？那就要费一番周折了，能不能开开，那只能靠命了……【315专题：爱国者M608神人所用之物！】近日，有网友称买回家的爱国者M608平板电脑只能当做电子相框用，可想而知，运行速度之缓慢，开关机费时将近10分钟，并且有90%以上的可能死机。网友们把这款平板电脑称为“神人所用之物”，难到此物只应天上有？。【315专题：铭瑄 HD6850巨无霸Ⅱ】这款显卡从做工用料来看，采用3+1相供电设计，搭配铁素体电感与DPAK封装mos，背板空焊较多，用料也很省，明显属于节约成本的通路公模产品。 散热设计方面，纯风冷无热管，效果不佳，夏天，其温度与风扇噪音之间是肯定难以达到平衡了。【315专题：华为MediaPad 10FHD问题多多】这款平板据网友称常死机、耗电量快、分辨率差、经常黑屏且做工粗糙，这都不是最主要的，最主要的是售后服务很差，出现问题致电客服得不到解决，一拖再拖，最后不了了之。如此售后，就算没有上述问题，消费者应该也不会放心购买吧？【315专题：小影霸GT50盘古版，散热有待改善】这款显卡散热器很不给力，玩游戏时温度高达90多度，做工粗糙、噪音也很大，希望厂家能在散热器上有所改善。【315专题：圣宝SV-902音箱，各种问题各种坏】噪音大、插卡不读、操作繁琐复杂、FM失灵、各种修各种坏，想听个歌容易吗？建议产品出厂时，内部试用1个月无问题再进行销售。【315专题：三星、索爱、诺基亚、HTC等多款手机不合格 极易引发爆炸】今日浙江工商局通报了对36款手机的抽查结果，不合格产品达27批次。本次抽查涉及到的品牌众多，包括：三星、HTC、ZTE、K-Touch、华为、ZTE、coolpad等17个知名品牌。 更多消息关注：【315专题：雅兰仕Q1音箱，商家介绍与实际不吻合】所谓一分钱一分货，网友在购买雅兰仕Q1音箱后，普遍反映重低音毫无低音可言，此款音箱与商家推广介绍时的描述并不一样，有种被骗的感觉。【315专题：苹果已经不是昨天的那个苹果了】苹果，一直是时尚的代名词，但是，如今的苹果已经不是昨天的那个苹果了，部分网友反映，在新购买的newpad屏幕里面出现黑线、黑点等情况。价格波动也相当大，相差一天时间，就掉价几百元左右，使网友们有种“被坑”的感觉。【五元素ifive2质量差】近期，接到网友反馈，称新购买的五元素ifive2质量很差，做工粗糙、触屏反应极慢、喇叭声音小、经常死机、按键三个月坏了两次，维修运费还要自理，本来是抱着支持国货的想法购买的，结果却令人非常失望。建议在保证基本功能使用的前提下，再开发其他功能。转发微博今天凌晨，微软发布2013年三月安全公告 。发布的补丁修复了Windows系统、IE 浏览器、Office中的多处涉及远程执行代码、特权提升和信息泄露的安全漏洞。最新漏洞易受木马集中攻击，请及时修复 提示给您的系统高危漏洞！【欧达全高清Z60，拍摄唯美春色】欧达Z60支持1080P全高清拍摄功能，1600万最大输出像素，媲美专业级相机的画质让五彩斑斓的景色更加逼真。Z60拥有5倍光学变焦，120倍数字变焦，画面600倍的拉近，那一抹诱人的少女情怀，完美珍藏！ 【E人E本率先推出购机15天无理由退货】E人E本品牌一直以自主研发的手写办公系统见长，旗舰机型T6更比前一代产品增添创新功能，堪称移动办公利器。目前市场上其他品牌的平板电脑仅承诺7天质量问题可退货。E人E本此次推出15天无理由退货服务，在行业内树立优质服务表率。 【配件供应告急 HTC One被迫延后上市！】目前HTC面临的最大的难题就是UltraPixel摄像头供应严重不足。有消息人士透露，在未来的几个月里HTC One的产量预计只有80万到120万部，而这个数字仅仅是HTC之前生产计划里的20%左右。HTC的这款新旗舰预计要拖到3月15日才能正式上架 小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。【2013年财神爷最爱照顾的星座】冠军（双鱼座）；亚军（狮子座）；季军（天秤座）；第四名（双子座）；第五名（水瓶座）；第六名（天蝎座）；第七名（处女座）；第八名（金牛座）；第九名（摩羯座）；第十名（射手座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（白羊座）。【消灭饭后胀气并且减肚子的小妙招】1.每餐吃饭的时间不要少于三十分钟；2.不要喝太多碳酸饮料；3.不要嚼太多口香糖。会让你吞进去空气造成胀气；4. 小心无糖食品； 5.限制钠盐摄入；6.尝试抗胀气食物。薄荷茶、姜、菠萝、欧芹和含益生菌的酸奶有助于减少胀气。【淡茶洗脸，年轻十岁】茶水养颜的效果，比化妆品还要好，你信吗？具体方法：喝剩的残茶倒入温热的水中，用来洗脸、洗手。坚持做下去，你会发现皮肤渐渐变得柔软光滑，皱纹减少，湿疹之类的皮肤病也减轻了很多。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。【7种润燥食物】1、梨，生吃或冰糖炖梨水；2、大枣，老人尤其适宜；3、百合，养阴润肺、清心安神；4、菊花，饮菊花茶；5、红薯，常吃红薯可以延年益寿；6、核桃，补肾固精、温肺定喘；7、板栗，每天吃几颗栗子，有利于补养元气，强壮肾精。【拯救粗糙肌肤 让你美起来】每晚睡前做过面部清洁工作后，以食醋∶甘油=5∶1的比例调成混合剂，涂抹于脸部和颈部，可以睡眠过夜，也可在半小时后以清水洗净再涂晚霜睡眠，经两星期左右皮肤明显白滑。【掉漆又掉键 ifive mini2做工令人发指】五元素平板是一个国产自己品牌，之前出售的ifive2与ifive mx都引起过一批国产平板爱好者的关注。但是这个以高性价比为特色的品牌，在今年二月份发布ifive mini2之后便卷入了各种“粗制滥造”、“垃圾山寨”等言论之中。 【华硕CG8480-C11C】华硕CG8480采用酷睿I7-3770K，用IvyBridge架构，22nm工艺制作，同时也是面向主流市场的最高端型号。其CPU部分为原生四核八线程，主频3.5-3.9GHz；显卡方面，华硕CG8480采用GTX6802GD5，显卡采用最新28nm制造工艺的GK104显示核心，1536个流处理器。 【一机不再难求 华硕MeMo Pad ME172V到货】时尚的外观、完备的功能和亲民的价格，玩转新意的华硕MeMo Pad ME172V一上市便引发了热卖风潮,多地甚至出现了“一机难求”的情况。目前，这款仅售999元的时尚7英寸平板在电商、卖场等各个渠道都已再次大批到货。 【只会胡吹蛋侃 华为Mate手机个大脑小】华为以高端巨屏等噱头不断宣传推荐Mate手机。但经发现它身存很多缺陷，屏显与屏幕大小不协调，低劣的摄像头以及脑残的各种UI设计，让它看起来像是一部临时拼凑并急于向外界展示的一个产品。所以华为还是先做好国内市场再考虑走向世界吧。 转发微博今天凌晨，微软发布2013年三月安全公告 。发布的补丁修复了Windows系统、IE 浏览器、Office中的多处涉及远程执行代码、特权提升和信息泄露的安全漏洞。最新漏洞易受木马集中攻击，请及时修复 提示给您的系统高危漏洞！【欧达全高清Z60，拍摄唯美春色】欧达Z60支持1080P全高清拍摄功能，1600万最大输出像素，媲美专业级相机的画质让五彩斑斓的景色更加逼真。Z60拥有5倍光学变焦，120倍数字变焦，画面600倍的拉近，那一抹诱人的少女情怀，完美珍藏！ 【E人E本率先推出购机15天无理由退货】E人E本品牌一直以自主研发的手写办公系统见长，旗舰机型T6更比前一代产品增添创新功能，堪称移动办公利器。目前市场上其他品牌的平板电脑仅承诺7天质量问题可退货。E人E本此次推出15天无理由退货服务，在行业内树立优质服务表率。 【配件供应告急 HTC One被迫延后上市！】目前HTC面临的最大的难题就是UltraPixel摄像头供应严重不足。有消息人士透露，在未来的几个月里HTC One的产量预计只有80万到120万部，而这个数字仅仅是HTC之前生产计划里的20%左右。HTC的这款新旗舰预计要拖到3月15日才能正式上架 小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。【2013年财神爷最爱照顾的星座】冠军（双鱼座）；亚军（狮子座）；季军（天秤座）；第四名（双子座）；第五名（水瓶座）；第六名（天蝎座）；第七名（处女座）；第八名（金牛座）；第九名（摩羯座）；第十名（射手座）；第十一名（巨蟹座）；第十二名（白羊座）。【消灭饭后胀气并且减肚子的小妙招】1.每餐吃饭的时间不要少于三十分钟；2.不要喝太多碳酸饮料；3.不要嚼太多口香糖。会让你吞进去空气造成胀气；4. 小心无糖食品； 5.限制钠盐摄入；6.尝试抗胀气食物。薄荷茶、姜、菠萝、欧芹和含益生菌的酸奶有助于减少胀气。【淡茶洗脸，年轻十岁】茶水养颜的效果，比化妆品还要好，你信吗？具体方法：喝剩的残茶倒入温热的水中，用来洗脸、洗手。坚持做下去，你会发现皮肤渐渐变得柔软光滑，皱纹减少，湿疹之类的皮肤病也减轻了很多。有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。人生没有如果，只有后果和结果。成熟，就是用微笑来面对一切小事。【7种润燥食物】1、梨，生吃或冰糖炖梨水；2、大枣，老人尤其适宜；3、百合，养阴润肺、清心安神；4、菊花，饮菊花茶；5、红薯，常吃红薯可以延年益寿；6、核桃，补肾固精、温肺定喘；7、板栗，每天吃几颗栗子，有利于补养元气，强壮肾精。【拯救粗糙肌肤 让你美起来】每晚睡前做过面部清洁工作后，以食醋∶甘油=5∶1的比例调成混合剂，涂抹于脸部和颈部，可以睡眠过夜，也可在半小时后以清水洗净再涂晚霜睡眠，经两星期左右皮肤明显白滑。【掉漆又掉键 ifive mini2做工令人发指】五元素平板是一个国产自己品牌，之前出售的ifive2与ifive mx都引起过一批国产平板爱好者的关注。但是这个以高性价比为特色的品牌，在今年二月份发布ifive mini2之后便卷入了各种“粗制滥造”、“垃圾山寨”等言论之中。 【华硕CG8480-C11C】华硕CG8480采用酷睿I7-3770K，用IvyBridge架构，22nm工艺制作，同时也是面向主流市场的最高端型号。其CPU部分为原生四核八线程，主频3.5-3.9GHz；显卡方面，华硕CG8480采用GTX6802GD5，显卡采用最新28nm制造工艺的GK104显示核心，1536个流处理器。 【一机不再难求 华硕MeMo Pad ME172V到货】时尚的外观、完备的功能和亲民的价格，玩转新意的华硕MeMo Pad ME172V一上市便引发了热卖风潮,多地甚至出现了“一机难求”的情况。目前，这款仅售999元的时尚7英寸平板在电商、卖场等各个渠道都已再次大批到货。 【只会胡吹蛋侃 华为Mate手机个大脑小】华为以高端巨屏等噱头不断宣传推荐Mate手机。但经发现它身存很多缺陷，屏显与屏幕大小不协调，低劣的摄像头以及脑残的各种UI设计，让它看起来像是一部临时拼凑并急于向外界展示的一个产品。所以华为还是先做好国内市场再考虑走向世界吧。 【最温暖的八种食物】1、早上醒后来的一个煎蛋；2、上班出门前塞在包里的一个苹果；3、加班深夜回家后的一碗热汤；4、睡觉前的一杯牛奶；5、伏案工作时的一杯热茶；6、生病卧床时的一碗白粥；7、喝闷酒的时候一碟小菜；8、酒醒后的一碗清汤面。你吃到过几样？香格里拉，以自然的美丽诠释着美丽的自然...【3月最开心最幸运的星座排名】冠军（双子座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（天秤座）。【可乐六种妙用 】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。【这样喝牛奶很伤身】①加糖过多；②牛奶过浓；③牛奶服药；④牛奶加巧克力；⑤酸奶喂婴儿；⑥奶中添加橘汁或柠檬汁；⑦以炼乳代替牛奶；⑧在牛奶中添加米汤稀饭；⑨喝煮沸牛奶；⑩日光下晒牛奶。转给你关心的人吧。开心的事写在扣扣上，生活的事写在人人上，伤心的事写在微博上…因为扣扣上有爸妈，有亲人们…人人里有同学，有朋友…微博里，只有我自己。【最美的地铁站】意大利那不勒斯，Toledo地铁站，站在这里，如沐浴星海。旅行的意义，不是逃避，不是艳遇，不是放松心情，更不是炫耀，而是为了洗一洗身体和灵魂。【十种美食吃出零毛孔】1. 香蕉+牛奶：香蕉泥加入牛奶；2. 蛋清+蜂蜜：减皱纹；3. 姜黄粉末+牛奶：去晒斑；4. 麦片+乳酪+西红柿汁：恢复晒黑皮肤；5.土豆片：减轻雀斑；6黄瓜汁：收紧毛孔；7. 黄粉+酸橙汁：恢复晒黑皮肤；8. 蜂蜜：皮肤光滑；9. 桔子汁：油性皮肤好选择；10.冰块：收紧毛孔。【对宝贝成长有帮助的事】0~2个月，亲密接触；3～5个月，告诉他你在干什么；8个月，找朋友；9～15个月，爬行空间；12～15个月，扩大视野；18个月大，帮做些家务；2～3岁，重组语言“板块”；2～3岁，教他照顾自己；3岁开始，邀小朋友到家玩；3岁后，慢慢脱掉“超人妈妈”的外衣.美丽的布达拉宫确实名不虚传，从任何角度看都是那样的雄伟、威武、壮观。！【熬夜多吃5种水果】1、苹果：“每天吃苹果，医生远离我”，苹果含有丰富的果胶，可以促进排泄，防止动脉硬化；2、杨桃：含有对人体健康有益的多种成分，有益皮肤；3、橙子：有利于清肠通便，排除体内有害物质，增强免疫力；4、柠檬：能去斑、防止色素沉着；5、葡萄：对保护肝脏效果非常明显。【南针峰】是法国阿尔卑斯山勃朗峰的一座山峰，夏慕尼的著名标志之一。到达峰顶的索道是世界上垂直距离最大的索道！别太为难自己，有些人，不值得你掏心掏肺；有些事，无须一直铭刻于记忆。别等到无能为力，才选择顺其自然；莫因为心无所恃，才被迫随遇而安。有些人与事，是你必须要路过的驿站，好坏、成败、聚散、爱恨，都无所谓，它们只是帮你尝遍人生百味，阅尽世间百态，看淡世事冷暖。所有的经历，俱是催熟的药。【好坏零食一览】十种好零食：1.葵花子 2.花生 3.核桃 4.大枣 5.南瓜子和开心果 6.奶糖 7.巧克力 8.芝麻糊 9.葡萄干 10.牛肉干、烤鱼片；十类坏零食：1.果冻 2.薯片 3.爆米花 4.水果糖、棒棒糖 5.果脯、蜜饯 6.话梅 7.快餐面 8.饼干 9.泡泡糖、口香糖 10.膨化小食品。【最温暖的八种食物】1、早上醒后来的一个煎蛋；2、上班出门前塞在包里的一个苹果；3、加班深夜回家后的一碗热汤；4、睡觉前的一杯牛奶；5、伏案工作时的一杯热茶；6、生病卧床时的一碗白粥；7、喝闷酒的时候一碟小菜；8、酒醒后的一碗清汤面。你吃到过几样？香格里拉，以自然的美丽诠释着美丽的自然...【3月最开心最幸运的星座排名】冠军（双子座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（天秤座）。【可乐六种妙用 】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。【这样喝牛奶很伤身】①加糖过多；②牛奶过浓；③牛奶服药；④牛奶加巧克力；⑤酸奶喂婴儿；⑥奶中添加橘汁或柠檬汁；⑦以炼乳代替牛奶；⑧在牛奶中添加米汤稀饭；⑨喝煮沸牛奶；⑩日光下晒牛奶。转给你关心的人吧。开心的事写在扣扣上，生活的事写在人人上，伤心的事写在微博上…因为扣扣上有爸妈，有亲人们…人人里有同学，有朋友…微博里，只有我自己。【最美的地铁站】意大利那不勒斯，Toledo地铁站，站在这里，如沐浴星海。旅行的意义，不是逃避，不是艳遇，不是放松心情，更不是炫耀，而是为了洗一洗身体和灵魂。【十种美食吃出零毛孔】1. 香蕉+牛奶：香蕉泥加入牛奶；2. 蛋清+蜂蜜：减皱纹；3. 姜黄粉末+牛奶：去晒斑；4. 麦片+乳酪+西红柿汁：恢复晒黑皮肤；5.土豆片：减轻雀斑；6黄瓜汁：收紧毛孔；7. 黄粉+酸橙汁：恢复晒黑皮肤；8. 蜂蜜：皮肤光滑；9. 桔子汁：油性皮肤好选择；10.冰块：收紧毛孔。【对宝贝成长有帮助的事】0~2个月，亲密接触；3～5个月，告诉他你在干什么；8个月，找朋友；9～15个月，爬行空间；12～15个月，扩大视野；18个月大，帮做些家务；2～3岁，重组语言“板块”；2～3岁，教他照顾自己；3岁开始，邀小朋友到家玩；3岁后，慢慢脱掉“超人妈妈”的外衣.美丽的布达拉宫确实名不虚传，从任何角度看都是那样的雄伟、威武、壮观。！【熬夜多吃5种水果】1、苹果：“每天吃苹果，医生远离我”，苹果含有丰富的果胶，可以促进排泄，防止动脉硬化；2、杨桃：含有对人体健康有益的多种成分，有益皮肤；3、橙子：有利于清肠通便，排除体内有害物质，增强免疫力；4、柠檬：能去斑、防止色素沉着；5、葡萄：对保护肝脏效果非常明显。【南针峰】是法国阿尔卑斯山勃朗峰的一座山峰，夏慕尼的著名标志之一。到达峰顶的索道是世界上垂直距离最大的索道！别太为难自己，有些人，不值得你掏心掏肺；有些事，无须一直铭刻于记忆。别等到无能为力，才选择顺其自然；莫因为心无所恃，才被迫随遇而安。有些人与事，是你必须要路过的驿站，好坏、成败、聚散、爱恨，都无所谓，它们只是帮你尝遍人生百味，阅尽世间百态，看淡世事冷暖。所有的经历，俱是催熟的药。【好坏零食一览】十种好零食：1.葵花子 2.花生 3.核桃 4.大枣 5.南瓜子和开心果 6.奶糖 7.巧克力 8.芝麻糊 9.葡萄干 10.牛肉干、烤鱼片；十类坏零食：1.果冻 2.薯片 3.爆米花 4.水果糖、棒棒糖 5.果脯、蜜饯 6.话梅 7.快餐面 8.饼干 9.泡泡糖、口香糖 10.膨化小食品。【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。【适合痘痘的护肤品成分】1.生姜:杀菌消炎;2.芦荟:消炎解毒;3.金缕梅:平衡PH值及油脂分泌,收敛毛孔;4.茶树:杀菌消炎、收敛毛孔;5.洋甘菊:加速愈合,改善敏感和过敏;6.金盏花:杀菌收敛伤口;7.积雪草:活血止血 解毒消肿;8.海藻:促进新陈代谢、保湿;9.金银花:清热解毒;10.紫红地丁:凉血消肿。如果只想懒懒地呼吸，享受阳光热情的亲吻，那么在苏梅岛缓流的时间里，每分每秒都可以有这样的满足。这片摇曳在暹罗湾的岛群，有着迷人景色，固执地坚持原始纯洁，倘佯在缱绻阳光与海浪之间，被人誉为暹罗湾的“天堂岛”【千岛湖下的千年古城】水下的世界俨然是陆上世界的瞬间定格，只有半开的城洞门和掉在地上的窗框告诉我们，水下那个世界经历过巨变。【口袋兽】这款黑鱼移动电源搭载了8600毫安超大容量，采用进口锂离子电芯，适用于所有iPhone、iPad、大多数平板和智能手机！【黑莓Z10正式在印尼上市 争取高端用户】据CrackBerry表示，Z10将在全国所有的黑莓Lifestyle Outlets以及网上发售。印尼对于黑莓来说一直是一个重要的市场，这也是这家加拿大公司为其产品成立专门零售店的原因之一。黑莓希望通过发售Z10，能够覆盖到印尼粉丝中的高端用户。 【苹果仅更新教育版iMac】 苹果已经为教育机构悄然发布了其低端iMac机型全新的修订版。据MacRumors报道，这款全新的硬件产品包括了3.3GHz的酷睿i3处理器（消费版搭载的是速度更快的酷睿i5芯片），500GB的存储空间，以及4GB的内存。其售价为1099美元，比常规机型节省了200美元。 【富士通新品 Lifebook E系列笔电发布】今天富士通推出了一组Lifebook E系列的商用笔记本新品。该系列共有三种机型，尺寸最小的为13.3英寸，而最大的则有15.6英寸。 【三星Galaxy S4渲染图曝光 无实体按键】S4有着比S3更窄的边框，整体轮廓也趋于硬朗，但机身整体给人有些宽胖的感觉。在Galaxy S4触控屏配置部分，图片显示该机将配备FHD全高清Super AMOLED触控屏，这似乎在一定程度击碎了过去三星将更改触控屏材质的传闻。 【华硕触控一体电脑ET2300】华硕触控一体电脑ET2300采用空间音频解决方案，是全球首款配置该技术的一体电脑。空间音频解决方案能为智能手机及整机PC用户打造出临其境般的影院级憾人感受。 【双核四驱 纽曼S2 dual平板电脑】纽曼S2 dual延续了第三代平板电脑的超高性能。相比第一第二代平板电脑而言，第三代平板电脑的"双CPU+双GPU"设计，足足多了2个动力引擎。在四个引擎带动下的平板，性能和运行方面更加强悍，带来更多酷爽体验。 【自拍神器OPPO Ulike2：为自己的美丽代言】有着“自拍神器”之称的OPPO Ulike2自拍神器，则凭借强大的自拍功能，成为当今智能手机市场上引领新自拍美学的手机自拍神器。在一些女生看来，它让每位爱美的女生都能自拍出更加完美的自己，是最大的优点。 【平面钢化玻璃 昂达V702双核平板热卖】  昂达V702双核版采用平面的钢化玻璃面板，有着高强度、耐磨划等特点外，更拥有光滑的触摸操作感以及更真实的透光度，使用体验远胜同价位的其他凹面的平板机型。 【传Verizon版LG Optimus F5下月上市！】今天有国外媒体传回消息，LG在MWC 2013展出的4G手机Optimus F5有可能很快就要在美国上市了。据了解运营商Verizon将在下个月推出美版的Optimus F5，而它上市时将有一个新的名字，叫做LG Lucid 2。 【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大 长时间85分贝以上，会损害听力 2.不经常称体重 3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位 4.不用牙线花大钱漂牙，不如用牙线 5.忽视疼痛 6.生病时戴隐形眼镜 7.做饭时用热水器里的水，热水在管道流通会溶解更多铅 8.驾车时开车窗，尤其堵车时【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。【适合痘痘的护肤品成分】1.生姜:杀菌消炎;2.芦荟:消炎解毒;3.金缕梅:平衡PH值及油脂分泌,收敛毛孔;4.茶树:杀菌消炎、收敛毛孔;5.洋甘菊:加速愈合,改善敏感和过敏;6.金盏花:杀菌收敛伤口;7.积雪草:活血止血 解毒消肿;8.海藻:促进新陈代谢、保湿;9.金银花:清热解毒;10.紫红地丁:凉血消肿。如果只想懒懒地呼吸，享受阳光热情的亲吻，那么在苏梅岛缓流的时间里，每分每秒都可以有这样的满足。这片摇曳在暹罗湾的岛群，有着迷人景色，固执地坚持原始纯洁，倘佯在缱绻阳光与海浪之间，被人誉为暹罗湾的“天堂岛”【千岛湖下的千年古城】水下的世界俨然是陆上世界的瞬间定格，只有半开的城洞门和掉在地上的窗框告诉我们，水下那个世界经历过巨变。【口袋兽】这款黑鱼移动电源搭载了8600毫安超大容量，采用进口锂离子电芯，适用于所有iPhone、iPad、大多数平板和智能手机！【黑莓Z10正式在印尼上市 争取高端用户】据CrackBerry表示，Z10将在全国所有的黑莓Lifestyle Outlets以及网上发售。印尼对于黑莓来说一直是一个重要的市场，这也是这家加拿大公司为其产品成立专门零售店的原因之一。黑莓希望通过发售Z10，能够覆盖到印尼粉丝中的高端用户。 【苹果仅更新教育版iMac】 苹果已经为教育机构悄然发布了其低端iMac机型全新的修订版。据MacRumors报道，这款全新的硬件产品包括了3.3GHz的酷睿i3处理器（消费版搭载的是速度更快的酷睿i5芯片），500GB的存储空间，以及4GB的内存。其售价为1099美元，比常规机型节省了200美元。 【富士通新品 Lifebook E系列笔电发布】今天富士通推出了一组Lifebook E系列的商用笔记本新品。该系列共有三种机型，尺寸最小的为13.3英寸，而最大的则有15.6英寸。 【三星Galaxy S4渲染图曝光 无实体按键】S4有着比S3更窄的边框，整体轮廓也趋于硬朗，但机身整体给人有些宽胖的感觉。在Galaxy S4触控屏配置部分，图片显示该机将配备FHD全高清Super AMOLED触控屏，这似乎在一定程度击碎了过去三星将更改触控屏材质的传闻。 【华硕触控一体电脑ET2300】华硕触控一体电脑ET2300采用空间音频解决方案，是全球首款配置该技术的一体电脑。空间音频解决方案能为智能手机及整机PC用户打造出临其境般的影院级憾人感受。 【双核四驱 纽曼S2 dual平板电脑】纽曼S2 dual延续了第三代平板电脑的超高性能。相比第一第二代平板电脑而言，第三代平板电脑的"双CPU+双GPU"设计，足足多了2个动力引擎。在四个引擎带动下的平板，性能和运行方面更加强悍，带来更多酷爽体验。 【自拍神器OPPO Ulike2：为自己的美丽代言】有着“自拍神器”之称的OPPO Ulike2自拍神器，则凭借强大的自拍功能，成为当今智能手机市场上引领新自拍美学的手机自拍神器。在一些女生看来，它让每位爱美的女生都能自拍出更加完美的自己，是最大的优点。 【平面钢化玻璃 昂达V702双核平板热卖】  昂达V702双核版采用平面的钢化玻璃面板，有着高强度、耐磨划等特点外，更拥有光滑的触摸操作感以及更真实的透光度，使用体验远胜同价位的其他凹面的平板机型。 【传Verizon版LG Optimus F5下月上市！】今天有国外媒体传回消息，LG在MWC 2013展出的4G手机Optimus F5有可能很快就要在美国上市了。据了解运营商Verizon将在下个月推出美版的Optimus F5，而它上市时将有一个新的名字，叫做LG Lucid 2。 【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大 长时间85分贝以上，会损害听力 2.不经常称体重 3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位 4.不用牙线花大钱漂牙，不如用牙线 5.忽视疼痛 6.生病时戴隐形眼镜 7.做饭时用热水器里的水，热水在管道流通会溶解更多铅 8.驾车时开车窗，尤其堵车时【超级手机电池诞生：原子厚度几秒充满】 随着移动设备的流行，电池的作用显然是越来越明显，最新的消息显示目前研究人员已经开发出一种新型的电池产品，通过这种名为微型石墨烯的超级电容器，可以实现在几秒钟之内充满电池。 【LG威武：4G手机全球销量已超1000万部】 韩国厂商LG电子近日宣布，该公司的LTE 4G智能手机目前在全球市场的总销售量已经突破了1000万部，其中表现最为出色的是Nexus 4和LG Optimus G两款机型，这使得LG在2012年的全球销售量得到了大幅的增长。 背上行囊就是把梦想，新奇，辛苦，欢欣一起放到里面，脚下是崎岖的野径，头顶酷暑或严寒，夜晚则住帐篷，钻进睡袋，随遇而安，但你却乐在其中~~【2013山东旅行地】1．最诗意：济南72名泉；2．最时尚：青岛八大关；3．最温暖：临沂沂蒙山区；4．最美丽：菏泽牡丹园；5．最经典：泰山和曲阜三孔；6．最散心：威海大乳山；7． 最悠闲：日照刘家湾；8. 最古朴：枣庄台儿庄古城。9.最浪漫：青岛樱花节。【多吃这些25岁后不变黄脸婆】女性到了25岁这个年龄，皮肤的新陈代谢便开始走下坡路，所以在饮食上可要注意。枸杞酒酿蛋：给您好脸色 木瓜红枣莲子蜜：补血养颜 花生芝麻糊：抗衰老 核桃松仁粟米羹：美容又健胸 黄豆鸡翅汤：增加皮肤弹性 山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽 牡蛎：细肤美颜。Life isn't about waiting for the storm to pass, it's about learning to dance in the rain.生活...与其等待暴雨过去，不如学会在雨中跳舞。【祛痘13方法】：①每天8杯水；②每天排便；③切忌熬夜；④洗面彻底；⑤少玩电脑；⑥不用手挤痘痘；⑦床套等定期清洗防螨虫；⑧十一点前睡觉,不吃宵夜；⑨上火的东西少吃；⑩根据肤质选择护肤品；⑾珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印；⑿白砂糖洗面去印；⒀维生素E涂痘印。想祛痘，记得要做到哟！生活中的每一个人都是我们的老师。我们选择他善的方面向他学习，如果看到他不善的方面就对照自己改正自己的缺点。不要总看别人不顺眼。做好自己，莫管他人。把别人当成一面镜子，看看自己有没有这样。【任天堂3DS追加两款新色 3月20日发售】 任天堂刚刚为任天堂3DS推出了其最新的变化。从2013年3月20日开始，用户可以订购任天堂3DS的两款新颜色，分别是淡蓝色和亮丽粉。 【仅有0.3公升？ 超迷你i7核心主机面世】你见过最小的主机有多大？2公升？小编相信，你肯定没有见过0.3公升的主机。这款来自技嘉厂商的迷你主机在今年的CES展上亮相，并立即引起了众多电脑爱好者的关注。 【真正顶级 图腾K3鼎极服务器售价5500】图腾 K3鼎极网络服务器机柜(K3.6042)是一款非常受欢迎的机柜，其拥有非常出色的防护性能，目前其价格仅售5500元，拥有极高的性价比。 【Galaxy S4要来啦 三星3月14日办发布会】三星已经表示，它将于3月14日在纽约为其Android Galaxy S4智能手机举行发布大会，而且三星还将于同一天在时代广场举行与发布这款智能手机相关的公开活动。 【4.5寸+聚碳酸酯壳 传iPhone 5S明年出】一份来自日本同行的消息称苹果的下一代智能手机iPhone 5S将在2014年发布上市。除了将采用一块4.5英寸的显示屏外，它还将配有聚碳酸酯材料的机身。而这将使得iPhone 5S比现有的iPhone5更厚一些，但同时也将让设备更加结实耐用。 【M828四大亮点】随身股票王M828炒股手机历时三年研发，终于面市，与98家证券商战略合作，是国内支持最多证券商的炒股手机。其支持98家证券商在线交易，查看行情，查看资讯，同时还可以银行理财，银行转账、基金、外汇等功能，成为投资者最佳的理财工具，是最适合炒股的手机。 【索爱Windows Phone原型Julie现身eBay】Julia拥有一个QWERTY侧滑式全键盘，而且eBay页面上还显示它拥有的是2010版Windows Phone 7操作系统。它拥有16GB的存储空间，以及一颗800万像素的摄像头，这在2010年的智能手机中可是一个相当高像素的摄像头。 【超级手机电池诞生：原子厚度几秒充满】 随着移动设备的流行，电池的作用显然是越来越明显，最新的消息显示目前研究人员已经开发出一种新型的电池产品，通过这种名为微型石墨烯的超级电容器，可以实现在几秒钟之内充满电池。 【LG威武：4G手机全球销量已超1000万部】 韩国厂商LG电子近日宣布，该公司的LTE 4G智能手机目前在全球市场的总销售量已经突破了1000万部，其中表现最为出色的是Nexus 4和LG Optimus G两款机型，这使得LG在2012年的全球销售量得到了大幅的增长。 背上行囊就是把梦想，新奇，辛苦，欢欣一起放到里面，脚下是崎岖的野径，头顶酷暑或严寒，夜晚则住帐篷，钻进睡袋，随遇而安，但你却乐在其中~~【2013山东旅行地】1．最诗意：济南72名泉；2．最时尚：青岛八大关；3．最温暖：临沂沂蒙山区；4．最美丽：菏泽牡丹园；5．最经典：泰山和曲阜三孔；6．最散心：威海大乳山；7． 最悠闲：日照刘家湾；8. 最古朴：枣庄台儿庄古城。9.最浪漫：青岛樱花节。【多吃这些25岁后不变黄脸婆】女性到了25岁这个年龄，皮肤的新陈代谢便开始走下坡路，所以在饮食上可要注意。枸杞酒酿蛋：给您好脸色 木瓜红枣莲子蜜：补血养颜 花生芝麻糊：抗衰老 核桃松仁粟米羹：美容又健胸 黄豆鸡翅汤：增加皮肤弹性 山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽 牡蛎：细肤美颜。Life isn't about waiting for the storm to pass, it's about learning to dance in the rain.生活...与其等待暴雨过去，不如学会在雨中跳舞。【祛痘13方法】：①每天8杯水；②每天排便；③切忌熬夜；④洗面彻底；⑤少玩电脑；⑥不用手挤痘痘；⑦床套等定期清洗防螨虫；⑧十一点前睡觉,不吃宵夜；⑨上火的东西少吃；⑩根据肤质选择护肤品；⑾珍珠粉蜂蜜做面膜去痘去印；⑿白砂糖洗面去印；⒀维生素E涂痘印。想祛痘，记得要做到哟！生活中的每一个人都是我们的老师。我们选择他善的方面向他学习，如果看到他不善的方面就对照自己改正自己的缺点。不要总看别人不顺眼。做好自己，莫管他人。把别人当成一面镜子，看看自己有没有这样。【任天堂3DS追加两款新色 3月20日发售】 任天堂刚刚为任天堂3DS推出了其最新的变化。从2013年3月20日开始，用户可以订购任天堂3DS的两款新颜色，分别是淡蓝色和亮丽粉。 【仅有0.3公升？ 超迷你i7核心主机面世】你见过最小的主机有多大？2公升？小编相信，你肯定没有见过0.3公升的主机。这款来自技嘉厂商的迷你主机在今年的CES展上亮相，并立即引起了众多电脑爱好者的关注。 【真正顶级 图腾K3鼎极服务器售价5500】图腾 K3鼎极网络服务器机柜(K3.6042)是一款非常受欢迎的机柜，其拥有非常出色的防护性能，目前其价格仅售5500元，拥有极高的性价比。 【Galaxy S4要来啦 三星3月14日办发布会】三星已经表示，它将于3月14日在纽约为其Android Galaxy S4智能手机举行发布大会，而且三星还将于同一天在时代广场举行与发布这款智能手机相关的公开活动。 【4.5寸+聚碳酸酯壳 传iPhone 5S明年出】一份来自日本同行的消息称苹果的下一代智能手机iPhone 5S将在2014年发布上市。除了将采用一块4.5英寸的显示屏外，它还将配有聚碳酸酯材料的机身。而这将使得iPhone 5S比现有的iPhone5更厚一些，但同时也将让设备更加结实耐用。 【M828四大亮点】随身股票王M828炒股手机历时三年研发，终于面市，与98家证券商战略合作，是国内支持最多证券商的炒股手机。其支持98家证券商在线交易，查看行情，查看资讯，同时还可以银行理财，银行转账、基金、外汇等功能，成为投资者最佳的理财工具，是最适合炒股的手机。 【索爱Windows Phone原型Julie现身eBay】Julia拥有一个QWERTY侧滑式全键盘，而且eBay页面上还显示它拥有的是2010版Windows Phone 7操作系统。它拥有16GB的存储空间，以及一颗800万像素的摄像头，这在2010年的智能手机中可是一个相当高像素的摄像头。 【全新界面！HTC多款手机将升级Sense 5】在今年的移动世界大会（MWC）上，HTC展出了一款旗舰级智能新机——HTC One。这款手机不仅硬件配置出色，还搭载了最新的HTC Sense 5.0 UI（用户界面）。如今，来自HTC方面的消息显示，HTC One X等多款手机都将获得HTC Sense 5.0升级。 【全球最快机械硬盘：1GB缓存写400MB/s】最新的消息显示，Buffalo近日发布了HD-GDU3系列外置硬盘，这款硬盘性能出色，拥有1GB容量的DRAM缓存，而写入速度也高达400MB/s。 【可增高的七种食物】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3. 黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋们可以记一下。【你知道你缺哪种维生素吗】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多、头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙。【经常熬夜的人一定注意通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目； 3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养； 4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积； 5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩希腊扎金索斯群岛， Navagio海滩，被誉为全球最美海滩之一！Navagio海滩是扎金索斯群岛的一个孤立的小湾，只能依靠乘船才能到达~ 它作为希腊象征的海滩之一，经常出现在明信片上~ 石灰石悬崖、白色的沙滩和湛蓝清澈的海水~ 今年乘船的游客里有你么？【丽江旅游十要十不要】一要淡季,不要旺季； 二要自由行,不要跟团； 三要住古城,不住新城； 四要先定房,不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游,不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服,不要简装； 七要先问价,后消费； 八要穿平底鞋,不穿高跟鞋；九手机要关,不要开；十要用背包,不要用拖箱.这是一款为自虐狂设计的手机闹钟，名字叫做Sleep If U Can。叫醒原理就是你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或者其他任何地方。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停止。网友评论：所以我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮…【纽卡斯尔】走在纽卡斯尔的大街小巷，宛如回到了18、19世纪的英国，一栋栋充满历史的建筑，一张张友善的笑脸，让你感受到这座文化之城的内涵和魅力。【四核APU 五重好礼 华硕U38仅售5299元】这款产品本身也有诸多亮点，AMD原生四核低功耗APU和全新HD8000系列独立显卡的加入，让其可以在保证轻薄机身的同时拥有更长的续航和足以媲美主流笔记本的游戏性能。目前京东商城报价5299元，送300元返券，同时还有五重好礼。【惠普CEO：正在将精力转向平板电脑】惠普CEO梅格·惠特曼日前表示，惠普正在将精力从PC转向平板电脑以确保公司收益并与苹果、谷歌以及微软等竞争对手在该领域中奋力一搏。惠特曼表示：目前平板电脑和智能手机市场的发展速度非常快，而我们也需要尽快适应这种变化。 【斥资3亿美元！三星建美国硅谷新总部】 三星正在扩大其在硅谷的影响力，也想要建造一个新园区。Inhabitat近日曝光了三星圣何塞新园区的设计图，这个新园区是由著名建筑公司NBBJ设计，专供三星半导体部门使用，据《洛杉矶时报》报道，新园区将有助于三星提升自己的创新力。 【亚马逊告知iOS用户：不要更新Kindle】如果你已经获得了一个相当大的Kindle电子书库，你应该远离亚马逊这款iOS应用的最新更新。在已经上架的最新版本中，显示该公司的QA测试员由于种种原因漏掉了一个bug，该bug可以从iPhone、iPad和iPod touch上删除所有藏书。 【苹果计划2016年入驻全新太空飞船总部】在今天的年度股东大会上，苹果CEO蒂姆·库克表示，他预计该公司将于2016年入驻其全新的绰号为“太空飞船”的总部。总部大楼为环状建筑，中间是大型庭院，用乔布斯生前自己的话来形容，新大楼像“一艘着陆的宇宙飞船”。 【HTC孤注一掷！2013安卓旗舰仅HTC One】上周台湾制造商HTC向大家公布了他们的最新Android旗舰智能手机HTC One，近日有消息传这款4.7寸的高端智能手机很有可能将是HTC在今年推出的唯一一款Android平台的旗舰手机。【全新界面！HTC多款手机将升级Sense 5】在今年的移动世界大会（MWC）上，HTC展出了一款旗舰级智能新机——HTC One。这款手机不仅硬件配置出色，还搭载了最新的HTC Sense 5.0 UI（用户界面）。如今，来自HTC方面的消息显示，HTC One X等多款手机都将获得HTC Sense 5.0升级。 【全球最快机械硬盘：1GB缓存写400MB/s】最新的消息显示，Buffalo近日发布了HD-GDU3系列外置硬盘，这款硬盘性能出色，拥有1GB容量的DRAM缓存，而写入速度也高达400MB/s。 【可增高的七种食物】1.每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；2.每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；3. 黑大豆，可用花生替代；4.沙丁鱼，更易消化吸收；5.菠菜，不喜欢可用青椒替代；6.橘子，利于钙吸收；7.胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。想长高的童鞋们可以记一下。【你知道你缺哪种维生素吗】①眼干涩：缺维生素A、胡萝卜素；②口臭：缺维生素B6、锌；③牙齿不坚固：缺维生素A、钙、铁；④唇干燥、脱皮：缺维生素A、B2；⑤贫血、手脚发凉：缺维生素B6、铁叶酸；⑥易疲劳、精力差：缺维生素B1、B2、B6；⑦脱发多、头皮屑多：缺维生素A、B6、锌、钙。【经常熬夜的人一定注意通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目； 3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养； 4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积； 5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩希腊扎金索斯群岛， Navagio海滩，被誉为全球最美海滩之一！Navagio海滩是扎金索斯群岛的一个孤立的小湾，只能依靠乘船才能到达~ 它作为希腊象征的海滩之一，经常出现在明信片上~ 石灰石悬崖、白色的沙滩和湛蓝清澈的海水~ 今年乘船的游客里有你么？【丽江旅游十要十不要】一要淡季,不要旺季； 二要自由行,不要跟团； 三要住古城,不住新城； 四要先定房,不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游,不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服,不要简装； 七要先问价,后消费； 八要穿平底鞋,不穿高跟鞋；九手机要关,不要开；十要用背包,不要用拖箱.这是一款为自虐狂设计的手机闹钟，名字叫做Sleep If U Can。叫醒原理就是你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或者其他任何地方。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停止。网友评论：所以我听说有个脑残睡觉前拍了个月亮…【纽卡斯尔】走在纽卡斯尔的大街小巷，宛如回到了18、19世纪的英国，一栋栋充满历史的建筑，一张张友善的笑脸，让你感受到这座文化之城的内涵和魅力。【四核APU 五重好礼 华硕U38仅售5299元】这款产品本身也有诸多亮点，AMD原生四核低功耗APU和全新HD8000系列独立显卡的加入，让其可以在保证轻薄机身的同时拥有更长的续航和足以媲美主流笔记本的游戏性能。目前京东商城报价5299元，送300元返券，同时还有五重好礼。【惠普CEO：正在将精力转向平板电脑】惠普CEO梅格·惠特曼日前表示，惠普正在将精力从PC转向平板电脑以确保公司收益并与苹果、谷歌以及微软等竞争对手在该领域中奋力一搏。惠特曼表示：目前平板电脑和智能手机市场的发展速度非常快，而我们也需要尽快适应这种变化。 【斥资3亿美元！三星建美国硅谷新总部】 三星正在扩大其在硅谷的影响力，也想要建造一个新园区。Inhabitat近日曝光了三星圣何塞新园区的设计图，这个新园区是由著名建筑公司NBBJ设计，专供三星半导体部门使用，据《洛杉矶时报》报道，新园区将有助于三星提升自己的创新力。 【亚马逊告知iOS用户：不要更新Kindle】如果你已经获得了一个相当大的Kindle电子书库，你应该远离亚马逊这款iOS应用的最新更新。在已经上架的最新版本中，显示该公司的QA测试员由于种种原因漏掉了一个bug，该bug可以从iPhone、iPad和iPod touch上删除所有藏书。 【苹果计划2016年入驻全新太空飞船总部】在今天的年度股东大会上，苹果CEO蒂姆·库克表示，他预计该公司将于2016年入驻其全新的绰号为“太空飞船”的总部。总部大楼为环状建筑，中间是大型庭院，用乔布斯生前自己的话来形容，新大楼像“一艘着陆的宇宙飞船”。 【HTC孤注一掷！2013安卓旗舰仅HTC One】上周台湾制造商HTC向大家公布了他们的最新Android旗舰智能手机HTC One，近日有消息传这款4.7寸的高端智能手机很有可能将是HTC在今年推出的唯一一款Android平台的旗舰手机。【三星官方曝机王GalaxyS4准确发布时间】三星近日表示，虽然MWC 2013上Galaxy S4不会正式发布，不过Galaxy S4将会在3月14日在纽约正式发布，这也是三星首次在美国市场发布自己的顶级机型，而这个时间也是与美国运营商商量之后确定的。 【国产高端机逆袭 华为Ascend D2受热捧】与往年不同，春季的换机潮提前来临，尤其是像华为D2这样的国产品牌手机如此精致时尚的外观设计、高端的配置和人性化的应用体验，极大激发了消费者的购机热情，使得这款手机目前销售非常火爆。 【限量5000台！32G版本OPPO Find 5售罄】最近四核1080P拍照旗舰机OPPO Find 5异常火爆，1月29日Find 5首次销售，当天16GB版和32GB版机型全部售罄。2月25日，OPPO又放出5000台32G版OPPO Find 5供应市场，上午10点在OPPO官方网站和京东商城联合开售。不久，再次被一扫而空 【今年推Firefox OS手机 明年美国发布】一年前，Mozilla宣布其计划进入智能手机操作系统领域。最初被称为Boot to Gecko，Mozilla后来将它更名为Firefox OS。今天在MWC上发布了该系统，Mozilla表示，首款使用该操作系统的智能手机将在今年晚些时候发布。【5寸1080p 阿尔卡特发One Touch Idol X】 阿尔卡特的高端手机似乎已经淡出我们的视线很久了，不过该公司试图用One Touch Idol X智能手机来改变这种状况。这是一款5寸1080p的Android智能手机，采用了极窄边框的显示屏，并运行Android 4.2。【iPad 5有望下月发布 外观像iPad Mini】 最新的消息显示，苹果公司有望在3月份正式发布新一代的iPad平板电脑产品，这款有可能命名为iPad 5的平板电脑将会更加的轻薄时尚，其外观设计将会与iPad Mini保持一致。 近期的湖南卫视《我是歌手》里插播的乐蜂网广告中，我们可以看到360搜索的植入。据称该广告还将在多家卫视及分众传媒中播出，进一步扩大360搜索影响力。对360搜索你有什么看法呢？【东芝研发新型智能手机内存 功耗降9成】消息显示，东芝研发的SRAM内存能够更好的调节移动设备的用户需求，让电路和缓存调节更好的匹配，这种技术是通过对内存激活所需要的电能进行一个更好的预测，在工作的时候省电能力达到了27%，而在待机的情况下省电能力更是达到了85%。 【微软尼康签定Android相关专利授权协议】北京时间2013年2月22日消息，微软和尼康刚刚签订了一份专利授权协议，因为尼康出品的基于Android平台的相机用到了微软所持有的部分专利，未来尼康每售出一部相关产品将向微软支付一定数额的专利使用费 【LED耳钉，好闪！】电池和控制在另一端（这么迷你- -！）【纸上的精致艺术总是让人感叹！】【水果蔬菜的创意设计】绿色环保，秀色可餐，又创意十足，全部抱走~~【LG发布中端Android新机Optimus F系列】它采用了一块4.7英寸的True HD IPS显示面板，屏幕分辨率为720x1280像素，像素密度为312ppi。搭载的是1.5GHz的双核处理器，配有2GB RAM和8GB存储空间、800万像素后置主摄像头以及130万像素的前置摄像头，电池容量2150mAh。 【iPad mini2确定配视网膜屏 仍为7.9寸】  该消息称，友达光电目前已经在为iPad mini 2的视网膜高清显示屏做好量产准备，该显示屏的显示尺寸依然是7.9英寸，但是分辨率则大幅提升到了2048×1536像素，像素密度高达324ppi。 【高通新充电技术：手机充电时间缩75％】  最新的消息显示，高通近日发布了第二代充电技术“Quick Charge 2.0”和“Snapdragon Voice Activation”语音激活技术，其中第二代充电技术能够让智能手机和平板电脑产品的充电时间减少75%左右。 【三星官方曝机王GalaxyS4准确发布时间】三星近日表示，虽然MWC 2013上Galaxy S4不会正式发布，不过Galaxy S4将会在3月14日在纽约正式发布，这也是三星首次在美国市场发布自己的顶级机型，而这个时间也是与美国运营商商量之后确定的。 【国产高端机逆袭 华为Ascend D2受热捧】与往年不同，春季的换机潮提前来临，尤其是像华为D2这样的国产品牌手机如此精致时尚的外观设计、高端的配置和人性化的应用体验，极大激发了消费者的购机热情，使得这款手机目前销售非常火爆。 【限量5000台！32G版本OPPO Find 5售罄】最近四核1080P拍照旗舰机OPPO Find 5异常火爆，1月29日Find 5首次销售，当天16GB版和32GB版机型全部售罄。2月25日，OPPO又放出5000台32G版OPPO Find 5供应市场，上午10点在OPPO官方网站和京东商城联合开售。不久，再次被一扫而空 【今年推Firefox OS手机 明年美国发布】一年前，Mozilla宣布其计划进入智能手机操作系统领域。最初被称为Boot to Gecko，Mozilla后来将它更名为Firefox OS。今天在MWC上发布了该系统，Mozilla表示，首款使用该操作系统的智能手机将在今年晚些时候发布。【5寸1080p 阿尔卡特发One Touch Idol X】 阿尔卡特的高端手机似乎已经淡出我们的视线很久了，不过该公司试图用One Touch Idol X智能手机来改变这种状况。这是一款5寸1080p的Android智能手机，采用了极窄边框的显示屏，并运行Android 4.2。【iPad 5有望下月发布 外观像iPad Mini】 最新的消息显示，苹果公司有望在3月份正式发布新一代的iPad平板电脑产品，这款有可能命名为iPad 5的平板电脑将会更加的轻薄时尚，其外观设计将会与iPad Mini保持一致。 近期的湖南卫视《我是歌手》里插播的乐蜂网广告中，我们可以看到360搜索的植入。据称该广告还将在多家卫视及分众传媒中播出，进一步扩大360搜索影响力。对360搜索你有什么看法呢？【东芝研发新型智能手机内存 功耗降9成】消息显示，东芝研发的SRAM内存能够更好的调节移动设备的用户需求，让电路和缓存调节更好的匹配，这种技术是通过对内存激活所需要的电能进行一个更好的预测，在工作的时候省电能力达到了27%，而在待机的情况下省电能力更是达到了85%。 【微软尼康签定Android相关专利授权协议】北京时间2013年2月22日消息，微软和尼康刚刚签订了一份专利授权协议，因为尼康出品的基于Android平台的相机用到了微软所持有的部分专利，未来尼康每售出一部相关产品将向微软支付一定数额的专利使用费 【LED耳钉，好闪！】电池和控制在另一端（这么迷你- -！）【纸上的精致艺术总是让人感叹！】【水果蔬菜的创意设计】绿色环保，秀色可餐，又创意十足，全部抱走~~【LG发布中端Android新机Optimus F系列】它采用了一块4.7英寸的True HD IPS显示面板，屏幕分辨率为720x1280像素，像素密度为312ppi。搭载的是1.5GHz的双核处理器，配有2GB RAM和8GB存储空间、800万像素后置主摄像头以及130万像素的前置摄像头，电池容量2150mAh。 【iPad mini2确定配视网膜屏 仍为7.9寸】  该消息称，友达光电目前已经在为iPad mini 2的视网膜高清显示屏做好量产准备，该显示屏的显示尺寸依然是7.9英寸，但是分辨率则大幅提升到了2048×1536像素，像素密度高达324ppi。 【高通新充电技术：手机充电时间缩75％】  最新的消息显示，高通近日发布了第二代充电技术“Quick Charge 2.0”和“Snapdragon Voice Activation”语音激活技术，其中第二代充电技术能够让智能手机和平板电脑产品的充电时间减少75%左右。 【LG宣布投入6.55亿刀建OLED面板生产线】 LG方面表示，为了能满足未来市场对其第8代OLED电视面板的需求，LG将向其位于韩国坡州的面板生产工厂投资7060亿韩元（约6.55亿美元）用以建设一条新的OLED电视面板生产线。 【Facebook承认遭黑客攻击 未泄用户数据】   Facebook已经承认它上个月遭到了黑客的“精密攻击”，不过它表示用户数据没有遭到泄露。 拥有超过10亿用户的Facebook表示，它并不是此次黑客攻击事件中唯一的受害者，不过它并没有说明还有哪些公司也受到了攻击。 【LG 5.5寸Optimus G Pro即将登陆北美】LG今天终于在韩国发布了其5.5寸Optimus G Pro手机。虽然韩国版本的LG Optimus G Pro将拥有一个更大的屏幕，但是其它的配置与日本版完全相同，它将同样采用1.7GHz Snapdragon 600处理器。LG还表示，5.5寸版将于今年第二季度登陆北美。 【儿童平板699刀 英特尔StudyBook不靠谱】 英特尔StudyBook是一款IP44级的儿童教育型平板，具备着出色的防水、防尘和抗摔能力。在去年四月首次亮相之后，近一年的等待这款平板电脑终于正式上市。不过出人意料的是它的价格比起英特尔最初公布200美元左右足足涨了几倍：699美元！ 【RED起诉索尼摄像机侵权 要求停售销毁】 一家著名的摄像器材制造商RED公司今天对索尼提起诉讼。它声称索尼要对几款涉嫌侵犯RED专利的摄像机负责。RED著名的“RED One”是一款能够拍摄分辨率为4k的摄像机。索尼似乎已经使用了RED的专利，并且未获得RED授权。 【Vertu推天价Android手机 售价1万美元】Vertu终于发布了其首款全新的智能手机。这款全新的Vertu Ti的售价相当惊人，即使是最基本款也要至少1万美元。 【你容易嫉妒别人吗？】今天要和一位重要客户开会，你花了好几天的时间准备了一份报告，正当你要前往相约地点时，才发现一件令你冒冷汗的事，会是？【A】你搞错报告的主题；【B】找不到报告，计算机也中毒了；【C】竞争对手比你早一步与客户见面；【D】你记错时间，其实是昨天开会。（解析如图）【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇「玛塔玛塔」，电影《魔戒》的取景地之一。覆盖5000平方米的蔬菜和花圃，抬头可见蓝天白云，低头可觅清澈碧绿的小溪。玛塔玛塔村村民淳朴安然，安静地生活着。【经典四核价格合理 三星Galaxy S3超值】三星GALAXY S III是三星推出的首款搭载四核处理器的手机。时尚的外观和强悍的硬件配置使得这款手机人气火爆。它搭载的1.4GHz猎户座四核处理器也是目前最好的四核处理器之一。 【HTC One黑色版曝光 外形酷似iPhone5】所有的迹象都表明，HTC计划很快将推出一款全新的旗舰级智能手机，发布时间很可能就是下周的发布会。毫无疑问，这款计划中的设备和我们之前看到的“M7”是完全相同的，不过Unwired View似乎相当确信这款手机在美国的品牌名称为HTC One。 【挑战诺基亚 三星推出全新低端Rex手机】在成功占领智能手机市场巨大份额之后，三星将回归功能手机市场，推出全新的Rex系列廉价手机。三星将总共推出四款Rex手机，其中有三款（Rex 70、80以及90）将配备电容式触摸屏，而最便宜的Rex 60机型将配备电阻触摸屏。 【华为全球圣诞新年营销活动在迪拜落幕】近日，华为终端携手本次活动的赢家，齐聚迪拜，揭开备受期待的收官大戏的帷幕。在中国传统节日新春佳节后的第一周，再度分享2013年新的无限可能。众多参与者兴奋地表示，这是华为最棒的新年礼物。 【WP8系统无线充电 Lumia 920价格稳定】Lumia 920机身背部配备一枚870万像素摄像头，采用了第二代纯景（PureView）技术，也是该技术首次被运用在Lumia系列手机上。PureView技术利用了先进的光学防抖技术，在光线较弱的环境下，即使不开闪光灯也能比普通手机摄像头摄入多5倍的光 【牛津推新型自动驾驶系统 与谷歌不同】牛津大学已经推出了一个全新的自动驾驶系统这项技术被称为RobotCar UK，使用固定在汽车上的前置式三维激光扫描仪和摄像头对比存储的地图数据，如果路面情况适合自动驾驶，这项技术会通过安装在仪表板上iPad上运行的软件通知驾驶者。 【LG宣布投入6.55亿刀建OLED面板生产线】 LG方面表示，为了能满足未来市场对其第8代OLED电视面板的需求，LG将向其位于韩国坡州的面板生产工厂投资7060亿韩元（约6.55亿美元）用以建设一条新的OLED电视面板生产线。 【Facebook承认遭黑客攻击 未泄用户数据】   Facebook已经承认它上个月遭到了黑客的“精密攻击”，不过它表示用户数据没有遭到泄露。 拥有超过10亿用户的Facebook表示，它并不是此次黑客攻击事件中唯一的受害者，不过它并没有说明还有哪些公司也受到了攻击。 【LG 5.5寸Optimus G Pro即将登陆北美】LG今天终于在韩国发布了其5.5寸Optimus G Pro手机。虽然韩国版本的LG Optimus G Pro将拥有一个更大的屏幕，但是其它的配置与日本版完全相同，它将同样采用1.7GHz Snapdragon 600处理器。LG还表示，5.5寸版将于今年第二季度登陆北美。 【儿童平板699刀 英特尔StudyBook不靠谱】 英特尔StudyBook是一款IP44级的儿童教育型平板，具备着出色的防水、防尘和抗摔能力。在去年四月首次亮相之后，近一年的等待这款平板电脑终于正式上市。不过出人意料的是它的价格比起英特尔最初公布200美元左右足足涨了几倍：699美元！ 【RED起诉索尼摄像机侵权 要求停售销毁】 一家著名的摄像器材制造商RED公司今天对索尼提起诉讼。它声称索尼要对几款涉嫌侵犯RED专利的摄像机负责。RED著名的“RED One”是一款能够拍摄分辨率为4k的摄像机。索尼似乎已经使用了RED的专利，并且未获得RED授权。 【Vertu推天价Android手机 售价1万美元】Vertu终于发布了其首款全新的智能手机。这款全新的Vertu Ti的售价相当惊人，即使是最基本款也要至少1万美元。 【你容易嫉妒别人吗？】今天要和一位重要客户开会，你花了好几天的时间准备了一份报告，正当你要前往相约地点时，才发现一件令你冒冷汗的事，会是？【A】你搞错报告的主题；【B】找不到报告，计算机也中毒了；【C】竞争对手比你早一步与客户见面；【D】你记错时间，其实是昨天开会。（解析如图）【广西黄姚古镇】养在深闺人未识，它不像丽江凤凰这样的古镇有名，因为交通不那么便利，也几乎没什么宣传，而这也恰好令这个小镇避免遭受过度开发的恶运。新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇「玛塔玛塔」，电影《魔戒》的取景地之一。覆盖5000平方米的蔬菜和花圃，抬头可见蓝天白云，低头可觅清澈碧绿的小溪。玛塔玛塔村村民淳朴安然，安静地生活着。【经典四核价格合理 三星Galaxy S3超值】三星GALAXY S III是三星推出的首款搭载四核处理器的手机。时尚的外观和强悍的硬件配置使得这款手机人气火爆。它搭载的1.4GHz猎户座四核处理器也是目前最好的四核处理器之一。 【HTC One黑色版曝光 外形酷似iPhone5】所有的迹象都表明，HTC计划很快将推出一款全新的旗舰级智能手机，发布时间很可能就是下周的发布会。毫无疑问，这款计划中的设备和我们之前看到的“M7”是完全相同的，不过Unwired View似乎相当确信这款手机在美国的品牌名称为HTC One。 【挑战诺基亚 三星推出全新低端Rex手机】在成功占领智能手机市场巨大份额之后，三星将回归功能手机市场，推出全新的Rex系列廉价手机。三星将总共推出四款Rex手机，其中有三款（Rex 70、80以及90）将配备电容式触摸屏，而最便宜的Rex 60机型将配备电阻触摸屏。 【华为全球圣诞新年营销活动在迪拜落幕】近日，华为终端携手本次活动的赢家，齐聚迪拜，揭开备受期待的收官大戏的帷幕。在中国传统节日新春佳节后的第一周，再度分享2013年新的无限可能。众多参与者兴奋地表示，这是华为最棒的新年礼物。 【WP8系统无线充电 Lumia 920价格稳定】Lumia 920机身背部配备一枚870万像素摄像头，采用了第二代纯景（PureView）技术，也是该技术首次被运用在Lumia系列手机上。PureView技术利用了先进的光学防抖技术，在光线较弱的环境下，即使不开闪光灯也能比普通手机摄像头摄入多5倍的光 【牛津推新型自动驾驶系统 与谷歌不同】牛津大学已经推出了一个全新的自动驾驶系统这项技术被称为RobotCar UK，使用固定在汽车上的前置式三维激光扫描仪和摄像头对比存储的地图数据，如果路面情况适合自动驾驶，这项技术会通过安装在仪表板上iPad上运行的软件通知驾驶者。 【三星苹果竟拿下全球手机市场101％利润】来自国外媒体的最新报道，市场调查机构Canaccord Genuity's T提供的最新报告显示，在全球手机市场苹果和三星拿下了全球手机市场的所有利润，其中苹果公司拿下了全球手机市场72%的市场利润，而三星拿下了全球手机市场29%的利润。 全键盘始终都是Blackberry的图腾，黑莓深知这一点的重要，因此黑莓Q10的外形完全继承了Blackberry手机一贯的风格，圆滑的机身、具有质感的用料，精致的全键盘，都是为了迎合老粉丝们挑剔的目光。甚至，黑莓还特地推出了24黄金加身的Q10也会推向市场。【经典延续 LG全新智能手机系列MWC发布】一年一度的世界移动通信大会本月底就要在西班牙的巴塞罗那开幕了，在这场盛会中参展的厂商们都将带去自己的最新产品。在周三的早些时候，韩国制造商LG在公司的Facebook官方主页上贴出了一张宣传图，暗示他们的新系列手机即将发布。三星公司日前发布消息，将针对台湾市场放出一款樱花粉色的新版本Galaxy Note II智能手机。 新的Galaxy Note II的设备型号为GT-N7100，预计在不久之后上架发售。新机仍采用5.5英寸的显示屏，搭载主频1.6GHz的四核处理器，配有2GB RAM以及800万像素的后置摄像头，运行的是谷歌的Android 4.1果冻豆系统。【iPhone 7都准备开产了？】国外媒体给出消息称，苹果已选择台郡科技为iPhone 7印制电路板（PCB）的供应商，随后台湾工业发展局证实，该公司已经选好了新的厂址。据悉，苹果为了降低成本，其最终目的是想要把iPhone生产线搬回台湾。【索尼PS4游戏机年内上市】索尼的新一代游戏主机PlayStation 4将在今年上市，而它的价格将在40,000日元左右。这是我们第一次听到有关PS4具体售价的消息，从最新的定价来看PS4虽然要比竞争对手任天堂推出的Wii U贵出一些，但吸取PS3的经验教训这一次新机的价格要比他的前辈让人容易接受的多了。【富士康将推70寸LCD电视 四月正式亮相】有国外媒体发布消息称，在富士康最新的大尺寸LCD电视计划中，首款产品将是一款70英寸液晶电视。预计它将在今年四月正式亮相，最为一款全高清分辨率的设备，它的屏幕分辨率为1920x1020像素，不支持超高清视频的播放。苹果刚刚宣布，用户已经从iTunes购买了超过250亿首歌曲，该数据再次肯定了苹果在数字音乐市场上的地位。据埃迪·库表示，iTunes平均每分钟有超过1.5万首歌曲被购买。第250亿首歌曲是Chase Buch的《Monkey Drums》，下载这首歌曲的iTunes用户是Phillip Lüpke，他将获得一张价值1万欧元的礼品卡。每到逢年过节，大家总是会编辑一条祝福短信，发送给你的亲朋好友。密密麻麻的文字，连续不断的短信铃声，让人头都大了！而现在，你只需通过ChatON，就能让枯燥的祝福短信也能玩出新花样！在与好友聊天时，你只需点击“动画消息”功能，即可编辑你个人专属的动画消息，为亲朋好友送出你的独特问候。身材太过臃肿肥硕带不出门，肿么办？华硕MeMOPad ME172V三围尺寸196.4x119.4x11.2mm，重约340g，很适合日常随身携带。【1.7GHz四核 LG Optimus G Pro韩国即将开卖】：作为LG旗下新款Android智能手机，LG Optimus G Pro最早于上月底在日 本上市。尽管LG方面并未过多透露该机是否会继续登陆其他国家，然而小编获悉其即将在韩国上市。【戴尔Vostro 5460超极本】戴尔Vostro 5460超极本的屏幕边框是复合材料，表面有磨砂纹理，手感不错。在边框之上有四条软垫用于减少边框与C面摩擦，在中心位置有一枚720P摄像头以及一个MIC。足以满足日常工作中视频会议，语音聊天等需求。海尔7G-5s搭载全新USB3.0技术，10X传输速度提升，70秒即可传输25GB的文件，USB3.0还支持睡眠/关机充电功能，手机畅聊、Pad畅玩，关机状态下同样支持智能手机等数码产品充电，保证电力传送，精彩享不停！【超值商务本 富士通SH561京东送礼促销】临近年关各大电商加大促销力度，近期京东商城富士通SH561主流酷睿i5处理器、GT 520M独显配置的13.3英寸商务本，仅售6799元，预装有正版Win7，还赠送键盘膜、原装包、原装鼠标。【报告称苹果三星去年手机利润占总份额103%】美国投资公司Canaccord Genuity发布报告称，2012年苹果和三星在全球手机利润总额所占比例为103%。报告显示，在整个2012年，苹果所占份额为69%，三星为34%。【三星苹果竟拿下全球手机市场101％利润】来自国外媒体的最新报道，市场调查机构Canaccord Genuity's T提供的最新报告显示，在全球手机市场苹果和三星拿下了全球手机市场的所有利润，其中苹果公司拿下了全球手机市场72%的市场利润，而三星拿下了全球手机市场29%的利润。 全键盘始终都是Blackberry的图腾，黑莓深知这一点的重要，因此黑莓Q10的外形完全继承了Blackberry手机一贯的风格，圆滑的机身、具有质感的用料，精致的全键盘，都是为了迎合老粉丝们挑剔的目光。甚至，黑莓还特地推出了24黄金加身的Q10也会推向市场。【经典延续 LG全新智能手机系列MWC发布】一年一度的世界移动通信大会本月底就要在西班牙的巴塞罗那开幕了，在这场盛会中参展的厂商们都将带去自己的最新产品。在周三的早些时候，韩国制造商LG在公司的Facebook官方主页上贴出了一张宣传图，暗示他们的新系列手机即将发布。三星公司日前发布消息，将针对台湾市场放出一款樱花粉色的新版本Galaxy Note II智能手机。 新的Galaxy Note II的设备型号为GT-N7100，预计在不久之后上架发售。新机仍采用5.5英寸的显示屏，搭载主频1.6GHz的四核处理器，配有2GB RAM以及800万像素的后置摄像头，运行的是谷歌的Android 4.1果冻豆系统。【iPhone 7都准备开产了？】国外媒体给出消息称，苹果已选择台郡科技为iPhone 7印制电路板（PCB）的供应商，随后台湾工业发展局证实，该公司已经选好了新的厂址。据悉，苹果为了降低成本，其最终目的是想要把iPhone生产线搬回台湾。【索尼PS4游戏机年内上市】索尼的新一代游戏主机PlayStation 4将在今年上市，而它的价格将在40,000日元左右。这是我们第一次听到有关PS4具体售价的消息，从最新的定价来看PS4虽然要比竞争对手任天堂推出的Wii U贵出一些，但吸取PS3的经验教训这一次新机的价格要比他的前辈让人容易接受的多了。【富士康将推70寸LCD电视 四月正式亮相】有国外媒体发布消息称，在富士康最新的大尺寸LCD电视计划中，首款产品将是一款70英寸液晶电视。预计它将在今年四月正式亮相，最为一款全高清分辨率的设备，它的屏幕分辨率为1920x1020像素，不支持超高清视频的播放。苹果刚刚宣布，用户已经从iTunes购买了超过250亿首歌曲，该数据再次肯定了苹果在数字音乐市场上的地位。据埃迪·库表示，iTunes平均每分钟有超过1.5万首歌曲被购买。第250亿首歌曲是Chase Buch的《Monkey Drums》，下载这首歌曲的iTunes用户是Phillip Lüpke，他将获得一张价值1万欧元的礼品卡。每到逢年过节，大家总是会编辑一条祝福短信，发送给你的亲朋好友。密密麻麻的文字，连续不断的短信铃声，让人头都大了！而现在，你只需通过ChatON，就能让枯燥的祝福短信也能玩出新花样！在与好友聊天时，你只需点击“动画消息”功能，即可编辑你个人专属的动画消息，为亲朋好友送出你的独特问候。身材太过臃肿肥硕带不出门，肿么办？华硕MeMOPad ME172V三围尺寸196.4x119.4x11.2mm，重约340g，很适合日常随身携带。【1.7GHz四核 LG Optimus G Pro韩国即将开卖】：作为LG旗下新款Android智能手机，LG Optimus G Pro最早于上月底在日 本上市。尽管LG方面并未过多透露该机是否会继续登陆其他国家，然而小编获悉其即将在韩国上市。【戴尔Vostro 5460超极本】戴尔Vostro 5460超极本的屏幕边框是复合材料，表面有磨砂纹理，手感不错。在边框之上有四条软垫用于减少边框与C面摩擦，在中心位置有一枚720P摄像头以及一个MIC。足以满足日常工作中视频会议，语音聊天等需求。海尔7G-5s搭载全新USB3.0技术，10X传输速度提升，70秒即可传输25GB的文件，USB3.0还支持睡眠/关机充电功能，手机畅聊、Pad畅玩，关机状态下同样支持智能手机等数码产品充电，保证电力传送，精彩享不停！【超值商务本 富士通SH561京东送礼促销】临近年关各大电商加大促销力度，近期京东商城富士通SH561主流酷睿i5处理器、GT 520M独显配置的13.3英寸商务本，仅售6799元，预装有正版Win7，还赠送键盘膜、原装包、原装鼠标。【报告称苹果三星去年手机利润占总份额103%】美国投资公司Canaccord Genuity发布报告称，2012年苹果和三星在全球手机利润总额所占比例为103%。报告显示，在整个2012年，苹果所占份额为69%，三星为34%。【Surface Pro将正式上市发售】 本月9日微软的平板电脑Surface Pro就要正式上市发售了，虽然几乎所有人都认为Surface Pro的销量肯定要高过10月推出的Windows RT版，但微软似乎却有其他的打算呢。据了解，微软计划首批只推出100万台Surface Pro。【奇美博格达峰】博格达峰位于昌吉州阜康市境内，博格达峰是东部天山第一高峰，海拔五千四百四十五米，耸立在阜康县南的群山之上。主峰和左右两峰肩连，三峰并起，形如峰架，巍峨壮观【快速去死皮】1、准备珍珠粉（粉质要细）在碗里。2、加入适量的酸奶。3、将混合物涂在全身，并轻轻按摩。功效：去死皮、嫩肤、美白。此方法也可用在脸上哦，注意按摩力度要适中。效果不错哦~~转发微博有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。（转）转发微博人最值得高兴的 事：父母健全、知己两三、盗不走的爱人，其他都是假象，别太计较。 转发微博兔耳朵什么的比猫耳朵好吃多了~~~「转」【里奥手机厚积薄发 销量达十万台】一款手机的性能好坏很大一部分决定于手机内存，里奥手机非常舍得花钱做大内存。里奥手机所用的CPU，无论从CPU型号、封装方式、内存总线都极其考究，同时CPU主频、CPU的兼容能力、CPU的运行能力这些都有非常不错的表现。里奥手机厚积薄发，销量已经近达十万台！【联想IdeaPad Yoga 13:360°的时尚体验 】联想IdeaPad Yoga 13的机身外观有日光橙、银月灰两种色彩可选。两种色彩涂料都是哑光色泽，看上去都具备不错的时尚潜质。联想IdeaPad Yoga 13采用了今年联想全线升级后的巧克力键盘，可以说是巧克力键盘是最为出众的一款。【360公司发布系统修复工具——360急救盘】360急救盘是一款装在U盘上的急救系统，当用户遇到系统崩溃、无法启动等问题时，360急救盘可帮助用户抢救文件，转存重要数据，恢复崩溃前的操作，甚至还可以快速重装系统，让用户彻底告别系统崩溃恐惧症。智能电视是应对挑战的行业方向。不过智能电视目前的开通率和活跃率偏低。智能电视最本质的是“看”，但目前智能电视缺乏视频类核心应用，操作体验不佳。这些都是亟待解决的问题。【你是不看电视族吗？】日本人均每天看5个小时电视；美国人平均每天看电视4小时28分钟；法国人平均每天看3小时47分电视；中国人每天只看2小时30分钟。据说地球上越来越多，你中枪了吗？【华硕变形平板TF300T】搭载NVIDIA Tegra 3 四核心处理器，TF300T的操作体验极致流畅，用户可高速浏览网页、畅玩大型3D游戏以及进行1080p高清影片的播放，即使同时进行多项任务也毫无卡顿。超高的800W像素摄像头，让用户精准捕捉精彩每一刻；TF300T可谓性价比十足，售价仅2488元。【金士顿512GB大容量U盘】这款 U 盘不仅支持现行的 USB 3.0 标准，并且还支持刚刚出台的最新 SuperSpeed USB 3.0 标准（最高 10Gbps 传输速率），在读取和写入速度上完全无需过多担心，甚至优异得有点惊人，金士顿标明的读写速度高达 240MB/s 和 160MB/s。【微星Enjoy 71】搭载一颗主频 1.5Ghz 双核 Amlogic 8762-MX 处理器，这是一颗基于 ARM Cortex-A9 内核的芯片，搭配的显示芯片为 Mali-400。7英寸的 IPS 屏幕分辨率为 1024x600，拍照采用 200 万像素主摄像头与 30 万像素前置摄像头，扩展支持 microUSB 和 mini HDMI。电池容量为3200mAh。售价 1080元纽曼T8采用安卓Android 4.0操作系统，搭配优质IPS屏幕，IPS以其屏幕成像质量最好、色彩最精确和视角最宽阔的屏幕材质，加之触摸无水纹无拖影等性能被业内公认为最适合做大屏触控屏操作的超级屏幕。无论玩竞技游戏，还是使用各类移动互联应用，这款平板所呈现的色彩还原更精准、屏幕分辨率更高。【现有PlayBook平板将全线升级BB10系统】黑莓手机制造商日前正式发布消息，现有的所有PlayBook都将获得一份关于最新的黑莓10平台的升级更新。他们所指的所有的PlayBook包括了在过去几年内发售的各种版本、各种存储容量和制式的7英寸平板电脑。【Surface Pro将正式上市发售】 本月9日微软的平板电脑Surface Pro就要正式上市发售了，虽然几乎所有人都认为Surface Pro的销量肯定要高过10月推出的Windows RT版，但微软似乎却有其他的打算呢。据了解，微软计划首批只推出100万台Surface Pro。【奇美博格达峰】博格达峰位于昌吉州阜康市境内，博格达峰是东部天山第一高峰，海拔五千四百四十五米，耸立在阜康县南的群山之上。主峰和左右两峰肩连，三峰并起，形如峰架，巍峨壮观【快速去死皮】1、准备珍珠粉（粉质要细）在碗里。2、加入适量的酸奶。3、将混合物涂在全身，并轻轻按摩。功效：去死皮、嫩肤、美白。此方法也可用在脸上哦，注意按摩力度要适中。效果不错哦~~转发微博有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。（转）转发微博人最值得高兴的 事：父母健全、知己两三、盗不走的爱人，其他都是假象，别太计较。 转发微博兔耳朵什么的比猫耳朵好吃多了~~~「转」【里奥手机厚积薄发 销量达十万台】一款手机的性能好坏很大一部分决定于手机内存，里奥手机非常舍得花钱做大内存。里奥手机所用的CPU，无论从CPU型号、封装方式、内存总线都极其考究，同时CPU主频、CPU的兼容能力、CPU的运行能力这些都有非常不错的表现。里奥手机厚积薄发，销量已经近达十万台！【联想IdeaPad Yoga 13:360°的时尚体验 】联想IdeaPad Yoga 13的机身外观有日光橙、银月灰两种色彩可选。两种色彩涂料都是哑光色泽，看上去都具备不错的时尚潜质。联想IdeaPad Yoga 13采用了今年联想全线升级后的巧克力键盘，可以说是巧克力键盘是最为出众的一款。【360公司发布系统修复工具——360急救盘】360急救盘是一款装在U盘上的急救系统，当用户遇到系统崩溃、无法启动等问题时，360急救盘可帮助用户抢救文件，转存重要数据，恢复崩溃前的操作，甚至还可以快速重装系统，让用户彻底告别系统崩溃恐惧症。智能电视是应对挑战的行业方向。不过智能电视目前的开通率和活跃率偏低。智能电视最本质的是“看”，但目前智能电视缺乏视频类核心应用，操作体验不佳。这些都是亟待解决的问题。【你是不看电视族吗？】日本人均每天看5个小时电视；美国人平均每天看电视4小时28分钟；法国人平均每天看3小时47分电视；中国人每天只看2小时30分钟。据说地球上越来越多，你中枪了吗？【华硕变形平板TF300T】搭载NVIDIA Tegra 3 四核心处理器，TF300T的操作体验极致流畅，用户可高速浏览网页、畅玩大型3D游戏以及进行1080p高清影片的播放，即使同时进行多项任务也毫无卡顿。超高的800W像素摄像头，让用户精准捕捉精彩每一刻；TF300T可谓性价比十足，售价仅2488元。【金士顿512GB大容量U盘】这款 U 盘不仅支持现行的 USB 3.0 标准，并且还支持刚刚出台的最新 SuperSpeed USB 3.0 标准（最高 10Gbps 传输速率），在读取和写入速度上完全无需过多担心，甚至优异得有点惊人，金士顿标明的读写速度高达 240MB/s 和 160MB/s。【微星Enjoy 71】搭载一颗主频 1.5Ghz 双核 Amlogic 8762-MX 处理器，这是一颗基于 ARM Cortex-A9 内核的芯片，搭配的显示芯片为 Mali-400。7英寸的 IPS 屏幕分辨率为 1024x600，拍照采用 200 万像素主摄像头与 30 万像素前置摄像头，扩展支持 microUSB 和 mini HDMI。电池容量为3200mAh。售价 1080元纽曼T8采用安卓Android 4.0操作系统，搭配优质IPS屏幕，IPS以其屏幕成像质量最好、色彩最精确和视角最宽阔的屏幕材质，加之触摸无水纹无拖影等性能被业内公认为最适合做大屏触控屏操作的超级屏幕。无论玩竞技游戏，还是使用各类移动互联应用，这款平板所呈现的色彩还原更精准、屏幕分辨率更高。【现有PlayBook平板将全线升级BB10系统】黑莓手机制造商日前正式发布消息，现有的所有PlayBook都将获得一份关于最新的黑莓10平台的升级更新。他们所指的所有的PlayBook包括了在过去几年内发售的各种版本、各种存储容量和制式的7英寸平板电脑。【苹果宣布推128GB版iPad 799美元起售】  正传闻中所预言的，苹果刚刚发布了一款128GB版的第四代iPad，配备Retina显示屏，Wi-Fi版的售价为799美元（约为人民币4972元），而Wi-Fi+LTE版的售价高达929美元（约为人民币5781元），这几乎和MacBook Air的基本型号一样贵了。 心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。没心没肺，才能活着不累！【新西兰科罗曼德尔半岛】电影《纳尼亚传奇2》中出现的片段：孩子们突然来到纳尼亚，地铁站转眼变成一个侵蚀洞，像一座巨大的天然拱门屹立在海边。洞窟外是明媚阳光、金色沙滩和宛如蓝宝石一般深邃的海水。事实上，这些电影画面来自真实世界，就在新西兰科罗曼德尔半岛。【好有创意的房子】我喜欢第一个，你们呢？ 【吹出来的蘑菇】把小小的世界带在身上，好美的玻璃工艺品...... 【沙发变形金刚】随意变形！【卡车货箱广告】商家为了宣传自己的产品的同时有时还要兼顾“挖苦讽刺”竞争对手，一些这样很有针对性的流动广告就被植入了这些大型货箱上，走到哪里，都能让人眼前一亮。转发微博360软件管家5.0震撼发布！全新界面！更精准的导航！更智能的软件升级卸载！更有惊喜给智能手机的朋友！还有多项功能优化与改进！快快下载最新版 抢鲜体验>> 使用过程中遇到任何问题或者有啥建议都可以随时@ 小编转发微博告别系统崩溃恐惧症！360发布超给力系统修复工具——360急救盘1.0beta版！只需不到200M的U盘空间，你就可以拥有一个随身的操作系统！当系统崩溃，无法启动，360急救盘可帮您抢救文件，转存重要数据，恢复崩溃前的操作，甚至还可以对系统终极修复——系统重装！系统从此无忧【苹果发布128GB大容量视网膜iPad平板】 最新的消息显示，苹果公司近日正式发布了128GB容量版本的视网膜高清屏版iPad平板电脑，这款iPad是苹果公司到目前为止存储容量最大的平板电脑产品，其外观设计与16GB、32GB、64GB三种容量版本的iPad完全相同。 【1.2TB万转高速2.5寸 日立发布超强HDD】   2011年日立环球存储HGST发布了拥有900GB容量的2.5寸Ultrastar C10K900硬盘，而近日日立环球存储再次为企业级客户带来了超高性能的2.5寸产品Ultrastar C10K1200。 【吸顶式无线AP TOTOLINK-N5即将上市】   TOTOLINK-N5是一款吸顶式无线AP，内置全向智能天线，符合802.11n无线技术，传输速录高达300M，稳定性强。外观来自韩国的优秀设计，白色苹果风，风格简约大气。外壳材质为PC+ABS材料，表面经过亚光处理，使产品更加时尚美观 【情人节限量大礼 三星推红色Tab2 7.0】   三星刚刚发布了一款石榴红版本的Galaxy Tab II 7.0平板电脑，配色和去年六月三星为Galaxy S III推出石榴红版本如出一辙。 【再投17亿美元！三星计划扩建昆山工厂】    韩国三星计划投资17亿美元扩建其位于上海西部的昆山工厂。  三星此举被看做是其实施多元化经营并加大对生产网络控制的重要一步，作为全球首屈一指的智能手机、电视机及处理器芯片制造业巨头，三星在中国拥有超过250家供应商。 【最快笔记本CPU！英特尔i7-4930MX将至】英特尔酷睿i7-4930MX处理器采用了四核心设计，主频依然是3.0GHz，同样可以超频到3.9GHz，并支持超线程技术。酷睿i7-4930MX处理器整合了高性能的HD 4600图形芯片，图形芯片的主频为400MHz到1350MHz。 【苹果宣布推128GB版iPad 799美元起售】  正传闻中所预言的，苹果刚刚发布了一款128GB版的第四代iPad，配备Retina显示屏，Wi-Fi版的售价为799美元（约为人民币4972元），而Wi-Fi+LTE版的售价高达929美元（约为人民币5781元），这几乎和MacBook Air的基本型号一样贵了。 心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。没心没肺，才能活着不累！【新西兰科罗曼德尔半岛】电影《纳尼亚传奇2》中出现的片段：孩子们突然来到纳尼亚，地铁站转眼变成一个侵蚀洞，像一座巨大的天然拱门屹立在海边。洞窟外是明媚阳光、金色沙滩和宛如蓝宝石一般深邃的海水。事实上，这些电影画面来自真实世界，就在新西兰科罗曼德尔半岛。【好有创意的房子】我喜欢第一个，你们呢？ 【吹出来的蘑菇】把小小的世界带在身上，好美的玻璃工艺品...... 【沙发变形金刚】随意变形！【卡车货箱广告】商家为了宣传自己的产品的同时有时还要兼顾“挖苦讽刺”竞争对手，一些这样很有针对性的流动广告就被植入了这些大型货箱上，走到哪里，都能让人眼前一亮。转发微博360软件管家5.0震撼发布！全新界面！更精准的导航！更智能的软件升级卸载！更有惊喜给智能手机的朋友！还有多项功能优化与改进！快快下载最新版 抢鲜体验>> 使用过程中遇到任何问题或者有啥建议都可以随时@ 小编转发微博告别系统崩溃恐惧症！360发布超给力系统修复工具——360急救盘1.0beta版！只需不到200M的U盘空间，你就可以拥有一个随身的操作系统！当系统崩溃，无法启动，360急救盘可帮您抢救文件，转存重要数据，恢复崩溃前的操作，甚至还可以对系统终极修复——系统重装！系统从此无忧【苹果发布128GB大容量视网膜iPad平板】 最新的消息显示，苹果公司近日正式发布了128GB容量版本的视网膜高清屏版iPad平板电脑，这款iPad是苹果公司到目前为止存储容量最大的平板电脑产品，其外观设计与16GB、32GB、64GB三种容量版本的iPad完全相同。 【1.2TB万转高速2.5寸 日立发布超强HDD】   2011年日立环球存储HGST发布了拥有900GB容量的2.5寸Ultrastar C10K900硬盘，而近日日立环球存储再次为企业级客户带来了超高性能的2.5寸产品Ultrastar C10K1200。 【吸顶式无线AP TOTOLINK-N5即将上市】   TOTOLINK-N5是一款吸顶式无线AP，内置全向智能天线，符合802.11n无线技术，传输速录高达300M，稳定性强。外观来自韩国的优秀设计，白色苹果风，风格简约大气。外壳材质为PC+ABS材料，表面经过亚光处理，使产品更加时尚美观 【情人节限量大礼 三星推红色Tab2 7.0】   三星刚刚发布了一款石榴红版本的Galaxy Tab II 7.0平板电脑，配色和去年六月三星为Galaxy S III推出石榴红版本如出一辙。 【再投17亿美元！三星计划扩建昆山工厂】    韩国三星计划投资17亿美元扩建其位于上海西部的昆山工厂。  三星此举被看做是其实施多元化经营并加大对生产网络控制的重要一步，作为全球首屈一指的智能手机、电视机及处理器芯片制造业巨头，三星在中国拥有超过250家供应商。 【最快笔记本CPU！英特尔i7-4930MX将至】英特尔酷睿i7-4930MX处理器采用了四核心设计，主频依然是3.0GHz，同样可以超频到3.9GHz，并支持超线程技术。酷睿i7-4930MX处理器整合了高性能的HD 4600图形芯片，图形芯片的主频为400MHz到1350MHz。 【饮料瓶盖巧变针插】好可爱哦！~  【在订书的时候顺便打上时间戳..】就是这个适合童鞋们整理文件的小创意了。【这3D彩绘逼真的是要吓死人么？~ 】【建在一颗古老的孟加拉榕树上的创意特色饭店】有没有跃跃欲试的冲动~~   转发微博即日起，360搜索站长平台（zhanzhang.so.com）正式上线。目前，该平台具备了自助提交Sitemap（站点地图）功能，及检测网站安全、网站测速、Ping测试和DNS测试四个实用工具，在方便站长提交收录的同时，让站长们全面地了解其网站状态。【Verizon发布2012年第四季度营收报告】Verizon Wireless是目前美国三大无线运营商中首家提供Windows Phone 8手机的运营商，它公布了其2012年第四季度的营收报告。该公司公布了一项42.2亿美元的重大整体亏损，而且大部分还是因为受到了飓风桑迪的影响。 【LG发力！重塑美国手机市场第二大品牌】一家来自香港的市场分析机构日前公布了最新的统计数据，2012年12月LG在美国手机市场中所占的份额达到了13%。手机制造业的新霸主韩国三星以33%的市场份额稳居第一位，而苹果则以12%的微弱差距屈居第三。 【微软韩国研发部门将关闭 下月迁至北京】  来自外媒的最新消息，微软已经决定关闭其位于韩国的研究和开发部门，最快下个月微软的亚洲研发中心就将迁到北京了。 【AT＆T以7.8亿美元收购ATNI名下Alltel】AT&T刚刚宣布，它已经与Atlantic Tele-Network Inc（ATNI）签署了一项协议，以7.8亿美元的现金收购该公司的Alltel零售业务。AT&T表示，该公司将从ATNI公司手中收购牌照、零售店和网络资产，以及大约58.5万名用户。 【亚马逊宣布推出跨平台应用内支付功能】亚马逊将拓展其应用内支付系统，已经向Kindle Fire或Android设备提供，拓展至Mac、PC以及网页游戏。这一举措将允许游戏开发商在这些平台上使用亚马逊的服务，该服务将允许用户在应用内使用信用卡和虚拟的亚马逊货币进行支付 【简单方便 12306抢票专家登陆UC浏览器】12306抢票专家是根据铁道部12306官方网站定制开发，实现了在手机上直接从12306订购火车票。用户使用12306抢票专家，可以随时随地在手机上完成注册、登录、抢票、支付的完整流程。在完成购票后，也可以在12306官网上查到相应的购票记录。 【微软发布Windows Phone 7.8 SDK工具包】  今天，微软正式发布了Windows Phone 7.8 SDK开发者工具包，相信在本月底的时候现有的不少Windows Phone 7.5智能手机都将得到Windows Phone 7.8升级。 【Mozilla发布两款开发者版Firefox手机】Mozilla已经发布了两款与Geeksphone合作的Firefox操作系统开发者版设备——Keon和Peak。Keon是一款非常基本的设备，搭载高通单核1GHz的Snapdragon S1处理器，拥有480x320 HVGA的触控屏，512MB的内存和4GB的内部存储空间。 【谷歌2012年Q4财报发布 吸金144亿美元】   谷歌刚刚发布了其2012年第四季度财报，财报数据显示该公司的利润仍在持续上涨。在今天的季度财报电话会议上，谷歌宣布第四季度公司总营收144亿美元，其中摩托罗拉移动营收15.1亿美元，综合净收入为28.9亿美元。 设计师pedro reyes 将他的家居新作 像极《西游记》里面，孙猴子怎么筋斗也翻不出如来的五指山——现在，设计师为我们带来这款挺新鲜的五指椅，牢牢抓住我们眼球的同时，也牢牢地抓住我们的屁股。  【饮料瓶盖巧变针插】好可爱哦！~  【在订书的时候顺便打上时间戳..】就是这个适合童鞋们整理文件的小创意了。【这3D彩绘逼真的是要吓死人么？~ 】【建在一颗古老的孟加拉榕树上的创意特色饭店】有没有跃跃欲试的冲动~~   转发微博即日起，360搜索站长平台（zhanzhang.so.com）正式上线。目前，该平台具备了自助提交Sitemap（站点地图）功能，及检测网站安全、网站测速、Ping测试和DNS测试四个实用工具，在方便站长提交收录的同时，让站长们全面地了解其网站状态。【Verizon发布2012年第四季度营收报告】Verizon Wireless是目前美国三大无线运营商中首家提供Windows Phone 8手机的运营商，它公布了其2012年第四季度的营收报告。该公司公布了一项42.2亿美元的重大整体亏损，而且大部分还是因为受到了飓风桑迪的影响。 【LG发力！重塑美国手机市场第二大品牌】一家来自香港的市场分析机构日前公布了最新的统计数据，2012年12月LG在美国手机市场中所占的份额达到了13%。手机制造业的新霸主韩国三星以33%的市场份额稳居第一位，而苹果则以12%的微弱差距屈居第三。 【微软韩国研发部门将关闭 下月迁至北京】  来自外媒的最新消息，微软已经决定关闭其位于韩国的研究和开发部门，最快下个月微软的亚洲研发中心就将迁到北京了。 【AT＆T以7.8亿美元收购ATNI名下Alltel】AT&T刚刚宣布，它已经与Atlantic Tele-Network Inc（ATNI）签署了一项协议，以7.8亿美元的现金收购该公司的Alltel零售业务。AT&T表示，该公司将从ATNI公司手中收购牌照、零售店和网络资产，以及大约58.5万名用户。 【亚马逊宣布推出跨平台应用内支付功能】亚马逊将拓展其应用内支付系统，已经向Kindle Fire或Android设备提供，拓展至Mac、PC以及网页游戏。这一举措将允许游戏开发商在这些平台上使用亚马逊的服务，该服务将允许用户在应用内使用信用卡和虚拟的亚马逊货币进行支付 【简单方便 12306抢票专家登陆UC浏览器】12306抢票专家是根据铁道部12306官方网站定制开发，实现了在手机上直接从12306订购火车票。用户使用12306抢票专家，可以随时随地在手机上完成注册、登录、抢票、支付的完整流程。在完成购票后，也可以在12306官网上查到相应的购票记录。 【微软发布Windows Phone 7.8 SDK工具包】  今天，微软正式发布了Windows Phone 7.8 SDK开发者工具包，相信在本月底的时候现有的不少Windows Phone 7.5智能手机都将得到Windows Phone 7.8升级。 【Mozilla发布两款开发者版Firefox手机】Mozilla已经发布了两款与Geeksphone合作的Firefox操作系统开发者版设备——Keon和Peak。Keon是一款非常基本的设备，搭载高通单核1GHz的Snapdragon S1处理器，拥有480x320 HVGA的触控屏，512MB的内存和4GB的内部存储空间。 【谷歌2012年Q4财报发布 吸金144亿美元】   谷歌刚刚发布了其2012年第四季度财报，财报数据显示该公司的利润仍在持续上涨。在今天的季度财报电话会议上，谷歌宣布第四季度公司总营收144亿美元，其中摩托罗拉移动营收15.1亿美元，综合净收入为28.9亿美元。 设计师pedro reyes 将他的家居新作 像极《西游记》里面，孙猴子怎么筋斗也翻不出如来的五指山——现在，设计师为我们带来这款挺新鲜的五指椅，牢牢抓住我们眼球的同时，也牢牢地抓住我们的屁股。  【三星新机王Galaxy S4或采用8核处理器】该消息显示，三星Galaxy S4采用的是主频1.8GHz的Exynos 5 Octa处理器，而且Galaxy S4很有可能采用的是一款性能出色的把核心处理器，另外拥有4.99英寸1080p分辨率的显示屏，另外还拥有2GB容量的RAM内存和1300万像素的摄像头，该摄像头支持1080p视频播放。Four steps to succeed:Stand the loneliness,withstand the temptation,understand how to give up,learn to choose.成功人生四步曲：耐住寂寞,抵住诱惑,懂得放弃,学会选择。Pleasure and pain are the wealth of life, o escape its negative,as some of the face of courage,in fact,be able to recall a blessing.快乐和痛苦都是人生的财富，与其消极的逃避，不如勇敢一些面对，其实能够回忆也是一种幸福。【创意花海】精心培育的HelloKitty造型花海，太有爱啦！很想站在里面拍照啊！有木有。你有没有试过在面包上作画，又一新型画法诞生了~~~此乃神人啊！【汪星人的玩具】让汪星人咧嘴大笑的嗅食器设计，真的忍不住大笑了。哪个柜子放的是裙子，哪个抽屉放的是袜子都标注好，早上再也不会手忙脚乱找衣服啦。听筒花洒，有创意，极富想象力的花洒设计啊！【T-Mobile版Nexus 4零售店将很快到货】 Google Play现在已经有了使用T-Mobile数据的Nexus 7，不过这也意味着价格将更高。人们可以299美元（约为人民币1859元）的价格购买解锁版32GB Wi-Fi+移动数据的Nexus 7，并享受“速度超快的”T-Mobile 4G网络。 【传台积电将为苹果代工16nm工艺芯片！】   有消息称台湾半导体公司台积电已经开始使用28nm工艺为苹果生产样品了，不过现在我们听到了一个更有趣的消息：台积电还将采用20nm和16nm工艺为苹果代工芯片。 【修复Exynos安全漏洞 三星官方补丁发布】 本月的早些时候三星已经针对部分Galaxy S III手机推出了一个更新补丁，而今天三星推出的更新补丁则是针对T-Mobile版的Galaxy Note II以及Sprint版Galaxy S II Epic 4G Touch的。 【4.2寸！黑莓10全触屏新机Z10配置曝光】  从刚刚得到的消息来看，Z10将搭载双核的1.5GHz IT OMAP 4470处理器，而将在北美发售的设备则采用高通的Snapdragon MSM8960处理器。配有2GB RAM以及16GB内部存储空间，后置摄像头像素800万，而前置摄像头像素也达到了200万。 【索尼高管称今年5月或E3展会上发布PS4】   索尼家庭娱乐事业部副总经理Hiroshi Sakamoto近日表示，关于下一代游戏机控制台，索尼即将发布一个“大型公告”。 【传LG或于2013年重返Windows Phone市场】   消息源透露，一位LG合作伙伴的高管人员爆料LG正在开发一批新的智能手机，而这些手机将运行的操作系统就是微软的Windows Phone 8。另外，消息源还提到LG在2013年的智能手机出货目标为7500万。 【6.3寸屏+八核 Galaxy Note 3再次曝光】韩国媒体方面称，Galaxy Note 3已经确定将会采用八核心的Exynos 5 Octa处理器，而且显示屏尺寸高达6.3英寸，并具有1080p的高清显示精度，另外还将会拥有3GB容量的RAM内存，并内置了1600万像素的背照式摄像头，搭载安卓5.0操作系统，将会在今年第四季度上市。【三星新机王Galaxy S4或采用8核处理器】该消息显示，三星Galaxy S4采用的是主频1.8GHz的Exynos 5 Octa处理器，而且Galaxy S4很有可能采用的是一款性能出色的把核心处理器，另外拥有4.99英寸1080p分辨率的显示屏，另外还拥有2GB容量的RAM内存和1300万像素的摄像头，该摄像头支持1080p视频播放。Four steps to succeed:Stand the loneliness,withstand the temptation,understand how to give up,learn to choose.成功人生四步曲：耐住寂寞,抵住诱惑,懂得放弃,学会选择。Pleasure and pain are the wealth of life, o escape its negative,as some of the face of courage,in fact,be able to recall a blessing.快乐和痛苦都是人生的财富，与其消极的逃避，不如勇敢一些面对，其实能够回忆也是一种幸福。【创意花海】精心培育的HelloKitty造型花海，太有爱啦！很想站在里面拍照啊！有木有。你有没有试过在面包上作画，又一新型画法诞生了~~~此乃神人啊！【汪星人的玩具】让汪星人咧嘴大笑的嗅食器设计，真的忍不住大笑了。哪个柜子放的是裙子，哪个抽屉放的是袜子都标注好，早上再也不会手忙脚乱找衣服啦。听筒花洒，有创意，极富想象力的花洒设计啊！【T-Mobile版Nexus 4零售店将很快到货】 Google Play现在已经有了使用T-Mobile数据的Nexus 7，不过这也意味着价格将更高。人们可以299美元（约为人民币1859元）的价格购买解锁版32GB Wi-Fi+移动数据的Nexus 7，并享受“速度超快的”T-Mobile 4G网络。 【传台积电将为苹果代工16nm工艺芯片！】   有消息称台湾半导体公司台积电已经开始使用28nm工艺为苹果生产样品了，不过现在我们听到了一个更有趣的消息：台积电还将采用20nm和16nm工艺为苹果代工芯片。 【修复Exynos安全漏洞 三星官方补丁发布】 本月的早些时候三星已经针对部分Galaxy S III手机推出了一个更新补丁，而今天三星推出的更新补丁则是针对T-Mobile版的Galaxy Note II以及Sprint版Galaxy S II Epic 4G Touch的。 【4.2寸！黑莓10全触屏新机Z10配置曝光】  从刚刚得到的消息来看，Z10将搭载双核的1.5GHz IT OMAP 4470处理器，而将在北美发售的设备则采用高通的Snapdragon MSM8960处理器。配有2GB RAM以及16GB内部存储空间，后置摄像头像素800万，而前置摄像头像素也达到了200万。 【索尼高管称今年5月或E3展会上发布PS4】   索尼家庭娱乐事业部副总经理Hiroshi Sakamoto近日表示，关于下一代游戏机控制台，索尼即将发布一个“大型公告”。 【传LG或于2013年重返Windows Phone市场】   消息源透露，一位LG合作伙伴的高管人员爆料LG正在开发一批新的智能手机，而这些手机将运行的操作系统就是微软的Windows Phone 8。另外，消息源还提到LG在2013年的智能手机出货目标为7500万。 【6.3寸屏+八核 Galaxy Note 3再次曝光】韩国媒体方面称，Galaxy Note 3已经确定将会采用八核心的Exynos 5 Octa处理器，而且显示屏尺寸高达6.3英寸，并具有1080p的高清显示精度，另外还将会拥有3GB容量的RAM内存，并内置了1600万像素的背照式摄像头，搭载安卓5.0操作系统，将会在今年第四季度上市。【500美元！戴尔推出平价Windows 8平板】针对预算有限的用户，戴尔表示将推出一款价格更容易接受的Windows 8平台平板电脑，Latitude 10 essentials，售价499美元。  32GB版Latitude 10 Essentials的价格为499美元，而64GB的定价则为579美元，按照计划将于今年的第一季度上市。 【LENMAR展台：Meridian iPhone电池套】Meridian iPhone电池套是针对苹果新一代手机iPhone 5而推出的，采用了超薄设计，使用中并不影响iPhon 。 e其他功能的正常工作。iPhone 5可以通过其内置的2300mAh锂聚合物电池进行充电。这款电池套也配有一个开关按钮、一个LED电源指示灯 【CES：索尼拟计划为消费者推出4K摄像机】   索尼在其CES展台上展示了一款消费级4K摄像机。这款摄像机是一款无功能的原型机，索尼美国公司似乎还没有人知道关于它任何消息。我们得知索尼的美国工程师三天前展示了这款原型机，现在又将它拿到CES上展出。 【微软3月15日将关闭MSN服务 中国除外】  微软在几个月前就宣布计划关闭Windows Live Messenger（MSN），现在我们终于从该公司的在线消息客户端得到了其确切的关闭日期。该公司现在已经向用户发送电子邮件，通知他们MSN将于3月15日关闭服务。 【定价99美元 Impecca竹制蓝牙键盘发布】Impecca的竹制键鼠上市已经有很长时间了，为了进一步的完善公司的产品线，在不久之后这家公司还计划针对苹果产品推出一款相同材质的蓝牙3.0键盘，外形更加小巧。【期待吧！RIM今年至少发六款黑莓10设备】 在接受Fierce Wireless的采访时，CMO Frank Boulben表示，至少将有六款黑莓10手机在2013年发布，而且将覆盖不同的价格区间。 【8亿订单销售旺 魅族京东合作初见成果】从签订协议至今不到两个月的时间，魅族手机在京东商城的销售额已经突破亿元大关，实现了8亿元订单当中1/8的销售份额，魅族手机的畅销程度让人惊叹。 【Win8+触控 超级本2013年有望绝地反击】超级本在2013年加入了Windows 8操作系统以及触摸屏的设计，超级本将会在2013年取得真正的成功，不过市场研究公司NPD DisplaySearch的数据显示，平板电脑的销售量将会很快超越传统的PC产品，这对于英特尔而言显然是一个很大的刺激。 人最软弱的地方，是舍不得。五花八门的日本下水道井盖，没错，小编居然看到了柯南！有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。【干掉大屏安卓 苹果或推5寸低价iPhone】  苹果公司副总裁席勒近日表示，苹果公司并没有打算要推出低价版本的iPhone或者iPhone mini手机，不过看起来苹果公司又是在放烟雾弹了，最新的消息显示，苹果公司目前正在研发一种低价版本的iPhone手机。 【安卓设备2012年激活2.5亿部 每秒15部】谷歌安卓（Android）已经成为全球最流行的移动设备平台，而数字更能够让我们了解到谷歌安卓的成功，市场研究公司MBA Online近日发布的数据显示，谷歌安卓设备在2012年总共激活了2.5亿部，相比之下苹果iOS设备的激活量仅为1.04亿部。 【微软：Windows8授权销量已超6000万份】   微软Windows部门CFO兼CMO塔米·雷勒(Tami Reller)近日表示，微软新一代的Windows 8操作系统的授权目前已经售出了6000万份。 【卡西欧发布新款蓝牙手表 夏末美国发行】卡西欧在日本推出了一款全新的G-Shock系列蓝牙手表。而近日在2013年的拉斯维加斯消费电子展上卡西欧向媒体透露，今年夏末也将向美国市场推出一款蓝牙手表，新产品的型号为GB-5600A。 【500美元！戴尔推出平价Windows 8平板】针对预算有限的用户，戴尔表示将推出一款价格更容易接受的Windows 8平台平板电脑，Latitude 10 essentials，售价499美元。  32GB版Latitude 10 Essentials的价格为499美元，而64GB的定价则为579美元，按照计划将于今年的第一季度上市。 【LENMAR展台：Meridian iPhone电池套】Meridian iPhone电池套是针对苹果新一代手机iPhone 5而推出的，采用了超薄设计，使用中并不影响iPhon 。 e其他功能的正常工作。iPhone 5可以通过其内置的2300mAh锂聚合物电池进行充电。这款电池套也配有一个开关按钮、一个LED电源指示灯 【CES：索尼拟计划为消费者推出4K摄像机】   索尼在其CES展台上展示了一款消费级4K摄像机。这款摄像机是一款无功能的原型机，索尼美国公司似乎还没有人知道关于它任何消息。我们得知索尼的美国工程师三天前展示了这款原型机，现在又将它拿到CES上展出。 【微软3月15日将关闭MSN服务 中国除外】  微软在几个月前就宣布计划关闭Windows Live Messenger（MSN），现在我们终于从该公司的在线消息客户端得到了其确切的关闭日期。该公司现在已经向用户发送电子邮件，通知他们MSN将于3月15日关闭服务。 【定价99美元 Impecca竹制蓝牙键盘发布】Impecca的竹制键鼠上市已经有很长时间了，为了进一步的完善公司的产品线，在不久之后这家公司还计划针对苹果产品推出一款相同材质的蓝牙3.0键盘，外形更加小巧。【期待吧！RIM今年至少发六款黑莓10设备】 在接受Fierce Wireless的采访时，CMO Frank Boulben表示，至少将有六款黑莓10手机在2013年发布，而且将覆盖不同的价格区间。 【8亿订单销售旺 魅族京东合作初见成果】从签订协议至今不到两个月的时间，魅族手机在京东商城的销售额已经突破亿元大关，实现了8亿元订单当中1/8的销售份额，魅族手机的畅销程度让人惊叹。 【Win8+触控 超级本2013年有望绝地反击】超级本在2013年加入了Windows 8操作系统以及触摸屏的设计，超级本将会在2013年取得真正的成功，不过市场研究公司NPD DisplaySearch的数据显示，平板电脑的销售量将会很快超越传统的PC产品，这对于英特尔而言显然是一个很大的刺激。 人最软弱的地方，是舍不得。五花八门的日本下水道井盖，没错，小编居然看到了柯南！有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。【干掉大屏安卓 苹果或推5寸低价iPhone】  苹果公司副总裁席勒近日表示，苹果公司并没有打算要推出低价版本的iPhone或者iPhone mini手机，不过看起来苹果公司又是在放烟雾弹了，最新的消息显示，苹果公司目前正在研发一种低价版本的iPhone手机。 【安卓设备2012年激活2.5亿部 每秒15部】谷歌安卓（Android）已经成为全球最流行的移动设备平台，而数字更能够让我们了解到谷歌安卓的成功，市场研究公司MBA Online近日发布的数据显示，谷歌安卓设备在2012年总共激活了2.5亿部，相比之下苹果iOS设备的激活量仅为1.04亿部。 【微软：Windows8授权销量已超6000万份】   微软Windows部门CFO兼CMO塔米·雷勒(Tami Reller)近日表示，微软新一代的Windows 8操作系统的授权目前已经售出了6000万份。 【卡西欧发布新款蓝牙手表 夏末美国发行】卡西欧在日本推出了一款全新的G-Shock系列蓝牙手表。而近日在2013年的拉斯维加斯消费电子展上卡西欧向媒体透露，今年夏末也将向美国市场推出一款蓝牙手表，新产品的型号为GB-5600A。 【Byond将在印度推7寸Mi-Book Mi7平板】  印度公司Byond拥有一定的Android平板电脑制造经验，而且它刚刚在印度推出了一款全新的7寸平板电脑。  这款平板电脑被称为Mi-Book Mi7，这款平板电脑将由国内的多个主要零售商发售，包括Flipkart，裸机价仅需11499卢比。 【传联想将在3到5年内完全自主生产笔电】据《电子时报》报道，联想计划在未来3至5年时间内将自主笔记本电脑生产比重提升至100%。目前，联想去年出货的20%笔记本电脑为自主生产，该公司今年计划将这一比重提升至50%。联想此举的目的是为了降低成本，增加生产过程的控制，并支持内地组件制造商。【Bell发起！黑莓10预定竞赛活动开始啦】     还有不到一个月RIM公司就要在智能手机市场推出其第一款黑莓10设备，Bell现在对这款手机开放了预先登记活动。 【三星辟谣：Galaxy S4不会在5月前发布】此前有传言说三星Galaxy S4将会在3月份正式发布，不过消息马上得到了否认与辟谣。黎巴嫩三星公司以及三星官方Facebook上之前公布：“...the Galaxy SIV won't be released before May 2013”（Galaxy S4不会在2013年5月份之前发布）。 【宝丽来将发布7寸儿童平板 售150美元】宝丽来却推出了一款考虑到实际的儿童应用需求的平板电脑。   这款7寸儿童平板电脑考虑到低龄儿童暴躁易摔打玩具的特点，对于产品的防摔做了更人性化的设计。同时采用更醒目易于触摸的按键，减少了儿童的误操作。 【预计微软将在E3展会上发布下一代Xbox】 微软预计将在今年的E3展会上发布其下一代游戏机，据推测这台游戏机的名字为Xbox 720，Xobx的官方发言人还在自己的网站上推出了倒计时。  泄露的信息显示，新款Xbox将搭载英特尔四核处理器，4GB或8GB的内存，以及Nvidia显卡，大大超越Wii U的运算能力。【iOS7系统截图曝光或支持桌面插件功能】  最新的消息显示，iOS 7的系统截图已经放出，而从已经曝光的信息来看，iOS 7将会向安卓操作系统学习，其中最典型的就是iOS 7将会加入桌面小插件功能，而这一功能一直都是安卓系统的特性之一。 【安吉竹博园】清风摇曳，竹影婆娑，占地1200亩的园内，遍植各类竹子389余种。置身其间，仿佛走进竹的海洋，它们有的伟岸凌空，有的低矮匍匐；或细如棒针，有的叶大如帛；有的色彩斑斓，有的古怪扭曲。【长白山温泉】去长白山必去泡温泉！长白山温泉有“神水"之称，可舒筋活血，驱寒祛病，最热泉眼可达82℃，放入鸡蛋，顷刻即熟。特别是冬季，九月末顶峰的初雪到次年六月中旬残雪消融，周围是一片银装素裹，冰天雪地，而这里却热气腾腾，烟雾袅袅，实在是别有一番景致。【创意广告】一如双手般紧紧抓牢这些易碎品，各种颠簸的旅途，都不用操心了。微缩世界，灯泡的遐想～好美丽的创意。  蚱蜢三轮车，看过running man的人一定懂得这简直就是刘在石的专属，哈哈哈。外形复古风格像是刚发明出来汽车那会的样子，一定能赚到不少的回头率吧！  重装了操作系统后，装驱动程序也是个头疼的事儿。360新推出的驱动大师提供了一键安装驱动服务，整个安装过程变得更加轻松，而且速度也非常快，考虑到新装机用户，其还自带了通用网卡驱动，非常贴心。【三星智能手机2013年或将完全压倒苹果】   市场研究公司Strategy Analytics近日发布的研究报告称，三星智能手机凭借出色的产品线将会在2013年实现更加出色的增长，预计2013年三星智能手机的增长率将会达到惊人的35%，而这样的增长也将让三星保持对苹果的领先优势。  【Windows XP：2012年桌面操作系统之王】数据显示，在2012年微软Windows XP依然是桌面操作系统的王者，其市场份额为43.74%，而Windows 7目前也已经逼近了Windows XP，其2012年的市场份额为40.85%，也就是说Windows 7将会很快取代Windows XP成为桌面操作系统之王。 【Byond将在印度推7寸Mi-Book Mi7平板】  印度公司Byond拥有一定的Android平板电脑制造经验，而且它刚刚在印度推出了一款全新的7寸平板电脑。  这款平板电脑被称为Mi-Book Mi7，这款平板电脑将由国内的多个主要零售商发售，包括Flipkart，裸机价仅需11499卢比。 【传联想将在3到5年内完全自主生产笔电】据《电子时报》报道，联想计划在未来3至5年时间内将自主笔记本电脑生产比重提升至100%。目前，联想去年出货的20%笔记本电脑为自主生产，该公司今年计划将这一比重提升至50%。联想此举的目的是为了降低成本，增加生产过程的控制，并支持内地组件制造商。【Bell发起！黑莓10预定竞赛活动开始啦】     还有不到一个月RIM公司就要在智能手机市场推出其第一款黑莓10设备，Bell现在对这款手机开放了预先登记活动。 【三星辟谣：Galaxy S4不会在5月前发布】此前有传言说三星Galaxy S4将会在3月份正式发布，不过消息马上得到了否认与辟谣。黎巴嫩三星公司以及三星官方Facebook上之前公布：“...the Galaxy SIV won't be released before May 2013”（Galaxy S4不会在2013年5月份之前发布）。 【宝丽来将发布7寸儿童平板 售150美元】宝丽来却推出了一款考虑到实际的儿童应用需求的平板电脑。   这款7寸儿童平板电脑考虑到低龄儿童暴躁易摔打玩具的特点，对于产品的防摔做了更人性化的设计。同时采用更醒目易于触摸的按键，减少了儿童的误操作。 【预计微软将在E3展会上发布下一代Xbox】 微软预计将在今年的E3展会上发布其下一代游戏机，据推测这台游戏机的名字为Xbox 720，Xobx的官方发言人还在自己的网站上推出了倒计时。  泄露的信息显示，新款Xbox将搭载英特尔四核处理器，4GB或8GB的内存，以及Nvidia显卡，大大超越Wii U的运算能力。【iOS7系统截图曝光或支持桌面插件功能】  最新的消息显示，iOS 7的系统截图已经放出，而从已经曝光的信息来看，iOS 7将会向安卓操作系统学习，其中最典型的就是iOS 7将会加入桌面小插件功能，而这一功能一直都是安卓系统的特性之一。 【安吉竹博园】清风摇曳，竹影婆娑，占地1200亩的园内，遍植各类竹子389余种。置身其间，仿佛走进竹的海洋，它们有的伟岸凌空，有的低矮匍匐；或细如棒针，有的叶大如帛；有的色彩斑斓，有的古怪扭曲。【长白山温泉】去长白山必去泡温泉！长白山温泉有“神水"之称，可舒筋活血，驱寒祛病，最热泉眼可达82℃，放入鸡蛋，顷刻即熟。特别是冬季，九月末顶峰的初雪到次年六月中旬残雪消融，周围是一片银装素裹，冰天雪地，而这里却热气腾腾，烟雾袅袅，实在是别有一番景致。【创意广告】一如双手般紧紧抓牢这些易碎品，各种颠簸的旅途，都不用操心了。微缩世界，灯泡的遐想～好美丽的创意。  蚱蜢三轮车，看过running man的人一定懂得这简直就是刘在石的专属，哈哈哈。外形复古风格像是刚发明出来汽车那会的样子，一定能赚到不少的回头率吧！  重装了操作系统后，装驱动程序也是个头疼的事儿。360新推出的驱动大师提供了一键安装驱动服务，整个安装过程变得更加轻松，而且速度也非常快，考虑到新装机用户，其还自带了通用网卡驱动，非常贴心。【三星智能手机2013年或将完全压倒苹果】   市场研究公司Strategy Analytics近日发布的研究报告称，三星智能手机凭借出色的产品线将会在2013年实现更加出色的增长，预计2013年三星智能手机的增长率将会达到惊人的35%，而这样的增长也将让三星保持对苹果的领先优势。  【Windows XP：2012年桌面操作系统之王】数据显示，在2012年微软Windows XP依然是桌面操作系统的王者，其市场份额为43.74%，而Windows 7目前也已经逼近了Windows XP，其2012年的市场份额为40.85%，也就是说Windows 7将会很快取代Windows XP成为桌面操作系统之王。 【十铨发布多彩USB 2.0闪存：C126系列】  内存制造商十铨科技今天推出了一组令人眼花缭乱的彩色USB 2.0闪存Team C126。这些新闪存采用了非常人性化的设计理念，具有重量轻、便于携带的特点。而它采用的旋转和伸缩式外形设计可以有效避免闪存保护盖丢失给用户带来的困扰。 【四核1080p 中兴发布Nubia Z5平板手机】中兴通讯最新发布了Nubia Z5平板手机，配备了一块5寸1920x1080p的全高清显示屏，铝制外壳，搭载1.5GHz的高通Snapdragon S4 Pro四核处理器，2GB的内存，32GB的内部存储空间，一颗1300万像素的后置摄像头，以及一颗200万像素的前置摄像头 【组装生产线不给力！iPad mini产量低】  虽然目前苹果官网上还在接受iPad mini的购机订单，并承诺在一周之内给用户发货，但有匿名消息源透露目前苹果7.9寸迷你平板的产能不足，组装生产线上产出的设备数量很难满足市场需要。 【所有三款Windows8预览版1月15日到期】 所有这三个Windows 8预览版（开发者预览版、消费者预览版和发布预览版）将于1月15日到期。本来开发者预览版的到期时间更早，为2012年4月8日，但是微软在今年早些时候发布了一个补丁，才使它的到期时间延长至1月15日。 目前图片搜索一直是存在着诸如广告、木马之类的困扰，而且总是会遇到想找的图找不到的情况，不过360搜索新上线的“图片搜索”功能可能会帮到你。它在搜索结果中过滤了广告信息及不良信息，浏览图片更加放心。【iPhone6将配4.8寸视网膜显示屏A7四核】 该消息称苹果iPhone 6将会拥有NFC近场通信功能，另外在显示屏方面也会非常的给力，预计显示屏尺寸将会大幅增长到4.8英寸，而且搭载的依然是视网膜显示屏技术，随着夏普IGZO显示技术的加入，iPhone 6的显示精度也有可能进一步的提升。 用一次性勺子DIY一朵超美胸花~很难想象这是个地铁站！在意大利那不勒斯，人们走在托莱多地铁站里，仿佛置身绝美的星空之下。上下班走在这样的地铁里，是不是心情都会好一点捏？【泰国艺术大全 曼谷大皇宫】它是泰国最具民族特色的王宫，汇集绘画、雕刻和装怖艺术的精华。就像去希腊一定要扬帆爱琴海、去普罗旺斯一定要漫步薰衣草庄园，去泰国则一定要拜访曼谷金色大皇宫。对于年轻一辈的人来说， 3.5 磁碟片1.4MB的容量可是会笑掉他们大牙，但对于成长于计算机时代的我们，3.5磁碟片却扎扎实实地陪我们度过好多年轻岁月，德国设计师Axel van Exel跟Marian Neulant翻玩了年轻时候的创意，把3.5磁盘变身咖啡桌咯！【艺术创意】玻璃球中的美丽世界。【艺术创意】蔬菜水果雕塑，膜拜哇！ 作者寻找收集各种各样的石头，洗干净晒干并根据形状，用颜料涂上去创造一些独特的、不可重复的艺术作品。利用石头、木头、土和颜色的结合创建出一些山水、人物和风景。这些有意思的艺术作品来自石绘家Michela Bufalini。亲们喜欢不？ 喜迎新年，欢乐送礼！为庆祝小熊在线成立16周年与《波鲁鲁之冰雪大冒险》1月25日全国上映。即日起关注  写下你的新年愿望并，就有机会获得小熊在线携手韩国国宝级动漫形象波鲁鲁带来2013限量版精美台历与萌版小熊在线公仔，快来参加 【松下1080p智能手机曝光 支持无线充电】近日日本运营商NTT Docomo的资料显示松下将会推出一款命名为“P-02E”的1080p智能手机产品。松下P-02E除了拥有1080p高清显示屏之外还将采用高通主频1.5GHz的四核心骁龙S4 Pro处理器，另外还将会支持LTE 4G无线技术和NFC近场通信功能。 【十铨发布多彩USB 2.0闪存：C126系列】  内存制造商十铨科技今天推出了一组令人眼花缭乱的彩色USB 2.0闪存Team C126。这些新闪存采用了非常人性化的设计理念，具有重量轻、便于携带的特点。而它采用的旋转和伸缩式外形设计可以有效避免闪存保护盖丢失给用户带来的困扰。 【四核1080p 中兴发布Nubia Z5平板手机】中兴通讯最新发布了Nubia Z5平板手机，配备了一块5寸1920x1080p的全高清显示屏，铝制外壳，搭载1.5GHz的高通Snapdragon S4 Pro四核处理器，2GB的内存，32GB的内部存储空间，一颗1300万像素的后置摄像头，以及一颗200万像素的前置摄像头 【组装生产线不给力！iPad mini产量低】  虽然目前苹果官网上还在接受iPad mini的购机订单，并承诺在一周之内给用户发货，但有匿名消息源透露目前苹果7.9寸迷你平板的产能不足，组装生产线上产出的设备数量很难满足市场需要。 【所有三款Windows8预览版1月15日到期】 所有这三个Windows 8预览版（开发者预览版、消费者预览版和发布预览版）将于1月15日到期。本来开发者预览版的到期时间更早，为2012年4月8日，但是微软在今年早些时候发布了一个补丁，才使它的到期时间延长至1月15日。 目前图片搜索一直是存在着诸如广告、木马之类的困扰，而且总是会遇到想找的图找不到的情况，不过360搜索新上线的“图片搜索”功能可能会帮到你。它在搜索结果中过滤了广告信息及不良信息，浏览图片更加放心。【iPhone6将配4.8寸视网膜显示屏A7四核】 该消息称苹果iPhone 6将会拥有NFC近场通信功能，另外在显示屏方面也会非常的给力，预计显示屏尺寸将会大幅增长到4.8英寸，而且搭载的依然是视网膜显示屏技术，随着夏普IGZO显示技术的加入，iPhone 6的显示精度也有可能进一步的提升。 用一次性勺子DIY一朵超美胸花~很难想象这是个地铁站！在意大利那不勒斯，人们走在托莱多地铁站里，仿佛置身绝美的星空之下。上下班走在这样的地铁里，是不是心情都会好一点捏？【泰国艺术大全 曼谷大皇宫】它是泰国最具民族特色的王宫，汇集绘画、雕刻和装怖艺术的精华。就像去希腊一定要扬帆爱琴海、去普罗旺斯一定要漫步薰衣草庄园，去泰国则一定要拜访曼谷金色大皇宫。对于年轻一辈的人来说， 3.5 磁碟片1.4MB的容量可是会笑掉他们大牙，但对于成长于计算机时代的我们，3.5磁碟片却扎扎实实地陪我们度过好多年轻岁月，德国设计师Axel van Exel跟Marian Neulant翻玩了年轻时候的创意，把3.5磁盘变身咖啡桌咯！【艺术创意】玻璃球中的美丽世界。【艺术创意】蔬菜水果雕塑，膜拜哇！ 作者寻找收集各种各样的石头，洗干净晒干并根据形状，用颜料涂上去创造一些独特的、不可重复的艺术作品。利用石头、木头、土和颜色的结合创建出一些山水、人物和风景。这些有意思的艺术作品来自石绘家Michela Bufalini。亲们喜欢不？ 喜迎新年，欢乐送礼！为庆祝小熊在线成立16周年与《波鲁鲁之冰雪大冒险》1月25日全国上映。即日起关注  写下你的新年愿望并，就有机会获得小熊在线携手韩国国宝级动漫形象波鲁鲁带来2013限量版精美台历与萌版小熊在线公仔，快来参加 【松下1080p智能手机曝光 支持无线充电】近日日本运营商NTT Docomo的资料显示松下将会推出一款命名为“P-02E”的1080p智能手机产品。松下P-02E除了拥有1080p高清显示屏之外还将采用高通主频1.5GHz的四核心骁龙S4 Pro处理器，另外还将会支持LTE 4G无线技术和NFC近场通信功能。  华南师范大学  同学们排队只为一睹真容 华南师范大学  同学们排队只为一睹它真容漂亮MM拿着 提供哒小熊，好开心~ 华南师范大学 突然发现一个隐藏在人群中的美女， 抱着礼品 好可爱哦  那是你们家的小熊吗 2012 高校3V3 篮球赛-广州站： 展品超给力~ AION 冠名的2012 高校3V3 篮球赛-广州站： 今日——华南师范大学展品新颖，人气高~ AION 冠名的2012 高校3V3 篮球赛-上海站：上海应用技术学院 好多派发小礼物 等着下课的同学们哦血手展台前好火爆哦~ 北京理工大学 同学们放学来排队领好东东啦【最靓双卡双待美型机 金立“月光”图赏】金立联合淘宝发布了首款内置TaoBaoSmart的智能手机——金立GN858，该款手机还拥有一个美丽的名字“月光”。在“月光”手机的发布会上，金立提出的“月光客”概念也同样让人耳目一新，成为新一代都市年轻奋斗族群的代名词。玩家必备 上海立信会计学院  游戏 高手必备产品哦 音箱好漂亮~喜欢 上海立信会计学院 魔法水晶球 ？其实他是个音箱上海外国语大学 拉拉操 精彩~  上海外国语大学 拉拉操 表演~ 寒风中大家依然踊跃~  北京工商大学 刚刚推出一轮小高潮 人声鼎沸战寒风好漂亮哒银色本本，吸引了好多人哦~血手体验零售中心，快来~上海外国语大学站！超精彩！上海外国语大学 站！精彩球赛！裁判专业姿势！＂走你＂     大熊被领走啦~恭喜幸运哒MM~ 上海外国语大学 大熊这么快 就让人给领走了？ 这动作也太快了人潮攒动啊~活动实在太给力了 今天来到了上海外国语大学 ！火爆现场，不言而喻！期待下午精彩球赛  华南师范大学  同学们排队只为一睹真容 华南师范大学  同学们排队只为一睹它真容漂亮MM拿着 提供哒小熊，好开心~ 华南师范大学 突然发现一个隐藏在人群中的美女， 抱着礼品 好可爱哦  那是你们家的小熊吗 2012 高校3V3 篮球赛-广州站： 展品超给力~ AION 冠名的2012 高校3V3 篮球赛-广州站： 今日——华南师范大学展品新颖，人气高~ AION 冠名的2012 高校3V3 篮球赛-上海站：上海应用技术学院 好多派发小礼物 等着下课的同学们哦血手展台前好火爆哦~ 北京理工大学 同学们放学来排队领好东东啦【最靓双卡双待美型机 金立“月光”图赏】金立联合淘宝发布了首款内置TaoBaoSmart的智能手机——金立GN858，该款手机还拥有一个美丽的名字“月光”。在“月光”手机的发布会上，金立提出的“月光客”概念也同样让人耳目一新，成为新一代都市年轻奋斗族群的代名词。玩家必备 上海立信会计学院  游戏 高手必备产品哦 音箱好漂亮~喜欢 上海立信会计学院 魔法水晶球 ？其实他是个音箱上海外国语大学 拉拉操 精彩~  上海外国语大学 拉拉操 表演~ 寒风中大家依然踊跃~  北京工商大学 刚刚推出一轮小高潮 人声鼎沸战寒风好漂亮哒银色本本，吸引了好多人哦~血手体验零售中心，快来~上海外国语大学站！超精彩！上海外国语大学 站！精彩球赛！裁判专业姿势！＂走你＂     大熊被领走啦~恭喜幸运哒MM~ 上海外国语大学 大熊这么快 就让人给领走了？ 这动作也太快了人潮攒动啊~活动实在太给力了 今天来到了上海外国语大学 ！火爆现场，不言而喻！期待下午精彩球赛 【联想2013年笔记本目标销售量4000万台】联想和惠普这两家公司最新的2013年笔记本销售量目标来看，都是重量级的4000万台，而这样的出货量如果成功实现，那么联想将会有33.3%到37.9%的增长，而惠普也会有25%的增长。 【鲍尔默称Win8是史上最佳版本Windows】  来自国外媒体的最新报道，微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）近日在欧洲和以色列展示了多款微软新产品，而这些新产品包括了Windows 8操作系统、Surface RT平板电脑和Windows Phone 8移动操作系统。 【三菱电机新发两款23英寸宽屏显示器！】日本显示器制造商三菱电机今天推出了一对23英寸的DiamondCrysta系列宽屏显示器：RDT234WX-Z和RDT234WX-3D，这两款显示器都是支持与智能手机等移动设备直接连接的。【相当给力 华硕全球首推AMD芯片超级本】   英特尔酷睿处理器是微软Windows 8操作系统触摸屏超级本的一个标准配置，不过近日PC厂商华硕却打破了这样一个限制，成为全球首家采用AMD芯片的Windows 8超级本厂商，而这也为AMD芯片在超级本市场打开了局面。  【微软《Halo 4》发售首日进账2.2亿美元】据路透社报道，微软表示，《光晕4》（Halo 4）上市首日全球进账2.2亿美元，打破了该游戏系列此前的记录。2010年9月份发布的《Halo: Reach》发售当日的销售额达到2亿美元。 有漂亮MM助阵，精彩！！高校3v3篮球赛即将开始。啦啦队热身。好美好美看看这阵势 今天的比赛必然精彩。必须的！【增加员工福利 苹果模仿谷歌项目政策】 一直以来，谷歌都以出众的员工福利闻名，而现在，竞争对手苹果的公司文化也在发生着改变，并且越来越接近谷歌和其他高科技公司。部分苹果员工，可获得为期两周的特别项目假期，用于工作以外的研发。 【联想2013年笔记本目标销售量4000万台】联想和惠普这两家公司最新的2013年笔记本销售量目标来看，都是重量级的4000万台，而这样的出货量如果成功实现，那么联想将会有33.3%到37.9%的增长，而惠普也会有25%的增长。 【鲍尔默称Win8是史上最佳版本Windows】  来自国外媒体的最新报道，微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）近日在欧洲和以色列展示了多款微软新产品，而这些新产品包括了Windows 8操作系统、Surface RT平板电脑和Windows Phone 8移动操作系统。 【三菱电机新发两款23英寸宽屏显示器！】日本显示器制造商三菱电机今天推出了一对23英寸的DiamondCrysta系列宽屏显示器：RDT234WX-Z和RDT234WX-3D，这两款显示器都是支持与智能手机等移动设备直接连接的。【相当给力 华硕全球首推AMD芯片超级本】   英特尔酷睿处理器是微软Windows 8操作系统触摸屏超级本的一个标准配置，不过近日PC厂商华硕却打破了这样一个限制，成为全球首家采用AMD芯片的Windows 8超级本厂商，而这也为AMD芯片在超级本市场打开了局面。  【微软《Halo 4》发售首日进账2.2亿美元】据路透社报道，微软表示，《光晕4》（Halo 4）上市首日全球进账2.2亿美元，打破了该游戏系列此前的记录。2010年9月份发布的《Halo: Reach》发售当日的销售额达到2亿美元。 有漂亮MM助阵，精彩！！高校3v3篮球赛即将开始。啦啦队热身。好美好美看看这阵势 今天的比赛必然精彩。必须的！【增加员工福利 苹果模仿谷歌项目政策】 一直以来，谷歌都以出众的员工福利闻名，而现在，竞争对手苹果的公司文化也在发生着改变，并且越来越接近谷歌和其他高科技公司。部分苹果员工，可获得为期两周的特别项目假期，用于工作以外的研发。 