送iPad mini哦，还不快来参与6月5日威锋商城周年大庆：大牌苹果配件1元抢购+5折封顶，狂降21天！详情猛戳： 规则：（1）关注  （2）转发本条微博，免费赢取iPad mini一台。6/4 15:00开奖在  上抽奖，保证公平公正！投资者已经对库克的“革命性产品”不感兴趣：虽然在昨天的 D11 大会上，库克表示他们还多款革命性产品(game changer)，但是投资者显然已经丧失了对他的信心。苹果的股价在这两天连跌，目前已经跌至 439.92 美元。在一年的时间里，苹果股价已经暴跌21.5%。众星云集：苹果宣布iTunes Festival 2013！：威锋网 5 月 30 日消息，苹果公司今天在官方网站上正式宣布，2013 年的 iTunes Festival 音乐节将于 9 月举行，地点仍然是英国伦敦，持续时间也仍然为一个月（整个 9 月份）。中古魔幻战棋：Warhammer Quest：由 Games Workshop 和 Rodeo Games 携手献上的 SLG 大作，画面风格与 iOS 著名的《Hunters》系列相近，玩法则吸收了《Hunters》和《战锤》两者独有要素，是战棋爱好者十分熟悉的模式，战斗部分比较好上手。游戏背景和世界观设准备好了吗？廉价无人驾驶车将到来：由于成本很高，有分析认为无人驾驶汽车直到 2025 年才会成为主流。以色列一家科技公司 Mobileye Vision Technologies 已经成功研发了成本相对较低的无人驾驶系统，如果进展顺利，无人驾驶汽车最快将于 2016 年到来。1499美元 首款可拆键盘超极本Z10t上市：Windows 8 发布以来，被称为笔记本的“替代品”的新设备越来越多了，笔记本不得不变换新的形态，比如超极本或者混合变形本。日东芝率先推出了全球首款“可拆卸键盘”的超极本（Detachable Ultrabook）：Toshiba Portege摩托罗拉高管展电子纹身和身份验证药丸：据外站 The Verge 报道，在昨天开幕的 D11 科技展会上，摩托罗拉技术和项目高级副总裁 Regina Dugan 展示了一些先进的技术。小空间家居必备：新型可拆分暖气片：近日，设计师 Nikolas Ethore 倾情打造的携带式暖气片凭借其公文包一般简洁的外观设计、低能耗的运行模式，赢得了知名家电品牌戴森（Dyson）举办的设计大奖。这款便携式暖气片是专门为小空间的居住环境，给使用者提供私人脑细胞已死：禅画3：整款游戏的内容与名字配合得很好，酷似七巧板却又经过创意改良的玩法真正地让你投入唯美和难度兼具的禅意世界中来。此外在难度上也不算得平易近人，玩之前务必养精蓄锐，因为它确实很杀脑细胞。今日推荐限免：另类消除 Radballs：《Radballs》是一款风格另类的消除游戏。游戏中的造型十分有趣，圆球配上了一双白色的眼睛，看上去很酷，配合上这款游戏的音乐，感觉那些圆球就像 是一个个摇滚歌手一样。质量上乘 Xbox One手柄可用十年之久：威锋网讯 微软方面表示，过去六个月时间里，Xbox One 手柄已经经过严格测试，考验手柄按键的日常承受能力，在频繁使用的情况下可使用 7 到 10 年。。今日推荐限免：魔法对抗 Magicka（iPad）：《Magicka》依托于北欧神话奇幻背景，主角是 4 个从圣域下凡神通广大本领高强的魔法师，怀着正义的使命，为了恢复世界的和平，势要阻止黑暗男巫利用他召唤的恶魔将这个世界带入混乱，他们踏上了生死未卜的征途。黑莓很浪漫？iPhone 5在法国不敌Z10/Q10：被喻为黑莓翻身利器的 BB10 设备现在过得怎么样了？根据法国运营商 SFR 的透露，黑莓 Q10 至少在当地是非常受欢迎的，其销量已经超过了三星 Galaxy S4、HTC One、诺基亚 Lumia 520、苹果 iPhone 5 等一票热门智能手机室内必备品 便携的通用型加湿小装置：加湿器已经成为了不少消费者喜爱的家用电器，不过不少用户直言带着这样的设备去旅行是最麻烦的事情。为此，韩国一名设计者 Amazing Grace 推出了一款通用型便携加湿装置，为消费者提供了更好的享受。今日推荐限免：全天候24/7：适用于 iPhone、iPad 和 iPod 的专业天气预报应用程序，完全有别于其他应用程序，其特点是精美的动画与人声播报天气数据，告诉你未来24小时或未来7天的天气状况。送iPad mini哦，还不快来参与6月5日威锋商城周年大庆：大牌苹果配件1元抢购+5折封顶，狂降21天！详情猛戳： 规则：（1）关注  （2）转发本条微博，免费赢取iPad mini一台。6/4 15:00开奖在  上抽奖，保证公平公正！投资者已经对库克的“革命性产品”不感兴趣：虽然在昨天的 D11 大会上，库克表示他们还多款革命性产品(game changer)，但是投资者显然已经丧失了对他的信心。苹果的股价在这两天连跌，目前已经跌至 439.92 美元。在一年的时间里，苹果股价已经暴跌21.5%。众星云集：苹果宣布iTunes Festival 2013！：威锋网 5 月 30 日消息，苹果公司今天在官方网站上正式宣布，2013 年的 iTunes Festival 音乐节将于 9 月举行，地点仍然是英国伦敦，持续时间也仍然为一个月（整个 9 月份）。中古魔幻战棋：Warhammer Quest：由 Games Workshop 和 Rodeo Games 携手献上的 SLG 大作，画面风格与 iOS 著名的《Hunters》系列相近，玩法则吸收了《Hunters》和《战锤》两者独有要素，是战棋爱好者十分熟悉的模式，战斗部分比较好上手。游戏背景和世界观设准备好了吗？廉价无人驾驶车将到来：由于成本很高，有分析认为无人驾驶汽车直到 2025 年才会成为主流。以色列一家科技公司 Mobileye Vision Technologies 已经成功研发了成本相对较低的无人驾驶系统，如果进展顺利，无人驾驶汽车最快将于 2016 年到来。1499美元 首款可拆键盘超极本Z10t上市：Windows 8 发布以来，被称为笔记本的“替代品”的新设备越来越多了，笔记本不得不变换新的形态，比如超极本或者混合变形本。日东芝率先推出了全球首款“可拆卸键盘”的超极本（Detachable Ultrabook）：Toshiba Portege摩托罗拉高管展电子纹身和身份验证药丸：据外站 The Verge 报道，在昨天开幕的 D11 科技展会上，摩托罗拉技术和项目高级副总裁 Regina Dugan 展示了一些先进的技术。小空间家居必备：新型可拆分暖气片：近日，设计师 Nikolas Ethore 倾情打造的携带式暖气片凭借其公文包一般简洁的外观设计、低能耗的运行模式，赢得了知名家电品牌戴森（Dyson）举办的设计大奖。这款便携式暖气片是专门为小空间的居住环境，给使用者提供私人脑细胞已死：禅画3：整款游戏的内容与名字配合得很好，酷似七巧板却又经过创意改良的玩法真正地让你投入唯美和难度兼具的禅意世界中来。此外在难度上也不算得平易近人，玩之前务必养精蓄锐，因为它确实很杀脑细胞。今日推荐限免：另类消除 Radballs：《Radballs》是一款风格另类的消除游戏。游戏中的造型十分有趣，圆球配上了一双白色的眼睛，看上去很酷，配合上这款游戏的音乐，感觉那些圆球就像 是一个个摇滚歌手一样。质量上乘 Xbox One手柄可用十年之久：威锋网讯 微软方面表示，过去六个月时间里，Xbox One 手柄已经经过严格测试，考验手柄按键的日常承受能力，在频繁使用的情况下可使用 7 到 10 年。。今日推荐限免：魔法对抗 Magicka（iPad）：《Magicka》依托于北欧神话奇幻背景，主角是 4 个从圣域下凡神通广大本领高强的魔法师，怀着正义的使命，为了恢复世界的和平，势要阻止黑暗男巫利用他召唤的恶魔将这个世界带入混乱，他们踏上了生死未卜的征途。黑莓很浪漫？iPhone 5在法国不敌Z10/Q10：被喻为黑莓翻身利器的 BB10 设备现在过得怎么样了？根据法国运营商 SFR 的透露，黑莓 Q10 至少在当地是非常受欢迎的，其销量已经超过了三星 Galaxy S4、HTC One、诺基亚 Lumia 520、苹果 iPhone 5 等一票热门智能手机室内必备品 便携的通用型加湿小装置：加湿器已经成为了不少消费者喜爱的家用电器，不过不少用户直言带着这样的设备去旅行是最麻烦的事情。为此，韩国一名设计者 Amazing Grace 推出了一款通用型便携加湿装置，为消费者提供了更好的享受。今日推荐限免：全天候24/7：适用于 iPhone、iPad 和 iPod 的专业天气预报应用程序，完全有别于其他应用程序，其特点是精美的动画与人声播报天气数据，告诉你未来24小时或未来7天的天气状况。全新光控水凝胶将作用于软机器人领域：对于不少人而言，提到机器人脑海中会出现金属、机械这样的词语。实际上，“软机器人”正在渐渐地发展为一个全面的领域。这类机器人的设计灵感来源于章鱼、鱿鱼、海星以及毛毛虫等这类软体生物，机器人利用灵活性能够“钻库克暗讽机海战术：光依靠数量赢不了我们：在今天早上的 D11 大会上，苹果 CEO 库克就对此发表了一番言论：取胜之道，并非来自于数量。显然，库克并不会过多在意各大 Android 厂商的机海战术，在他眼里苹果只需要一年一款 iPhone 就足以对抗整个 Android 阵营知你所需 具有预测功能的全新机器人：美国康奈尔大学研究人员 Ashutosh Saxena 以及所属团队的科学家们开发了一款全新的机器人，它不仅能够协助人类完成任务还能预测人们何时需要帮助。它还能帮助人们完成特定的任务，如做饭、放置物品以及给用户拿药等。花旗集团:低价版本iPad mini假期季将上市：关心苹果新产品更新的用户朋友都知道，今年秋季至假期季苹果将会有大量的新产品发布，其中包括 iPhone 5S、iPad mini 以及 iPad 5，或许还有谣传中的低价 iPhone。但是苹果今年要发布的产品可能不止这些。华为2013旗舰Ascend P6售价曝光：华为 2013 年度旗舰智能手机 Ascend P6 传言已有一段时间，日前华为董事长余承东表示，华为将于 6 月 18 日在英国伦敦举行新品发布会，发布定价为 1999 元的年度旗舰手机 Ascend P6。三联式超全景相机：TriCamera：App Store 上并不缺好用的傻瓜式全景相机，让用户可以非常轻松地拍出全景照片，今天介绍的《TriCamera》也是其中之一，它不像一般全景相机那样追求完美的弧面全景，而是以最简单的单拍方式，让用户同样能以随手拍的方式连拍三张售价48美元 日本推全球最小遥控直升机：来自外站消息，这款由日本知名航模玩具公司 CCP 倾情打造的 Nano Falcon 迷你遥控直升机，号称是截至目前为止全球最小的遥控直升机。售价为 48 美元，将于本年度 6 月 7 日在日本上架销售。iPhone用户朋友你每天使用设备多长时间？：威锋网 5 月 29 日消息，根据 Experian 对全美 12,770 名智能手机用户的调查，发现 iPhone 用户在设备上花费的时间比 Android 设备用户的多 50%。更好地了解手中的设备 做更好的自己之(10)：Apple TV 能吸引那么多用户的兴趣，连库克都觉得很惊讶。用户的积极反馈是苹果继续完善 Apple TV 的动力。其实现在的 Apple TV 用户界面已经非常简洁，易于操作。今天我们要介绍的小技巧跟 Apple TV 有关。扫雷也玩RPG！《龙城逃生》续作9月来袭：玩过《龙城逃生》的朋友想必都会被它的奇葩玩法所打动，其特点在于它将扫雷元素与 RPG 完美地融合在了一起。就在前两天，开发商宣布这款令人印像深刻的作品将在今年的 9 月份推出其续作《龙城逃生2（Dungelot 2）》。EA：未来4年还会开发Xbox 360/PS3游戏：EA 宣布将继续为本时代游戏机（Xbox 360, PS3）开发游戏。GameSpot 报道，EA CFO Blake Jorgensen 在施蒂费尔 2013 技术大会上告诉与会人员，该公司在 2017 年之前，或者更晚的时间都会继续发布本时代游戏。\r\n日版Surface Pro有256GB 比国行便宜：早在 4 月 2 日，微软首款搭载 Windows 8 操作系统的平板电脑 Surface Pro 便开始正式在在国内销售了，最低价 6588 元，而其他国家和地区的发布时间稍晚，比如日本要等到 6 月 7 日。\r\n库克绝不妥协：不为没做过的事情“画押”：6 月关于苹果电子书垄断一案的审判迫在眉睫，但是苹果 CEO 蒂姆·库克仍坚称，苹果从未跟电子书商密谋抬高电子书定价。清者自清，库克表示，苹果从未考虑过跟政府和解此案。把iCloud带入Android？库克暗示有这可能：苹果有没有可能为 Android 平台打造一款应用？如果乔布斯仍然在世，有人将这个问题向他提出，相信一定会得到非常决绝的回答。“Android 是一款偷来的产品”，老乔的这句话如今仍然在影响许多人在 iPhone 和 Android 苹果中国市场份额跌至第六 被指需重新打响品牌：近日调查显示，苹果今年第一季度在中国的销售业绩跌至第六，有外媒5月27日报道称，缩水的市场份额迫使苹果公司今年结束之前不得不再次打响自己令人“震惊与敬畏”的品牌。全新光控水凝胶将作用于软机器人领域：对于不少人而言，提到机器人脑海中会出现金属、机械这样的词语。实际上，“软机器人”正在渐渐地发展为一个全面的领域。这类机器人的设计灵感来源于章鱼、鱿鱼、海星以及毛毛虫等这类软体生物，机器人利用灵活性能够“钻库克暗讽机海战术：光依靠数量赢不了我们：在今天早上的 D11 大会上，苹果 CEO 库克就对此发表了一番言论：取胜之道，并非来自于数量。显然，库克并不会过多在意各大 Android 厂商的机海战术，在他眼里苹果只需要一年一款 iPhone 就足以对抗整个 Android 阵营知你所需 具有预测功能的全新机器人：美国康奈尔大学研究人员 Ashutosh Saxena 以及所属团队的科学家们开发了一款全新的机器人，它不仅能够协助人类完成任务还能预测人们何时需要帮助。它还能帮助人们完成特定的任务，如做饭、放置物品以及给用户拿药等。花旗集团:低价版本iPad mini假期季将上市：关心苹果新产品更新的用户朋友都知道，今年秋季至假期季苹果将会有大量的新产品发布，其中包括 iPhone 5S、iPad mini 以及 iPad 5，或许还有谣传中的低价 iPhone。但是苹果今年要发布的产品可能不止这些。华为2013旗舰Ascend P6售价曝光：华为 2013 年度旗舰智能手机 Ascend P6 传言已有一段时间，日前华为董事长余承东表示，华为将于 6 月 18 日在英国伦敦举行新品发布会，发布定价为 1999 元的年度旗舰手机 Ascend P6。三联式超全景相机：TriCamera：App Store 上并不缺好用的傻瓜式全景相机，让用户可以非常轻松地拍出全景照片，今天介绍的《TriCamera》也是其中之一，它不像一般全景相机那样追求完美的弧面全景，而是以最简单的单拍方式，让用户同样能以随手拍的方式连拍三张售价48美元 日本推全球最小遥控直升机：来自外站消息，这款由日本知名航模玩具公司 CCP 倾情打造的 Nano Falcon 迷你遥控直升机，号称是截至目前为止全球最小的遥控直升机。售价为 48 美元，将于本年度 6 月 7 日在日本上架销售。iPhone用户朋友你每天使用设备多长时间？：威锋网 5 月 29 日消息，根据 Experian 对全美 12,770 名智能手机用户的调查，发现 iPhone 用户在设备上花费的时间比 Android 设备用户的多 50%。更好地了解手中的设备 做更好的自己之(10)：Apple TV 能吸引那么多用户的兴趣，连库克都觉得很惊讶。用户的积极反馈是苹果继续完善 Apple TV 的动力。其实现在的 Apple TV 用户界面已经非常简洁，易于操作。今天我们要介绍的小技巧跟 Apple TV 有关。扫雷也玩RPG！《龙城逃生》续作9月来袭：玩过《龙城逃生》的朋友想必都会被它的奇葩玩法所打动，其特点在于它将扫雷元素与 RPG 完美地融合在了一起。就在前两天，开发商宣布这款令人印像深刻的作品将在今年的 9 月份推出其续作《龙城逃生2（Dungelot 2）》。EA：未来4年还会开发Xbox 360/PS3游戏：EA 宣布将继续为本时代游戏机（Xbox 360, PS3）开发游戏。GameSpot 报道，EA CFO Blake Jorgensen 在施蒂费尔 2013 技术大会上告诉与会人员，该公司在 2017 年之前，或者更晚的时间都会继续发布本时代游戏。\r\n日版Surface Pro有256GB 比国行便宜：早在 4 月 2 日，微软首款搭载 Windows 8 操作系统的平板电脑 Surface Pro 便开始正式在在国内销售了，最低价 6588 元，而其他国家和地区的发布时间稍晚，比如日本要等到 6 月 7 日。\r\n库克绝不妥协：不为没做过的事情“画押”：6 月关于苹果电子书垄断一案的审判迫在眉睫，但是苹果 CEO 蒂姆·库克仍坚称，苹果从未跟电子书商密谋抬高电子书定价。清者自清，库克表示，苹果从未考虑过跟政府和解此案。把iCloud带入Android？库克暗示有这可能：苹果有没有可能为 Android 平台打造一款应用？如果乔布斯仍然在世，有人将这个问题向他提出，相信一定会得到非常决绝的回答。“Android 是一款偷来的产品”，老乔的这句话如今仍然在影响许多人在 iPhone 和 Android 苹果中国市场份额跌至第六 被指需重新打响品牌：近日调查显示，苹果今年第一季度在中国的销售业绩跌至第六，有外媒5月27日报道称，缩水的市场份额迫使苹果公司今年结束之前不得不再次打响自己令人“震惊与敬畏”的品牌。暴雪“泰坦”项目难产 或跳票至2016年：相信很多关心暴雪游戏产品的玩家都知道，该公司正在开发一款代号为“泰坦”的神秘多人大型在线游戏。然而，一条来自国外媒体的最新消息却显示，“泰坦”的开发工作并不顺利，玩家将不会在短时间内看到这款游戏的真容。牛人一分钟视频 浓缩“好奇号”9个月成果：据知名外站 Dailymail 报道，一位来自美国密歇根州大急流城（ Grand Rapids）的、名叫 Karl Sanford 的天文爱好者，将美国宇航局的“好奇号”火星探测器在火星历时 9 个月拍摄下的珍贵照片，做成一段时长一分钟左右华尔街日报：三星 S4 Mini 6月20发布：威锋网北京时间 5 月 29 日上午消息，据《华尔街日报》援引消息人士消息报道，三星 Galaxy S4 mini 将于 6 月 20 日（星期四）在伦敦举行一场主题为“Premier 2013”的产品发布会，正式发布 Galaxy S4 mini。零售商笑了 Xbox One订单量破历史记录：英国专业游戏产品零售商 Blockbuster 公司代表 James Morton 近日在接受媒体采访时表示，目前 Xbox One 的预售订单量远超想象，已经打破了该系列游戏机过去 24 年来在 Blockbuster 的预购纪录。微软应吸取黑莓教训：扩大Office兼容性：美国 IT 网站 PCWorld 今天撰文称，黑莓 BBM 聊天应用本应早些兼容 Android 和 iOS 平台，但由于他们起初希望借助这款服务将用户锁在自己的平台上，导致错过发展时机，被其他聊天应用超越。微软则应该从中吸取教训，让这不科学。大叔，你需要一台MacBook苹果CEO：全新的iOS 7将会在WWDC亮相：在 AllthingsD 网站的 D11 大会过程中，主持人想要从库克口中套出关于 iOS 7 的更多信息，但库克身为苹果公司的最高执行长官，相信大家都能想得到他会给出怎样的回答。极简风 告别繁琐控制键的扬声器设计：尽管无线扬声器给我们的生活带来了更多的便利和享受，但不少用户还是会抱怨，其繁琐的控制键总会让人感到失望。针对这样的问题，设计师 Victor Johansson 研发了一款巧妙的扬声器产品。不必羡慕iPad！iPhone侧边开关可以更强大：大家都知道，iPad 的侧边开关有两种功能可以选择，分别是锁定屏幕旋转和静音，大大提高了该按键的灵活性和实用性。然而苹果并没有给予 iPhone 这个选择权，没关系，我们还有万能的越狱社区。梦想成真！客制化组装机器人或问世：在机器人技术日益发达的今天，更多造福人类的机器人慢慢进入我们的日常生活，那么你是否想过拥有一台独一无二的定制机器人呢？据外站报道，倘若 Linkbot Kickstarter 机器人项目成功，那么这一梦想将不再遥远。Kindle/Kindle Fire下月7日国内上市：威锋网北京时间 5 月 29 日上午消息，在国外火热销售的亚马逊 Kindle 电子阅读器和 Kindle Fire 平板电脑将于 6 月 7 日在国内上市，用户可在亚马逊官方网站和苏宁易购在线商店购买。另外，用户还可以通过苏宁线下渠道购独一无二 达人打造著名城市别样地图：看到上面的这幅图片，你是否感觉有些眼花缭乱？设计者把它定位为一张巴黎地图，这样的地图显然和普通的地图有所区别，我们来看看它的特别之处。动画风格AVG《逃亡:冒险之路》下周上架：德国开发商 Pendulo Studios 的《逃亡：冒险之路》(Runaway：a road adventure)是 PC 平台上比较著名的冒险解谜类游戏，日前开发商宣布《逃亡：冒险之路》将于 6 月 6 日上架 App Store，玩家将再次和布莱恩、吉娜相遇小玩意大用途 设计巧妙的实用手机座：这款名为 FUMM 的产品为手机的放置提供了更为有趣的方式。它取代了局限于某些设备或是角度的配件设计，其“灵活”的双臂和纳米吸垫增强了产品的通用性能。支持对战 《最终幻想战略版S》登陆梦宝谷：由 Square Enix 携手社交厂商 DeNA 开发的最终幻想战略版系列新作《最终幻想战略版 S》（Final Fantasy Tactics S）于昨日正式出炉，目前本作已登陆 Mobage 平台，同时放出的还有游戏的宣传视频。暴雪“泰坦”项目难产 或跳票至2016年：相信很多关心暴雪游戏产品的玩家都知道，该公司正在开发一款代号为“泰坦”的神秘多人大型在线游戏。然而，一条来自国外媒体的最新消息却显示，“泰坦”的开发工作并不顺利，玩家将不会在短时间内看到这款游戏的真容。牛人一分钟视频 浓缩“好奇号”9个月成果：据知名外站 Dailymail 报道，一位来自美国密歇根州大急流城（ Grand Rapids）的、名叫 Karl Sanford 的天文爱好者，将美国宇航局的“好奇号”火星探测器在火星历时 9 个月拍摄下的珍贵照片，做成一段时长一分钟左右华尔街日报：三星 S4 Mini 6月20发布：威锋网北京时间 5 月 29 日上午消息，据《华尔街日报》援引消息人士消息报道，三星 Galaxy S4 mini 将于 6 月 20 日（星期四）在伦敦举行一场主题为“Premier 2013”的产品发布会，正式发布 Galaxy S4 mini。零售商笑了 Xbox One订单量破历史记录：英国专业游戏产品零售商 Blockbuster 公司代表 James Morton 近日在接受媒体采访时表示，目前 Xbox One 的预售订单量远超想象，已经打破了该系列游戏机过去 24 年来在 Blockbuster 的预购纪录。微软应吸取黑莓教训：扩大Office兼容性：美国 IT 网站 PCWorld 今天撰文称，黑莓 BBM 聊天应用本应早些兼容 Android 和 iOS 平台，但由于他们起初希望借助这款服务将用户锁在自己的平台上，导致错过发展时机，被其他聊天应用超越。微软则应该从中吸取教训，让这不科学。大叔，你需要一台MacBook苹果CEO：全新的iOS 7将会在WWDC亮相：在 AllthingsD 网站的 D11 大会过程中，主持人想要从库克口中套出关于 iOS 7 的更多信息，但库克身为苹果公司的最高执行长官，相信大家都能想得到他会给出怎样的回答。极简风 告别繁琐控制键的扬声器设计：尽管无线扬声器给我们的生活带来了更多的便利和享受，但不少用户还是会抱怨，其繁琐的控制键总会让人感到失望。针对这样的问题，设计师 Victor Johansson 研发了一款巧妙的扬声器产品。不必羡慕iPad！iPhone侧边开关可以更强大：大家都知道，iPad 的侧边开关有两种功能可以选择，分别是锁定屏幕旋转和静音，大大提高了该按键的灵活性和实用性。然而苹果并没有给予 iPhone 这个选择权，没关系，我们还有万能的越狱社区。梦想成真！客制化组装机器人或问世：在机器人技术日益发达的今天，更多造福人类的机器人慢慢进入我们的日常生活，那么你是否想过拥有一台独一无二的定制机器人呢？据外站报道，倘若 Linkbot Kickstarter 机器人项目成功，那么这一梦想将不再遥远。Kindle/Kindle Fire下月7日国内上市：威锋网北京时间 5 月 29 日上午消息，在国外火热销售的亚马逊 Kindle 电子阅读器和 Kindle Fire 平板电脑将于 6 月 7 日在国内上市，用户可在亚马逊官方网站和苏宁易购在线商店购买。另外，用户还可以通过苏宁线下渠道购独一无二 达人打造著名城市别样地图：看到上面的这幅图片，你是否感觉有些眼花缭乱？设计者把它定位为一张巴黎地图，这样的地图显然和普通的地图有所区别，我们来看看它的特别之处。动画风格AVG《逃亡:冒险之路》下周上架：德国开发商 Pendulo Studios 的《逃亡：冒险之路》(Runaway：a road adventure)是 PC 平台上比较著名的冒险解谜类游戏，日前开发商宣布《逃亡：冒险之路》将于 6 月 6 日上架 App Store，玩家将再次和布莱恩、吉娜相遇小玩意大用途 设计巧妙的实用手机座：这款名为 FUMM 的产品为手机的放置提供了更为有趣的方式。它取代了局限于某些设备或是角度的配件设计，其“灵活”的双臂和纳米吸垫增强了产品的通用性能。支持对战 《最终幻想战略版S》登陆梦宝谷：由 Square Enix 携手社交厂商 DeNA 开发的最终幻想战略版系列新作《最终幻想战略版 S》（Final Fantasy Tactics S）于昨日正式出炉，目前本作已登陆 Mobage 平台，同时放出的还有游戏的宣传视频。新一代iPhone或将受HTC液态金属手机冲击：威锋网 5 月 28 日消息，根据台湾媒体报道，HTC 计划在今年下半年为他们的新款智能手机使用液态金属材质。据悉 HTC 将和台湾当地的外壳制造商杰邦国际 (Jabon International) 合作将这种技术使用到设备上。更好地了解手中的设备 做更好的自己之(9)：在清倒 Mac 废纸篓的时候，有些文件阻止了清倒的操作，因为我们虽然已经关闭了这个文件的窗口，但还会被检测出项目正在使用中，无法清倒。如果你一下子无法判断是什么运行着的程序阻止了文件的删除，我这倒是有一个别具一格 用盒式磁带打造的创意灯具：你还记得过去流行的盒式磁带吗？你的家里是否还有这样的物品？如果舍不得丢弃这些闲置了的古董级产品，应该如何再利用呢？来自民间的达人为大家提出了很好的办法。奇葩冒险新游《死亡巨石》即将在iOS登陆：由美国的独立工作室 Grandendroit 开发的最新作品《死亡巨石（Death Boulder Bones）》是一款带有奇葩冒险游戏，之所以说它奇葩，是因为控制的对象不是主角，而是周遭的环境。如果OS X也采用黑白基调 你能够接受吗？：照片中这个人，也许会在下个月的 WWDC 大会上震惊整个科技圈，包括上亿的苹果用户。可能他不会亲自登台进行演讲，但是经过他彻底翻修的 iOS 系统已经在出场名单上了。综观最近几年的新系统发布，今年的 iOS 7 无疑是比硬币还薄 Razer暗示5月30日神秘新品：Razer 官方 YouTube 上周公布了一段新产品预热视频，暗示即将发布一款全新的超神秘产品，该新品的厚度十分的薄，甚至比一毛钱硬币薄。\r\n诺贝尔奖得主抨击苹果：赚了钱却没有交税：苹果的避税问题并没有因为听证会的结束而告一段落。根据威锋网在 5 月 28 日获得的消息，2001 年诺贝尔经济学奖得主约瑟夫•斯蒂格利茨日前对苹果进行了一番抨击，这位现年已 70 高龄的经济学者在英国《卫报》上评论魔兽金币BUG封号超500 呼吁保护游戏环境：魔兽世界运营团队于 5 月 28 日下午发布公告，对 5 月 26 日《魔兽世界》发生的无限复制金币的 BUG，说明了处理进度通报惩罚情况，并向玩家致歉和呼吁全体 玩家共同抵制非法牟利保护游戏环境。月球重地，只有奶酪：1968：记得在1969年，美国的“阿波罗11号”宇宙飞船载着三名宇航员成功登上月球，不过在 Attribite AB 公司推出的一款休闲闯关游戏《1968》中，探索月球的伟大旅程显得是那么轻描淡写，而你在月球上发现的并不是外星人，也不是任何稀有元LG：四儿子Nexus 4现已加入白色版本：经过数月的泄露、曝光等各种传闻，成功征服无数谷歌粉丝的四儿子智能手机 LG Nexus 4 终于迎来了全新的“白色”配色版本。5 月 28 日，威锋网从 LG 官网了解，谷歌旗下最受欢迎的智能手机 Nexus 4 现已加入“白色”版本，未来iPhone可按距离自动调节手机音量大小：。威锋网 5 月 28 日报导，美国专利商标局于当地时间本周二公布了苹果获得的一项新专利，根据威锋网获得的信息，苹果新专利介绍的是一个可以对 iPhone 的多个传感器进行无缝连接，以便对手机音量的大小进行调节的智老题材新花样：光速轨道AVATAR DRIVE：一款日本游戏厂商 Happy Elements K.K 推出的新作，带有点未来科幻色彩的动作 RPG，虽然官方介绍为 A·RPG，但实际上这游戏还真不好分类。虽然系统框架是我们熟悉无比的类角色扮演卡牌冒险，但在玩法上却是翻出了一个新PairLock的保障 关闭iPhone敞开的“大门”：两台 iOS 设备之间要交换数据，最快的方式就是配对，通过蓝牙或者有线、无线的方式。然而，一旦你授权了配对，你的设备就会面向对方的设备“永久开放”，即使已经退出匹配。显然，关闭蓝牙或关闭跟对方设备的无线连索尼希望PS4游戏达到1080p+60FPS：PS4 游戏开发者表示，索尼正在主动推动开发商实现游戏以 60FPS 运行在 1080p 分辨率下。在最近的一次访谈中，正在开发一款秘密 PS4 游戏的开发者 Steward Gilra 对比了 PS4 和 Xbox One。终究离不开？苹果采购大量三星LCD屏幕：威锋网 5 月 28 日消息，根据韩国媒体发布的最新报导，当地的轻薄玻璃面板市场在最近一个季度又出现了增长的迹象。苹果与三星的“和好”正是这种迹象的主要催化剂，因为前者在 2013 年第二季度采购了大量的三星 LCD 屏新一代iPhone或将受HTC液态金属手机冲击：威锋网 5 月 28 日消息，根据台湾媒体报道，HTC 计划在今年下半年为他们的新款智能手机使用液态金属材质。据悉 HTC 将和台湾当地的外壳制造商杰邦国际 (Jabon International) 合作将这种技术使用到设备上。更好地了解手中的设备 做更好的自己之(9)：在清倒 Mac 废纸篓的时候，有些文件阻止了清倒的操作，因为我们虽然已经关闭了这个文件的窗口，但还会被检测出项目正在使用中，无法清倒。如果你一下子无法判断是什么运行着的程序阻止了文件的删除，我这倒是有一个别具一格 用盒式磁带打造的创意灯具：你还记得过去流行的盒式磁带吗？你的家里是否还有这样的物品？如果舍不得丢弃这些闲置了的古董级产品，应该如何再利用呢？来自民间的达人为大家提出了很好的办法。奇葩冒险新游《死亡巨石》即将在iOS登陆：由美国的独立工作室 Grandendroit 开发的最新作品《死亡巨石（Death Boulder Bones）》是一款带有奇葩冒险游戏，之所以说它奇葩，是因为控制的对象不是主角，而是周遭的环境。如果OS X也采用黑白基调 你能够接受吗？：照片中这个人，也许会在下个月的 WWDC 大会上震惊整个科技圈，包括上亿的苹果用户。可能他不会亲自登台进行演讲，但是经过他彻底翻修的 iOS 系统已经在出场名单上了。综观最近几年的新系统发布，今年的 iOS 7 无疑是比硬币还薄 Razer暗示5月30日神秘新品：Razer 官方 YouTube 上周公布了一段新产品预热视频，暗示即将发布一款全新的超神秘产品，该新品的厚度十分的薄，甚至比一毛钱硬币薄。\r\n诺贝尔奖得主抨击苹果：赚了钱却没有交税：苹果的避税问题并没有因为听证会的结束而告一段落。根据威锋网在 5 月 28 日获得的消息，2001 年诺贝尔经济学奖得主约瑟夫•斯蒂格利茨日前对苹果进行了一番抨击，这位现年已 70 高龄的经济学者在英国《卫报》上评论魔兽金币BUG封号超500 呼吁保护游戏环境：魔兽世界运营团队于 5 月 28 日下午发布公告，对 5 月 26 日《魔兽世界》发生的无限复制金币的 BUG，说明了处理进度通报惩罚情况，并向玩家致歉和呼吁全体 玩家共同抵制非法牟利保护游戏环境。月球重地，只有奶酪：1968：记得在1969年，美国的“阿波罗11号”宇宙飞船载着三名宇航员成功登上月球，不过在 Attribite AB 公司推出的一款休闲闯关游戏《1968》中，探索月球的伟大旅程显得是那么轻描淡写，而你在月球上发现的并不是外星人，也不是任何稀有元LG：四儿子Nexus 4现已加入白色版本：经过数月的泄露、曝光等各种传闻，成功征服无数谷歌粉丝的四儿子智能手机 LG Nexus 4 终于迎来了全新的“白色”配色版本。5 月 28 日，威锋网从 LG 官网了解，谷歌旗下最受欢迎的智能手机 Nexus 4 现已加入“白色”版本，未来iPhone可按距离自动调节手机音量大小：。威锋网 5 月 28 日报导，美国专利商标局于当地时间本周二公布了苹果获得的一项新专利，根据威锋网获得的信息，苹果新专利介绍的是一个可以对 iPhone 的多个传感器进行无缝连接，以便对手机音量的大小进行调节的智老题材新花样：光速轨道AVATAR DRIVE：一款日本游戏厂商 Happy Elements K.K 推出的新作，带有点未来科幻色彩的动作 RPG，虽然官方介绍为 A·RPG，但实际上这游戏还真不好分类。虽然系统框架是我们熟悉无比的类角色扮演卡牌冒险，但在玩法上却是翻出了一个新PairLock的保障 关闭iPhone敞开的“大门”：两台 iOS 设备之间要交换数据，最快的方式就是配对，通过蓝牙或者有线、无线的方式。然而，一旦你授权了配对，你的设备就会面向对方的设备“永久开放”，即使已经退出匹配。显然，关闭蓝牙或关闭跟对方设备的无线连索尼希望PS4游戏达到1080p+60FPS：PS4 游戏开发者表示，索尼正在主动推动开发商实现游戏以 60FPS 运行在 1080p 分辨率下。在最近的一次访谈中，正在开发一款秘密 PS4 游戏的开发者 Steward Gilra 对比了 PS4 和 Xbox One。终究离不开？苹果采购大量三星LCD屏幕：威锋网 5 月 28 日消息，根据韩国媒体发布的最新报导，当地的轻薄玻璃面板市场在最近一个季度又出现了增长的迹象。苹果与三星的“和好”正是这种迹象的主要催化剂，因为前者在 2013 年第二季度采购了大量的三星 LCD 屏iOS大变样 黑白两色基本色调你是否期待？：关注苹果新一代移动操作系统的用户都知道，上周有消息爆出 iOS 7 将使用黑白色作为基本色调。而这个大变化自然还是在苹果工业设计师乔纳森的指导之下完成的。一言以蔽之，新的 iOS 界面会非常惊艳。施密特：谷歌在英国纳税过少是英国的错：据国外媒体报道，谷歌公司董事长埃里克·施密特 (Eric Schmidt) 周一在接受 BBC 采访时表示，谷歌在英国缴纳过低是英国自己的问题。3D打印机将抵太空：打印空间站30%零部件：目前，“太空制造”公司与美国宇航局马歇尔太空飞行中心建立合作关系，共同完成 3D 打印零重力实验（简称 3D 打印实验），他们将开启太空制造能力，帮助人类在太阳系其它星球建立殖民基地。新插件可轻松解决iPhone 5免提通话的困扰：相信 iPhone 5 用户们都深有体会，在使用 iPhone 5 进行免提通话时，总感觉外放音量不够大，比如在驾车的时候。或许苹果出于对设备保护的原因而采取的限制手段，不过这确实给用户带来了不大不小的困扰。Firefox OS迎来大玩家：富士康：据国外媒体报道，面对苹果业务的萎靡，电子代工大厂富士康开始寻求多元化策略，摆脱对苹果的依赖。作为一项行动，富士康即将加入火狐 OS 手机联盟，其将推出基于该系统的智能手机。用画笔当武器！另类创意新作《苦旅》公布：独立制作人 Eli Delventhal 为我们带来了一款标榜另类的 iOS 游戏《苦旅》（Travail），游戏的主角是一本漫画书中角色，为了拯救妻子踏上探索之旅。微软Home2.0:将Xbox One变物联网中枢：《Fast Company》网络版近期刊文称，微软上周发布了新款游戏主机 Xbox One。业内人士认为，Xbox One 未来不仅仅只是一款游戏主机。凭借微软正在开发的 Home 2.0 项目，Xbox One 将成为用户连接物联网的枢纽。新款10英寸全高清平板？华硕K005现身FCC：根据国外媒体的报道，在继几个月前发布 MeMO Pad ME301T 之后，一款代号为华硕 K005 的平板电脑也于近日亮相 FCC 网站，这或许是一款 MeMO 平板电脑系列的新产品。而从平板背部的标签位置来看，K005 是很有可能是一款谷歌眼镜VS苹果iWatch：谁将胜出？：在即将来临的可穿戴计算设备的“战争”中，谷歌眼镜（Google Glass）与苹果 iWatch 之间的“巨人之战”将会成为焦点。外媒近日刊文将谷歌眼镜与人们猜测将会推出的苹果 iWatch 智能手表进行了对比。三星新笔记本 可让鼠标操纵笔记本和手机：三星周日在中国台湾发布了一款全新高端 Windows 8 笔记本。让人意外的是，该设备并不支持触控操作，但却可以同时用鼠标操控三星智能手机和该款笔记本，横跨了微软 Windows 和 Google Android 两大系统平台。视频播放器应用Infuse更新 即将支持AirPlay：热门视频播放器应用 Infuse 今天迎来了更新，目前该应用已经更新至 1.2.4 版，修复了性能问题，添加元数据支持等。苹果CEO库克明天早上将出席D11接受访问：根据国外媒体瘾科技（engadget）的报道，苹果现任 CEO 蒂姆•库克将会在明天早上 9 点出席外媒 AllThingsD 举办的第 11 次 All Things Digital conference。又一款应用绕过了苹果的关卡 隐藏网络共享：威锋网 5 月 29 日消息，据国外媒体报道，又有一名 iOS 应用开发者成功地绕过了苹果的关卡，将一款能够实现 iPhone 网络共享（Tethering）的应用上架 App Store。\r\n三星创意促销：直视一小时 带走Galaxy S4：三星日前在瑞士苏黎世举行了一场非常有意思的促销活动，无论是谁，只要能眼睛盯着一部 Galaxy S4 不动超过 60 分钟，就可免费带走这部 Galaxy S4。全新iOS 7概念设计：全景壁纸、扁平设计：最近有消息指出，全新的 iOS 7 系统可以用简单的三个词来形容：“黑色、白色、扁平”，并将支持全景壁纸。今天我们就又迎来了一款全新的 iOS 7 概念设计：支持全景壁纸，采用扁平设计。\r\n\r\niOS大变样 黑白两色基本色调你是否期待？：关注苹果新一代移动操作系统的用户都知道，上周有消息爆出 iOS 7 将使用黑白色作为基本色调。而这个大变化自然还是在苹果工业设计师乔纳森的指导之下完成的。一言以蔽之，新的 iOS 界面会非常惊艳。施密特：谷歌在英国纳税过少是英国的错：据国外媒体报道，谷歌公司董事长埃里克·施密特 (Eric Schmidt) 周一在接受 BBC 采访时表示，谷歌在英国缴纳过低是英国自己的问题。3D打印机将抵太空：打印空间站30%零部件：目前，“太空制造”公司与美国宇航局马歇尔太空飞行中心建立合作关系，共同完成 3D 打印零重力实验（简称 3D 打印实验），他们将开启太空制造能力，帮助人类在太阳系其它星球建立殖民基地。新插件可轻松解决iPhone 5免提通话的困扰：相信 iPhone 5 用户们都深有体会，在使用 iPhone 5 进行免提通话时，总感觉外放音量不够大，比如在驾车的时候。或许苹果出于对设备保护的原因而采取的限制手段，不过这确实给用户带来了不大不小的困扰。Firefox OS迎来大玩家：富士康：据国外媒体报道，面对苹果业务的萎靡，电子代工大厂富士康开始寻求多元化策略，摆脱对苹果的依赖。作为一项行动，富士康即将加入火狐 OS 手机联盟，其将推出基于该系统的智能手机。用画笔当武器！另类创意新作《苦旅》公布：独立制作人 Eli Delventhal 为我们带来了一款标榜另类的 iOS 游戏《苦旅》（Travail），游戏的主角是一本漫画书中角色，为了拯救妻子踏上探索之旅。微软Home2.0:将Xbox One变物联网中枢：《Fast Company》网络版近期刊文称，微软上周发布了新款游戏主机 Xbox One。业内人士认为，Xbox One 未来不仅仅只是一款游戏主机。凭借微软正在开发的 Home 2.0 项目，Xbox One 将成为用户连接物联网的枢纽。新款10英寸全高清平板？华硕K005现身FCC：根据国外媒体的报道，在继几个月前发布 MeMO Pad ME301T 之后，一款代号为华硕 K005 的平板电脑也于近日亮相 FCC 网站，这或许是一款 MeMO 平板电脑系列的新产品。而从平板背部的标签位置来看，K005 是很有可能是一款谷歌眼镜VS苹果iWatch：谁将胜出？：在即将来临的可穿戴计算设备的“战争”中，谷歌眼镜（Google Glass）与苹果 iWatch 之间的“巨人之战”将会成为焦点。外媒近日刊文将谷歌眼镜与人们猜测将会推出的苹果 iWatch 智能手表进行了对比。三星新笔记本 可让鼠标操纵笔记本和手机：三星周日在中国台湾发布了一款全新高端 Windows 8 笔记本。让人意外的是，该设备并不支持触控操作，但却可以同时用鼠标操控三星智能手机和该款笔记本，横跨了微软 Windows 和 Google Android 两大系统平台。视频播放器应用Infuse更新 即将支持AirPlay：热门视频播放器应用 Infuse 今天迎来了更新，目前该应用已经更新至 1.2.4 版，修复了性能问题，添加元数据支持等。苹果CEO库克明天早上将出席D11接受访问：根据国外媒体瘾科技（engadget）的报道，苹果现任 CEO 蒂姆•库克将会在明天早上 9 点出席外媒 AllThingsD 举办的第 11 次 All Things Digital conference。又一款应用绕过了苹果的关卡 隐藏网络共享：威锋网 5 月 29 日消息，据国外媒体报道，又有一名 iOS 应用开发者成功地绕过了苹果的关卡，将一款能够实现 iPhone 网络共享（Tethering）的应用上架 App Store。\r\n三星创意促销：直视一小时 带走Galaxy S4：三星日前在瑞士苏黎世举行了一场非常有意思的促销活动，无论是谁，只要能眼睛盯着一部 Galaxy S4 不动超过 60 分钟，就可免费带走这部 Galaxy S4。全新iOS 7概念设计：全景壁纸、扁平设计：最近有消息指出，全新的 iOS 7 系统可以用简单的三个词来形容：“黑色、白色、扁平”，并将支持全景壁纸。今天我们就又迎来了一款全新的 iOS 7 概念设计：支持全景壁纸，采用扁平设计。\r\n\r\n微软员工：Xbox One于12月份正式上市：现在，有关 Xbox One 发售日期再次被提及，这次发话的是微软的员工。他表示，玩家们还需等待“7个月”的时间才能买到 Xbox One。这意味着 Xbox One 的上市日前应该在 12 月份，圣诞节之前，即西方购物季节到来之时。iTunes 11.0.3更新应用很快 你感受到了吗：正如新版本 iOS 以及 OS X 的“添加 xx 种新特性”的说法一样，iTunes 本次更新的其它内容还要依靠用户去一一挖掘。而我们在多天的试用之后，发现了一个较为显眼的改善：应用更新更给力了。赶着去送死：The Tapping Dead：《The Tapping Dead（死亡狂奔）》是一款简单却注重节奏闪避的动作小游戏，触屏控制小人走走停停，避开僵尸，到达出口。游戏中的小人就是一副赶着去送死的神勇姿态，要是没把握好时机，撞一次掉一次生命，最后掉光生命就会 Gam继续扩张 土耳其即将迎来首家Apple Store：威锋网 5 月 27 日消息，苹果继续扩张着自己在世界范围内的零售面积。根据媒体得到的确认信息，土耳其将迎来首家 Apple Store 零售店，其地点将设于伊斯坦布尔，时间则是“未来数月内”。开玩笑地说一句，开战之后这是打算换电脑还是换老婆昨晚老婆开战：冲动是魔鬼啊，女人的爆发力不容小觑老骥伏枥，志在“村”里：失落骑兵：古语有云：老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。这句话用来形容本作是最适合不过的了，兼具经营养成和RPG的玩法是它的一大特色，玩起来还算风味独韵。庆祝威锋商城即将一周岁生日！6月5日威锋商城周年大庆：大牌苹果配件1元抢购+5折封顶，狂降21天！详情猛戳： 规则：（1）关注  （2）转发本条微博，免费赢取iPad mini一台。6/4 15:00开奖在  上抽奖，保证公平公正！小尺寸屏幕难以拯救Windows平板电脑：《PCWorld》网络版周末刊文称，微软正在推动小尺寸 Windows 8 平板电脑的发展。然而业内人士认为，解决 Windows 平板电脑当前问题的方式并非小尺寸屏幕，而在于应用生态系统。白色四儿子Nexus 4官方图曝光 下月亮相：日前，有关谷歌白色 Nexus 4 智能手机的图片又再次泄露了，这次不是真机图，而是来自谷歌的官方新闻渲染图片。廉价iPhone新说：7.89mm 无黑色版：今天廉价iPhone又有了新的说法，来源不是分析师，而是民间。据称廉价版iPhone的厚度为7.89mm，机身的长宽与iPhone 5接近，并且会有多种色彩款式。何惧PS4？Xbox One可借云技术发挥3倍性能：微软在上周的发布会上正式公布了新一代游戏机 Xbox One 的硬件配置规格，虽然从官方给出的信息来看，Xbox One 的硬件水平与索尼 PS4 极其相似，但从一些国外媒体的深度爆料中我们还是能够发现，其实 Xbox One 在 GPU你所意想不到的kekayin危害宣传广告：为了说明使用可卡因的危害性，巴西一家广告代理公司 Talent 设计了一系列的人物特写海报。海报反映的是一群可卡因成瘾的人群肖像，主要为黑白底色，虽然看似普通，但其反应可卡因影响的效果可谓非同凡响。石墨烯新用途 可发射超大功率激光武器：据国外媒报道，来自国外的部分研究机构发现，石墨烯这种材料拥有难以置信的光吸收能力，并且还能把吸收的光波迅速转化为波长更短、频率更高的激光，持续时间为几飞秒。Velox潜力再发挥 主屏幕添加快捷键和滑动条：　今天介绍的是一款新的、名为 SettingsVelox 的扩充插件，它允许用户快速重启设备、关闭设备或者重启桌面。另外它还有一个音量和亮度滑动条，方便用户调节。 乐心远程电子血压计， 不要等到母亲节才想起妈妈；不要等到父亲节才想起爸爸；不要等到感恩节才想起感谢；  关注父母从”心”开始, 大声说出你的爱赢取iPhone5。 微软员工：Xbox One于12月份正式上市：现在，有关 Xbox One 发售日期再次被提及，这次发话的是微软的员工。他表示，玩家们还需等待“7个月”的时间才能买到 Xbox One。这意味着 Xbox One 的上市日前应该在 12 月份，圣诞节之前，即西方购物季节到来之时。iTunes 11.0.3更新应用很快 你感受到了吗：正如新版本 iOS 以及 OS X 的“添加 xx 种新特性”的说法一样，iTunes 本次更新的其它内容还要依靠用户去一一挖掘。而我们在多天的试用之后，发现了一个较为显眼的改善：应用更新更给力了。赶着去送死：The Tapping Dead：《The Tapping Dead（死亡狂奔）》是一款简单却注重节奏闪避的动作小游戏，触屏控制小人走走停停，避开僵尸，到达出口。游戏中的小人就是一副赶着去送死的神勇姿态，要是没把握好时机，撞一次掉一次生命，最后掉光生命就会 Gam继续扩张 土耳其即将迎来首家Apple Store：威锋网 5 月 27 日消息，苹果继续扩张着自己在世界范围内的零售面积。根据媒体得到的确认信息，土耳其将迎来首家 Apple Store 零售店，其地点将设于伊斯坦布尔，时间则是“未来数月内”。开玩笑地说一句，开战之后这是打算换电脑还是换老婆昨晚老婆开战：冲动是魔鬼啊，女人的爆发力不容小觑老骥伏枥，志在“村”里：失落骑兵：古语有云：老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。这句话用来形容本作是最适合不过的了，兼具经营养成和RPG的玩法是它的一大特色，玩起来还算风味独韵。庆祝威锋商城即将一周岁生日！6月5日威锋商城周年大庆：大牌苹果配件1元抢购+5折封顶，狂降21天！详情猛戳： 规则：（1）关注  （2）转发本条微博，免费赢取iPad mini一台。6/4 15:00开奖在  上抽奖，保证公平公正！小尺寸屏幕难以拯救Windows平板电脑：《PCWorld》网络版周末刊文称，微软正在推动小尺寸 Windows 8 平板电脑的发展。然而业内人士认为，解决 Windows 平板电脑当前问题的方式并非小尺寸屏幕，而在于应用生态系统。白色四儿子Nexus 4官方图曝光 下月亮相：日前，有关谷歌白色 Nexus 4 智能手机的图片又再次泄露了，这次不是真机图，而是来自谷歌的官方新闻渲染图片。廉价iPhone新说：7.89mm 无黑色版：今天廉价iPhone又有了新的说法，来源不是分析师，而是民间。据称廉价版iPhone的厚度为7.89mm，机身的长宽与iPhone 5接近，并且会有多种色彩款式。何惧PS4？Xbox One可借云技术发挥3倍性能：微软在上周的发布会上正式公布了新一代游戏机 Xbox One 的硬件配置规格，虽然从官方给出的信息来看，Xbox One 的硬件水平与索尼 PS4 极其相似，但从一些国外媒体的深度爆料中我们还是能够发现，其实 Xbox One 在 GPU你所意想不到的kekayin危害宣传广告：为了说明使用可卡因的危害性，巴西一家广告代理公司 Talent 设计了一系列的人物特写海报。海报反映的是一群可卡因成瘾的人群肖像，主要为黑白底色，虽然看似普通，但其反应可卡因影响的效果可谓非同凡响。石墨烯新用途 可发射超大功率激光武器：据国外媒报道，来自国外的部分研究机构发现，石墨烯这种材料拥有难以置信的光吸收能力，并且还能把吸收的光波迅速转化为波长更短、频率更高的激光，持续时间为几飞秒。Velox潜力再发挥 主屏幕添加快捷键和滑动条：　今天介绍的是一款新的、名为 SettingsVelox 的扩充插件，它允许用户快速重启设备、关闭设备或者重启桌面。另外它还有一个音量和亮度滑动条，方便用户调节。 乐心远程电子血压计， 不要等到母亲节才想起妈妈；不要等到父亲节才想起爸爸；不要等到感恩节才想起感谢；  关注父母从”心”开始, 大声说出你的爱赢取iPhone5。 竖着横着都方便 诺基亚Tana平板电脑设计：威锋网 5 月 27 日凌晨消息，设计师 Juri Karasjov 近日为人们带来了自己的概念新作：诺基亚平板电脑“Tana”。铃声DIY利器：专业铃声设计：由 Bamboo Group 公司开发的一款铃声制作应用《专业铃声设计（Ringtonium Pro）》，不仅能够创建独特的铃声，而且还能让你享受制作的过程，操作方面也极易上手。库克员工满意度超过90% 高度仅次于乔布斯：当你从一开始就站在 100% 的高度时，你唯一有可能的前进方向便是向后倒退，但这一点在苹果员工对于公司 CEO 蒂姆·库克的满意度调查方面似乎并不适用。根据美国知名招聘网站 GlassDoor 日前公布的统计数据显示，库克苹果发布Windows版QuickTime安全补丁：QuickTime 是苹果的媒体播放器，支持 Mac 和 Windows 平台。在本周三的时候，苹果发布了 QuickTime for Windows 7.7.4 版本，修复了最新发现的 12 个安全漏洞。苹果零售店改革零售方式的四个最关键因素：苹果零售店，作用于顾客对苹果产品的认知、提供技术援助，甚至还会提供无锁的 Wi-Fi 网络（在许多情况下）。它将顾客服务和商店设计“加工”成了一种艺术。现在，让我们来看看苹果零售店美国甚至在国际上改革零售方iLex RAT重大更新 系统还原更彻底更干净：逆天神器 iLex RAT（冬青鼠）的鼎鼎大名想必已是路人皆知，此神器可以实现无需刷机即可安全快捷地将 iOS 系统恢复至纯净的越狱状态。日前，开发者对 iLex RAT 进行了一次重大更新，添加了一个更加逆天的功能——将设智能驾车助手“Automatic”发货将推迟至8月：“Automatic”是加利福尼亚 Automatic 公司最新推出的产品，能够通过蓝牙 4.0，将你的 iPhone 变成一个完美驾车助手。原计划 Automatic 公司将会在本月底开始向已经下订的顾客发货，不过现在这款产品的出货时间已苹果确定正在努力争取美国国防部的新合约：威锋网 5 月 26 日消息，本月初的时候我们曾报道，美国国防部准备颁布一则新的政府批文，认可 iOS 设备可用于军事机构，但仅限于非机密通信。很快，大约两周后，美国国防部就宣布，苹果 iOS 6 及以上版本设备可以访传Galaxy Tab 3将采用英特尔Atom处理器：英特尔在移动处理器领域的多年投入终于收到回报。消息人士透露，三星新款平板电脑 Galaxy Tab 3 将采用代号为 Clover Trail 的英特尔 Atom 芯片。Asymco市调机构想向库克提出的几个问题：Asymco 是一家权威的市场调研公司。苹果 CEO 蒂姆·库克将在月底的 AllThingsD 大会上接受主持人 Kara Swisher 和 Walt Mossberg（莫博士）的访问。威锋网 26 日消息，Asymco 的著名市场调研员 Horace Dediu 最近撰文全手工场景！解谜游戏《Lume》续作即将来临：曾在 PC 端荣获多个奖项的解谜类游戏《Lume》（爷爷的灯光），以温馨的解谜风格，童话般的剪纸画面以及耐人寻味的故事剧情令众多玩家留下了美好深刻的印像，而开发商 State of Play Games 近日在官网上放出消息，一直在等待 X Phone新概念作品又现：近日，国外设计爱好者 Jason Chen 自己搞定了一款 Google X Phone 概念作品，大体上看整机外形颇有 iPhone 风格，不过制造商和品牌均是“Motorola”。第一代iPad mini原型机见光 真的有后置麦：去年秋季，在 iPad mini 发布会之前有传闻称，8 英寸版本的 iPad 将会在背壳的正上方中间位置配备一个麦克风。就像 iPhone 5 背壳上的麦克风一样，功能是用来降噪，改善录像时的音频质量。小小配件轻松一转即可快速关闭iPhone声音：iPhone 自带的静音键可以静音来电、信息、游戏，但如果是开视频、音乐，我们就来不及把声音关小或静音了，静音键在这个时候不管用，这难免会造成一些尴尬。要狠狠的自私一回：科技战士：别看游戏的名字叫《科技战士》，其实它与战争一点边都扯不上，在游戏中，开发商 Headup Games 用一种非常阴暗的角度向人们诠释了何为生存，除了具备机灵的头脑，强悍的运动神经外，还必须将队友无情出卖，而正是这个损人利己的不竖着横着都方便 诺基亚Tana平板电脑设计：威锋网 5 月 27 日凌晨消息，设计师 Juri Karasjov 近日为人们带来了自己的概念新作：诺基亚平板电脑“Tana”。铃声DIY利器：专业铃声设计：由 Bamboo Group 公司开发的一款铃声制作应用《专业铃声设计（Ringtonium Pro）》，不仅能够创建独特的铃声，而且还能让你享受制作的过程，操作方面也极易上手。库克员工满意度超过90% 高度仅次于乔布斯：当你从一开始就站在 100% 的高度时，你唯一有可能的前进方向便是向后倒退，但这一点在苹果员工对于公司 CEO 蒂姆·库克的满意度调查方面似乎并不适用。根据美国知名招聘网站 GlassDoor 日前公布的统计数据显示，库克苹果发布Windows版QuickTime安全补丁：QuickTime 是苹果的媒体播放器，支持 Mac 和 Windows 平台。在本周三的时候，苹果发布了 QuickTime for Windows 7.7.4 版本，修复了最新发现的 12 个安全漏洞。苹果零售店改革零售方式的四个最关键因素：苹果零售店，作用于顾客对苹果产品的认知、提供技术援助，甚至还会提供无锁的 Wi-Fi 网络（在许多情况下）。它将顾客服务和商店设计“加工”成了一种艺术。现在，让我们来看看苹果零售店美国甚至在国际上改革零售方iLex RAT重大更新 系统还原更彻底更干净：逆天神器 iLex RAT（冬青鼠）的鼎鼎大名想必已是路人皆知，此神器可以实现无需刷机即可安全快捷地将 iOS 系统恢复至纯净的越狱状态。日前，开发者对 iLex RAT 进行了一次重大更新，添加了一个更加逆天的功能——将设智能驾车助手“Automatic”发货将推迟至8月：“Automatic”是加利福尼亚 Automatic 公司最新推出的产品，能够通过蓝牙 4.0，将你的 iPhone 变成一个完美驾车助手。原计划 Automatic 公司将会在本月底开始向已经下订的顾客发货，不过现在这款产品的出货时间已苹果确定正在努力争取美国国防部的新合约：威锋网 5 月 26 日消息，本月初的时候我们曾报道，美国国防部准备颁布一则新的政府批文，认可 iOS 设备可用于军事机构，但仅限于非机密通信。很快，大约两周后，美国国防部就宣布，苹果 iOS 6 及以上版本设备可以访传Galaxy Tab 3将采用英特尔Atom处理器：英特尔在移动处理器领域的多年投入终于收到回报。消息人士透露，三星新款平板电脑 Galaxy Tab 3 将采用代号为 Clover Trail 的英特尔 Atom 芯片。Asymco市调机构想向库克提出的几个问题：Asymco 是一家权威的市场调研公司。苹果 CEO 蒂姆·库克将在月底的 AllThingsD 大会上接受主持人 Kara Swisher 和 Walt Mossberg（莫博士）的访问。威锋网 26 日消息，Asymco 的著名市场调研员 Horace Dediu 最近撰文全手工场景！解谜游戏《Lume》续作即将来临：曾在 PC 端荣获多个奖项的解谜类游戏《Lume》（爷爷的灯光），以温馨的解谜风格，童话般的剪纸画面以及耐人寻味的故事剧情令众多玩家留下了美好深刻的印像，而开发商 State of Play Games 近日在官网上放出消息，一直在等待 X Phone新概念作品又现：近日，国外设计爱好者 Jason Chen 自己搞定了一款 Google X Phone 概念作品，大体上看整机外形颇有 iPhone 风格，不过制造商和品牌均是“Motorola”。第一代iPad mini原型机见光 真的有后置麦：去年秋季，在 iPad mini 发布会之前有传闻称，8 英寸版本的 iPad 将会在背壳的正上方中间位置配备一个麦克风。就像 iPhone 5 背壳上的麦克风一样，功能是用来降噪，改善录像时的音频质量。小小配件轻松一转即可快速关闭iPhone声音：iPhone 自带的静音键可以静音来电、信息、游戏，但如果是开视频、音乐，我们就来不及把声音关小或静音了，静音键在这个时候不管用，这难免会造成一些尴尬。要狠狠的自私一回：科技战士：别看游戏的名字叫《科技战士》，其实它与战争一点边都扯不上，在游戏中，开发商 Headup Games 用一种非常阴暗的角度向人们诠释了何为生存，除了具备机灵的头脑，强悍的运动神经外，还必须将队友无情出卖，而正是这个损人利己的不Turtle Beach 宣布将推出Xbox One耳机：著名外设厂商 Turtle Beach （乌龟海岸）动作十分迅速，宣布即将推出支持 Xbox One 的耳机，发烧友们可以在Xbox One 上市后第一时间体验到游戏的乐趣。 150万美元的天价机票 与明星一起游太空：英国的维珍银河公司正在研发一种商业化的航天飞机，乘客只需花费几万到十几万美元便可体验太空旅行的乐趣。近日，一张维珍银河航天飞机的机票引起了很多人的关注，这张票被拍卖出了 150 万美元的高价。创意之美 LEPOW进驻2013佛罗伦萨设计周：5月18日，以“高规格、高品质”享誉世界的佛罗伦萨设计周拉开了帷幕，同样享有“设计之都”的深圳首次受邀以独立展馆组团形式入驻，LEPOW（乐泡）有幸代表数码周边行业受邀进驻参展。弹起你心爱的小i：Guitar! by Smule：玩过《Ocarina》、《Magic Piano》、《AutoRap》等音乐应用的人都会对 Smule 公司以及旗下的一系列音乐应用印象极深。Smule 不愧是一个能够给人带来无限惊喜的移动音乐应用开发商，这次它为各位乐器爱好者们带来的是《Gui不抛弃不放弃 微软将继续销售Xbox 360：微软似乎对 Xbox 360 仍然充满信心，计划在未来的 5 年内再卖 2500 万台 Xbox 360，使它的累计销量最终突破 1 亿台。3D打印腹中胎儿 保存孩子成长记录：巴西工业设计师 Dos Santos 将 3D 打印与超声波扫瞄技术结合，让医生能够给父母打印出 1:1 的胚胎。专注小小比赛：火柴人网球赛：来自澳大利亚的开发商 Djinnworks 又推出一款以火柴人为主角的运动类游戏《Stickman Tennis》（火柴人网球赛），该游戏玩法简单却透露出许多的乐趣，在小小的屏幕上看着小小的火柴人奋力挥拍、奔跑，也算是一款挺有意思的休闲之续航强1倍 华硕Haswell处理器超级本亮相：距离 6 月 3 日英特尔第四代处理器 Haswell 发布的日子越来越近，按照以往惯例，不少电脑产商都已准备好基于新处理器解决方案的新款笔记本，以期望在发布会后能够在第一时间上市。今日推荐限免：世界征服者2：在《世界征服者2》中你将扮演一位将军去完成二战和冷战的诸多重要历史战役......今日推荐限免：部落岛屿2 Island Tribe 2：《Island Tribe 2》是《Island Tribe》的续作，剧情接着上一代，讲述了火山爆发之后，玩家带着岛上的居民逃亡，在路途中得到了一张神秘的地图.....今日推荐限免：神秘探险 Hiversaires：画面虽然常常是一款游戏被关注的首要元素，但这并不代表它就会成为一个束缚，对于解谜游戏来说更甚......今日推荐限免：火线狂飙 Redline Rush：这是一款赛车游戏吗？当一辆橙色兰博基尼风骚的绕城一周时......你会发现原来这只是一款跑酷游戏......摩托罗拉第二次提出上诉 绝不放过苹果！：威锋网 5 月 25 日消息根据外媒 FOSS Patents 最新报道，日前摩托罗拉向美国联邦巡回法院发出通知，他们不同意美国国际贸易委员会（ITC）驳回的一起针对苹果的诉讼，这已经是摩托罗拉第二次就这个问题提出了上诉。今日推荐限免：浪漫特效 AceCam Love Pro：《AceCam Love Pro》可以为你的图片添加爱的照片效果和贴纸，让你的图片的立刻充满了浪漫的气氛，软件中内置有超过了 50 种类型的效果，热恋中朋友可能会需要用到这款软件哦！全面发展？谷歌计划打造自家无线网络：威锋网 5 月 25 日消息，据华尔街日报记者 Amir Efrati 报道，谷歌正在忙于筹备建造自己的无线网络计划，旨在打入发展中国家的电子设备市场。Turtle Beach 宣布将推出Xbox One耳机：著名外设厂商 Turtle Beach （乌龟海岸）动作十分迅速，宣布即将推出支持 Xbox One 的耳机，发烧友们可以在Xbox One 上市后第一时间体验到游戏的乐趣。 150万美元的天价机票 与明星一起游太空：英国的维珍银河公司正在研发一种商业化的航天飞机，乘客只需花费几万到十几万美元便可体验太空旅行的乐趣。近日，一张维珍银河航天飞机的机票引起了很多人的关注，这张票被拍卖出了 150 万美元的高价。创意之美 LEPOW进驻2013佛罗伦萨设计周：5月18日，以“高规格、高品质”享誉世界的佛罗伦萨设计周拉开了帷幕，同样享有“设计之都”的深圳首次受邀以独立展馆组团形式入驻，LEPOW（乐泡）有幸代表数码周边行业受邀进驻参展。弹起你心爱的小i：Guitar! by Smule：玩过《Ocarina》、《Magic Piano》、《AutoRap》等音乐应用的人都会对 Smule 公司以及旗下的一系列音乐应用印象极深。Smule 不愧是一个能够给人带来无限惊喜的移动音乐应用开发商，这次它为各位乐器爱好者们带来的是《Gui不抛弃不放弃 微软将继续销售Xbox 360：微软似乎对 Xbox 360 仍然充满信心，计划在未来的 5 年内再卖 2500 万台 Xbox 360，使它的累计销量最终突破 1 亿台。3D打印腹中胎儿 保存孩子成长记录：巴西工业设计师 Dos Santos 将 3D 打印与超声波扫瞄技术结合，让医生能够给父母打印出 1:1 的胚胎。专注小小比赛：火柴人网球赛：来自澳大利亚的开发商 Djinnworks 又推出一款以火柴人为主角的运动类游戏《Stickman Tennis》（火柴人网球赛），该游戏玩法简单却透露出许多的乐趣，在小小的屏幕上看着小小的火柴人奋力挥拍、奔跑，也算是一款挺有意思的休闲之续航强1倍 华硕Haswell处理器超级本亮相：距离 6 月 3 日英特尔第四代处理器 Haswell 发布的日子越来越近，按照以往惯例，不少电脑产商都已准备好基于新处理器解决方案的新款笔记本，以期望在发布会后能够在第一时间上市。今日推荐限免：世界征服者2：在《世界征服者2》中你将扮演一位将军去完成二战和冷战的诸多重要历史战役......今日推荐限免：部落岛屿2 Island Tribe 2：《Island Tribe 2》是《Island Tribe》的续作，剧情接着上一代，讲述了火山爆发之后，玩家带着岛上的居民逃亡，在路途中得到了一张神秘的地图.....今日推荐限免：神秘探险 Hiversaires：画面虽然常常是一款游戏被关注的首要元素，但这并不代表它就会成为一个束缚，对于解谜游戏来说更甚......今日推荐限免：火线狂飙 Redline Rush：这是一款赛车游戏吗？当一辆橙色兰博基尼风骚的绕城一周时......你会发现原来这只是一款跑酷游戏......摩托罗拉第二次提出上诉 绝不放过苹果！：威锋网 5 月 25 日消息根据外媒 FOSS Patents 最新报道，日前摩托罗拉向美国联邦巡回法院发出通知，他们不同意美国国际贸易委员会（ITC）驳回的一起针对苹果的诉讼，这已经是摩托罗拉第二次就这个问题提出了上诉。今日推荐限免：浪漫特效 AceCam Love Pro：《AceCam Love Pro》可以为你的图片添加爱的照片效果和贴纸，让你的图片的立刻充满了浪漫的气氛，软件中内置有超过了 50 种类型的效果，热恋中朋友可能会需要用到这款软件哦！全面发展？谷歌计划打造自家无线网络：威锋网 5 月 25 日消息，据华尔街日报记者 Amir Efrati 报道，谷歌正在忙于筹备建造自己的无线网络计划，旨在打入发展中国家的电子设备市场。三星首款Tizen 2.1高端旗舰真机泄露：威锋网 5 月 24 日消息，据外站 Phone Arena 报道，三星首款搭载 Tizen OS 手机，高端旗舰 RedWood 真机泄露，曝光信息公布于三星自己网站上一名开发人员 PDF 。iOS 7将在秋季开放下载 预装在新款设备中：威锋网 5 月 24 日消息，就在刚才不久，一位自称熟知 iOS 7 开发的消息人士带来了许多关于 iOS 7 的新消息（详情），现在这位知情人士又带来了最新消息：iOS 7 将会在今年秋季开放下载，并且将会预装在最新款的 iPhoLockscreenToggles更新 更多开关更稳定：LockscreenToggles 是一款精美实用的锁屏快捷开关插件，通过滑动锁屏时钟调出多个系统开关，或者，直接在时钟下显示系统开关。今天开发者对它进行了新一轮的更新，一起来看看又添加了什么新鲜的功能吧。进一步爆料：iOS 7将会添加黑白界面元素：威锋网 5 月 24 日消息，据国外媒体报道，熟知 iOS 7 系统开发的人士透露了乔纳森有关 iOS 7 新系统更多的设计理念。全新的 iOS 7 系统可以用简单的三个词来形容：“黑色、白色、整体扁平”。与GS4争宠 传纯净版HTC One两周后发布：根据媒体的最新报道，纯净版安卓系统的 HTC One 有可能在未来两周内发布。\r\n外媒披露乔布斯一家已经匿名做了20年慈善：威锋网 5 月 24 日消息根据《纽约时报》的报道，虽然乔布斯生前并不喜欢公开谈论关于慈善事业的话题，但是乔布斯一家已经匿名进行了 20 年的慈善活动。如果谷歌眼镜成生活唯一的拍照工具：谷歌眼镜的推出是件令人振奋的事情，这一穿戴式智能设备能更好地丰富人们的生活内容。与此同时，我们又不得不认真地考虑这样一个问题，谷歌眼镜全新的技术或许会带来很大改变，但如果人们都厌倦了用智能手机或是相机拍照，好质感！徕卡推出全球30台限量版X2：据知名外站 ubergizmo 报道，著名相机品牌徕卡将推出全球限量 30 台 Leica X2 横滨限量版机款。倘若你觉得徕卡相机一直以来并不是那么贵，那么这台售价为 2795 美元的限量版 X2 必定得让摄影爱好者与莱卡粉丝“出点儿血”决战到天亮：战斗之石：由 Zynga 推出的A•RPG 新作《Battlestone》（战斗之石），继《Horn》之后的又一款高品质动作 RPG，虽然画面依旧无法跟很多 3D 超级大作相比，但游戏全程围绕爽快、直观的战斗进行，系统完善，要素多而不乱，玩起来娱乐性十足，也算更好地了解手中的设备 做更好的自己之(7)：用 iPhone 拍照，相信是每一位 iPhone 用户都喜欢的功能，甚至有些用户还特别擅长。连专业的摄影师私底下也爱用 iPhone 拍照，而不喜欢扛着单反到处走。今天要向大家介绍 iPhone 原生照相机内置的几个容易被忽视的小好机会！周日起百思买iPhone全线降价促销：据外媒报道从本周星期天起，百思买将对 iPhone 全线产品展开降价促销活动。降价幅度为 50 美元，要求必须签署两年的合约。这个促销活动将持续 4 个星期，iPhone 5 的价格也将会低至 150 美元。独一无二 看世界上最大乐高模型设计：如果你是一名忠实乐高粉丝，相信家里应该收藏了不少乐高模型。用乐高积木打造的物品模型可要花点心思，哪怕是设计巴掌大小的乐高模型也要花不少的时间，如果打造一架乐高飞机模型，要花多长时间呢？听证会初步判定：苹果参与抬高电子书定价：威锋网消息，在周四的一场听证会上，负责美国司法部指控苹果扰乱电子书市场定价一案的法官丹尼斯·柯特表示，美国司法部已经找到证据可证明苹果的确与几家电子书巨头串通抬高 iBookstore 电子书定价。《极品飞车18：宿敌》不支持Wii U：威锋网北京时间 5 月 24 日下午消息，美国艺电今日证实， NFS 系列首款真正意义上的次世代巨制《极品飞车 18：宿敌(Need for Speed: Rivals)》将不会登陆 Wii U 游戏平台，原因是寒霜3引擎不能再任天堂设备上运行。松下新一代单电相机GX2谍照曝光：最近有消息人士曝光了 GX2 单电相机的谍照和一些相关信息，让我们来先睹为快吧。三星首款Tizen 2.1高端旗舰真机泄露：威锋网 5 月 24 日消息，据外站 Phone Arena 报道，三星首款搭载 Tizen OS 手机，高端旗舰 RedWood 真机泄露，曝光信息公布于三星自己网站上一名开发人员 PDF 。iOS 7将在秋季开放下载 预装在新款设备中：威锋网 5 月 24 日消息，就在刚才不久，一位自称熟知 iOS 7 开发的消息人士带来了许多关于 iOS 7 的新消息（详情），现在这位知情人士又带来了最新消息：iOS 7 将会在今年秋季开放下载，并且将会预装在最新款的 iPhoLockscreenToggles更新 更多开关更稳定：LockscreenToggles 是一款精美实用的锁屏快捷开关插件，通过滑动锁屏时钟调出多个系统开关，或者，直接在时钟下显示系统开关。今天开发者对它进行了新一轮的更新，一起来看看又添加了什么新鲜的功能吧。进一步爆料：iOS 7将会添加黑白界面元素：威锋网 5 月 24 日消息，据国外媒体报道，熟知 iOS 7 系统开发的人士透露了乔纳森有关 iOS 7 新系统更多的设计理念。全新的 iOS 7 系统可以用简单的三个词来形容：“黑色、白色、整体扁平”。与GS4争宠 传纯净版HTC One两周后发布：根据媒体的最新报道，纯净版安卓系统的 HTC One 有可能在未来两周内发布。\r\n外媒披露乔布斯一家已经匿名做了20年慈善：威锋网 5 月 24 日消息根据《纽约时报》的报道，虽然乔布斯生前并不喜欢公开谈论关于慈善事业的话题，但是乔布斯一家已经匿名进行了 20 年的慈善活动。如果谷歌眼镜成生活唯一的拍照工具：谷歌眼镜的推出是件令人振奋的事情，这一穿戴式智能设备能更好地丰富人们的生活内容。与此同时，我们又不得不认真地考虑这样一个问题，谷歌眼镜全新的技术或许会带来很大改变，但如果人们都厌倦了用智能手机或是相机拍照，好质感！徕卡推出全球30台限量版X2：据知名外站 ubergizmo 报道，著名相机品牌徕卡将推出全球限量 30 台 Leica X2 横滨限量版机款。倘若你觉得徕卡相机一直以来并不是那么贵，那么这台售价为 2795 美元的限量版 X2 必定得让摄影爱好者与莱卡粉丝“出点儿血”决战到天亮：战斗之石：由 Zynga 推出的A•RPG 新作《Battlestone》（战斗之石），继《Horn》之后的又一款高品质动作 RPG，虽然画面依旧无法跟很多 3D 超级大作相比，但游戏全程围绕爽快、直观的战斗进行，系统完善，要素多而不乱，玩起来娱乐性十足，也算更好地了解手中的设备 做更好的自己之(7)：用 iPhone 拍照，相信是每一位 iPhone 用户都喜欢的功能，甚至有些用户还特别擅长。连专业的摄影师私底下也爱用 iPhone 拍照，而不喜欢扛着单反到处走。今天要向大家介绍 iPhone 原生照相机内置的几个容易被忽视的小好机会！周日起百思买iPhone全线降价促销：据外媒报道从本周星期天起，百思买将对 iPhone 全线产品展开降价促销活动。降价幅度为 50 美元，要求必须签署两年的合约。这个促销活动将持续 4 个星期，iPhone 5 的价格也将会低至 150 美元。独一无二 看世界上最大乐高模型设计：如果你是一名忠实乐高粉丝，相信家里应该收藏了不少乐高模型。用乐高积木打造的物品模型可要花点心思，哪怕是设计巴掌大小的乐高模型也要花不少的时间，如果打造一架乐高飞机模型，要花多长时间呢？听证会初步判定：苹果参与抬高电子书定价：威锋网消息，在周四的一场听证会上，负责美国司法部指控苹果扰乱电子书市场定价一案的法官丹尼斯·柯特表示，美国司法部已经找到证据可证明苹果的确与几家电子书巨头串通抬高 iBookstore 电子书定价。《极品飞车18：宿敌》不支持Wii U：威锋网北京时间 5 月 24 日下午消息，美国艺电今日证实， NFS 系列首款真正意义上的次世代巨制《极品飞车 18：宿敌(Need for Speed: Rivals)》将不会登陆 Wii U 游戏平台，原因是寒霜3引擎不能再任天堂设备上运行。松下新一代单电相机GX2谍照曝光：最近有消息人士曝光了 GX2 单电相机的谍照和一些相关信息，让我们来先睹为快吧。今日推荐限免：死亡高尔夫 Death Golf：将动作冒险和体育休闲结合在一起的《Death Golf（死亡高尔夫）》，虽然名字听起来比较吓人，不过游戏风格还是很休闲搞笑的。谷歌欲推出iOS版All Access 苹果同意否：威锋网 5 月 24 日消息，国外媒体 9to5Mac 报道，谷歌已经向苹果提交了 iOS 版流媒体音乐服务 All Access 供苹果审核，只不过目前 iOS 版 All Access 应用的审核已经被苹果“暂时搁置”，而谷歌也在努力获取苹果的同意古董Apple I周六在德开拍 底价11.6万美元：每一次 Apple I 竞拍会俨然已经成为了业界热点，下一次万众期待的竞拍会将会在德国时间本周六举行，地点还是去年 11 月份举办过的科隆。本次拍卖会，Apple I 的底价为 116000 美元，保守估计最终的成交价应该在 2600吃货电影迷福音 能发出香味的电影光碟：日前，为了推广旗下的外卖服务，巴西一家名为 Domino（多米诺）的公司与匹萨店玩起了新创意，发明了一种能够散发出香味的 DVD 光碟。汗渍不再？美科学家推新型排汗布料：高温天气带来许多不便与尴尬，其中就包括了出汗后在你的腋窝下、背后等部位衣服处留下一条条难看的汗渍。来自美国加利福尼亚大学的生物工程师团队发明了一种新型布料，专为排出人体汗水而设计。你的一次参与，将可能延续一个孩子的生命！让我们行动 起来，创造爱的奇迹！活动倒计时开始！今日11点-12点，百度一下“公益一小时”并送出祝福， 和 将以您的名义，为雅安地震灾区的孩子们捐出近1万元 保额。你的一次参与，将可能延续一个孩子的生命！让我们行动起来，创造爱的奇迹！为何国际版HTC One不支持SD扩展：国际版 HTC One 采用铝合金一体机身成型设计，背部有优美的弧度，在保证坚固的同时也保证了美观。但或许正是因为国际版 HTC One 采用这种设计使得它不支持 SD 卡扩展机身存储。苹果最新iPhone 5广告《Music Every Day》：今天苹果发布了一则新的 iPhone 5 广告——Music Every Day，这个熟悉的名字很容易让我们想起几个星期前的另一则 iPhone 5 广告——Photos Every Day。正是从那则广告开始，我们熟悉的苹果广告又回来了。Zynga华丽动作RPG《战斗之石》火热出炉：《Battlestone》这款新作出自 Zynga 于去年收购的 November Software（11月开发公司）之手，是一款画面华丽的 ARPG。今天该作以迅雷不及掩耳之势登陆 App Store！游戏免费，支持中文，大家赶紧去围观吧。苹果设备专用：超强来复枪适配器应用程序：据外站报道，美国 App 开发者 Jason Gidding 于日前推出了一款专为苹果设备打造的来复枪 App，一旦运行，使用者能用 iPhone 代替来复枪上的瞄准处。给心上人的礼物 达人打造感应发光戒指：设计这枚戒指的达人名为 Ben Kokes，他设计的这款特殊戒指在内部隐藏了铜线圈集成和 LED，具备感应发光功能 。只要戒指靠近感应交变磁场时外围排列的石头将随之发亮。在 Kokes 个人网站上还放出了一些很棒的照片用以记三星首款Tizen智能手机或7月发布：威锋网北京时间 5 月 24 日消息，据国外媒体报道，三星与英特尔明日将联手在 Tizen 开发者大会上推出 Tizen 2.1 操作系统。另外，三星预计将于今年 7 月份发布全球首款搭载该操作系统的智能手机。苹果iAd移动广告平台获得MRC的“完全认证”：苹果的 iAd 如今又得到了进一步的肯定，据国外媒体报道，本月早些时候，著名媒介评测审计机构媒介评测委员会（Media Ratings Council，简称 MRC）已经给予了 iAd “完全认证”，而 iAd 也是首个获得 MRC “完全认中枪了吗？Instagram 大面积删除用户账号：威锋网 5 月 24 日消息，根据国外媒体最新报道，有许多用户反映 Instagram 在他们毫不知情的情况下，以“违反服务条款”为由删除了他们的账号，即使这些用户的账户资料上并没有相关内容，真是躺着也中枪啊！传奇应用Smule系列又添新品：这次是吉他：Smule 不愧是一个能够给人带来无限惊喜的移动音乐应用开发商，这次它为各位乐器爱好者们带来的是《Guitar! by Smule》，你手上的 iPhone/iPad 又多一个吹拉弹唱的变身功能。今日推荐限免：死亡高尔夫 Death Golf：将动作冒险和体育休闲结合在一起的《Death Golf（死亡高尔夫）》，虽然名字听起来比较吓人，不过游戏风格还是很休闲搞笑的。谷歌欲推出iOS版All Access 苹果同意否：威锋网 5 月 24 日消息，国外媒体 9to5Mac 报道，谷歌已经向苹果提交了 iOS 版流媒体音乐服务 All Access 供苹果审核，只不过目前 iOS 版 All Access 应用的审核已经被苹果“暂时搁置”，而谷歌也在努力获取苹果的同意古董Apple I周六在德开拍 底价11.6万美元：每一次 Apple I 竞拍会俨然已经成为了业界热点，下一次万众期待的竞拍会将会在德国时间本周六举行，地点还是去年 11 月份举办过的科隆。本次拍卖会，Apple I 的底价为 116000 美元，保守估计最终的成交价应该在 2600吃货电影迷福音 能发出香味的电影光碟：日前，为了推广旗下的外卖服务，巴西一家名为 Domino（多米诺）的公司与匹萨店玩起了新创意，发明了一种能够散发出香味的 DVD 光碟。汗渍不再？美科学家推新型排汗布料：高温天气带来许多不便与尴尬，其中就包括了出汗后在你的腋窝下、背后等部位衣服处留下一条条难看的汗渍。来自美国加利福尼亚大学的生物工程师团队发明了一种新型布料，专为排出人体汗水而设计。你的一次参与，将可能延续一个孩子的生命！让我们行动 起来，创造爱的奇迹！活动倒计时开始！今日11点-12点，百度一下“公益一小时”并送出祝福， 和 将以您的名义，为雅安地震灾区的孩子们捐出近1万元 保额。你的一次参与，将可能延续一个孩子的生命！让我们行动起来，创造爱的奇迹！为何国际版HTC One不支持SD扩展：国际版 HTC One 采用铝合金一体机身成型设计，背部有优美的弧度，在保证坚固的同时也保证了美观。但或许正是因为国际版 HTC One 采用这种设计使得它不支持 SD 卡扩展机身存储。苹果最新iPhone 5广告《Music Every Day》：今天苹果发布了一则新的 iPhone 5 广告——Music Every Day，这个熟悉的名字很容易让我们想起几个星期前的另一则 iPhone 5 广告——Photos Every Day。正是从那则广告开始，我们熟悉的苹果广告又回来了。Zynga华丽动作RPG《战斗之石》火热出炉：《Battlestone》这款新作出自 Zynga 于去年收购的 November Software（11月开发公司）之手，是一款画面华丽的 ARPG。今天该作以迅雷不及掩耳之势登陆 App Store！游戏免费，支持中文，大家赶紧去围观吧。苹果设备专用：超强来复枪适配器应用程序：据外站报道，美国 App 开发者 Jason Gidding 于日前推出了一款专为苹果设备打造的来复枪 App，一旦运行，使用者能用 iPhone 代替来复枪上的瞄准处。给心上人的礼物 达人打造感应发光戒指：设计这枚戒指的达人名为 Ben Kokes，他设计的这款特殊戒指在内部隐藏了铜线圈集成和 LED，具备感应发光功能 。只要戒指靠近感应交变磁场时外围排列的石头将随之发亮。在 Kokes 个人网站上还放出了一些很棒的照片用以记三星首款Tizen智能手机或7月发布：威锋网北京时间 5 月 24 日消息，据国外媒体报道，三星与英特尔明日将联手在 Tizen 开发者大会上推出 Tizen 2.1 操作系统。另外，三星预计将于今年 7 月份发布全球首款搭载该操作系统的智能手机。苹果iAd移动广告平台获得MRC的“完全认证”：苹果的 iAd 如今又得到了进一步的肯定，据国外媒体报道，本月早些时候，著名媒介评测审计机构媒介评测委员会（Media Ratings Council，简称 MRC）已经给予了 iAd “完全认证”，而 iAd 也是首个获得 MRC “完全认中枪了吗？Instagram 大面积删除用户账号：威锋网 5 月 24 日消息，根据国外媒体最新报道，有许多用户反映 Instagram 在他们毫不知情的情况下，以“违反服务条款”为由删除了他们的账号，即使这些用户的账户资料上并没有相关内容，真是躺着也中枪啊！传奇应用Smule系列又添新品：这次是吉他：Smule 不愧是一个能够给人带来无限惊喜的移动音乐应用开发商，这次它为各位乐器爱好者们带来的是《Guitar! by Smule》，你手上的 iPhone/iPad 又多一个吹拉弹唱的变身功能。富贵逼人！Mobiado又推限量奢华手机：日前，全球知名奢侈手机厂家 Mobiado 公布了最新的设备设计：型号为 One-77 的移动设备。Mobiado 表示，One-77 是艺术与工艺技术的完美结合，它不仅仅是一台手机，还是一件华丽的艺术品。Mobiado 向来以推出奢华手机而闻亚马逊将在更多国家发售Kindle Fire HD：据国外媒体报道，亚马逊将会进一步扩大 Kindle Fire HD 的销售，下个月将会在其他 170 多个国家接受 Kindle Fire HD 的预定。此外，亚马逊 Appstore 也将同时在这 170 多个国家上线。高级AirPlay系统 不同显示屏提供不同的UI：苹果获得了一项被称为“多个用户界面的应用交互”，这项专利描述了一种可以向不同显示屏提供多个双向用户界面的系统或者软件。美专利局通过苹果基于方向的音频播放专利：美国专利和商标局通过了一项苹果申请被称为“基于方向的音频播放”专利，这项描述了一种可以根据移动设备内部传感器，包括加速度计、陀螺仪和相机等让不同扬声器发出的音频同步的功能。等到了！Mailbox for iOS更新 支持iPad：上个月 Mailbox 开发者在推特上透露，iPad 版本 Mailbox 已在开发之中，而是否开发 Mac 版本目前还在考虑之中。现在我们终于等到好消息，那就是 Mailbox 今天已经更新，原生支持 iPad。现在用户已经可以在 App Store Xbox One换装新接口 不兼容现有耳机产品：随着微软 Xbox One 游戏机的正式亮相，有关该产品一系列细节信息也逐渐浮出水面。国外媒体今天报道称，就像索尼 PS4 无法支持现有的 DualShock 3 手柄一样，Xbox One 也因采用了一些新标准而无法兼容目前的一些 Xbox 更好地了解手中的设备 做更好的自己之(6)：一般来说，OS X 用户习惯将自己常用的软件图标保存到 Dock，每天只需从 Dock 打开就可以了。如果你不喜欢在 Dock 存放太多图标，还有一种方式可以帮助你快速打开常用的软件。听说了一個牛逼的公式 ：n*AAA+m*ABC+DD就赢了，mn可以等于0， 让我一分钟就学会了麻将。《金山电池医生》PRO版，帮你手机电量延长12小时以上，越狱手机必备省电利器！三种智能省电模式，省电开关，垃圾清理，隐私保护，还有更多精彩功能等你使用， 全球5000万用户喜爱的电池医生！而这一切都是免费的，快来下载：HTC One 热卖500万台 仍供不应求：HTC 在今年初推出的旗舰手机 One 受到了全球消费者的高度肯定，据最新消息称各个型号的 One 加起来已经卖了 500 万台以上。联想逆流而上 欲超越惠普成为PC老大：根据现在的趋势，联想很可能在下个季度超越惠普，成为 PC 市场新的老大。微软：Xbox One向后兼容就等于过时：微软最重要的产品 Windows 操作系统从诞生至今一直都具备“向后兼容”的特性，而且每当新一代操作系统问世时，微软也很努力的解决新老系统之间的应用兼容问题。不过当微软次世代家庭娱乐系统 Xbox One 问世时，许多玩家许感谢谷歌 非开发者也将获谷歌眼镜：相信之前所有申请了谷歌眼镜的开发者早就已经体验过这款佩戴式设备了，下面该轮到除开发者以外的普通消费者来试一试了。\r\n联通双卡双待HTC Desire 606w发售：威锋网 5 月 23 日消息，今天 HTC 在官方商城悄然推出一款联通定制双卡双待智能手机 Desire 606w，该手机于 4 月 12 日获得工信部入网许可证，现已经正式在 HTC 官方商城出售，价格 2499 元，有黑色、白色和棕色三种颜色。\成都苹果零售店相约《钢铁侠3》iOS开发者：周末可以去什么地方潇洒？果粉自有一个可供消磨时间的地方：苹果零售店。这里宽敞明亮，内设空调，还有很多设备可以把玩，最重要的是还可以蹭网。这比去星巴克点一杯咖啡坐一整天蹭网还要划算，更别提苹果零售店偶尔富贵逼人！Mobiado又推限量奢华手机：日前，全球知名奢侈手机厂家 Mobiado 公布了最新的设备设计：型号为 One-77 的移动设备。Mobiado 表示，One-77 是艺术与工艺技术的完美结合，它不仅仅是一台手机，还是一件华丽的艺术品。Mobiado 向来以推出奢华手机而闻亚马逊将在更多国家发售Kindle Fire HD：据国外媒体报道，亚马逊将会进一步扩大 Kindle Fire HD 的销售，下个月将会在其他 170 多个国家接受 Kindle Fire HD 的预定。此外，亚马逊 Appstore 也将同时在这 170 多个国家上线。高级AirPlay系统 不同显示屏提供不同的UI：苹果获得了一项被称为“多个用户界面的应用交互”，这项专利描述了一种可以向不同显示屏提供多个双向用户界面的系统或者软件。美专利局通过苹果基于方向的音频播放专利：美国专利和商标局通过了一项苹果申请被称为“基于方向的音频播放”专利，这项描述了一种可以根据移动设备内部传感器，包括加速度计、陀螺仪和相机等让不同扬声器发出的音频同步的功能。等到了！Mailbox for iOS更新 支持iPad：上个月 Mailbox 开发者在推特上透露，iPad 版本 Mailbox 已在开发之中，而是否开发 Mac 版本目前还在考虑之中。现在我们终于等到好消息，那就是 Mailbox 今天已经更新，原生支持 iPad。现在用户已经可以在 App Store Xbox One换装新接口 不兼容现有耳机产品：随着微软 Xbox One 游戏机的正式亮相，有关该产品一系列细节信息也逐渐浮出水面。国外媒体今天报道称，就像索尼 PS4 无法支持现有的 DualShock 3 手柄一样，Xbox One 也因采用了一些新标准而无法兼容目前的一些 Xbox 更好地了解手中的设备 做更好的自己之(6)：一般来说，OS X 用户习惯将自己常用的软件图标保存到 Dock，每天只需从 Dock 打开就可以了。如果你不喜欢在 Dock 存放太多图标，还有一种方式可以帮助你快速打开常用的软件。听说了一個牛逼的公式 ：n*AAA+m*ABC+DD就赢了，mn可以等于0， 让我一分钟就学会了麻将。《金山电池医生》PRO版，帮你手机电量延长12小时以上，越狱手机必备省电利器！三种智能省电模式，省电开关，垃圾清理，隐私保护，还有更多精彩功能等你使用， 全球5000万用户喜爱的电池医生！而这一切都是免费的，快来下载：HTC One 热卖500万台 仍供不应求：HTC 在今年初推出的旗舰手机 One 受到了全球消费者的高度肯定，据最新消息称各个型号的 One 加起来已经卖了 500 万台以上。联想逆流而上 欲超越惠普成为PC老大：根据现在的趋势，联想很可能在下个季度超越惠普，成为 PC 市场新的老大。微软：Xbox One向后兼容就等于过时：微软最重要的产品 Windows 操作系统从诞生至今一直都具备“向后兼容”的特性，而且每当新一代操作系统问世时，微软也很努力的解决新老系统之间的应用兼容问题。不过当微软次世代家庭娱乐系统 Xbox One 问世时，许多玩家许感谢谷歌 非开发者也将获谷歌眼镜：相信之前所有申请了谷歌眼镜的开发者早就已经体验过这款佩戴式设备了，下面该轮到除开发者以外的普通消费者来试一试了。\r\n联通双卡双待HTC Desire 606w发售：威锋网 5 月 23 日消息，今天 HTC 在官方商城悄然推出一款联通定制双卡双待智能手机 Desire 606w，该手机于 4 月 12 日获得工信部入网许可证，现已经正式在 HTC 官方商城出售，价格 2499 元，有黑色、白色和棕色三种颜色。\成都苹果零售店相约《钢铁侠3》iOS开发者：周末可以去什么地方潇洒？果粉自有一个可供消磨时间的地方：苹果零售店。这里宽敞明亮，内设空调，还有很多设备可以把玩，最重要的是还可以蹭网。这比去星巴克点一杯咖啡坐一整天蹭网还要划算，更别提苹果零售店偶尔Ubisoft《刺客信条4》五平台中文化确认：育碧官方在微软发布会后，正式确认旗下备受期待的《刺客信条 4：黑旗》和《看门狗（WATCH DOG）》两款作品将登陆 Xbox One。育碧台湾小组同时公布《刺客信条 4》和《看门狗》的中文版亦将进驻 Xbox One 平台，并且将在EA老牌经典《创世纪永恒》加区已免费上架：去年 7 月 EA 正式公布的 PC/iOS 平台新作《创世纪永恒：神之启世录》（Ultima Forever:：Quest for the Avatar）令老玩家兴奋不已，本作在开发和宣传过程中显得很低调，今日在加拿大区悄然上架了，并且是免费的。玻璃强度测试:大猩猩玻璃3 vs 蓝宝石玻璃：去年苹果在 iPhone 5 以及 iPod touch  5 上使用蓝宝石玻璃，作为后置摄像头的覆盖玻璃之后，关于蓝宝石玻璃的使用范围将进一步扩大的消息就越来越多。就在我们将注意力都放在蓝宝石玻璃上时，康宁公司也采取新的行谷歌语音搜索即将登陆Chrome For iOS：谷歌今天已经将在上周 Google I/O 大会上推出的全新语音搜索功能推向了桌面版 Chrome 浏览器，据国外媒体透露，除了桌面版 Chrome 浏览器外，谷歌还准备将语音搜索功能植入 Chrome for iOS，而且就在未来几天之内。分享好多刚刚接触Mac的网友抱怨字体不清晰，缘何Mac和Windows字体相差这么多？来看个译文吧 原文地址： Mac技术组的比较分析：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  山寨神海《神秘地域：伊班的足迹》已上架：年初曝光的多平台动作冒险游戏《神秘地域：伊班的足迹》（Unearthed：Trail of Ibn Battuta）历经数月打磨后终于问世，其 iOS 版本现已在包括中国区在内的各大 App Store 中上架。最逼真的“爱因斯坦替身”机器人问世：下个月机器人学、神经系统科学和人工智能领域的开拓者们将会汇集到纽约，参加第二届 2045 全球未来年会。这一盛会是俄罗斯亿万富翁 Dmitry Itskov 的杰作，他计划将人类意识转移到机器中，赋予我们永恒的生命。AMD承认自己为Xbox One芯片设计合伙人：微软已在周二的时候，给出了其新一代 Xbox One 游戏主机上的单芯片硬件解决方案的部分细节，但是并没有提及是哪家公司帮助设计的。在外媒 Neowin 向微软发电邮询问之后，该公司证实了 AMD 就是它的合伙人。微软创意新广告：通过Siri嘲讽iPad的短板：微软公司今天发布了一则堪称是迄今最优秀的 Windows 8 平板的电视广告，虽然这则广告的时长只有 32 秒，但是却直截了当地突出了 Windows 8 平板的优势——以目前的平板统治者 iPad 相比，它们到底能做些什么。郭明池：iWatch在2014年底之前不会面世：来自 KGI Securities 的金牌分析师郭明池（音译）今天在一份投资者报告中指出，苹果的 iWatch 将不会在 2014 年底之前面世。Apple Store已过12年 来看看如今的成绩单：苹果零售店刚刚在几天前度过了 12 岁的生日。正如苹果的许多新产品一样，Apple Store 零售店在诞生之初也受到了业界的质疑。但也正如苹果的许多新产品一样，Apple Store 最终成为了苹果最成功的业务之一。开发者立功 iOS消息可推送至Google Glass：Google Glass 与 iOS 的整合又有新进展了，开发者 Adam Bell 发现了可以将 iOS 信息推送至 Google Glass 的秘密。Ubisoft《刺客信条4》五平台中文化确认：育碧官方在微软发布会后，正式确认旗下备受期待的《刺客信条 4：黑旗》和《看门狗（WATCH DOG）》两款作品将登陆 Xbox One。育碧台湾小组同时公布《刺客信条 4》和《看门狗》的中文版亦将进驻 Xbox One 平台，并且将在EA老牌经典《创世纪永恒》加区已免费上架：去年 7 月 EA 正式公布的 PC/iOS 平台新作《创世纪永恒：神之启世录》（Ultima Forever:：Quest for the Avatar）令老玩家兴奋不已，本作在开发和宣传过程中显得很低调，今日在加拿大区悄然上架了，并且是免费的。玻璃强度测试:大猩猩玻璃3 vs 蓝宝石玻璃：去年苹果在 iPhone 5 以及 iPod touch  5 上使用蓝宝石玻璃，作为后置摄像头的覆盖玻璃之后，关于蓝宝石玻璃的使用范围将进一步扩大的消息就越来越多。就在我们将注意力都放在蓝宝石玻璃上时，康宁公司也采取新的行谷歌语音搜索即将登陆Chrome For iOS：谷歌今天已经将在上周 Google I/O 大会上推出的全新语音搜索功能推向了桌面版 Chrome 浏览器，据国外媒体透露，除了桌面版 Chrome 浏览器外，谷歌还准备将语音搜索功能植入 Chrome for iOS，而且就在未来几天之内。分享好多刚刚接触Mac的网友抱怨字体不清晰，缘何Mac和Windows字体相差这么多？来看个译文吧 原文地址： Mac技术组的比较分析：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  山寨神海《神秘地域：伊班的足迹》已上架：年初曝光的多平台动作冒险游戏《神秘地域：伊班的足迹》（Unearthed：Trail of Ibn Battuta）历经数月打磨后终于问世，其 iOS 版本现已在包括中国区在内的各大 App Store 中上架。最逼真的“爱因斯坦替身”机器人问世：下个月机器人学、神经系统科学和人工智能领域的开拓者们将会汇集到纽约，参加第二届 2045 全球未来年会。这一盛会是俄罗斯亿万富翁 Dmitry Itskov 的杰作，他计划将人类意识转移到机器中，赋予我们永恒的生命。AMD承认自己为Xbox One芯片设计合伙人：微软已在周二的时候，给出了其新一代 Xbox One 游戏主机上的单芯片硬件解决方案的部分细节，但是并没有提及是哪家公司帮助设计的。在外媒 Neowin 向微软发电邮询问之后，该公司证实了 AMD 就是它的合伙人。微软创意新广告：通过Siri嘲讽iPad的短板：微软公司今天发布了一则堪称是迄今最优秀的 Windows 8 平板的电视广告，虽然这则广告的时长只有 32 秒，但是却直截了当地突出了 Windows 8 平板的优势——以目前的平板统治者 iPad 相比，它们到底能做些什么。郭明池：iWatch在2014年底之前不会面世：来自 KGI Securities 的金牌分析师郭明池（音译）今天在一份投资者报告中指出，苹果的 iWatch 将不会在 2014 年底之前面世。Apple Store已过12年 来看看如今的成绩单：苹果零售店刚刚在几天前度过了 12 岁的生日。正如苹果的许多新产品一样，Apple Store 零售店在诞生之初也受到了业界的质疑。但也正如苹果的许多新产品一样，Apple Store 最终成为了苹果最成功的业务之一。开发者立功 iOS消息可推送至Google Glass：Google Glass 与 iOS 的整合又有新进展了，开发者 Adam Bell 发现了可以将 iOS 信息推送至 Google Glass 的秘密。微软Xbox One主机官方宣传片公布：威锋网北京时间 5 月 22 日消息，微软于今日凌晨发布次时代主机 Xbox One 之后，趁热打铁，抓住时机推出宣传视频介绍该主机 Kinect 以及手柄的外观，以及所拥有的特殊功能。最美索尼平板Xperia Tablet Z首发售罄：两天之前，索尼刚刚宣布正式发布旗下最新款平板电脑 Xperia Tablet Z 开始全球同步出货发售，不过官方消息并不完全准确，目前很多国家或地区还是只提供预售服务，甚至价格也还未确定，比如中国大陆和美国，还需一周左右练练手速尚可：点小怪：《点小怪（Falling Monsters）》是由开发商 Bennet Jeutter 推出的一款休闲小游，其实从游戏的名字不难知道，我们的任务就是要拯救一个个坠落的小怪物，在游戏中你必须明辨是非善恶，而且出手要迅速，因为它们活不了你也不会好过。评论:x86游戏机时代任天堂或许被淘汰：有国外媒体称：任天堂恐怕在新一代游戏主机竞争中被边缘化，逐渐失去第三方游戏厂商的支持，成为次世代游戏主机市场的失败者。发现野生女人！《男厕所战争》于明日上架：不久前曾经报道的由索尼前任制作人开发的奇葩新作《男厕所战争》（Men’s Room Mayhem）近日公布了一段宣传视频，如果说文字描述还不足以让你觉得另类，那么看完这段视频你就一定会对本作的恶趣味指数点一个“赞”。高通展5.1吋577ppi最高分辨率屏幕：威锋网北京时间 5 月 22 日消息，现在旗舰智能手机屏幕像素密度已经开始超过 440ppi，比如三星 Galaxy S4 达到 441ppi，HTC One 达到 468ppi，像素密度越来越高。今天，以制造处理器著名的高通展示了一款未来屏幕——5.1 英《勇者别嚣张》推新作 PS认证手机可玩：此前 SCE 注册了《勇者别嚣张》的新商标，目前已经判明为针对Platstation Mobile（PSM）平台的新作，除支持PSV外，玩家也可以在拥有 Playstation 认证的智能手机或平板设备上玩到这款游戏。精致华丽的雅虎天气 通知中心也可以拥有：雅虎天气 App 一经推出，立即以其小清新的风格俘获了众多外貌协会用户。随后不少用户纷纷表示，如果可以把通知中心的默认天气样式替换为雅虎天气的就好了。小事一桩，按照小编总结的以下步骤，不出 5 分钟就能让你的一起聊聊微软次世代主机Xbox One：北京时间 5 月 22 日凌晨 1 点，微软在华盛顿雷德蒙德的总部召开了新一代 Xbox 家用游戏机发布会，正式发布次世代主机 Xbox One。据了解，之所以采用 One 命名是为打造客厅娱乐体验统一化。4300元 三星6.3英寸巨物Mega开订：“跨界”设备理念的开山鼻祖三星一直在挑战用户裤子的口袋大小，但是旗下 Note 系列 Phablet 设备的人气和销量的确旺盛，因此三星没有理不推出更多的“巨物”。《威锋帝国》正式上线 快来创造自己的帝国！：嘿，威锋帝国上线了哦！游戏可以直接使用威锋帐号登陆，在《威锋帝国》这个奇幻的世界中，你将扮演一位城堡的英雄，通过挑战竞技场、副本等不懈努力，不断发展壮大领地，最终创造一个属于自己的宏大帝国。弹珠台还是打方砖？《Creature Stumble》将亮相：试想一下，如果将弹珠台（弹球）与打方砖这两种游戏结合到一起会是个什么模样？Asymmetry Games 旗下开发的益智新作《Creature Stumble》就把这个想法变为了可能。 4月30日重庆李先生在在巴南区巴滨路附近停车，车内3100元现金被盗，但发现小偷遗落的一部iphone4s手机，小偷觉赃款价值不抵4s，来电承认偷盗行为，并表示愿意归还现金希望拿回4s。民警获悉后迅速锁定犯罪嫌疑人把小偷抓获。转发微博【2013微软BizSpark新创企业大赛北京总决赛】如果您是移动互联网公司，如果您是互联网公司，有云或者有端，或者有潜在需求，如果您没有符合条件的项目，您想作为观众到现场学习观摩。所有到现场的观众都将享受抽奖机会，蓝牙音箱、创新中国总决赛门票、神秘大奖... ...点击报名：支持LTE-A  LG Optimus G2原型机曝光：近日一款疑似 LG Optimus G2 设备现身网络，似乎预示该机子发布已是板上钉钉的事情。微软Xbox One主机官方宣传片公布：威锋网北京时间 5 月 22 日消息，微软于今日凌晨发布次时代主机 Xbox One 之后，趁热打铁，抓住时机推出宣传视频介绍该主机 Kinect 以及手柄的外观，以及所拥有的特殊功能。最美索尼平板Xperia Tablet Z首发售罄：两天之前，索尼刚刚宣布正式发布旗下最新款平板电脑 Xperia Tablet Z 开始全球同步出货发售，不过官方消息并不完全准确，目前很多国家或地区还是只提供预售服务，甚至价格也还未确定，比如中国大陆和美国，还需一周左右练练手速尚可：点小怪：《点小怪（Falling Monsters）》是由开发商 Bennet Jeutter 推出的一款休闲小游，其实从游戏的名字不难知道，我们的任务就是要拯救一个个坠落的小怪物，在游戏中你必须明辨是非善恶，而且出手要迅速，因为它们活不了你也不会好过。评论:x86游戏机时代任天堂或许被淘汰：有国外媒体称：任天堂恐怕在新一代游戏主机竞争中被边缘化，逐渐失去第三方游戏厂商的支持，成为次世代游戏主机市场的失败者。发现野生女人！《男厕所战争》于明日上架：不久前曾经报道的由索尼前任制作人开发的奇葩新作《男厕所战争》（Men’s Room Mayhem）近日公布了一段宣传视频，如果说文字描述还不足以让你觉得另类，那么看完这段视频你就一定会对本作的恶趣味指数点一个“赞”。高通展5.1吋577ppi最高分辨率屏幕：威锋网北京时间 5 月 22 日消息，现在旗舰智能手机屏幕像素密度已经开始超过 440ppi，比如三星 Galaxy S4 达到 441ppi，HTC One 达到 468ppi，像素密度越来越高。今天，以制造处理器著名的高通展示了一款未来屏幕——5.1 英《勇者别嚣张》推新作 PS认证手机可玩：此前 SCE 注册了《勇者别嚣张》的新商标，目前已经判明为针对Platstation Mobile（PSM）平台的新作，除支持PSV外，玩家也可以在拥有 Playstation 认证的智能手机或平板设备上玩到这款游戏。精致华丽的雅虎天气 通知中心也可以拥有：雅虎天气 App 一经推出，立即以其小清新的风格俘获了众多外貌协会用户。随后不少用户纷纷表示，如果可以把通知中心的默认天气样式替换为雅虎天气的就好了。小事一桩，按照小编总结的以下步骤，不出 5 分钟就能让你的一起聊聊微软次世代主机Xbox One：北京时间 5 月 22 日凌晨 1 点，微软在华盛顿雷德蒙德的总部召开了新一代 Xbox 家用游戏机发布会，正式发布次世代主机 Xbox One。据了解，之所以采用 One 命名是为打造客厅娱乐体验统一化。4300元 三星6.3英寸巨物Mega开订：“跨界”设备理念的开山鼻祖三星一直在挑战用户裤子的口袋大小，但是旗下 Note 系列 Phablet 设备的人气和销量的确旺盛，因此三星没有理不推出更多的“巨物”。《威锋帝国》正式上线 快来创造自己的帝国！：嘿，威锋帝国上线了哦！游戏可以直接使用威锋帐号登陆，在《威锋帝国》这个奇幻的世界中，你将扮演一位城堡的英雄，通过挑战竞技场、副本等不懈努力，不断发展壮大领地，最终创造一个属于自己的宏大帝国。弹珠台还是打方砖？《Creature Stumble》将亮相：试想一下，如果将弹珠台（弹球）与打方砖这两种游戏结合到一起会是个什么模样？Asymmetry Games 旗下开发的益智新作《Creature Stumble》就把这个想法变为了可能。 4月30日重庆李先生在在巴南区巴滨路附近停车，车内3100元现金被盗，但发现小偷遗落的一部iphone4s手机，小偷觉赃款价值不抵4s，来电承认偷盗行为，并表示愿意归还现金希望拿回4s。民警获悉后迅速锁定犯罪嫌疑人把小偷抓获。转发微博【2013微软BizSpark新创企业大赛北京总决赛】如果您是移动互联网公司，如果您是互联网公司，有云或者有端，或者有潜在需求，如果您没有符合条件的项目，您想作为观众到现场学习观摩。所有到现场的观众都将享受抽奖机会，蓝牙音箱、创新中国总决赛门票、神秘大奖... ...点击报名：支持LTE-A  LG Optimus G2原型机曝光：近日一款疑似 LG Optimus G2 设备现身网络，似乎预示该机子发布已是板上钉钉的事情。苹果品牌是一笔隐形资产 是未来发展的关键：有许多分析师都认为苹果应该推出低价 iPhone、大屏 iPhone 或者其他产品来增加营收，这或许是目光短浅的一种表现。UBS 科技分析师史蒂夫•米卢诺维奇（Steve Milunovich）认为，苹果的营销和品牌神秘性价值并不会因只要心是晴朗的，人生就没有雨天。大家好，不知道你大清早堵车没？日本Hello Kitty蜜瓜 限量发售价格实惠：Hello Kitty 这只风靡全球并且最有价值的猫自诞生以来就不断出现在各种商品上，包括钱包、卫生纸甚至是烤面包机，而现在它的身影又出现在了农副产品中——你可以在密瓜上看到 Hello Kitty 标志性的可爱脸庞。失去iPhone芯片业务 英特尔如今痛定思痛：虽然英特尔没有喝上移动时代的头汤，但是这家芯片巨头已经对这个领域表现出浓烈的兴趣。这位骑摩托车的朋友真是奇葩... Twitter获下拉刷新专利 承诺不主动起诉：据国外媒体报道，在移动互联应用中，下拉刷新是一种十分流行的用户界面。周二，美国微博服务商 Twitter 正式获得了下拉刷新的专利，不过 Twitter 强调，只会防御性使用该专利，不会主动起诉其他厂商。微软新主机终于亮相 或危及Apple TV业务：在今天的发布会上，微软从一开始就着重介绍了 Xbox One 的媒体功能，包括音乐、电影、体育、Skype 等众多娱乐服务。当然还有直接对话机顶盒产业的电视播放及点播的支持。库克展示真男人：庭上嘲讽法院制度太落后：“我认为美国的法院制度已经严重影响到科技公司的知识产权，这些产权根本得不到应有的保护“，这是库克在今天的听证会上遭到美国参议员盘问时，毫不客气的给出的回答。iOS 7将更突出社交元素 或集成Flickr平台：几个月以来，“抛弃拟物”和“更为平滑”都是 iOS 7 的两个热门关键词，不过从今天开始，也许我们还要加上“重视社交”。苹果仍是美国消费者满意度最高的手机厂商：美国消费者满意度统计机构 ASCI 今天公布了一份最新的统计名单，主要体现的美国地区消费者对于各大手机厂商的满意程度。苹果公司依然位于最高点，以 81 的满意评分领先于其它厂商。库克驳斥避税论：称苹果总部会一直在美国：今天，美国参议员 Claire McMaskill 以一个非常尖锐的角度来向库克提问：我们知道在爱尔兰只需要交纳 2% 的税，那么苹果有没有可能会将公司的总部搬到爱尔兰或是其它低税的国家？库克大变身：听证会上成最大牌天才吧员工：库克今天如期出席了美国司法部的听证会，他与多名苹果高管要面对的，是美国参议院常设委员会提出的各种犀利问题。微软新一代主机Xbox One发布 年底上市：北京时间 5 月 22 日凌晨 1 点,微软在总部召开了新一代 Xbox 家用游戏机发布会。本次发布会上，微软正式发布了次世代家庭娱乐系统——Xbox One。这个可以有！iMac可用的多功能显示屏底座：如果你是一名 iMac 用户，又热衷于为自己心爱的设备搜罗配件，那么以下图片的这款 iMac 可用配件产品，想必会抓住你的眼球。\r\n使用 114DNS 的锋友可以将 DNS 暂时换为 Google DNS 8.8.8.8 和 8.8.4.4 以解决域名解析问题114DNS (114.114.114.114)  今天 12:00 AM 开始无法访问。苹果品牌是一笔隐形资产 是未来发展的关键：有许多分析师都认为苹果应该推出低价 iPhone、大屏 iPhone 或者其他产品来增加营收，这或许是目光短浅的一种表现。UBS 科技分析师史蒂夫•米卢诺维奇（Steve Milunovich）认为，苹果的营销和品牌神秘性价值并不会因只要心是晴朗的，人生就没有雨天。大家好，不知道你大清早堵车没？日本Hello Kitty蜜瓜 限量发售价格实惠：Hello Kitty 这只风靡全球并且最有价值的猫自诞生以来就不断出现在各种商品上，包括钱包、卫生纸甚至是烤面包机，而现在它的身影又出现在了农副产品中——你可以在密瓜上看到 Hello Kitty 标志性的可爱脸庞。失去iPhone芯片业务 英特尔如今痛定思痛：虽然英特尔没有喝上移动时代的头汤，但是这家芯片巨头已经对这个领域表现出浓烈的兴趣。这位骑摩托车的朋友真是奇葩... Twitter获下拉刷新专利 承诺不主动起诉：据国外媒体报道，在移动互联应用中，下拉刷新是一种十分流行的用户界面。周二，美国微博服务商 Twitter 正式获得了下拉刷新的专利，不过 Twitter 强调，只会防御性使用该专利，不会主动起诉其他厂商。微软新主机终于亮相 或危及Apple TV业务：在今天的发布会上，微软从一开始就着重介绍了 Xbox One 的媒体功能，包括音乐、电影、体育、Skype 等众多娱乐服务。当然还有直接对话机顶盒产业的电视播放及点播的支持。库克展示真男人：庭上嘲讽法院制度太落后：“我认为美国的法院制度已经严重影响到科技公司的知识产权，这些产权根本得不到应有的保护“，这是库克在今天的听证会上遭到美国参议员盘问时，毫不客气的给出的回答。iOS 7将更突出社交元素 或集成Flickr平台：几个月以来，“抛弃拟物”和“更为平滑”都是 iOS 7 的两个热门关键词，不过从今天开始，也许我们还要加上“重视社交”。苹果仍是美国消费者满意度最高的手机厂商：美国消费者满意度统计机构 ASCI 今天公布了一份最新的统计名单，主要体现的美国地区消费者对于各大手机厂商的满意程度。苹果公司依然位于最高点，以 81 的满意评分领先于其它厂商。库克驳斥避税论：称苹果总部会一直在美国：今天，美国参议员 Claire McMaskill 以一个非常尖锐的角度来向库克提问：我们知道在爱尔兰只需要交纳 2% 的税，那么苹果有没有可能会将公司的总部搬到爱尔兰或是其它低税的国家？库克大变身：听证会上成最大牌天才吧员工：库克今天如期出席了美国司法部的听证会，他与多名苹果高管要面对的，是美国参议院常设委员会提出的各种犀利问题。微软新一代主机Xbox One发布 年底上市：北京时间 5 月 22 日凌晨 1 点,微软在总部召开了新一代 Xbox 家用游戏机发布会。本次发布会上，微软正式发布了次世代家庭娱乐系统——Xbox One。这个可以有！iMac可用的多功能显示屏底座：如果你是一名 iMac 用户，又热衷于为自己心爱的设备搜罗配件，那么以下图片的这款 iMac 可用配件产品，想必会抓住你的眼球。\r\n使用 114DNS 的锋友可以将 DNS 暂时换为 Google DNS 8.8.8.8 和 8.8.4.4 以解决域名解析问题114DNS (114.114.114.114)  今天 12:00 AM 开始无法访问。Xbox 720明凌晨发布  零件开始出货：微软将在美国时间 21 日上午 10 点整(北京时间 5 月 22 日凌晨 1 点整)召开的下一代 Xbox 游戏主机发布会，在发布会到来之前，已经有消息透露微软零部件供应商已经开始出货 Xbox 720 零部件，这意味着，生产制造工作已经在这就是“加量不加价”二代Nexus 7？：日前，一张平板电脑图片出现在安卓高性能音频的视频演示幻灯片中，该平板电脑看起来与当今市场上销售的 Nexus 7 平板略有不同，因此它极有可能是新一代 Nexus 7 平板。深谋远虑很重要：霓虹反射：其实霓虹元素在当下的 iOS 游戏圈中已经不算是什么稀罕物了，但尽管如此，众游戏厂商还是对霓虹类游戏的开发乐此不疲，从 House on Fire 的《霓虹地带》到 Bulkypix 的《霓虹小熊》，而 YoYo Games 旗下发布的《霓虹反射》同样会让随意更换硬件模块 Jolla手机上手试玩：熟悉诺基亚的朋友们或许对 2011 年的 N9 颇为熟悉，它是诺基亚第一台也是最后一台 Meego 操作系统智能手机，由于稀少的软件支持导致这款手机销量不佳，诺基亚终于在 2011 年底放弃了 Meego 操作系统。一些参与开发 Meego砸出一场好戏：本游戏与球无关：一听名字就透着一股中二少年的脾气，《This Is Not A Ball Game.》，人家才不是一个滚球游戏呢╭(╯^╰)╮，但实际上它就是一个滚球游戏，囧。游戏的命名有点超现实主义大师马格里特“This is Not a Pipe（这不是一个烟斗）”康宁玻璃壳？华硕15mm薄Zenbook预告：日前，全球最大的 PC 硬件供应商华硕宣布，将在台北即将召开的 Computex 2013 国际电脑展会上，正式推出旗下全新的超极本产品：Asus Zenbook Infinity。微软：Surface是世界第一生产力平板电脑：Surface 微软历史上真正针对触摸屏优化的首款平板电脑，因此微软一直很努力的推广，希望它能成功占据市场份额。作为高科技巨头，微软不仅进行了全球性的广告营销，同时官方自己对外也做了不少宣传和声明，以极力称赞是男人就闯100层：维京小人大冒险：集动作解谜于一身的小品级冒险游戏，玩家要带领主角闯入多达100层的幽深地牢关卡，逃避怪物陷阱，夺取宝藏最终逃出升天。本作并不是那种能让你一眼倾情的类型，但另类和小上瘾的设定多少可以满足你所追求的快感和成就感。点塑料成金  Galaxy S4纯金版图赏：今天上午我们报道迪拜帆船酒店为顾客提供 24K 金外壳的 iPad。据国外媒体消息，三星Galaxy S4 也穿上了金装，售价达到了 1700 英镑，不到两万人民币。除非是三星忠实粉丝，不然咬咬牙购买 Vertu 似乎更加值得。颠来倒去的世界：重力球：《Smagnetron（重力球）》是一款比较有个性的益智解谜游戏，游戏融合了大家司空见惯的重力滚球玩法但是却在“迷宫”的重力方向上大做文章，让它变成一款花样颇多的滚球游戏，挑战还不小。美剧式悬疑！解谜新作《死亡：罪人逃脱》将上架：开发商 NEKCOM 在今年 GDC 大会上展出的 iOS/PSV 双平台惊悚解谜新作《死亡：罪人逃脱》近日正式公开了发售日期，其中 iPad 版本将率先于5月25日上架。本作是曾在微软、EA、育碧等多家大厂任职的著名游戏设计连接全球 卫星手机Global Phone发布：据国外媒体报道，卫星通信巨头 Globalstar 下属公司 Spot 今天发布了一款卫星手机 Global Phone，可在世界几乎每个角落连接网络，拨打电话。卫星手机可能对普通人来说没有必要，但是对探险家、常外出旅行的用户、航海者来太幸运了，再次恭喜你 ，尽快把联系方式私信给我们，我们会及时把奖品32G iPhone5邮寄给你。恭喜32G iPhone5 大奖获得者 ，以下图是公证信息。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！恭喜32G iPhone5 大奖获得者 ，以下图是公证信息。Xbox 720明凌晨发布  零件开始出货：微软将在美国时间 21 日上午 10 点整(北京时间 5 月 22 日凌晨 1 点整)召开的下一代 Xbox 游戏主机发布会，在发布会到来之前，已经有消息透露微软零部件供应商已经开始出货 Xbox 720 零部件，这意味着，生产制造工作已经在这就是“加量不加价”二代Nexus 7？：日前，一张平板电脑图片出现在安卓高性能音频的视频演示幻灯片中，该平板电脑看起来与当今市场上销售的 Nexus 7 平板略有不同，因此它极有可能是新一代 Nexus 7 平板。深谋远虑很重要：霓虹反射：其实霓虹元素在当下的 iOS 游戏圈中已经不算是什么稀罕物了，但尽管如此，众游戏厂商还是对霓虹类游戏的开发乐此不疲，从 House on Fire 的《霓虹地带》到 Bulkypix 的《霓虹小熊》，而 YoYo Games 旗下发布的《霓虹反射》同样会让随意更换硬件模块 Jolla手机上手试玩：熟悉诺基亚的朋友们或许对 2011 年的 N9 颇为熟悉，它是诺基亚第一台也是最后一台 Meego 操作系统智能手机，由于稀少的软件支持导致这款手机销量不佳，诺基亚终于在 2011 年底放弃了 Meego 操作系统。一些参与开发 Meego砸出一场好戏：本游戏与球无关：一听名字就透着一股中二少年的脾气，《This Is Not A Ball Game.》，人家才不是一个滚球游戏呢╭(╯^╰)╮，但实际上它就是一个滚球游戏，囧。游戏的命名有点超现实主义大师马格里特“This is Not a Pipe（这不是一个烟斗）”康宁玻璃壳？华硕15mm薄Zenbook预告：日前，全球最大的 PC 硬件供应商华硕宣布，将在台北即将召开的 Computex 2013 国际电脑展会上，正式推出旗下全新的超极本产品：Asus Zenbook Infinity。微软：Surface是世界第一生产力平板电脑：Surface 微软历史上真正针对触摸屏优化的首款平板电脑，因此微软一直很努力的推广，希望它能成功占据市场份额。作为高科技巨头，微软不仅进行了全球性的广告营销，同时官方自己对外也做了不少宣传和声明，以极力称赞是男人就闯100层：维京小人大冒险：集动作解谜于一身的小品级冒险游戏，玩家要带领主角闯入多达100层的幽深地牢关卡，逃避怪物陷阱，夺取宝藏最终逃出升天。本作并不是那种能让你一眼倾情的类型，但另类和小上瘾的设定多少可以满足你所追求的快感和成就感。点塑料成金  Galaxy S4纯金版图赏：今天上午我们报道迪拜帆船酒店为顾客提供 24K 金外壳的 iPad。据国外媒体消息，三星Galaxy S4 也穿上了金装，售价达到了 1700 英镑，不到两万人民币。除非是三星忠实粉丝，不然咬咬牙购买 Vertu 似乎更加值得。颠来倒去的世界：重力球：《Smagnetron（重力球）》是一款比较有个性的益智解谜游戏，游戏融合了大家司空见惯的重力滚球玩法但是却在“迷宫”的重力方向上大做文章，让它变成一款花样颇多的滚球游戏，挑战还不小。美剧式悬疑！解谜新作《死亡：罪人逃脱》将上架：开发商 NEKCOM 在今年 GDC 大会上展出的 iOS/PSV 双平台惊悚解谜新作《死亡：罪人逃脱》近日正式公开了发售日期，其中 iPad 版本将率先于5月25日上架。本作是曾在微软、EA、育碧等多家大厂任职的著名游戏设计连接全球 卫星手机Global Phone发布：据国外媒体报道，卫星通信巨头 Globalstar 下属公司 Spot 今天发布了一款卫星手机 Global Phone，可在世界几乎每个角落连接网络，拨打电话。卫星手机可能对普通人来说没有必要，但是对探险家、常外出旅行的用户、航海者来太幸运了，再次恭喜你 ，尽快把联系方式私信给我们，我们会及时把奖品32G iPhone5邮寄给你。恭喜32G iPhone5 大奖获得者 ，以下图是公证信息。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！恭喜32G iPhone5 大奖获得者 ，以下图是公证信息。Butterfly S — HTC又一款1080p手机：世界第一款 1080p 智能手机由台湾手机制造商 HTC 推出，名为 HTC Butterfly。之后，HTC 还推出了另一款 1080p 智能手机——HTC One。据国外媒体最新消息，HTC 将推出自家第三款 1080 X 1920 分辨率屏幕手机，HTC Butterfl迪拜七星酒店为顾客提供24K金外壳的iPad：世界著名的迪拜 Burj Al Arab 酒店也为顾客提供 iPad，但是做为目前世界上唯一一家七星级酒店，他们提供的 iPad 肯定与其他酒店提供的 iPad 有所不同。据赫芬顿邮报（Huffington Post）的报道，Burj Al Arab 酒店为顾索尼漂亮截击 PS4外观宣传片诱惑先行：索尼抢在微软新主机发布会的前一天放出了各位期盼已久 PS4 外观宣传视频，虽然视频非常的神秘，但是我们还是能够在镜头中捕捉到一些新主机的外形特色。僵尸乱入童话 麻辣马新作《OZombie》公布：麻辣马（Spicy Horse）最近又有了新动向，新作《Ozombie》正式公布，本作依然取材于妇孺皆知的童话绿野仙踪，遵循着一贯的黑暗路线，玩家将扮演僵尸猎手版的爱丽丝，在充满蒸汽朋克的童话世界中展开战斗和探险之旅。霸气侧漏 NVIDIA掌机Shield官方资料曝光：在上周末举行的 NGF 游戏群英汇上，NVIDIA 首次在国内展示了此前发布的 Shield 游戏掌机，同时还在内部举行了一次小小的培训会议，向媒体介绍了 Shield 掌机的相关信息。制作人确认《EVE Online》移动版明年登陆：国外知名站点 Touch Arcade 近日对 CCP 同时也是《EVE Onilne》的首席制作人 Jon Lander 进行了一次深入的专访，他们表示正在开发一款魔幻主题的网游，而令人兴奋的是，他最后强调“移动平台才是我们战斗的前线”。iPhone 5“最佳机皇”称号被Galaxy S4夺走：2012 年 10 月，《消费者报告》对刚刚上市的 iPhone 5 做出了比较全面的评测，得出的结论是：iPhone 5 不仅是历代 iPhone 的 No.1，也是当今最好的智能手机。然而《消费者报告》今日发布了一则最新的评测报告，iPho分享一下。 删除打开方式中的重复项：这里先吐槽一下Miao for Mac ，前一阵子更新太频繁，我的打开方式菜单有一长串Miao。同样遇到打开方式重复项的网友来看看这贴，很简单就可以清理掉讨厌的打开方式重复项下午3点开奖，32G iPhone5 一台+10个WeFinder一年专业版特权使用 送给你们！有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！美参议院的反击：苹果通过子公司进行漏税：一天之内，苹果就与美国参议院进行了激烈的交锋，双方围绕的都是之前报导的偷税漏税事件。iPhone 6新概念：无线充电+防水+通知LED：设计师 Ran Avni 和 Uygar Kaya 日前就联手发布了一则 iPhone 6 概念视频，主要是针对手机的功能进行了假想，比如 无线充电功能、防水防尘功能、通知 LED 效果、广视高清屏幕等等。苹果对美政府态度强硬：称税收制度应改革：就在库克等人即将出面法庭之前，苹果公司正式公开了他们的“改革意见”。为扩发展中市场 苹果再对印度促销iPhone：为了进一步打开发展中市场，苹果近段时间再一次针对印度推出了 iPhone 优惠活动。iPod销量持续下滑 苹果是不是该有所动作？：根据市场调研公司 NPD 提供的信息，iPod 销量在 2013 年 4 月份“不出意外”的出现下滑，与去年同期相比下降 36%。分析师：中国市场将使苹果股票暴涨至$888：Topeka Capital Markets 的分析师 Brian White 今天带来了最新的分析报告，在报告中他表示，快速增长并且伴随着激烈竞争的中国市场将有望使苹果股价达到前所未见的 888 美元。\r\n\r\nButterfly S — HTC又一款1080p手机：世界第一款 1080p 智能手机由台湾手机制造商 HTC 推出，名为 HTC Butterfly。之后，HTC 还推出了另一款 1080p 智能手机——HTC One。据国外媒体最新消息，HTC 将推出自家第三款 1080 X 1920 分辨率屏幕手机，HTC Butterfl迪拜七星酒店为顾客提供24K金外壳的iPad：世界著名的迪拜 Burj Al Arab 酒店也为顾客提供 iPad，但是做为目前世界上唯一一家七星级酒店，他们提供的 iPad 肯定与其他酒店提供的 iPad 有所不同。据赫芬顿邮报（Huffington Post）的报道，Burj Al Arab 酒店为顾索尼漂亮截击 PS4外观宣传片诱惑先行：索尼抢在微软新主机发布会的前一天放出了各位期盼已久 PS4 外观宣传视频，虽然视频非常的神秘，但是我们还是能够在镜头中捕捉到一些新主机的外形特色。僵尸乱入童话 麻辣马新作《OZombie》公布：麻辣马（Spicy Horse）最近又有了新动向，新作《Ozombie》正式公布，本作依然取材于妇孺皆知的童话绿野仙踪，遵循着一贯的黑暗路线，玩家将扮演僵尸猎手版的爱丽丝，在充满蒸汽朋克的童话世界中展开战斗和探险之旅。霸气侧漏 NVIDIA掌机Shield官方资料曝光：在上周末举行的 NGF 游戏群英汇上，NVIDIA 首次在国内展示了此前发布的 Shield 游戏掌机，同时还在内部举行了一次小小的培训会议，向媒体介绍了 Shield 掌机的相关信息。制作人确认《EVE Online》移动版明年登陆：国外知名站点 Touch Arcade 近日对 CCP 同时也是《EVE Onilne》的首席制作人 Jon Lander 进行了一次深入的专访，他们表示正在开发一款魔幻主题的网游，而令人兴奋的是，他最后强调“移动平台才是我们战斗的前线”。iPhone 5“最佳机皇”称号被Galaxy S4夺走：2012 年 10 月，《消费者报告》对刚刚上市的 iPhone 5 做出了比较全面的评测，得出的结论是：iPhone 5 不仅是历代 iPhone 的 No.1，也是当今最好的智能手机。然而《消费者报告》今日发布了一则最新的评测报告，iPho分享一下。 删除打开方式中的重复项：这里先吐槽一下Miao for Mac ，前一阵子更新太频繁，我的打开方式菜单有一长串Miao。同样遇到打开方式重复项的网友来看看这贴，很简单就可以清理掉讨厌的打开方式重复项下午3点开奖，32G iPhone5 一台+10个WeFinder一年专业版特权使用 送给你们！有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！美参议院的反击：苹果通过子公司进行漏税：一天之内，苹果就与美国参议院进行了激烈的交锋，双方围绕的都是之前报导的偷税漏税事件。iPhone 6新概念：无线充电+防水+通知LED：设计师 Ran Avni 和 Uygar Kaya 日前就联手发布了一则 iPhone 6 概念视频，主要是针对手机的功能进行了假想，比如 无线充电功能、防水防尘功能、通知 LED 效果、广视高清屏幕等等。苹果对美政府态度强硬：称税收制度应改革：就在库克等人即将出面法庭之前，苹果公司正式公开了他们的“改革意见”。为扩发展中市场 苹果再对印度促销iPhone：为了进一步打开发展中市场，苹果近段时间再一次针对印度推出了 iPhone 优惠活动。iPod销量持续下滑 苹果是不是该有所动作？：根据市场调研公司 NPD 提供的信息，iPod 销量在 2013 年 4 月份“不出意外”的出现下滑，与去年同期相比下降 36%。分析师：中国市场将使苹果股票暴涨至$888：Topeka Capital Markets 的分析师 Brian White 今天带来了最新的分析报告，在报告中他表示，快速增长并且伴随着激烈竞争的中国市场将有望使苹果股价达到前所未见的 888 美元。\r\n\r\n射了不管来一发：制导飞车最终突袭：在一个被热核战争摧残的世界里，正义与规则成为了久远的记忆，一个恐怖组织试图发动终极战争，妄图给人类带来灭顶之灾。玩家在游戏中将驾驶极为拉轰的导弹飞车“雷神 3 代”，一路扫射拯救世界。18岁才女发明20秒充电超级电容器：据国外媒体报道，美国加利福尼亚一名 18 岁的天才美女 Eesha Khare 发明了一种超级电容装置，它号称能够在 20 秒中之内完成手机电池充电。为此，她获得了英特尔颁发的“2013 青年科学家”奖和 5 万美元奖金。不虐心，臣妾做不到啊！：奇怪的大冒险：有一句名言叫“痛并快乐着”，这句话用来形容玩这款游戏的心情应该是最适合不过的了。本作同时融合了大众喜闻乐见的暴走漫画的角色造型，以及自虐党的最爱《猫里奥》的设计风格，虐心程度可谓一流。关注 转发赢32G iPhone5一台哦，还送10个WeFinder专业版一年特权使用。购买WeFinder专业版99元/年，授权一台设备上使用；购买WeFinder家庭包是249元/年，授权5台设备使用。WeFinder定价查看。有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！军工级坚固笔电Toughbook H2新版发布：近日，松下又再次为三防笔记本 Toughbook H2 升级了更强大的硬件配置，同时也是有史以来配置最强悍的一次。机身内部的 CPU 升级为 Intel Core i5-3427U，默认主频 2.8 GHz。硬盘大小从 320GB 升级到了 7200 RPM 的 500GB据说今天给威锋网微信发送数字“520”会收到各种奇葩回复，误打误撞者想趁机给威威表白，带上论坛id还有可能领取论坛积分？微信搜索“威锋网”，关注一下你就知道！附二维码。史无前例 HTC One珠峰拨出视频通话：这是人类历史上首个从世界屋脊珠穆朗玛峰拨出的视频通话，拨打电话的人为一名英国探险家 Daniel Hughes，他登上珠峰之后，用 HTC One 智能手机给 BBC 拨打视频电话。低调不失质感：Circul8主题插件for iPhone/iPad：本周越狱社区又有许多款新的 iPhone 和 iPad 主题插件，又可以满足用户朋友们大展身手的欲望了。我们在这里就向大家着重介绍 Circul8 主题插件。今日推荐限免：瓶盖闪电战 Bottle Cap Blitz：《瓶盖闪电战（Bottle Cap Blitz）》是游戏开发商 Big Pixel Studios 推出的一款休闲游戏......今日推荐限免：跑酷+砍杀 Ninja Slash：《Ninja Slash》是一款结合了切水果模式与神庙跑酷模式的动作休闲游戏。微软推出Xbox抽奖活动：奖品多多！：今天，微软推出了一项 Xbox 摇奖活动，奖品比苹果的 10000 美元的 iTunes 礼品卡还要丰富！今日推荐限免：陷入困境的熊猫 Land-a Panda：世界上的熊猫正面临着种群不断减少的危机！而现在就有两只熊猫需要你的帮助来走到一起。来帮助 Yang Guang 安全的去到 Tian Tian 身边吧。憨态可掬可爱逗人的熊猫，自然是不少电影、动画及游戏中的主角，而这款《索尼PS4主机或将内置语音识别功能：据国外媒体报道，索尼 PlayStation 4 游戏主机将内置语音识别功能，允许游戏中玩家通过简单的短语和暗语操控一系列核心功能。今日推荐限免：喵喵大作战 Meow Meow Happy Fight：这里是现代的东京，一只从2336 AD通过时光机返回到这里的巨大 Happy Cat 出现在这里。这只 Happy Cat 将会给东京带来不一样的快乐。今日推荐限免：贪婪的蜘蛛2 Greedy Spiders 2 HD：蜘蛛回来了！比以前更邪恶的、令人恐惧和贪婪！他们这次会是什么样呢？射了不管来一发：制导飞车最终突袭：在一个被热核战争摧残的世界里，正义与规则成为了久远的记忆，一个恐怖组织试图发动终极战争，妄图给人类带来灭顶之灾。玩家在游戏中将驾驶极为拉轰的导弹飞车“雷神 3 代”，一路扫射拯救世界。18岁才女发明20秒充电超级电容器：据国外媒体报道，美国加利福尼亚一名 18 岁的天才美女 Eesha Khare 发明了一种超级电容装置，它号称能够在 20 秒中之内完成手机电池充电。为此，她获得了英特尔颁发的“2013 青年科学家”奖和 5 万美元奖金。不虐心，臣妾做不到啊！：奇怪的大冒险：有一句名言叫“痛并快乐着”，这句话用来形容玩这款游戏的心情应该是最适合不过的了。本作同时融合了大众喜闻乐见的暴走漫画的角色造型，以及自虐党的最爱《猫里奥》的设计风格，虐心程度可谓一流。关注 转发赢32G iPhone5一台哦，还送10个WeFinder专业版一年特权使用。购买WeFinder专业版99元/年，授权一台设备上使用；购买WeFinder家庭包是249元/年，授权5台设备使用。WeFinder定价查看。有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！军工级坚固笔电Toughbook H2新版发布：近日，松下又再次为三防笔记本 Toughbook H2 升级了更强大的硬件配置，同时也是有史以来配置最强悍的一次。机身内部的 CPU 升级为 Intel Core i5-3427U，默认主频 2.8 GHz。硬盘大小从 320GB 升级到了 7200 RPM 的 500GB据说今天给威锋网微信发送数字“520”会收到各种奇葩回复，误打误撞者想趁机给威威表白，带上论坛id还有可能领取论坛积分？微信搜索“威锋网”，关注一下你就知道！附二维码。史无前例 HTC One珠峰拨出视频通话：这是人类历史上首个从世界屋脊珠穆朗玛峰拨出的视频通话，拨打电话的人为一名英国探险家 Daniel Hughes，他登上珠峰之后，用 HTC One 智能手机给 BBC 拨打视频电话。低调不失质感：Circul8主题插件for iPhone/iPad：本周越狱社区又有许多款新的 iPhone 和 iPad 主题插件，又可以满足用户朋友们大展身手的欲望了。我们在这里就向大家着重介绍 Circul8 主题插件。今日推荐限免：瓶盖闪电战 Bottle Cap Blitz：《瓶盖闪电战（Bottle Cap Blitz）》是游戏开发商 Big Pixel Studios 推出的一款休闲游戏......今日推荐限免：跑酷+砍杀 Ninja Slash：《Ninja Slash》是一款结合了切水果模式与神庙跑酷模式的动作休闲游戏。微软推出Xbox抽奖活动：奖品多多！：今天，微软推出了一项 Xbox 摇奖活动，奖品比苹果的 10000 美元的 iTunes 礼品卡还要丰富！今日推荐限免：陷入困境的熊猫 Land-a Panda：世界上的熊猫正面临着种群不断减少的危机！而现在就有两只熊猫需要你的帮助来走到一起。来帮助 Yang Guang 安全的去到 Tian Tian 身边吧。憨态可掬可爱逗人的熊猫，自然是不少电影、动画及游戏中的主角，而这款《索尼PS4主机或将内置语音识别功能：据国外媒体报道，索尼 PlayStation 4 游戏主机将内置语音识别功能，允许游戏中玩家通过简单的短语和暗语操控一系列核心功能。今日推荐限免：喵喵大作战 Meow Meow Happy Fight：这里是现代的东京，一只从2336 AD通过时光机返回到这里的巨大 Happy Cat 出现在这里。这只 Happy Cat 将会给东京带来不一样的快乐。今日推荐限免：贪婪的蜘蛛2 Greedy Spiders 2 HD：蜘蛛回来了！比以前更邪恶的、令人恐惧和贪婪！他们这次会是什么样呢？奔驰通过新一代产品展示无人驾驶汽车技术：众所周知，谷歌的无人驾驶汽车技术已推出了好几年。而德国汽车制造商奥迪也在去年的 CES 展会上推出了这类技术。或许是应对社会的需求和市场竞争，梅赛德斯-奔驰公司也展示了旗下全新无人驾驶汽车技术。睡前转一转，会有好运喔有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！更好地了解手中的设备 做更好的自己之(3)：iOS 的“日历”是很好的“记事本”。我们可以在这里做好未来的计划，添加关于工作、家庭或者学习的安排，或者记录已经发生过的但是很值得纪念的事情。我们还可以对未来某一天某一时刻的安排设置提醒。麒麟狗的生猛新作《僵尸鱼复仇记》即将上架：记得著名游戏厂商 Chillingo 前些日子刚发布了一款名为《爆破猫咪（Bombcats）》的休闲游戏，当玩家们还沉浸其中的时候，在 Chillingo 的官网上又放出了一则游戏预告，一款拥有浓郁怪诞风味的冒险新游《僵尸小鱼复还有两天就开奖哦！有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！以小博大的奇妙乐趣：滚硬币吃糖果：要是问起硬币和糖果之间有什么联系，那可能就是等价交换关系了，不过游戏开发商 KAKAROD INTERACTIVE 可没有单纯的这么认为，在旗下发布的益智游戏《滚硬币吃糖果（Rolling Coins）》中，你将使用仅存的一枚硬币来博取尽可新一代旗舰显卡NVIDIA GTX 780真卡亮相：2013 年 5 月 18 日，NVIDIA 第三届游戏群英会在上海陆家嘴正大广场拉开序幕，大会上最大的亮点莫过于 NVIDIA 突然亮出了万众期待的新一代 GeForce 旗舰显卡 GeForce GTX 780，用 NVIDIA 官方的话来说就是让玩家们“先精美三消：暗黑之渊：得益于易玩易放的特点，消除游戏一直是触屏设备上的人气类型。本作就是一款典型的三消作品，玩法比较精妙，同时在三消基础上又加入了丰富的RPG要素，再辅以人、神、魔三界的奇幻剧情，在同类游戏中可以算得上是一部亮眼之作。夏普将推IGZO笔记本屏幕面板 分辨率惊人：现如今，笔记本配备 1080p 分辨率的显示屏几乎成为了一个硬性标准，而且已经有太多产品配上了更高级别的显示屏。而近日，据相关消息称，夏普公司正在计划发布一种 IGZO 笔记本电脑屏幕，看样子夏普公司正在试图将自己索尼Xperia ZR上手体验 史上最强防水能力：5月13日，索尼官方面向国际市场低调的发布了新款智能手机Xperia ZR。而在短短的几天之后，这款新机便在国内正式亮相。今日在索尼官方举办的一场小型体验会上，我们对其进行了现场体验，而作为一款介乎于 Xperia Z（L微软高管泄露更多下一代Xbox的信息：下一代 Xbox 游戏机很快就将发布，微软目前正在紧锣密鼓的筹备着本次发布会。日前，微软 Xbox Live 编程部门负责人 Larry Hryb 在 Twitter 发布了目前正在布置的会场照片。今天，微软另一名高管带来了有关下一代 Xbox 更多千万别让视觉误导 此物并非奇葩鲜花：看了上面这张图片，你觉得它像什么？是否和一朵花有些相似？值得一说的是，这朵“花”在现实生活中你无法直接识别，实际上这只是微观晶体。忠于原作 《刺客信条》电影2015年上映：今年初，育碧方面放出了《刺客信条》电影版的消息，而日前电影网站 Box Office Mojo 的一份名单也曝光了这部电影将于 2015 年 5 月 22 日正式上映。达人带来“墙上行人”独特街头涂鸦：接下来，我们来看这组来自挪威知名街头涂鸦艺术家 Anders Gjennestad 带来的超真实作品。《苹果革命》作者:苹果员工离职后迎来巅峰：《Fast Company》网络版本周刊登了对《苹果革命》(The Apple Revolution) 一书作者卢克·多尔梅尔 (Luke Dormehl) 的专访。在撰写这本书的过程中，多尔梅尔采访了多名苹果公司前员工。他发现，许多苹果公司前员工在奔驰通过新一代产品展示无人驾驶汽车技术：众所周知，谷歌的无人驾驶汽车技术已推出了好几年。而德国汽车制造商奥迪也在去年的 CES 展会上推出了这类技术。或许是应对社会的需求和市场竞争，梅赛德斯-奔驰公司也展示了旗下全新无人驾驶汽车技术。睡前转一转，会有好运喔有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！更好地了解手中的设备 做更好的自己之(3)：iOS 的“日历”是很好的“记事本”。我们可以在这里做好未来的计划，添加关于工作、家庭或者学习的安排，或者记录已经发生过的但是很值得纪念的事情。我们还可以对未来某一天某一时刻的安排设置提醒。麒麟狗的生猛新作《僵尸鱼复仇记》即将上架：记得著名游戏厂商 Chillingo 前些日子刚发布了一款名为《爆破猫咪（Bombcats）》的休闲游戏，当玩家们还沉浸其中的时候，在 Chillingo 的官网上又放出了一则游戏预告，一款拥有浓郁怪诞风味的冒险新游《僵尸小鱼复还有两天就开奖哦！有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！以小博大的奇妙乐趣：滚硬币吃糖果：要是问起硬币和糖果之间有什么联系，那可能就是等价交换关系了，不过游戏开发商 KAKAROD INTERACTIVE 可没有单纯的这么认为，在旗下发布的益智游戏《滚硬币吃糖果（Rolling Coins）》中，你将使用仅存的一枚硬币来博取尽可新一代旗舰显卡NVIDIA GTX 780真卡亮相：2013 年 5 月 18 日，NVIDIA 第三届游戏群英会在上海陆家嘴正大广场拉开序幕，大会上最大的亮点莫过于 NVIDIA 突然亮出了万众期待的新一代 GeForce 旗舰显卡 GeForce GTX 780，用 NVIDIA 官方的话来说就是让玩家们“先精美三消：暗黑之渊：得益于易玩易放的特点，消除游戏一直是触屏设备上的人气类型。本作就是一款典型的三消作品，玩法比较精妙，同时在三消基础上又加入了丰富的RPG要素，再辅以人、神、魔三界的奇幻剧情，在同类游戏中可以算得上是一部亮眼之作。夏普将推IGZO笔记本屏幕面板 分辨率惊人：现如今，笔记本配备 1080p 分辨率的显示屏几乎成为了一个硬性标准，而且已经有太多产品配上了更高级别的显示屏。而近日，据相关消息称，夏普公司正在计划发布一种 IGZO 笔记本电脑屏幕，看样子夏普公司正在试图将自己索尼Xperia ZR上手体验 史上最强防水能力：5月13日，索尼官方面向国际市场低调的发布了新款智能手机Xperia ZR。而在短短的几天之后，这款新机便在国内正式亮相。今日在索尼官方举办的一场小型体验会上，我们对其进行了现场体验，而作为一款介乎于 Xperia Z（L微软高管泄露更多下一代Xbox的信息：下一代 Xbox 游戏机很快就将发布，微软目前正在紧锣密鼓的筹备着本次发布会。日前，微软 Xbox Live 编程部门负责人 Larry Hryb 在 Twitter 发布了目前正在布置的会场照片。今天，微软另一名高管带来了有关下一代 Xbox 更多千万别让视觉误导 此物并非奇葩鲜花：看了上面这张图片，你觉得它像什么？是否和一朵花有些相似？值得一说的是，这朵“花”在现实生活中你无法直接识别，实际上这只是微观晶体。忠于原作 《刺客信条》电影2015年上映：今年初，育碧方面放出了《刺客信条》电影版的消息，而日前电影网站 Box Office Mojo 的一份名单也曝光了这部电影将于 2015 年 5 月 22 日正式上映。达人带来“墙上行人”独特街头涂鸦：接下来，我们来看这组来自挪威知名街头涂鸦艺术家 Anders Gjennestad 带来的超真实作品。《苹果革命》作者:苹果员工离职后迎来巅峰：《Fast Company》网络版本周刊登了对《苹果革命》(The Apple Revolution) 一书作者卢克·多尔梅尔 (Luke Dormehl) 的专访。在撰写这本书的过程中，多尔梅尔采访了多名苹果公司前员工。他发现，许多苹果公司前员工在老兵不死 “机遇”号火星车又创新纪录：据美国航天航空局（NASA）报道，2004 年抵达火星的老兵“机遇”号火星车于近日创造了一项新纪录——美国探测车在外星行驶距离最远纪录，自从 9 年前抵达火星以来“机遇”号已经陆续行驶了 35.76 公里，并且这一数字还将更好地了解手中的设备 做更好的自己之(2)：iPhone 内置的计算器是一个低调，但很实用的小工具。我们在很多场合都可以用到它。算账是个累人的活儿。并不是很多人都喜欢跟数字打交道，但又不得不面对。即使有计算器为我们加减乘除，我们仍需要自己动手输入数字神奇酒店设计：晚上变月亮白天变太阳：位于美国佛罗里达的迈阿密一直以阳光、冲浪、活力而闻名于世。灵感源自阳光之州（佛罗里达州的别称）无限的活力，知名建筑事务所 Visiondivision 于日前对外公布了他们关于迈阿密海滨公园（ the Bayfront Park）区域的参无尽试炼 Mini游戏合集《疯狂手指》将发布：关于反应能力和手指灵活度，你是否常常自我感觉良好呢？在 Voltic Games 即将推出的休闲竞技游戏《疯狂手指（Frantic Fingers）》中，你将会接受更为专业的“测试”。第二轮活动送32G iPhone5哦，拼人品啦有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！安卓、Windows、Ubuntu三系统平板电脑：国外厂商 Ekoore 就制造出了这么一款产品——Python S3，它不仅同时支持 Windows 和 Android 系统，还额外支持了 Ubuntu 系统，用户可以根据自己的喜好在三个系统之间切换，可玩性十分高。\r\n彪悍的App无需解释：Audio Mastering：一款由开发商 iMusicAlbum 推出的 iPad 音频母带处理应用，别看容量只有区区 2.8 MB，但是其功能却足够让门外汉的我们膛目结舌。如果你玩过电脑上的 CE 等音频编辑软件，就会知道这款软件的专业程度了。难分伯仲:既生Siri何生Google Now：现在 Google Now 变得越来越好，Siri 也在不断的进步当中，时隔多日，让我们再次对比下这两款虚拟助理的优劣。今日推荐限免：抽象作品 夜空 NightSky：《NightSky》是由 PC 移植而来的益智解谜游戏，游戏讲述一个男人在海边捡到一颗神秘的水晶球，于是他在梦中被带入了一个奇幻的世界......今日推荐限免：宇宙跑酷 Gravity Guy：地球引力是让世界上的人类不会脱离地面飞向宇宙的最终保障，不过有一名男子却打破了这一规则，他无视了引力作用，可以随意翻转重力，奔跑在任何一个平面之上。他就是 Gravity Guy 。今日推荐限免：4元素2 4 Elements II HD (Premium)：灾难再次降临魔法王国！一次意外的施法，让这个本来美好的古老王国被黑暗和绝望笼罩包围，四大元素精灵丧失了魔力......今日推荐限免：梦幻水族馆2 Fishdom 2 HD (Premium)（iPad）：《Fishdom 2 HD (Premium)》出品自 Playrix 制作的精品消除游戏。今日推荐限免：虫子反击 Bug Assault：松鼠Skippy在《Bird Zapper!》利用电流赶走了霸占电线的鸟儿们，成功恢复了自己家里的电力供应，来让自己能够享受到美妙的音乐......今日推荐限免：剪贴薄 ClipBook：《ClipBook》是一款 UI 精致读书软件，合适于实体书籍的阅读。有意还是无意 疑下一代Nexus 7图片曝光：近日，在谷歌 I/O 2013 开发者大会上，人们并没能如期看到，有关谷歌发布的任何新硬件产品，包括之前热传的 X phone、Nexus 5、第二代 Nexus 7 等等。不过，正如此地无银三百两，在发布会上，一段介绍 Google+ Hangout老兵不死 “机遇”号火星车又创新纪录：据美国航天航空局（NASA）报道，2004 年抵达火星的老兵“机遇”号火星车于近日创造了一项新纪录——美国探测车在外星行驶距离最远纪录，自从 9 年前抵达火星以来“机遇”号已经陆续行驶了 35.76 公里，并且这一数字还将更好地了解手中的设备 做更好的自己之(2)：iPhone 内置的计算器是一个低调，但很实用的小工具。我们在很多场合都可以用到它。算账是个累人的活儿。并不是很多人都喜欢跟数字打交道，但又不得不面对。即使有计算器为我们加减乘除，我们仍需要自己动手输入数字神奇酒店设计：晚上变月亮白天变太阳：位于美国佛罗里达的迈阿密一直以阳光、冲浪、活力而闻名于世。灵感源自阳光之州（佛罗里达州的别称）无限的活力，知名建筑事务所 Visiondivision 于日前对外公布了他们关于迈阿密海滨公园（ the Bayfront Park）区域的参无尽试炼 Mini游戏合集《疯狂手指》将发布：关于反应能力和手指灵活度，你是否常常自我感觉良好呢？在 Voltic Games 即将推出的休闲竞技游戏《疯狂手指（Frantic Fingers）》中，你将会接受更为专业的“测试”。第二轮活动送32G iPhone5哦，拼人品啦有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！安卓、Windows、Ubuntu三系统平板电脑：国外厂商 Ekoore 就制造出了这么一款产品——Python S3，它不仅同时支持 Windows 和 Android 系统，还额外支持了 Ubuntu 系统，用户可以根据自己的喜好在三个系统之间切换，可玩性十分高。\r\n彪悍的App无需解释：Audio Mastering：一款由开发商 iMusicAlbum 推出的 iPad 音频母带处理应用，别看容量只有区区 2.8 MB，但是其功能却足够让门外汉的我们膛目结舌。如果你玩过电脑上的 CE 等音频编辑软件，就会知道这款软件的专业程度了。难分伯仲:既生Siri何生Google Now：现在 Google Now 变得越来越好，Siri 也在不断的进步当中，时隔多日，让我们再次对比下这两款虚拟助理的优劣。今日推荐限免：抽象作品 夜空 NightSky：《NightSky》是由 PC 移植而来的益智解谜游戏，游戏讲述一个男人在海边捡到一颗神秘的水晶球，于是他在梦中被带入了一个奇幻的世界......今日推荐限免：宇宙跑酷 Gravity Guy：地球引力是让世界上的人类不会脱离地面飞向宇宙的最终保障，不过有一名男子却打破了这一规则，他无视了引力作用，可以随意翻转重力，奔跑在任何一个平面之上。他就是 Gravity Guy 。今日推荐限免：4元素2 4 Elements II HD (Premium)：灾难再次降临魔法王国！一次意外的施法，让这个本来美好的古老王国被黑暗和绝望笼罩包围，四大元素精灵丧失了魔力......今日推荐限免：梦幻水族馆2 Fishdom 2 HD (Premium)（iPad）：《Fishdom 2 HD (Premium)》出品自 Playrix 制作的精品消除游戏。今日推荐限免：虫子反击 Bug Assault：松鼠Skippy在《Bird Zapper!》利用电流赶走了霸占电线的鸟儿们，成功恢复了自己家里的电力供应，来让自己能够享受到美妙的音乐......今日推荐限免：剪贴薄 ClipBook：《ClipBook》是一款 UI 精致读书软件，合适于实体书籍的阅读。有意还是无意 疑下一代Nexus 7图片曝光：近日，在谷歌 I/O 2013 开发者大会上，人们并没能如期看到，有关谷歌发布的任何新硬件产品，包括之前热传的 X phone、Nexus 5、第二代 Nexus 7 等等。不过，正如此地无银三百两，在发布会上，一段介绍 Google+ Hangout创意无限！小物件竟是实用车身挡泥板：市场上有许多安装在自行车后轮的挡泥板，这类产品对用户而言帮助不小，尤其在自行车行驶于满是泥土或是污水的路面，它可以为用户挡去大部分的污渍。但时下许多年轻人为了保证车身的美观性并不愿意安装上这样一块组件。下美国空军：使用iPad每年将节省570万美元：据《华尔街日报》报道，美国空军空中机动司令部（AMC）一名发言人在接受《华尔街日报》的采访时表示，使用 iPad 代替笨重的纸质飞行手册每年将能节省大约 75 万美元的燃油费。另外，AMC 无需再印制纸质飞行手册，这将一起来认识赢得苹果礼品卡大奖的幸运儿！：昨天苹果宣布了 App Store 的 500 亿次下载活动大奖得主，是来自俄亥俄州 Mentor 的 Brandon Ashmore，他下载的是 Space Inch, LLC  公司开发的 iPhone 免费应用 Say the Same Thing。根据外媒的最新报道我们获得更面面俱到的深度：ERA Deluxe HD ：《ERA Deluxe》，中国区名为《时空塔防豪华版》，虽然中文译名透露着一股农转非气息，但是不能掩盖它注定成为一款科幻塔防大作的气质。游戏不仅做到了一般塔防游戏难以匹敌的唯美而且未来感十足的画面，除了经典塔防元素的融高露洁申请利 推含咖啡因及多口味牙刷：高露洁于日前递交了一项牙刷专利。据悉，在这一牙刷专利中，高露洁称，他们将生产一款含有咖啡因、药品以及多种口味的新型牙刷。倘若批产，想象一下，使用者能够边刷牙边来杯咖啡，不仅节省了喝咖啡的时间，还让昏昏欲失望！三星两款巨屏手机或延迟上市：说起三星的巨屏手机，相信你会第一时间想到这家韩国巨头最近发布的 Galaxy Mega 5.8 和 Galaxy Mega 6.3。据早前的消息，这两款巨屏手机有望于本月上市，然而接下来的报道恐怕要让计划入手的网友失望了。Pebble SDK更新 完全支持第三方iOS应用：Pebble 智能手表开发商日前发布了 SDK 和 APIs 更新， iOS 和 Android 开发者从而就可以为 Pebble 手表开发第三方应用。适合MBA的IGZO Retina屏幕即将开始投产：根据国外媒体的报道，夏普已经确认即将开始生产 Retina 级别的 IGZO（铟镓氧化锌）显示屏，这种新型的 IGZO 显示屏很可能会在苹果下一代 MacBook Air 中使用。三星确认Galaxy Note III发布时间：据国外媒体报道，三星官方今天确认，Galaxy Note III 将于今年 9 月份，在德国柏林举办的 IFA 2013 展会正式亮相。经济学人：创新是微软自我救赎唯一出路：5 月 11 日出版的英国《经济学人》杂志印刷版撰文指出，由于一系列决策失误，微软现在似乎已积重难返，单纯靠在新版 Windows 8 中恢复“开始”按钮，无法令其重现辉煌。在科技行业，创新才是企业生存的唯一出路。受够了友达光电 苹果重选mini面板供应商：我们熟悉的台湾《电子时报》今天又带来了最新的消息。据供应链消息透露，苹果已经受够了 iPad mini 面板合作伙伴友达光电（AU Optronics）的低产能问题，准备减少友达光电的订单，将更多的订单交给 LG Display 和夏普苹果大屏幕设备将采用全新触摸传感器面板：美国专利商标局昨天公布了苹果获得的一项专利，该专利是苹果为更大屏幕设计的全新触摸传感器面板。受够了友达光电：苹果重选mini面板供应商：我们熟悉的台湾《电子时报》今天又带来了最新的消息。据供应链消息透露，苹果已经受够了 iPad mini 面板合作伙伴友达光电（AU Optronics）的低产能问题，准备减少友达光电的订单，将更多的订单交给 LG Display 和夏女王威武 射击新作《简·怀尔德》下周上架：朋友们千万不要以为杀戮是男子汉的专利，就在昨天游戏开发商 Level Bit 就放出了旗下暴力射击新作《简·怀尔德（Jane Wilde）》的预告视频，讲述的是一名西部女警为了保一方平安而将生死置之度外，誓将流窜在大街小更好地了解手中的设备 做更好的自己之(1)：更好地了解手中的设备，做更好的自己。你了解自己的设备吗？或许有时候朋友告诉我们 iPhone 还可以这么用，我们自己也被吓了一跳，原来自己一直想要的功能就掌握在自己手中。创意无限！小物件竟是实用车身挡泥板：市场上有许多安装在自行车后轮的挡泥板，这类产品对用户而言帮助不小，尤其在自行车行驶于满是泥土或是污水的路面，它可以为用户挡去大部分的污渍。但时下许多年轻人为了保证车身的美观性并不愿意安装上这样一块组件。下美国空军：使用iPad每年将节省570万美元：据《华尔街日报》报道，美国空军空中机动司令部（AMC）一名发言人在接受《华尔街日报》的采访时表示，使用 iPad 代替笨重的纸质飞行手册每年将能节省大约 75 万美元的燃油费。另外，AMC 无需再印制纸质飞行手册，这将一起来认识赢得苹果礼品卡大奖的幸运儿！：昨天苹果宣布了 App Store 的 500 亿次下载活动大奖得主，是来自俄亥俄州 Mentor 的 Brandon Ashmore，他下载的是 Space Inch, LLC  公司开发的 iPhone 免费应用 Say the Same Thing。根据外媒的最新报道我们获得更面面俱到的深度：ERA Deluxe HD ：《ERA Deluxe》，中国区名为《时空塔防豪华版》，虽然中文译名透露着一股农转非气息，但是不能掩盖它注定成为一款科幻塔防大作的气质。游戏不仅做到了一般塔防游戏难以匹敌的唯美而且未来感十足的画面，除了经典塔防元素的融高露洁申请利 推含咖啡因及多口味牙刷：高露洁于日前递交了一项牙刷专利。据悉，在这一牙刷专利中，高露洁称，他们将生产一款含有咖啡因、药品以及多种口味的新型牙刷。倘若批产，想象一下，使用者能够边刷牙边来杯咖啡，不仅节省了喝咖啡的时间，还让昏昏欲失望！三星两款巨屏手机或延迟上市：说起三星的巨屏手机，相信你会第一时间想到这家韩国巨头最近发布的 Galaxy Mega 5.8 和 Galaxy Mega 6.3。据早前的消息，这两款巨屏手机有望于本月上市，然而接下来的报道恐怕要让计划入手的网友失望了。Pebble SDK更新 完全支持第三方iOS应用：Pebble 智能手表开发商日前发布了 SDK 和 APIs 更新， iOS 和 Android 开发者从而就可以为 Pebble 手表开发第三方应用。适合MBA的IGZO Retina屏幕即将开始投产：根据国外媒体的报道，夏普已经确认即将开始生产 Retina 级别的 IGZO（铟镓氧化锌）显示屏，这种新型的 IGZO 显示屏很可能会在苹果下一代 MacBook Air 中使用。三星确认Galaxy Note III发布时间：据国外媒体报道，三星官方今天确认，Galaxy Note III 将于今年 9 月份，在德国柏林举办的 IFA 2013 展会正式亮相。经济学人：创新是微软自我救赎唯一出路：5 月 11 日出版的英国《经济学人》杂志印刷版撰文指出，由于一系列决策失误，微软现在似乎已积重难返，单纯靠在新版 Windows 8 中恢复“开始”按钮，无法令其重现辉煌。在科技行业，创新才是企业生存的唯一出路。受够了友达光电 苹果重选mini面板供应商：我们熟悉的台湾《电子时报》今天又带来了最新的消息。据供应链消息透露，苹果已经受够了 iPad mini 面板合作伙伴友达光电（AU Optronics）的低产能问题，准备减少友达光电的订单，将更多的订单交给 LG Display 和夏普苹果大屏幕设备将采用全新触摸传感器面板：美国专利商标局昨天公布了苹果获得的一项专利，该专利是苹果为更大屏幕设计的全新触摸传感器面板。受够了友达光电：苹果重选mini面板供应商：我们熟悉的台湾《电子时报》今天又带来了最新的消息。据供应链消息透露，苹果已经受够了 iPad mini 面板合作伙伴友达光电（AU Optronics）的低产能问题，准备减少友达光电的订单，将更多的订单交给 LG Display 和夏女王威武 射击新作《简·怀尔德》下周上架：朋友们千万不要以为杀戮是男子汉的专利，就在昨天游戏开发商 Level Bit 就放出了旗下暴力射击新作《简·怀尔德（Jane Wilde）》的预告视频，讲述的是一名西部女警为了保一方平安而将生死置之度外，誓将流窜在大街小更好地了解手中的设备 做更好的自己之(1)：更好地了解手中的设备，做更好的自己。你了解自己的设备吗？或许有时候朋友告诉我们 iPhone 还可以这么用，我们自己也被吓了一跳，原来自己一直想要的功能就掌握在自己手中。美运营商Virgin Mobile促销iPhone 4/4S：美国运营商 Virgin Mobile 日前针对 iPhone 4 和 iPhone 4S，进行了打折促销活动，两款设备均有八五折优惠。这个打折促销活动仅在网上展开，而且是限时活动。库存没有之后该活动就会停止。亮骚红 LG下周推防水高端机Optimus GJ：近日，LG 台湾向台湾当地媒体发布邀请函，邀请他们参加 5 月 22 日即将召开的新品发布会，见证一款全新的惊喜高端智能手机。全新iOS 7概念设计：像极了Google Now：自从外媒 cultofmac 报道“在 iOS 7 设计中，乔纳森将会放弃拟物设计，采用类似于 Windows 8 的扁平设计”以来，采用扁平设计的 iOS 7 概念设计就如雨后春笋般不断地涌现。今天，又有一款同样采用了扁平的设计 iOS 7 概模块化相机系统 自己组装单反设备！：这组来自德国应用科学大学（university of applied science）的创意团队，为不希望被束缚在单一相机器材品牌中的摄影爱好者带来福利、解决方案。这一解决方案能够适应专业摄影器材变化的需求。你的球队你做主：梦之队i：美职篮季后赛正在如火如荼地进行当中，作为一名球迷，你是否在为灰熊的黑马本色高声喝彩，或是继续期待热火三巨头能卫冕总冠军戒指。虽然现实中的比赛我们无法掌控，但是这并不妨碍大家在本作的游戏世界中完成梦想。\r\nGL大作《NOVA3》《里约:圣徒之城》限免：今天的 App Store 上，来自 Gameloft 的两款大作《N.O.V.A 3（近地联盟先遣队3）》和《里约热内卢：圣徒之城》双双限免，时间仅限本周末，有意要收这两款大作的新玩家们可要留意了。节省至上 看构造巧妙的折叠椅新设计：折叠椅作为一款节省空间的家具一直广受消费者的亲睐，这类设计产品轻便简单，价格相对也比较实惠，不过唯一的缺陷就是折叠起来依靠在墙上或是门背不太雅观。国外设计师 Folditure 推出的这款名为 Tilt chairs 产品则更好苹果iOS部门前主管福斯特的下一步是什么：苹果移动 iOS 部门前主管斯科特·福斯特自去年从苹果公司辞职之后，就好像人间蒸发一般再无音讯，推特上也没有消息更新。那么福斯特现在到底身居何处？离开苹果之后他又有哪些选择呢？联想K900北京发布 网络特惠2999元：昨天晚上，联想在北京隆重举行全新旗舰智能手机 K900 正式上市发布会，发布会公布的官方零售价为 3299 元人民币，网络特惠价为 2999 元人民币，这个售价在市场上很有竞争力。32G iPhone5哦，还有威锋安全卫士专业版免费送，拼人品时候到了，转起来有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！型男必备 极具金属风的精简钱包设计：美国公司生产的同名 Zippo 打火机在世界各地的消费市场独领风骚，不少消费者为其独特的金属质感设计所着迷。不过，也有不少对打火机不感冒的消费者表示想入手却觉得没什么作用，既然不要打火机那就换款钱包吧。用生命在拍摄！图赏暴风雨前的宁静：乍一看这组摄影作品，还真有那么一点儿世界末日主题电影的味道。这一惊心动魄的天气场景，并不是我们每天都见得到的，单看这昏暗的天空以及慢慢逼近的巨大漩涡形状的乌云，就知道这样的摄影作品来之不易且摄影师绝对是用生英雄养成塔 另类经营《Solara》本月上架：来自开发商 Esper Labs 的新作《Solara》宣布于 5 月 23 日上架，游戏的类型是策略经营 + RPG 的形式，玩家要在一座塔楼中建造设施，培养各个职业的英雄，然后组建最强四人小队到世界各地冒险，打败巨龙，迎接其他玩全民有奖抢楼活动火热开启！手机充值卡&威游币大派送~！马上到论坛抢楼：库克提前谈论避税问题：该付的我们都付了：根据昨天的报道我们知道，因为涉嫌用贷款进行股票回购而避税，苹果 CEO 蒂姆•库克将会在下周二（5 月 21 日）出庭向美国参议院常务调查附属委员会作证。现在还没到出庭作证的时间，可是今天在接受采访时库克却提前美运营商Virgin Mobile促销iPhone 4/4S：美国运营商 Virgin Mobile 日前针对 iPhone 4 和 iPhone 4S，进行了打折促销活动，两款设备均有八五折优惠。这个打折促销活动仅在网上展开，而且是限时活动。库存没有之后该活动就会停止。亮骚红 LG下周推防水高端机Optimus GJ：近日，LG 台湾向台湾当地媒体发布邀请函，邀请他们参加 5 月 22 日即将召开的新品发布会，见证一款全新的惊喜高端智能手机。全新iOS 7概念设计：像极了Google Now：自从外媒 cultofmac 报道“在 iOS 7 设计中，乔纳森将会放弃拟物设计，采用类似于 Windows 8 的扁平设计”以来，采用扁平设计的 iOS 7 概念设计就如雨后春笋般不断地涌现。今天，又有一款同样采用了扁平的设计 iOS 7 概模块化相机系统 自己组装单反设备！：这组来自德国应用科学大学（university of applied science）的创意团队，为不希望被束缚在单一相机器材品牌中的摄影爱好者带来福利、解决方案。这一解决方案能够适应专业摄影器材变化的需求。你的球队你做主：梦之队i：美职篮季后赛正在如火如荼地进行当中，作为一名球迷，你是否在为灰熊的黑马本色高声喝彩，或是继续期待热火三巨头能卫冕总冠军戒指。虽然现实中的比赛我们无法掌控，但是这并不妨碍大家在本作的游戏世界中完成梦想。\r\nGL大作《NOVA3》《里约:圣徒之城》限免：今天的 App Store 上，来自 Gameloft 的两款大作《N.O.V.A 3（近地联盟先遣队3）》和《里约热内卢：圣徒之城》双双限免，时间仅限本周末，有意要收这两款大作的新玩家们可要留意了。节省至上 看构造巧妙的折叠椅新设计：折叠椅作为一款节省空间的家具一直广受消费者的亲睐，这类设计产品轻便简单，价格相对也比较实惠，不过唯一的缺陷就是折叠起来依靠在墙上或是门背不太雅观。国外设计师 Folditure 推出的这款名为 Tilt chairs 产品则更好苹果iOS部门前主管福斯特的下一步是什么：苹果移动 iOS 部门前主管斯科特·福斯特自去年从苹果公司辞职之后，就好像人间蒸发一般再无音讯，推特上也没有消息更新。那么福斯特现在到底身居何处？离开苹果之后他又有哪些选择呢？联想K900北京发布 网络特惠2999元：昨天晚上，联想在北京隆重举行全新旗舰智能手机 K900 正式上市发布会，发布会公布的官方零售价为 3299 元人民币，网络特惠价为 2999 元人民币，这个售价在市场上很有竞争力。32G iPhone5哦，还有威锋安全卫士专业版免费送，拼人品时候到了，转起来有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！型男必备 极具金属风的精简钱包设计：美国公司生产的同名 Zippo 打火机在世界各地的消费市场独领风骚，不少消费者为其独特的金属质感设计所着迷。不过，也有不少对打火机不感冒的消费者表示想入手却觉得没什么作用，既然不要打火机那就换款钱包吧。用生命在拍摄！图赏暴风雨前的宁静：乍一看这组摄影作品，还真有那么一点儿世界末日主题电影的味道。这一惊心动魄的天气场景，并不是我们每天都见得到的，单看这昏暗的天空以及慢慢逼近的巨大漩涡形状的乌云，就知道这样的摄影作品来之不易且摄影师绝对是用生英雄养成塔 另类经营《Solara》本月上架：来自开发商 Esper Labs 的新作《Solara》宣布于 5 月 23 日上架，游戏的类型是策略经营 + RPG 的形式，玩家要在一座塔楼中建造设施，培养各个职业的英雄，然后组建最强四人小队到世界各地冒险，打败巨龙，迎接其他玩全民有奖抢楼活动火热开启！手机充值卡&威游币大派送~！马上到论坛抢楼：库克提前谈论避税问题：该付的我们都付了：根据昨天的报道我们知道，因为涉嫌用贷款进行股票回购而避税，苹果 CEO 蒂姆•库克将会在下周二（5 月 21 日）出庭向美国参议院常务调查附属委员会作证。现在还没到出庭作证的时间，可是今天在接受采访时库克却提前完美PC？谷歌携NASA购量子计算机：来自外站消息，日前谷歌联手 NASA，买入全球第二台，名为第二代 D-Wave 的超高速量子计算机。来自外站消息，日前谷歌联手 NASA，买入全球第二台，名为第二代 D-Wave 的超高速量子计算机。干净流畅，自然品质：印第安探险：《MANUGANU（印第安探险）》是一款简单但不失趣味性的横版过关作品，采用了精美圆润的 3D 卡通贴图，关卡场景设计相当用心，音乐也已轻松活泼为主，带给玩家一种愉悦但又朴实的游戏享受。世界最快单核平板？华硕发布新款Fonepad：在今年 4 月份，华硕曾在北京推出了一款可打电话的“廉价” 7 英寸平板电脑 Asus Fonepad。时间刚过不久，日前这款平板迎来了发布后的首次硬件升级。\r\n苹果公布10,000美元iTunes礼品卡得主！：苹果 App Store 下载量在今天突破了 500 亿大关。相信大家最关心的就是苹果 10,000 美元的 iTunes 礼品卡大奖到底花落谁家。现在苹果终于揭晓谜底了。1080p骁龙600四核 Xperia UL谍照曝光：虽然索尼今年才刚刚发布旗下首款四核机 Xperia Z，但它并没有因此放慢新机研发的脚步。一款搭载更强处理器的 Xperia UL 最近频频被曝光，这款手机也将是 Xperia Z 最佳升级版。传微软二代Surface RT约售249美元：据国外媒体援引上游供应链消息，虽然 Surface RT 平板电脑销量平平，但微软依然有出继任者的打算，价格预计在 249 美元至 299 美元之间。\r\n或轻于鸿毛，或重于泰山：爆破猫咪：游戏大厂麒麟狗发布的《爆破猫咪（Bombcats）》其既视感与《疯狂怪兽》都颇为相似，这不免让众多玩家以为开发商因为江郎才尽而炒旧饭，但事实上这是一款与前者风格完全不同的冒险游戏，你将要操控 7 只可爱顽皮的小猫完成iPhone 5S蓝宝石部件已发往苹果接受检验：今天，台湾媒体《电子时报》带来了最新的消息，称台湾一家制造商已经将蓝宝石玻璃（sapphire crystal）触摸 Home 键的样板发往苹果，等待接受苹果的检验。调查称iTunes为独立唱片公司最大收入来源：独立唱片公司联盟 Merlin 今天发布了对 20000 家成员公司的调查结果以及去年在线音乐服务市场的分析报告。报告显示，在线音乐正日益成为音乐家的重要收入来源，但以苹果 iTunes 为代表的数字下载仍占主要地位。苹果新招聘暗示iWatch可能搭载全新的系统：国外媒体报道，根据苹果最新公布的一项招聘广告，苹果的设备软件团队如今急需一名工程师，主要负责开发/维护能够在所有苹果目前以及未来的设备上运行的内部软件。三星Note III和S4一样采用塑料机身：前两天有消息报道 Galaxy Note III 不会采用大家翘首期待的柔性屏幕，现有最新消息传来，第三代 Galaxy Note 不会采用金属外壳，而是采用和 S4 一样的聚碳酸酯材料机身。想要32G iPhone5继续跟上哦，还有WeFinder专业版特权使用，WeFinder还能远程控制进行在线锁机，在线数据管理等功能。有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！豪车标杆 奔驰发布全新一代S级轿车：奔驰今天在德国汉堡举行了新品发布会，展示了全新的 2014 款 S 级轿车，外形相比现款更加动感时尚，而配置内饰方面也更加丰富。闪光灯也能搞社交？看苹果的奇葩技术专利：如何用一台 iOS 设备远程控制几台辅助 iOS 设备，从而让这些辅助设备为主设备打光（开启闪光灯照明），增强主设备摄像头的光线。 赢无线硬盘的可以参加希捷Pad变大的无线猜想活动! Wireless Plus无线移动硬盘上市，京东首发！让你得iPhone、iPad变身1TB容量空间！[论坛帖]：完美PC？谷歌携NASA购量子计算机：来自外站消息，日前谷歌联手 NASA，买入全球第二台，名为第二代 D-Wave 的超高速量子计算机。来自外站消息，日前谷歌联手 NASA，买入全球第二台，名为第二代 D-Wave 的超高速量子计算机。干净流畅，自然品质：印第安探险：《MANUGANU（印第安探险）》是一款简单但不失趣味性的横版过关作品，采用了精美圆润的 3D 卡通贴图，关卡场景设计相当用心，音乐也已轻松活泼为主，带给玩家一种愉悦但又朴实的游戏享受。世界最快单核平板？华硕发布新款Fonepad：在今年 4 月份，华硕曾在北京推出了一款可打电话的“廉价” 7 英寸平板电脑 Asus Fonepad。时间刚过不久，日前这款平板迎来了发布后的首次硬件升级。\r\n苹果公布10,000美元iTunes礼品卡得主！：苹果 App Store 下载量在今天突破了 500 亿大关。相信大家最关心的就是苹果 10,000 美元的 iTunes 礼品卡大奖到底花落谁家。现在苹果终于揭晓谜底了。1080p骁龙600四核 Xperia UL谍照曝光：虽然索尼今年才刚刚发布旗下首款四核机 Xperia Z，但它并没有因此放慢新机研发的脚步。一款搭载更强处理器的 Xperia UL 最近频频被曝光，这款手机也将是 Xperia Z 最佳升级版。传微软二代Surface RT约售249美元：据国外媒体援引上游供应链消息，虽然 Surface RT 平板电脑销量平平，但微软依然有出继任者的打算，价格预计在 249 美元至 299 美元之间。\r\n或轻于鸿毛，或重于泰山：爆破猫咪：游戏大厂麒麟狗发布的《爆破猫咪（Bombcats）》其既视感与《疯狂怪兽》都颇为相似，这不免让众多玩家以为开发商因为江郎才尽而炒旧饭，但事实上这是一款与前者风格完全不同的冒险游戏，你将要操控 7 只可爱顽皮的小猫完成iPhone 5S蓝宝石部件已发往苹果接受检验：今天，台湾媒体《电子时报》带来了最新的消息，称台湾一家制造商已经将蓝宝石玻璃（sapphire crystal）触摸 Home 键的样板发往苹果，等待接受苹果的检验。调查称iTunes为独立唱片公司最大收入来源：独立唱片公司联盟 Merlin 今天发布了对 20000 家成员公司的调查结果以及去年在线音乐服务市场的分析报告。报告显示，在线音乐正日益成为音乐家的重要收入来源，但以苹果 iTunes 为代表的数字下载仍占主要地位。苹果新招聘暗示iWatch可能搭载全新的系统：国外媒体报道，根据苹果最新公布的一项招聘广告，苹果的设备软件团队如今急需一名工程师，主要负责开发/维护能够在所有苹果目前以及未来的设备上运行的内部软件。三星Note III和S4一样采用塑料机身：前两天有消息报道 Galaxy Note III 不会采用大家翘首期待的柔性屏幕，现有最新消息传来，第三代 Galaxy Note 不会采用金属外壳，而是采用和 S4 一样的聚碳酸酯材料机身。想要32G iPhone5继续跟上哦，还有WeFinder专业版特权使用，WeFinder还能远程控制进行在线锁机，在线数据管理等功能。有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！豪车标杆 奔驰发布全新一代S级轿车：奔驰今天在德国汉堡举行了新品发布会，展示了全新的 2014 款 S 级轿车，外形相比现款更加动感时尚，而配置内饰方面也更加丰富。闪光灯也能搞社交？看苹果的奇葩技术专利：如何用一台 iOS 设备远程控制几台辅助 iOS 设备，从而让这些辅助设备为主设备打光（开启闪光灯照明），增强主设备摄像头的光线。 赢无线硬盘的可以参加希捷Pad变大的无线猜想活动! Wireless Plus无线移动硬盘上市，京东首发！让你得iPhone、iPad变身1TB容量空间！[论坛帖]：AT&T促销：iPhone 4S可免费换购iPhone 5：根据外媒 AppleInsider 的消息，美国营运商 AT&T 近日向其网络内的部分 iPhone 4S 用户发送了一封促销邮件。在邮件中 AT&T 表示，他们可以享受 AT&T 最新推出的一项以旧换新服务：一部 iPhone 4S 可以免费置换一部 16佩奇发博文谈声带问题：情况极其罕见：北京时间 5 月 16 日上午消息，谷歌 CEO 拉里·佩奇 (Larry Page) 周三在 Google+ 上撰文，首次讲述了自己声带疾病的前因后果。App Store里程碑式成绩 共述机遇和挑战：苹果 App Store 应用下载量在今天终于突破了 500 亿次！在这个充满无限可能的平台中，苹果、开发者和用户还会遇到怎样的机遇和挑战呢？挑战谷歌眼镜？来自开发者大会新设备：Recon Instruments 公司一直在致力于头戴式设备的研发，然而大部分的人仍旧不知道这家公司主要销售什么。在本届的谷歌 I/O 开发大会上，该公司的产品管理副总裁 Shane Luke 表示：“本次大会给了我们更好的机会解释我们网易Q1财报图解：净利润10.6亿创新高：5月16日消息，网易(Nasdaq:NTES)今天宣布了公司截止到2013年3月31日第一季度未经审计财务业绩。数据显示，网易第一季度总收入23亿元，同比增长12.7%；净利润10.6亿元，同比增长12.9%，创公司历史新高。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"《关注微博，赢取好礼》"  苹果官网售价248，现威锋商城团购价仅售168，且买一赠三并顺丰包邮喔。详情 活动时间2013/5/14 -5/20，关注  和转发，快来参加吧！ Mac版Skype小幅度更新 改善即时通讯支持：今天，微软发布了 Mac 版 Skype 应用更新，如今 Skype for Mac 已经更新至 6.4 版本。该更新仅是一个小幅更新，主要专注的是改善对即时通讯的支持。8399元 碳纤维小黑ThinkPad X230s发布：日前，国产 PC 制造商联想发布了一款全新的小黑笔记本新品 ThinkPad X230s。联想描述称，该笔记本是一款采用 12 英寸屏幕设计的全能超极本，机身厚度薄至 17.7 毫米，重量仅为 1.28 千克，轻薄、强大且丰富。韩国极客开设动漫机器人主题中国菜馆：各式各样的主题餐馆现今已经相当常见了，但是如果提到以动漫机器人为主题的餐馆，也许你还是会吃上一惊吧。这家奇特的餐馆位于韩国，而更奇特的是它经营的竟然是中国菜。我们来看看新版谷歌地图变成什么样儿：谷歌于昨天发布 PC 用户新版谷歌地图。知名外站 Business Insider 马不停蹄感受了一番，并图文并茂地与网友们分享这“难以置信”的搜索体验。谷歌I/O大会发原生安卓系统S4手机：在今天凌晨召开的谷歌 I/O 开发者大会上，谷歌发布了一款运行原生安卓操作系统的三星 Galaxy S4 智能手机，该手机被戏称为“第五款 Nexus 手机”，是一款“领养”Nexus 手机。谷歌要求微软下架非官方YouTube应用：本周三的时候，谷歌向微软发出了信函，明确要求微软必须在 5 月 22 号之前将 YouTube 应用从 Windows Phone Store 下架，并且立即关闭 Windows Phone Store 中的 YouTube 应用下载。新彩蛋：无需越狱也可实现屏幕图标随意摆：此前，我们向大家介绍过不少利用 iOS 小 Bug 的彩蛋，譬如无需越狱修改运营商 Logo、无需越狱用报刊杂志程序做应用文件夹、无需越狱在主屏幕创建快速拨号图标等等，今天给大家带来的是无需越狱实现主屏幕图标随意摆你想要吗？让人心动的32G iPhone5！那就不要错过这次机会了，论坛介绍帖点击查看：有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！耐克：可佩戴设备产业将由苹果和三星引领：“从智能手机到平板电脑，苹果公司与三星电子之间的竞争还将会继续下去。事实上，假如电子消费界的下一件统治级产品是可佩戴设备，那么主角还将会是苹果和三星”。这是耐克旗下 Nike FuelBand 部门技术主主管 SkooksAT&T促销：iPhone 4S可免费换购iPhone 5：根据外媒 AppleInsider 的消息，美国营运商 AT&T 近日向其网络内的部分 iPhone 4S 用户发送了一封促销邮件。在邮件中 AT&T 表示，他们可以享受 AT&T 最新推出的一项以旧换新服务：一部 iPhone 4S 可以免费置换一部 16佩奇发博文谈声带问题：情况极其罕见：北京时间 5 月 16 日上午消息，谷歌 CEO 拉里·佩奇 (Larry Page) 周三在 Google+ 上撰文，首次讲述了自己声带疾病的前因后果。App Store里程碑式成绩 共述机遇和挑战：苹果 App Store 应用下载量在今天终于突破了 500 亿次！在这个充满无限可能的平台中，苹果、开发者和用户还会遇到怎样的机遇和挑战呢？挑战谷歌眼镜？来自开发者大会新设备：Recon Instruments 公司一直在致力于头戴式设备的研发，然而大部分的人仍旧不知道这家公司主要销售什么。在本届的谷歌 I/O 开发大会上，该公司的产品管理副总裁 Shane Luke 表示：“本次大会给了我们更好的机会解释我们网易Q1财报图解：净利润10.6亿创新高：5月16日消息，网易(Nasdaq:NTES)今天宣布了公司截止到2013年3月31日第一季度未经审计财务业绩。数据显示，网易第一季度总收入23亿元，同比增长12.7%；净利润10.6亿元，同比增长12.9%，创公司历史新高。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"《关注微博，赢取好礼》"  苹果官网售价248，现威锋商城团购价仅售168，且买一赠三并顺丰包邮喔。详情 活动时间2013/5/14 -5/20，关注  和转发，快来参加吧！ Mac版Skype小幅度更新 改善即时通讯支持：今天，微软发布了 Mac 版 Skype 应用更新，如今 Skype for Mac 已经更新至 6.4 版本。该更新仅是一个小幅更新，主要专注的是改善对即时通讯的支持。8399元 碳纤维小黑ThinkPad X230s发布：日前，国产 PC 制造商联想发布了一款全新的小黑笔记本新品 ThinkPad X230s。联想描述称，该笔记本是一款采用 12 英寸屏幕设计的全能超极本，机身厚度薄至 17.7 毫米，重量仅为 1.28 千克，轻薄、强大且丰富。韩国极客开设动漫机器人主题中国菜馆：各式各样的主题餐馆现今已经相当常见了，但是如果提到以动漫机器人为主题的餐馆，也许你还是会吃上一惊吧。这家奇特的餐馆位于韩国，而更奇特的是它经营的竟然是中国菜。我们来看看新版谷歌地图变成什么样儿：谷歌于昨天发布 PC 用户新版谷歌地图。知名外站 Business Insider 马不停蹄感受了一番，并图文并茂地与网友们分享这“难以置信”的搜索体验。谷歌I/O大会发原生安卓系统S4手机：在今天凌晨召开的谷歌 I/O 开发者大会上，谷歌发布了一款运行原生安卓操作系统的三星 Galaxy S4 智能手机，该手机被戏称为“第五款 Nexus 手机”，是一款“领养”Nexus 手机。谷歌要求微软下架非官方YouTube应用：本周三的时候，谷歌向微软发出了信函，明确要求微软必须在 5 月 22 号之前将 YouTube 应用从 Windows Phone Store 下架，并且立即关闭 Windows Phone Store 中的 YouTube 应用下载。新彩蛋：无需越狱也可实现屏幕图标随意摆：此前，我们向大家介绍过不少利用 iOS 小 Bug 的彩蛋，譬如无需越狱修改运营商 Logo、无需越狱用报刊杂志程序做应用文件夹、无需越狱在主屏幕创建快速拨号图标等等，今天给大家带来的是无需越狱实现主屏幕图标随意摆你想要吗？让人心动的32G iPhone5！那就不要错过这次机会了，论坛介绍帖点击查看：有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！耐克：可佩戴设备产业将由苹果和三星引领：“从智能手机到平板电脑，苹果公司与三星电子之间的竞争还将会继续下去。事实上，假如电子消费界的下一件统治级产品是可佩戴设备，那么主角还将会是苹果和三星”。这是耐克旗下 Nike FuelBand 部门技术主主管 Skooks沃达丰iOS用户六月份将迎来“4G软件更新”：根据外媒的报道，电信营运商沃达丰（Vodafone）如今正准备向其 iPhone 和 iPad 用户推出一个“4G 软件更新”，该更新将能允许用户享受更高速的无线网络。X47B无人机在航母上成功弹射起飞：作为一种新兴的技术，无人机正在军事、农业、救援等领域发挥着越来越重要的作用。据国外媒体报道，美国海军在当地时间5月14日成功从航空母舰上弹射了 X47B 型无人机，这是世界上第一架从航母上起飞的的无人机。Mad Catz无线鼠M.O.U.S.9开始全球发售：日前，以生产游戏周边配件产品而闻名 Mad Catz（美加狮）宣布，旗下新款 GameSmart 无线鼠标（Wireless Mouse） M.O.U.S.9 正式开始全球出货上市了。家里缺菜刀就可以用这个啦！论MacBook的正确用法之做饭App Store潜规则：游戏绕过审核疯狂圈钱：在经过一周的疯狂“洗榜”之后（相关报道：《鱼死网破！中国区APP Store排行榜遭血洗》），中国区 App Store 排行榜又恢复了往日的“平静”，各大刷榜源头开始接单。概念视频：我希望谷歌眼镜可以做这些：近日，国外一位名为 playgroundlabs 的 YouTube 用户上传了一则 Google Glass 概念使用视频，讲述 Google Glass 在实际生活中的作用。挑战极限手速：绿洲大冒险：《绿洲大冒险》是由 Pepper Interactive 所开发的一款冒险闯关游戏，主人公是三个非常可爱的植物：仙人掌，紫色小花和小蘑菇，它们为了讨回赖以生存的水资源而开始了一场艰苦跋涉，这一路上会有许多怪物出来进行阻挠，而你将带领它Android平台上盗版游戏泛滥 开发商很头疼：现在，Android 系统中的软件隐私问题成为开发商们特别头疼的问题。据悉，Android 系统下的正版软件其出现的盗版数量比是 iOS 的 14 倍。销量火爆！Galaxy S4五天出货400万：果然是长江后浪推前浪，原以为 Galaxy S III 已经非常成功，但它的继任者 Galaxy S4 销售更加火爆，已经成为销售速度最快的安卓智能手机。Windows+Android 惠普推出两款变形本：电脑巨头惠普当然也不甘示弱，在今天一口气推出了两款变形笔记本，一款采用了 Android 系统，另一款则预装了 Windows 8。\r\n怎么参加活动？什么时候开始？请大家查看论坛上的活动介绍帖：明天威锋将继续送福利给大家，明天开启第二轮送iPhone5活动，除了让人心动的32G IPhone5！还有 10个WeFinder（威锋安全卫士）一年专业版 免费送出！32G 你想要吗？5月16日早上开始，不要错过。I/O大会前谷歌CEO公布其健康状况：关于谷歌首席执行官拉里•佩奇身体不适的消息在去年 I/O 大会举行前就已经传得风风雨雨，后来谷歌方面证实佩奇健康状况确实有点小问题，使得他缺席了去年的股东大会以及 I/O 大会。索尼痛定思痛  力保PS4全球同步发售：自索尼在今年初召开的 PlayStation Meeting 2013 发布会上透露 PS4 将于今年圣诞假期正式上市之后，便有外界猜测称欧洲将被排除在首发地区之外，其主要原因是由于欧盟严格的产品市场准入制度。发烧级 知名水冷商EK推出首款液氮散热器：德国著名水冷散热厂商 EK Water Blocks 推出旗下首款蒸发式散热的 LN2 液氮（Liquid Nitrogen）散热器：EK-SF3D Triple Point EVO。颠覆的是“手感”：地下秩序：讲述一黑帮小弟看不惯老大霸占整个城市的计划反戈相向的一段“二五仔”剧情，浓烈的《热血物语》和《双截龙》即视感足够吸引人。不过仅此而已，游戏也只能在这上面带来新鲜感，当你玩上几分钟后，就会恨不得把它给马上删掉。沃达丰iOS用户六月份将迎来“4G软件更新”：根据外媒的报道，电信营运商沃达丰（Vodafone）如今正准备向其 iPhone 和 iPad 用户推出一个“4G 软件更新”，该更新将能允许用户享受更高速的无线网络。X47B无人机在航母上成功弹射起飞：作为一种新兴的技术，无人机正在军事、农业、救援等领域发挥着越来越重要的作用。据国外媒体报道，美国海军在当地时间5月14日成功从航空母舰上弹射了 X47B 型无人机，这是世界上第一架从航母上起飞的的无人机。Mad Catz无线鼠M.O.U.S.9开始全球发售：日前，以生产游戏周边配件产品而闻名 Mad Catz（美加狮）宣布，旗下新款 GameSmart 无线鼠标（Wireless Mouse） M.O.U.S.9 正式开始全球出货上市了。家里缺菜刀就可以用这个啦！论MacBook的正确用法之做饭App Store潜规则：游戏绕过审核疯狂圈钱：在经过一周的疯狂“洗榜”之后（相关报道：《鱼死网破！中国区APP Store排行榜遭血洗》），中国区 App Store 排行榜又恢复了往日的“平静”，各大刷榜源头开始接单。概念视频：我希望谷歌眼镜可以做这些：近日，国外一位名为 playgroundlabs 的 YouTube 用户上传了一则 Google Glass 概念使用视频，讲述 Google Glass 在实际生活中的作用。挑战极限手速：绿洲大冒险：《绿洲大冒险》是由 Pepper Interactive 所开发的一款冒险闯关游戏，主人公是三个非常可爱的植物：仙人掌，紫色小花和小蘑菇，它们为了讨回赖以生存的水资源而开始了一场艰苦跋涉，这一路上会有许多怪物出来进行阻挠，而你将带领它Android平台上盗版游戏泛滥 开发商很头疼：现在，Android 系统中的软件隐私问题成为开发商们特别头疼的问题。据悉，Android 系统下的正版软件其出现的盗版数量比是 iOS 的 14 倍。销量火爆！Galaxy S4五天出货400万：果然是长江后浪推前浪，原以为 Galaxy S III 已经非常成功，但它的继任者 Galaxy S4 销售更加火爆，已经成为销售速度最快的安卓智能手机。Windows+Android 惠普推出两款变形本：电脑巨头惠普当然也不甘示弱，在今天一口气推出了两款变形笔记本，一款采用了 Android 系统，另一款则预装了 Windows 8。\r\n怎么参加活动？什么时候开始？请大家查看论坛上的活动介绍帖：明天威锋将继续送福利给大家，明天开启第二轮送iPhone5活动，除了让人心动的32G IPhone5！还有 10个WeFinder（威锋安全卫士）一年专业版 免费送出！32G 你想要吗？5月16日早上开始，不要错过。I/O大会前谷歌CEO公布其健康状况：关于谷歌首席执行官拉里•佩奇身体不适的消息在去年 I/O 大会举行前就已经传得风风雨雨，后来谷歌方面证实佩奇健康状况确实有点小问题，使得他缺席了去年的股东大会以及 I/O 大会。索尼痛定思痛  力保PS4全球同步发售：自索尼在今年初召开的 PlayStation Meeting 2013 发布会上透露 PS4 将于今年圣诞假期正式上市之后，便有外界猜测称欧洲将被排除在首发地区之外，其主要原因是由于欧盟严格的产品市场准入制度。发烧级 知名水冷商EK推出首款液氮散热器：德国著名水冷散热厂商 EK Water Blocks 推出旗下首款蒸发式散热的 LN2 液氮（Liquid Nitrogen）散热器：EK-SF3D Triple Point EVO。颠覆的是“手感”：地下秩序：讲述一黑帮小弟看不惯老大霸占整个城市的计划反戈相向的一段“二五仔”剧情，浓烈的《热血物语》和《双截龙》即视感足够吸引人。不过仅此而已，游戏也只能在这上面带来新鲜感，当你玩上几分钟后，就会恨不得把它给马上删掉。苹果获得iMovie制作家庭电影和预告片专利：苹果日前获得一份与 iMovie 创作相关的专利，专利号为 8,443,285。苹果的这项专利与促进可视图像合成的系统和技术相关，所谓的可视图像可以是电影预告片或者是完整的电影。旗舰对决：Lumia 925 vs S4 vs HTC One：昨天诺基亚在伦敦发布了新一代旗舰拍照智能手机 Lumia 925，外媒 Pocketnow 为我们带来了最新的 Lumia 925 vs Galaxy S4 vs HTC One 对比视频，我们一起来看下，这三款手机分别有哪些优势和劣势。创意宣传两不误 广告牌化身昆虫杀手：如何为一款产品打广告并让顾客看了之后又想买的欲望？自然是突出它的功能、特点、外观构造等等。意大利一家名为 Publicis 的广告公司突发奇想，为一个名为 Orphea 是杀虫剂品牌推出了创意又“威猛”的广告。来看搭载社交应用的智能概念跑步机：传统的跑步机不仅笨重、不美观，还让使用者毫无“现代科技感”可言，已经无法满足要求越来越高的使用者了。设计师 Il-Seop Yoon 正因为意识到这一点，于日前带来的名为 Voyager （航行者）的概念跑步机。赠品霸气 《信长之野望》限量版合集公布：在 Koei Tecmo 昨日举办的信长之野望30周年纪念会上，除公布了纪念新作、同时也是系列第十四款作品《信长之野望：创造》外，最令粉丝们惊喜的是官方随之又宣布将推出捆绑了系列13部作品的《信长之野望 30 周年限量版治愈系解谜精品《记忆平息》本月23日上架：此前为大家报道过的 Fallen Tree 解谜新作《Quell Memento（记忆平息）》日前正式公布上架时间，《Quell Memento》是一款极具特色的解谜游戏。看看你手中的iPhone已经贬值到何种程度？：投资银行 Piper Jaffray 星期二公布了最新的 iPhone 转售价值指数，发现在长达 8 个星期的调查中，苹果 iPhone 的贬值率低于对应的三星 Galaxy 设备。EA确认寒霜引擎将移植iOS/Android平台：细数著名的游戏引擎，大家肯定会第一时间想到虚幻引擎，目前这款引擎应用范围最广名气也最大，上至 PC 家用机，下至手机平板都可以看到它的身影，此前曾有传闻表示 EA 意图将寒霜引擎移植至移动平台，而近日寒霜引擎首越狱社区又一款锁屏快捷开关插件新鲜出炉：越狱用户又有福了，近日越狱社区又有一款锁屏快捷开关插件新鲜出炉，一起来看看这货是不是你的菜。三星占手机市场23.6% 华为中兴列前五：美国市场研究公司 Gartner 今天发布第一季度手机出货量报告。报告显示，第一季度 Android 系统手机出货量继续占据绝对优势，其中三星排名榜首。苹果设备占据北美流媒体总流量45%的份额：Andvine（一家顶级的智能宽带网络解决方案供应商）今天公布了其每年两次的互联网流量动态报告。在报告中 andvine 指出，苹果占据了北美市场流媒体（音频/视频）总流量绝大部分的份额。移动恶意程序大爆发 iOS仍是最可信赖平台：根据观测机构 F-Secure Labs 提供的最新数据，移动平台的木马威胁在最近两个季度出现了大爆发，而 Android 是这种爆发的“中坚力量”。\r\n苹果悄然改善Siri：它会要求用户“长话短说”：外媒 iLounge 日前在进行测试时发现，只要 Siri 接收到长篇的信息或是指令，它将会引用一些名人的话来进行回应，要求用户“长话短说”重磅消息：Cydia Substrate已登陆安卓平台：伴随着每一次越狱，Cydia 在过去 4 年多的时间里只会出现在我们的 iO S设备上。但如今，Cydia 之父 Saurik 要对 Android 动手了。用户对电源键不满：iPhone 4再遭集体诉讼：美国加州圣何塞地方法院日前接到了多名 iPhone 4 用户联合提交的诉状。其中一名代表用户表示，iPhone 4 的电源键存在缺陷，尤其是在购买一年过后——也就是保修期限过后的故障发生率会大大上涨。苹果获得iMovie制作家庭电影和预告片专利：苹果日前获得一份与 iMovie 创作相关的专利，专利号为 8,443,285。苹果的这项专利与促进可视图像合成的系统和技术相关，所谓的可视图像可以是电影预告片或者是完整的电影。旗舰对决：Lumia 925 vs S4 vs HTC One：昨天诺基亚在伦敦发布了新一代旗舰拍照智能手机 Lumia 925，外媒 Pocketnow 为我们带来了最新的 Lumia 925 vs Galaxy S4 vs HTC One 对比视频，我们一起来看下，这三款手机分别有哪些优势和劣势。创意宣传两不误 广告牌化身昆虫杀手：如何为一款产品打广告并让顾客看了之后又想买的欲望？自然是突出它的功能、特点、外观构造等等。意大利一家名为 Publicis 的广告公司突发奇想，为一个名为 Orphea 是杀虫剂品牌推出了创意又“威猛”的广告。来看搭载社交应用的智能概念跑步机：传统的跑步机不仅笨重、不美观，还让使用者毫无“现代科技感”可言，已经无法满足要求越来越高的使用者了。设计师 Il-Seop Yoon 正因为意识到这一点，于日前带来的名为 Voyager （航行者）的概念跑步机。赠品霸气 《信长之野望》限量版合集公布：在 Koei Tecmo 昨日举办的信长之野望30周年纪念会上，除公布了纪念新作、同时也是系列第十四款作品《信长之野望：创造》外，最令粉丝们惊喜的是官方随之又宣布将推出捆绑了系列13部作品的《信长之野望 30 周年限量版治愈系解谜精品《记忆平息》本月23日上架：此前为大家报道过的 Fallen Tree 解谜新作《Quell Memento（记忆平息）》日前正式公布上架时间，《Quell Memento》是一款极具特色的解谜游戏。看看你手中的iPhone已经贬值到何种程度？：投资银行 Piper Jaffray 星期二公布了最新的 iPhone 转售价值指数，发现在长达 8 个星期的调查中，苹果 iPhone 的贬值率低于对应的三星 Galaxy 设备。EA确认寒霜引擎将移植iOS/Android平台：细数著名的游戏引擎，大家肯定会第一时间想到虚幻引擎，目前这款引擎应用范围最广名气也最大，上至 PC 家用机，下至手机平板都可以看到它的身影，此前曾有传闻表示 EA 意图将寒霜引擎移植至移动平台，而近日寒霜引擎首越狱社区又一款锁屏快捷开关插件新鲜出炉：越狱用户又有福了，近日越狱社区又有一款锁屏快捷开关插件新鲜出炉，一起来看看这货是不是你的菜。三星占手机市场23.6% 华为中兴列前五：美国市场研究公司 Gartner 今天发布第一季度手机出货量报告。报告显示，第一季度 Android 系统手机出货量继续占据绝对优势，其中三星排名榜首。苹果设备占据北美流媒体总流量45%的份额：Andvine（一家顶级的智能宽带网络解决方案供应商）今天公布了其每年两次的互联网流量动态报告。在报告中 andvine 指出，苹果占据了北美市场流媒体（音频/视频）总流量绝大部分的份额。移动恶意程序大爆发 iOS仍是最可信赖平台：根据观测机构 F-Secure Labs 提供的最新数据，移动平台的木马威胁在最近两个季度出现了大爆发，而 Android 是这种爆发的“中坚力量”。\r\n苹果悄然改善Siri：它会要求用户“长话短说”：外媒 iLounge 日前在进行测试时发现，只要 Siri 接收到长篇的信息或是指令，它将会引用一些名人的话来进行回应，要求用户“长话短说”重磅消息：Cydia Substrate已登陆安卓平台：伴随着每一次越狱，Cydia 在过去 4 年多的时间里只会出现在我们的 iO S设备上。但如今，Cydia 之父 Saurik 要对 Android 动手了。用户对电源键不满：iPhone 4再遭集体诉讼：美国加州圣何塞地方法院日前接到了多名 iPhone 4 用户联合提交的诉状。其中一名代表用户表示，iPhone 4 的电源键存在缺陷，尤其是在购买一年过后——也就是保修期限过后的故障发生率会大大上涨。微软：新SkyDrive升级上传速度提升三倍：科技巨头微软刚刚宣布，旗下云储存服务的 SkyDrive 刚刚进行了全新的升级。微软称，新升级重点为用户提升了上传速度，使用户上传文件到自己的账户更加迅速，并且还为其添加了一个可查看所有照片的新功能，名为“照片时银行卡般大小 新型MircoUSB数据线：一款名为 ChargeCard 的新型线缆或许是个不错的主义，他的体积和一张普通的银行卡不相上下，可以轻松地放进钱包里面。膜拜！圣血天使服装定让你秒杀众生：如果你是《战锤 40K》粉丝，对于这套圣血天使服装一定非常熟悉，你想不想穿上这套衣服耀武扬威一阵？\r\n盘点：谷歌眼镜最受期待的11个改进：科技网站 CNET 高级编辑斯科特·斯坦（Scott Stein）近日撰文指出，谷歌眼镜现在还只是原型产品，还远未是成品。他还盘点了其期待在谷歌今年的 I/O 开发者大会上及短期内看到的 11 个谷歌眼镜进展。SkyDrive广告：笔记本烧毁也没有关系：SkyDrive 是微软推出的一款在线储存文件的网盘，为了让更多用户使用该云存储服务，微软发布了一个新商业广告，向用户讲述云存储的重要性。最完美时钟：Touch LCD：《Touch LCD - Speaking Alarm Clock》，一款功能超强，UI精美的老牌时钟应用，内置超丰富的时钟功能包括闹钟、万年历、世界时钟、倒计时、秒表、睡眠音乐等等应有尽有，还有丰富的用户自定义项，可谓时钟应用中的战斗机。软件同时支小应用让Google Glass可进行面部识别：据国外媒体报道，各种专为 Google Glass 开发的应用正在研发当中，现在有一款名为 MedRef 的应用可以让 Google Glass 具备脸部识别功能，让医生在看到病人的脸部时，立即能够访问病人的记录，而且不会混乱，因为医生通常迪士尼教你说故事：Story：老少咸宜的迪士尼近日又出了新东西，不过这回并不是什么游戏，也不是动漫衍生作品，而是一款正经的图片应用。正如名字那样，这是一款用于记录故事的应用。迪士尼讲故事的功底无庸置疑，如今教别人讲故事，会不会带来惊喜呢？用户手机里的Native App越来越多，但每天使用的越来越少。确实是这样【干货分享：百度Q1移动互联网发展趋势报告】1）PC加速向移动端迁移，移动端人均上网时长超越PC29%；2）浏览器遭遇“被冷淡”，入口地位开始削弱；3）Native App陷入长尾困境，分发使用双陷难题；4）不知名Native App倍遭冷落，移动搜索助力走出“伤不起”。详情猛击：Bungie大作《命运》游戏截图已公布：据国外媒体报道，曾经与动视暴雪合作开发《光晕》系列游戏的知名游戏制作 Bungie 近日公布了为微软以及索尼新一代游戏主机打造的游戏新作《命运（Destiny）》截图。截然不同视觉角度充分感受美国WTC：那么全新的 WTC 如何呢？外站通过一个简短的视频以独特的视觉角度向我们展示了这座全新的建筑。Google Search和Siri合作 完善语音体验：使用 Siri 的用户朋友可能都已经察觉到一个问题，那就是有时候 Siri 不能够正确理解用户所说的话。面对这样的情况，很多用户朋友都选择放弃使用 Siri，或者是转而使用 Google Search 的语音搜索功能。今日推荐限免：滑块马戏团 Slide Circus：《拼图马戏团（Slide Circus）》是一款来自 FDG 的创意拼图小游......今日推荐限免：搞笑鬼脸叠叠乐 Topple2 with Mobage：《Topple》是一款相当有趣味性的休闲游戏，日前开发商 ngmoco 和 Mobage 合作，推出了基于梦宝谷平台的《Topple 2 with Mobage》，继续保持着搞笑、逗趣风格和无限的挑战性，让人爱不释手。Galaxy S4 mini确认配双核Exynos 5210：日前，一份来自三星和韩国投资证券的文件信息证实，Galaxy S4 mini 很快将于数周内发布，并且还透露了该机子十分靠谱的技术规格。微软：新SkyDrive升级上传速度提升三倍：科技巨头微软刚刚宣布，旗下云储存服务的 SkyDrive 刚刚进行了全新的升级。微软称，新升级重点为用户提升了上传速度，使用户上传文件到自己的账户更加迅速，并且还为其添加了一个可查看所有照片的新功能，名为“照片时银行卡般大小 新型MircoUSB数据线：一款名为 ChargeCard 的新型线缆或许是个不错的主义，他的体积和一张普通的银行卡不相上下，可以轻松地放进钱包里面。膜拜！圣血天使服装定让你秒杀众生：如果你是《战锤 40K》粉丝，对于这套圣血天使服装一定非常熟悉，你想不想穿上这套衣服耀武扬威一阵？\r\n盘点：谷歌眼镜最受期待的11个改进：科技网站 CNET 高级编辑斯科特·斯坦（Scott Stein）近日撰文指出，谷歌眼镜现在还只是原型产品，还远未是成品。他还盘点了其期待在谷歌今年的 I/O 开发者大会上及短期内看到的 11 个谷歌眼镜进展。SkyDrive广告：笔记本烧毁也没有关系：SkyDrive 是微软推出的一款在线储存文件的网盘，为了让更多用户使用该云存储服务，微软发布了一个新商业广告，向用户讲述云存储的重要性。最完美时钟：Touch LCD：《Touch LCD - Speaking Alarm Clock》，一款功能超强，UI精美的老牌时钟应用，内置超丰富的时钟功能包括闹钟、万年历、世界时钟、倒计时、秒表、睡眠音乐等等应有尽有，还有丰富的用户自定义项，可谓时钟应用中的战斗机。软件同时支小应用让Google Glass可进行面部识别：据国外媒体报道，各种专为 Google Glass 开发的应用正在研发当中，现在有一款名为 MedRef 的应用可以让 Google Glass 具备脸部识别功能，让医生在看到病人的脸部时，立即能够访问病人的记录，而且不会混乱，因为医生通常迪士尼教你说故事：Story：老少咸宜的迪士尼近日又出了新东西，不过这回并不是什么游戏，也不是动漫衍生作品，而是一款正经的图片应用。正如名字那样，这是一款用于记录故事的应用。迪士尼讲故事的功底无庸置疑，如今教别人讲故事，会不会带来惊喜呢？用户手机里的Native App越来越多，但每天使用的越来越少。确实是这样【干货分享：百度Q1移动互联网发展趋势报告】1）PC加速向移动端迁移，移动端人均上网时长超越PC29%；2）浏览器遭遇“被冷淡”，入口地位开始削弱；3）Native App陷入长尾困境，分发使用双陷难题；4）不知名Native App倍遭冷落，移动搜索助力走出“伤不起”。详情猛击：Bungie大作《命运》游戏截图已公布：据国外媒体报道，曾经与动视暴雪合作开发《光晕》系列游戏的知名游戏制作 Bungie 近日公布了为微软以及索尼新一代游戏主机打造的游戏新作《命运（Destiny）》截图。截然不同视觉角度充分感受美国WTC：那么全新的 WTC 如何呢？外站通过一个简短的视频以独特的视觉角度向我们展示了这座全新的建筑。Google Search和Siri合作 完善语音体验：使用 Siri 的用户朋友可能都已经察觉到一个问题，那就是有时候 Siri 不能够正确理解用户所说的话。面对这样的情况，很多用户朋友都选择放弃使用 Siri，或者是转而使用 Google Search 的语音搜索功能。今日推荐限免：滑块马戏团 Slide Circus：《拼图马戏团（Slide Circus）》是一款来自 FDG 的创意拼图小游......今日推荐限免：搞笑鬼脸叠叠乐 Topple2 with Mobage：《Topple》是一款相当有趣味性的休闲游戏，日前开发商 ngmoco 和 Mobage 合作，推出了基于梦宝谷平台的《Topple 2 with Mobage》，继续保持着搞笑、逗趣风格和无限的挑战性，让人爱不释手。Galaxy S4 mini确认配双核Exynos 5210：日前，一份来自三星和韩国投资证券的文件信息证实，Galaxy S4 mini 很快将于数周内发布，并且还透露了该机子十分靠谱的技术规格。iOS密码管理神器1Password迎来重大更新：做为当前最为热门的跨平台密码管理软件之一，1Password 日前在 iOS 平台迎来了重大更新。他就值60.5万？库克名人餐价格16天未变：慈善机构 CharityBuzz 的名人咖啡拍卖的格在前三天就迅速升到了 60.5 万美元，让人感叹库克的魅力。只可惜，如今十几天过去了，参与竞拍的次数仍只是 85，价格也当然没有发生任何变化，苹果遭抨击 有能力造iPhone却没防盗技术：苹果曾于今年 2 月表示，将与纽约市警局展开合作，对失窃后的 iOS 设备进行定位跟踪，并将跟踪后获得的数据信息第一时间进行报告。但是在纽约州总检察官 Eric Schneiderman 眼里，苹果需要为防止 iPhone 盗窃做更多的苹果没忘记iWork：新招聘暗示下一代产品：就在人们不断置疑苹果是否已将 iWork 忘记的时候，这家公司通过一则招聘启示证明了自己。亚马逊推出全新虚拟货币“Amazon Coins”：亚马逊（Amazon）已经推出了一种全新的虚拟货币，名为 Amazon Coins。Amazon Coins 和现实货币(美元）的兑换比例为 100 ：1。但是用户在购买 Amazon Coins 的时候可以享受降价优惠。T-Mobile已将iPhone 5头款提高至149美元：上个月 12 日，T-Mobile 正式开始发售苹果的 iPhone 5，并且推出了全新的 Uncarrier 服务套餐：不要求设备绑定服务套餐，允许用户 99 美元无息购机，每月支付 20 美元，两年还清。传三星帮忙Intel打造Bay Trail平板电脑：尽管英特尔一直在桌面 PC 市场风生水起，但是迄今为止却难以打入移动产品并推向市场。为此，英特尔准备了最新的 Bay Trail 平台处理器，而且还找来了目前在移动市场称霸武林的韩国巨头三星，希望能带来一场血雨腥风的全新iPhone 6概念设计 塑料外壳也很好看：以下这款 iPhone 6 概念设计来自知名设计师 Ran Avni。在 Avni 的概念中，iPhone 6 的外观设计酷似目前的 iPhone 5，只不过配备的是一款塑料外壳。然而，虽然配备的是塑料外壳，但是整体上这款 iPhone 6 仍然非常耐看取代Win8？明基推出纯安卓大屏一体机：安卓会代替 Windows 系统吗？在安卓已经成为移动设备市场占有率最高的系统时，这个问题逐渐成为越来越多人的疑问。虽然到目前为止，这个争论还未有结果，但是对于电脑厂商来说，提前做好应对方案才是务实之道。日前，明以色列摄影师偶遇月亮水母“表演秀”：日前，来自以色列的 37 岁摄影师 Yuzuru Masuda 在位于非洲东北部和阿拉伯半岛之间的红海里，捕捉到了一组难得一见的月亮水母摄影作品。Yuzuru Masuda 使用通气管，在红海里游泳、观察月亮水母长达 2 小时。法国政府拟向苹果等科技巨头征收“文化税”：据《路透社》报道，法国总统弗朗索瓦·奥朗德（Francois Hollande）将会在今年 7 月底做出决定，是否对科技巨头（比如苹果和谷歌）征收新的税种，为文化项目筹措资金。一挥而就，栩栩生辉：炫光透镜：其实在很多情况下，我们拍照时对光线的选取以及效果的表达上往往不尽如人意，而整张照片也因此黯然失色，为此，开发商 BrainFeverMedia 专门制作了一款名为《炫光透镜（LensLight）》的图片美化应用，无论你是用何种设备进行拍悠闲中带点捉急：小蝌蚪求生记：相信大家小时候都有过和伙伴们一起捉蝌蚪的美好经历，但你可曾想过，除了人类，蝌蚪们的世界中还存在着种种危险，由 Mark White 带来的一款清新休闲小游《小蝌蚪求生记（Tasty Tadpoles）》就很好地向我们展示了这一点，在游戏苹果新专利：用于物体动画控制的用户界面：日前苹果向美国专利商标局提交了一份专利申请文件——用于控制物体动画的用户界面，用户可以通过界面的控制区和用户自由操作的控制元素来控制物体的动画。敢吃吗？荷兰出品首个试管牛肉汉堡：日前，据外站报道，试管食用肉类离上架销售更进一步了！也许不久后的某天，人们就能够在超级市场买到这些“人工”食用肉制品。iOS密码管理神器1Password迎来重大更新：做为当前最为热门的跨平台密码管理软件之一，1Password 日前在 iOS 平台迎来了重大更新。他就值60.5万？库克名人餐价格16天未变：慈善机构 CharityBuzz 的名人咖啡拍卖的格在前三天就迅速升到了 60.5 万美元，让人感叹库克的魅力。只可惜，如今十几天过去了，参与竞拍的次数仍只是 85，价格也当然没有发生任何变化，苹果遭抨击 有能力造iPhone却没防盗技术：苹果曾于今年 2 月表示，将与纽约市警局展开合作，对失窃后的 iOS 设备进行定位跟踪，并将跟踪后获得的数据信息第一时间进行报告。但是在纽约州总检察官 Eric Schneiderman 眼里，苹果需要为防止 iPhone 盗窃做更多的苹果没忘记iWork：新招聘暗示下一代产品：就在人们不断置疑苹果是否已将 iWork 忘记的时候，这家公司通过一则招聘启示证明了自己。亚马逊推出全新虚拟货币“Amazon Coins”：亚马逊（Amazon）已经推出了一种全新的虚拟货币，名为 Amazon Coins。Amazon Coins 和现实货币(美元）的兑换比例为 100 ：1。但是用户在购买 Amazon Coins 的时候可以享受降价优惠。T-Mobile已将iPhone 5头款提高至149美元：上个月 12 日，T-Mobile 正式开始发售苹果的 iPhone 5，并且推出了全新的 Uncarrier 服务套餐：不要求设备绑定服务套餐，允许用户 99 美元无息购机，每月支付 20 美元，两年还清。传三星帮忙Intel打造Bay Trail平板电脑：尽管英特尔一直在桌面 PC 市场风生水起，但是迄今为止却难以打入移动产品并推向市场。为此，英特尔准备了最新的 Bay Trail 平台处理器，而且还找来了目前在移动市场称霸武林的韩国巨头三星，希望能带来一场血雨腥风的全新iPhone 6概念设计 塑料外壳也很好看：以下这款 iPhone 6 概念设计来自知名设计师 Ran Avni。在 Avni 的概念中，iPhone 6 的外观设计酷似目前的 iPhone 5，只不过配备的是一款塑料外壳。然而，虽然配备的是塑料外壳，但是整体上这款 iPhone 6 仍然非常耐看取代Win8？明基推出纯安卓大屏一体机：安卓会代替 Windows 系统吗？在安卓已经成为移动设备市场占有率最高的系统时，这个问题逐渐成为越来越多人的疑问。虽然到目前为止，这个争论还未有结果，但是对于电脑厂商来说，提前做好应对方案才是务实之道。日前，明以色列摄影师偶遇月亮水母“表演秀”：日前，来自以色列的 37 岁摄影师 Yuzuru Masuda 在位于非洲东北部和阿拉伯半岛之间的红海里，捕捉到了一组难得一见的月亮水母摄影作品。Yuzuru Masuda 使用通气管，在红海里游泳、观察月亮水母长达 2 小时。法国政府拟向苹果等科技巨头征收“文化税”：据《路透社》报道，法国总统弗朗索瓦·奥朗德（Francois Hollande）将会在今年 7 月底做出决定，是否对科技巨头（比如苹果和谷歌）征收新的税种，为文化项目筹措资金。一挥而就，栩栩生辉：炫光透镜：其实在很多情况下，我们拍照时对光线的选取以及效果的表达上往往不尽如人意，而整张照片也因此黯然失色，为此，开发商 BrainFeverMedia 专门制作了一款名为《炫光透镜（LensLight）》的图片美化应用，无论你是用何种设备进行拍悠闲中带点捉急：小蝌蚪求生记：相信大家小时候都有过和伙伴们一起捉蝌蚪的美好经历，但你可曾想过，除了人类，蝌蚪们的世界中还存在着种种危险，由 Mark White 带来的一款清新休闲小游《小蝌蚪求生记（Tasty Tadpoles）》就很好地向我们展示了这一点，在游戏苹果新专利：用于物体动画控制的用户界面：日前苹果向美国专利商标局提交了一份专利申请文件——用于控制物体动画的用户界面，用户可以通过界面的控制区和用户自由操作的控制元素来控制物体的动画。敢吃吗？荷兰出品首个试管牛肉汉堡：日前，据外站报道，试管食用肉类离上架销售更进一步了！也许不久后的某天，人们就能够在超级市场买到这些“人工”食用肉制品。迪士尼ABC将推直播流服务 iOS用户先受惠：根据《纽约时报》的最新报道，华特迪士尼公司旗下子公司 ABC 从本周起，将会向费城和纽约的 iOS 用户提供直播流媒体服务，用户只要使用应用“live”上的一个新按键即可享受该服务。惊人！谷歌展示28年间地球表明变化：据外站报道，美联储于日前公布了 NASA、美国地质调查局（the U.S. Geological Survey）从谷歌地图存证文件中收集的最新地球表面定时自动间隔拍摄照片组图，仿佛带我们进入了时光机器，回到 28 年前。精彩绝伦 迪拜28小时独特变化欣赏：不知道你有没有注意观察一座城市的 24 小时变化，其中的美妙之处或许不是一言两语就能够表达的。著名摄影师杰拉尔德•多诺万不仅观察了一座城市全天的变化全景，并通过他的摄像头将这一奇妙绚丽的城市变化展示给了公众。今日推荐限免：猪猪跑酷 FlickPig：三只小猪，它们住在一间大砖房里。然而在一天晚上，它们的储蓄罐被盗窃了......用户朋友你在iTunes上每年的花费是多少？：统计 3 月份苹果的销量为 5 亿美元，也就是说 iTunes 用户每年用于购买内容和服务的费用平均为 40 美元。用户朋友们，你们每年在 iTunes 上的花费是多少呢？今日推荐限免：旅客相机 PhotoJus Travel FX Pro - Pic Effect for Instagram：你在美丽的地方度假吗？你在浪漫的餐厅用餐吗？《PhotoJusTravelFX》是专门为旅游者所设计的软件......今日推荐限免：趣味切割 Slice & Splice：相信大家都记得七巧板这个游戏，简单的图形，多变的拼法，转瞬间即可在手中诞生各种有趣的图案。今日推荐限免：朋克风益智 TRUpuzzlE：《TRUpuzzlE》是一款朋克风格的益智类游戏......今日推荐限免：照片拼图 ProCollage：《ProCollage》是一款全能的拼图软件，功能非常之强大，可以制作各种类型的拼图，包括经典的模板拼图，灵活的自由拼图，以及横向/竖向拼接图片。Surface Pro港行17日上市 首卖日优惠促销：香港媒体 unwire.hk 今天带来了 Surface Pro 最新的消息：本月 17 日上午 10 点，微软将会在香港铜锣湾皇室堡举行“ Surface Pro 首卖大召集”活动，正式开始发售 Surface Pro。今日推荐限免：笔记、任务、录音和速写 Meeting Box：每个人都需要不时写下些东西。无论您是一名商人、学生、老师、梦想家、记录者、忙碌的妈妈，还是只是一个普通人，您都会发现《Meeting Box》是能够帮您做笔记的简单优雅的解决方案。不弄晕你不爽夫斯基：方块人跳跃：游戏整体给人的感觉比较简陋，过关也没有奖励或者评价的存在，有时候你会在想我玩这个游戏究竟是为了什么，难道是为了英特纳雄奈尔么，还是为了弥补那乱花6元钱的深重罪孽？最后无偿借用一下手哥的名言：负分滚粗！今日推荐限免：重生与命运 Rebirth of Fortune：这是一个剑与魔法的世界，你将要在这个世界里带领你的部下，与不同的对手进行战斗。今日推荐限免：守护与命运 Defense of Fortune: The Savior：《Defense of Fortune : The Savior》是一款策略型的防守游戏。游戏中怪物会在战斗中不断接近城堡，所以你必须想办法守住城堡。变形金刚雏形？自我组装的\"毛虫\"机器人：近日，来自美国哈佛大学和麻省理工学院的研究人员联手研发出了一种小型机器人。值得一提的是，这一名为“毛毛虫”的小型机器人，不仅是 3D 打印制成的，还能够进行自我组装，可以说是集齐了所有近年来最热门的科技元迪士尼ABC将推直播流服务 iOS用户先受惠：根据《纽约时报》的最新报道，华特迪士尼公司旗下子公司 ABC 从本周起，将会向费城和纽约的 iOS 用户提供直播流媒体服务，用户只要使用应用“live”上的一个新按键即可享受该服务。惊人！谷歌展示28年间地球表明变化：据外站报道，美联储于日前公布了 NASA、美国地质调查局（the U.S. Geological Survey）从谷歌地图存证文件中收集的最新地球表面定时自动间隔拍摄照片组图，仿佛带我们进入了时光机器，回到 28 年前。精彩绝伦 迪拜28小时独特变化欣赏：不知道你有没有注意观察一座城市的 24 小时变化，其中的美妙之处或许不是一言两语就能够表达的。著名摄影师杰拉尔德•多诺万不仅观察了一座城市全天的变化全景，并通过他的摄像头将这一奇妙绚丽的城市变化展示给了公众。今日推荐限免：猪猪跑酷 FlickPig：三只小猪，它们住在一间大砖房里。然而在一天晚上，它们的储蓄罐被盗窃了......用户朋友你在iTunes上每年的花费是多少？：统计 3 月份苹果的销量为 5 亿美元，也就是说 iTunes 用户每年用于购买内容和服务的费用平均为 40 美元。用户朋友们，你们每年在 iTunes 上的花费是多少呢？今日推荐限免：旅客相机 PhotoJus Travel FX Pro - Pic Effect for Instagram：你在美丽的地方度假吗？你在浪漫的餐厅用餐吗？《PhotoJusTravelFX》是专门为旅游者所设计的软件......今日推荐限免：趣味切割 Slice & Splice：相信大家都记得七巧板这个游戏，简单的图形，多变的拼法，转瞬间即可在手中诞生各种有趣的图案。今日推荐限免：朋克风益智 TRUpuzzlE：《TRUpuzzlE》是一款朋克风格的益智类游戏......今日推荐限免：照片拼图 ProCollage：《ProCollage》是一款全能的拼图软件，功能非常之强大，可以制作各种类型的拼图，包括经典的模板拼图，灵活的自由拼图，以及横向/竖向拼接图片。Surface Pro港行17日上市 首卖日优惠促销：香港媒体 unwire.hk 今天带来了 Surface Pro 最新的消息：本月 17 日上午 10 点，微软将会在香港铜锣湾皇室堡举行“ Surface Pro 首卖大召集”活动，正式开始发售 Surface Pro。今日推荐限免：笔记、任务、录音和速写 Meeting Box：每个人都需要不时写下些东西。无论您是一名商人、学生、老师、梦想家、记录者、忙碌的妈妈，还是只是一个普通人，您都会发现《Meeting Box》是能够帮您做笔记的简单优雅的解决方案。不弄晕你不爽夫斯基：方块人跳跃：游戏整体给人的感觉比较简陋，过关也没有奖励或者评价的存在，有时候你会在想我玩这个游戏究竟是为了什么，难道是为了英特纳雄奈尔么，还是为了弥补那乱花6元钱的深重罪孽？最后无偿借用一下手哥的名言：负分滚粗！今日推荐限免：重生与命运 Rebirth of Fortune：这是一个剑与魔法的世界，你将要在这个世界里带领你的部下，与不同的对手进行战斗。今日推荐限免：守护与命运 Defense of Fortune: The Savior：《Defense of Fortune : The Savior》是一款策略型的防守游戏。游戏中怪物会在战斗中不断接近城堡，所以你必须想办法守住城堡。变形金刚雏形？自我组装的\"毛虫\"机器人：近日，来自美国哈佛大学和麻省理工学院的研究人员联手研发出了一种小型机器人。值得一提的是，这一名为“毛毛虫”的小型机器人，不仅是 3D 打印制成的，还能够进行自我组装，可以说是集齐了所有近年来最热门的科技元今日推荐限免：血腥碾压：僵尸和列车 Zombies & Trains! HD：《Zombies & Trains! HD》模式新颖的虐杀僵尸休闲游戏......Android笔记本要来了 5.0版或特别优化：有新消息称，以前最早发布 Android 平板电脑的韩国巨头三星将再次抢跳，试图率先发布纯 Android 的笔记本电脑。这意味着谷歌下一代操作系统 Android 5.0 将继续为更大的屏幕优化，包括笔记本电脑，其系统用户界面和应用今日推荐限免：图片编辑套件 PicShop HD - Photo Editor：《PicShop HD》拥有美观的界面、多种的编辑功能和滤镜，它是非常不错的便携设备图片编辑套件，您一定会爱上它的。今日推荐限免：汽车大碰撞 Car Toons!HD：《Car Toons!HD（汽车大追撞）》是一款开生面的益智休闲游戏。游戏中玩家要操控各种卡通拟人化的汽车，利用物理学原理，在100多个关卡中分别停靠到正确位置，还要将各种捣乱的坏蛋车撞出画面。今日推荐限免：巫师与命运 Sorcerer of Fortune：这里是名为 Fortune 的世界，在这个世界中充满一种名为以太的神奇能量......今日推荐限免：详细的天气预报 WeatherSnitch 2：《WeatherSnitch 2 — 详细的天气预报》是一款深入的天气应用软件......纯粹找回忆：《孤胆枪手：起点》：本作除了少许细节外，其他方面都是给人找回忆的，当年的经典作品如今可以随身玩到还是相当不错的，而怀旧的代价是30元人民币，嫌贵的朋友不妨静待观望。从游戏的名字上来乐观地猜测，或许不久后系列更多作品会来到移动平台上今日推荐限免：笔记、草图及观点 Sketchworthy：《Sketchworthy - 笔记、草图及观点》专业版的设计美观新颖，用于创建和管理您所有的笔记、素描、涂鸦等。该程序充分利用 iOS 6 新技术的优势，提供其他记笔记或绘图应用程序所没有的体验。多图：多种蔬果发电点亮的照明工具：近日，艺术科学家、摄影师 Caleb Charland 带来的名为 Back to Light 的最新的科学艺术作品，为我们展示了“纯天然的”、振奋人心的电力，而这些电力都来自人们日常生活的周遭事物，比如蔬果。iPhone 6再现概念设计 无边框+无Home键：无边框 iPhone 并不是新的概念，无 Home 键的说法也早已不新鲜，这两种概念早在 2010 年（甚至更早？）就已经出现在我们面前。假如某天市场上真的出现了这样一款手机，消费者是否会买它的账呢？如果你是一名果粉，真的豪车云集 兰博基尼50周年奢华车队游行：今年是兰博基尼成立 50 周年，这家由 Ferruccio Lamborghini 成立、旨在为世界带来“最华丽、最强大、最顶级”的跑车巨鳄为了庆祝这 50 周年的好日子，于近日在意大利米兰举办了一场赛车游行活动。外太空打僵尸 FPS新作《死亡效应》将上架：EA 恐怖射击大作《死亡空间》不仅在家用机平台表现出色，其 iOS 等移动平台版本也给玩家留下了深刻的印象。独立制作人 Michal Hochmajer 显然是受到了这款作品的启发，带来了一款名为《死亡效应》（Dead Effect）的《王国保卫战 2》三位新英雄介绍视频公布：热门游戏续作《地牢守护者 2》近日公布了一段英雄介绍视频，同作为大热游戏，万众期待的《王国保卫战》续作《王国保卫战 2》（官方名称《王国保卫战：前线》）自然不甘示弱，开发商 Iron Hide Games 近日就一口气公Xbox Infinity图片制作者:该命名是假的：在不久之前，Reddit 网站上突然出现一张显示着下一代 Xbox 命名（也就是 Xbox Infinity）的图片，并迅速在世界各地的网络上传播。这张图片曾被各大新闻媒体引用，但图片的制作者现在全盘托出，表示图片是假的。谷歌I/O大会下周召开 业界7大猜想：据国外媒体报道，谷歌今年最隆重的活动——2013 I/O 大会即将于下周召开。目前的消息称，谷歌将在此次大会上安排一个长达三小时的重要演讲，在此演讲中，谷歌公司可能将会披露一些新产品和服务，或许这些新产品和服务就将是今日推荐限免：血腥碾压：僵尸和列车 Zombies & Trains! HD：《Zombies & Trains! HD》模式新颖的虐杀僵尸休闲游戏......Android笔记本要来了 5.0版或特别优化：有新消息称，以前最早发布 Android 平板电脑的韩国巨头三星将再次抢跳，试图率先发布纯 Android 的笔记本电脑。这意味着谷歌下一代操作系统 Android 5.0 将继续为更大的屏幕优化，包括笔记本电脑，其系统用户界面和应用今日推荐限免：图片编辑套件 PicShop HD - Photo Editor：《PicShop HD》拥有美观的界面、多种的编辑功能和滤镜，它是非常不错的便携设备图片编辑套件，您一定会爱上它的。今日推荐限免：汽车大碰撞 Car Toons!HD：《Car Toons!HD（汽车大追撞）》是一款开生面的益智休闲游戏。游戏中玩家要操控各种卡通拟人化的汽车，利用物理学原理，在100多个关卡中分别停靠到正确位置，还要将各种捣乱的坏蛋车撞出画面。今日推荐限免：巫师与命运 Sorcerer of Fortune：这里是名为 Fortune 的世界，在这个世界中充满一种名为以太的神奇能量......今日推荐限免：详细的天气预报 WeatherSnitch 2：《WeatherSnitch 2 — 详细的天气预报》是一款深入的天气应用软件......纯粹找回忆：《孤胆枪手：起点》：本作除了少许细节外，其他方面都是给人找回忆的，当年的经典作品如今可以随身玩到还是相当不错的，而怀旧的代价是30元人民币，嫌贵的朋友不妨静待观望。从游戏的名字上来乐观地猜测，或许不久后系列更多作品会来到移动平台上今日推荐限免：笔记、草图及观点 Sketchworthy：《Sketchworthy - 笔记、草图及观点》专业版的设计美观新颖，用于创建和管理您所有的笔记、素描、涂鸦等。该程序充分利用 iOS 6 新技术的优势，提供其他记笔记或绘图应用程序所没有的体验。多图：多种蔬果发电点亮的照明工具：近日，艺术科学家、摄影师 Caleb Charland 带来的名为 Back to Light 的最新的科学艺术作品，为我们展示了“纯天然的”、振奋人心的电力，而这些电力都来自人们日常生活的周遭事物，比如蔬果。iPhone 6再现概念设计 无边框+无Home键：无边框 iPhone 并不是新的概念，无 Home 键的说法也早已不新鲜，这两种概念早在 2010 年（甚至更早？）就已经出现在我们面前。假如某天市场上真的出现了这样一款手机，消费者是否会买它的账呢？如果你是一名果粉，真的豪车云集 兰博基尼50周年奢华车队游行：今年是兰博基尼成立 50 周年，这家由 Ferruccio Lamborghini 成立、旨在为世界带来“最华丽、最强大、最顶级”的跑车巨鳄为了庆祝这 50 周年的好日子，于近日在意大利米兰举办了一场赛车游行活动。外太空打僵尸 FPS新作《死亡效应》将上架：EA 恐怖射击大作《死亡空间》不仅在家用机平台表现出色，其 iOS 等移动平台版本也给玩家留下了深刻的印象。独立制作人 Michal Hochmajer 显然是受到了这款作品的启发，带来了一款名为《死亡效应》（Dead Effect）的《王国保卫战 2》三位新英雄介绍视频公布：热门游戏续作《地牢守护者 2》近日公布了一段英雄介绍视频，同作为大热游戏，万众期待的《王国保卫战》续作《王国保卫战 2》（官方名称《王国保卫战：前线》）自然不甘示弱，开发商 Iron Hide Games 近日就一口气公Xbox Infinity图片制作者:该命名是假的：在不久之前，Reddit 网站上突然出现一张显示着下一代 Xbox 命名（也就是 Xbox Infinity）的图片，并迅速在世界各地的网络上传播。这张图片曾被各大新闻媒体引用，但图片的制作者现在全盘托出，表示图片是假的。谷歌I/O大会下周召开 业界7大猜想：据国外媒体报道，谷歌今年最隆重的活动——2013 I/O 大会即将于下周召开。目前的消息称，谷歌将在此次大会上安排一个长达三小时的重要演讲，在此演讲中，谷歌公司可能将会披露一些新产品和服务，或许这些新产品和服务就将是Optimus G2？大神再放LG神秘设备碟照：上周，一张据称是 LG 神秘新设备的谍照流出。不少网友认为这一神秘设备正是传闻已久的 LG Optimus G2。来自外站 phone Arena 最新消息， evleaks 又在推特的放出一张神秘设备“半身”照，这张谍照和上次看到的似 Optimus为吸引开发者 Firefox OS手机免费送：北京时间5月11日消息，据国外媒体报道，开源浏览器制造商 Mozilla 目前已经与开发者达成了一项“交易”：如果开发者为 Firefox OS 开发应用，Mozilla 将向他们提供免费的开发者手机。将暗讽进行到底？HTC发布两则商业广告：也许看准了暗讽的内涵广告颇有积极效应，HTC 也推出了两则此类广告。这两则短片主要是突出 HTC One 的 BlinkFeed 功能（这一功能是 HTC One 全新 Sense界面的一大亮点，该功能可以让用户将杂乱的桌面整合为一个有序的个你也在等iPhone 5S？iPhone需求降至冰点：根据 Canalys 发布的最新统计数据，市场对 iPhone 的需求量已经降至 2007 年以来的最低点，而三星设备的市场需求则不断壮大。难道消费者都在等待 iPhone 5S？杀意之波动！玩家自制豪鬼VS手形怪短片：近日在 Youtube 上比较火的一个视频，来自 Jonny Lawrence 的亲笔绘制，他用手绘漫画+逐格动画的手法，展现了一个充满战意的豪鬼挑战强敌的战斗过程，而这名强敌不是隆、不是刚拳、也不是卢卡尔·波恩斯坦，而是……Jo喜好改变 4.5英寸成为用户最爱尺寸：根据市场调研公司 Strategy Analytics 的一份调查，2012 年下半年购机用户更喜欢购买 4.2—4.7 英寸智能手机，其中 4.5 英寸成为最受用户欢迎的手机尺寸。而 2011 年同期购机用户更喜欢小于 4 英寸的智能手机。下周苹果iOS设备将获得美国防部安全认证：当地时间星期五美国国防部表示，他们计划在下个星期通过苹果 iOS 设备的审核，让其进入国防部的安全网络。这样黑莓就不再是美国防部唯一的合作伙伴，苹果也要来份这块大蛋糕了。知名苹果专家认为：iOS 7绝不会抛弃“圆角”：乔纳森是否真的会完全放弃拟物设计呢？知名苹果专家 John Gruber 今天在他的博客上分享了他的看法。Gruber 表示：：“如果你认为苹果将完全改变 iOS 系统的外观和感觉，那你就错了。”\r\n\r\n　　苹果即将对售后服务进行大改动 更具吸引力：外媒 AppleInsider 报道，苹果日前召开了内部全体员工大会，在大会上苹果通知全体技术人员：AppleCare 和 AppleCare+ 服务项目将会出现很大的改动，全新制定的服务将会在今年秋季正式推出。苹果“透明图片”专利部分内容被判暂时失效：虽然苹果昨天如愿以偿地获得了查看谷歌安卓源代码记录的权利，不过今天美国专利商标局（USPTO）却狠狠地给了苹果一击，裁定苹果用于对付三星的一项非常关键的专利的部分内容暂时失效。\r\n\r\n概念插件MiniPlayer迎来更新 添加黑色主题：前不久，我们迎来了一款根据概念设计打造的音乐播放器插件，名为 MiniPlayer 。苹果要求LINE应用必须移除其贴纸赠送功能：LINE 是一款非常热门免费短信应用，外媒 The Next Web 报道表示，苹果已经向 LINE 发出通知，要求 LINE 必须移除其关键的贴纸（sticker）赠送功能，取消用户购买贴纸并赠送给朋友的能力。\r\n苹果招聘工程师 旨在延长iOS设备电池续航：根据外媒的消息，新一代 iPhone 和 iPad 不久即将面世，为了进一步改善新设备的电池续航，现在，苹果要为 iOS Cellular Power 工程师再招聘一名工程师。\r\nT-Mobile母亲节促销：以旧换新无需付头款：今天，外媒 TmoNews 获得消息，美国营运商 T-Mobile 也将推出母亲节促销活动，主要针对的是最其新运营的 iPhone 5。\r\n警员要求解锁iPhone？苹果的态度依旧傲慢：包括苹果公司在内的许多美国大型科技企业，对于当地政府机关的不领情相信大家已经早有耳闻，我们今天又看到了一个活生生的事例，主角依然是苹果。根据外媒 CNET 的消息报导，美国烟酒枪械管理署（The Bureau of AlcoOptimus G2？大神再放LG神秘设备碟照：上周，一张据称是 LG 神秘新设备的谍照流出。不少网友认为这一神秘设备正是传闻已久的 LG Optimus G2。来自外站 phone Arena 最新消息， evleaks 又在推特的放出一张神秘设备“半身”照，这张谍照和上次看到的似 Optimus为吸引开发者 Firefox OS手机免费送：北京时间5月11日消息，据国外媒体报道，开源浏览器制造商 Mozilla 目前已经与开发者达成了一项“交易”：如果开发者为 Firefox OS 开发应用，Mozilla 将向他们提供免费的开发者手机。将暗讽进行到底？HTC发布两则商业广告：也许看准了暗讽的内涵广告颇有积极效应，HTC 也推出了两则此类广告。这两则短片主要是突出 HTC One 的 BlinkFeed 功能（这一功能是 HTC One 全新 Sense界面的一大亮点，该功能可以让用户将杂乱的桌面整合为一个有序的个你也在等iPhone 5S？iPhone需求降至冰点：根据 Canalys 发布的最新统计数据，市场对 iPhone 的需求量已经降至 2007 年以来的最低点，而三星设备的市场需求则不断壮大。难道消费者都在等待 iPhone 5S？杀意之波动！玩家自制豪鬼VS手形怪短片：近日在 Youtube 上比较火的一个视频，来自 Jonny Lawrence 的亲笔绘制，他用手绘漫画+逐格动画的手法，展现了一个充满战意的豪鬼挑战强敌的战斗过程，而这名强敌不是隆、不是刚拳、也不是卢卡尔·波恩斯坦，而是……Jo喜好改变 4.5英寸成为用户最爱尺寸：根据市场调研公司 Strategy Analytics 的一份调查，2012 年下半年购机用户更喜欢购买 4.2—4.7 英寸智能手机，其中 4.5 英寸成为最受用户欢迎的手机尺寸。而 2011 年同期购机用户更喜欢小于 4 英寸的智能手机。下周苹果iOS设备将获得美国防部安全认证：当地时间星期五美国国防部表示，他们计划在下个星期通过苹果 iOS 设备的审核，让其进入国防部的安全网络。这样黑莓就不再是美国防部唯一的合作伙伴，苹果也要来份这块大蛋糕了。知名苹果专家认为：iOS 7绝不会抛弃“圆角”：乔纳森是否真的会完全放弃拟物设计呢？知名苹果专家 John Gruber 今天在他的博客上分享了他的看法。Gruber 表示：：“如果你认为苹果将完全改变 iOS 系统的外观和感觉，那你就错了。”\r\n\r\n　　苹果即将对售后服务进行大改动 更具吸引力：外媒 AppleInsider 报道，苹果日前召开了内部全体员工大会，在大会上苹果通知全体技术人员：AppleCare 和 AppleCare+ 服务项目将会出现很大的改动，全新制定的服务将会在今年秋季正式推出。苹果“透明图片”专利部分内容被判暂时失效：虽然苹果昨天如愿以偿地获得了查看谷歌安卓源代码记录的权利，不过今天美国专利商标局（USPTO）却狠狠地给了苹果一击，裁定苹果用于对付三星的一项非常关键的专利的部分内容暂时失效。\r\n\r\n概念插件MiniPlayer迎来更新 添加黑色主题：前不久，我们迎来了一款根据概念设计打造的音乐播放器插件，名为 MiniPlayer 。苹果要求LINE应用必须移除其贴纸赠送功能：LINE 是一款非常热门免费短信应用，外媒 The Next Web 报道表示，苹果已经向 LINE 发出通知，要求 LINE 必须移除其关键的贴纸（sticker）赠送功能，取消用户购买贴纸并赠送给朋友的能力。\r\n苹果招聘工程师 旨在延长iOS设备电池续航：根据外媒的消息，新一代 iPhone 和 iPad 不久即将面世，为了进一步改善新设备的电池续航，现在，苹果要为 iOS Cellular Power 工程师再招聘一名工程师。\r\nT-Mobile母亲节促销：以旧换新无需付头款：今天，外媒 TmoNews 获得消息，美国营运商 T-Mobile 也将推出母亲节促销活动，主要针对的是最其新运营的 iPhone 5。\r\n警员要求解锁iPhone？苹果的态度依旧傲慢：包括苹果公司在内的许多美国大型科技企业，对于当地政府机关的不领情相信大家已经早有耳闻，我们今天又看到了一个活生生的事例，主角依然是苹果。根据外媒 CNET 的消息报导，美国烟酒枪械管理署（The Bureau of Alco全为省空间 独特出租车概念设计欣赏：出租车是最常见的公共交通工具之一。有不少打的常客表示自己会习惯性地坐在出租车后排，而前排的座位不但占车内空间还浪费了资源。从节省空间这一理念出发，许多创意的设计师推出了不少小型汽车设计，例如下面介绍的这款神奇！美研究人员从植物中导出太阳能：在能源紧张的今天，各路科学家绞尽脑汁、做尽实验，只为找出化石燃料完美的、多元化的替代品。近日，来自美国乔治亚大学（the University of Georgia）研究人员研发出一种能够导出光合作用过程中产生的能量，并将其转换华硕发Computex 2013宣传预告视频：今天，华硕在国外视频网站 YouTube 上传了一则简短的 Computex 2013 台北国际电脑展宣传预告视频，视频曝光了几款华硕产品，其中似乎有一款是平板电脑。iPhone新篇章：将设备摄像头用作输入界面：美国专利商标局日前公开了苹果获得的一项新专利，这项专利或许会开启 iPhone 的新篇章。这项专利设计的是让用户在 iPhone 摄像头的外部透镜上做滑动手指的动作，从而控制正在打入的电话或者语音信箱。iOS谷歌地图自动调暗屏幕 你受影响了吗？：在 iOS 版本的 Google Maps 的最新更新中，谷歌低调地给该应用添加了一个新特性：那就是在用户发出两个导航指令的间隔中，应用会自动让屏幕变暗。不料好心做了坏事，这个新特性要让某些用户，特别是开车的用户发疯了今日推荐限免：虹蓝奇侠传：虹猫蓝兔系列休闲游戏，射击玩法，在游戏中您化身可爱的虹猫保护梦之宝石，打败前来抢夺的敌人。玩着很文艺：马赛克消除：那些关于方块和消除的游戏，总是可以给我们带来简单的快乐，正如俄罗斯方块或者打砖块。本作同样是一款方块消除游戏，虽然从名字到玩法上都略显独特，上手需要时间，但当你掌握了游戏的诀窍后它会是相当有趣的时间杀手。\r\n创意又环保 便携帐篷还能化身垃圾袋：户外音乐盛会或是 Party 常常会产生许多让人厌恶遗留问题，最具代表性的便是垃圾随地乱扔现象。为解决装载废弃垃圾问题也为这些户外活动爱好者提供临时住所，这款名为 Glad 的帐篷产品由此诞生。今日推荐限免：狂野飙车7：极速热力：在极富盛名的 Asphalt 系列最新、最快、最抢眼的新作中,感受速度的火辣热力。今日推荐限免：小小部队2：特种部队 Tiny Troopers 2: Special Ops：小小部队回来了，而且比以前更好！新制服打扮和最新军事硬件的把玩，部队们都渴望重回战斗！测试你的勇气，带领你的士兵在三个惊心动魄的特殊行动中获得胜利！今日推荐限免：益智切割 iSlash：《iSlash》是一款切割木板的益智休闲游戏。。。。。。今日推荐限免：3D建模 123D Creature（iPad）：在 Autodesk 123D Creature 中，能够像专业人员一样创建神奇的三维角色。今日推荐限免：胜利日 Victory Day：根据二战时期苏德之战所制作游戏......康宁：蓝宝石手机屏幕没有宣传的那么强：众所周知，蓝宝石手机屏幕强度高，防刮防花、能承受弯曲、透光度佳。但日前，康宁反驳了这一观点。康宁是大猩猩玻璃制造商，大猩猩玻璃也是目前绝大多数智能手机的选择。今日推荐限免：血腥残暴 Carmageddon：这款游戏最早于1997年登陆 PC 平台，画面和游戏系统并没有多大亮点，但是依然受到当时社会的广泛关注，原因就在于极富争议性的游戏内容：玩家可以无情的碾压路人并依靠冲撞对手取得制路权，场面血腥残暴。全为省空间 独特出租车概念设计欣赏：出租车是最常见的公共交通工具之一。有不少打的常客表示自己会习惯性地坐在出租车后排，而前排的座位不但占车内空间还浪费了资源。从节省空间这一理念出发，许多创意的设计师推出了不少小型汽车设计，例如下面介绍的这款神奇！美研究人员从植物中导出太阳能：在能源紧张的今天，各路科学家绞尽脑汁、做尽实验，只为找出化石燃料完美的、多元化的替代品。近日，来自美国乔治亚大学（the University of Georgia）研究人员研发出一种能够导出光合作用过程中产生的能量，并将其转换华硕发Computex 2013宣传预告视频：今天，华硕在国外视频网站 YouTube 上传了一则简短的 Computex 2013 台北国际电脑展宣传预告视频，视频曝光了几款华硕产品，其中似乎有一款是平板电脑。iPhone新篇章：将设备摄像头用作输入界面：美国专利商标局日前公开了苹果获得的一项新专利，这项专利或许会开启 iPhone 的新篇章。这项专利设计的是让用户在 iPhone 摄像头的外部透镜上做滑动手指的动作，从而控制正在打入的电话或者语音信箱。iOS谷歌地图自动调暗屏幕 你受影响了吗？：在 iOS 版本的 Google Maps 的最新更新中，谷歌低调地给该应用添加了一个新特性：那就是在用户发出两个导航指令的间隔中，应用会自动让屏幕变暗。不料好心做了坏事，这个新特性要让某些用户，特别是开车的用户发疯了今日推荐限免：虹蓝奇侠传：虹猫蓝兔系列休闲游戏，射击玩法，在游戏中您化身可爱的虹猫保护梦之宝石，打败前来抢夺的敌人。玩着很文艺：马赛克消除：那些关于方块和消除的游戏，总是可以给我们带来简单的快乐，正如俄罗斯方块或者打砖块。本作同样是一款方块消除游戏，虽然从名字到玩法上都略显独特，上手需要时间，但当你掌握了游戏的诀窍后它会是相当有趣的时间杀手。\r\n创意又环保 便携帐篷还能化身垃圾袋：户外音乐盛会或是 Party 常常会产生许多让人厌恶遗留问题，最具代表性的便是垃圾随地乱扔现象。为解决装载废弃垃圾问题也为这些户外活动爱好者提供临时住所，这款名为 Glad 的帐篷产品由此诞生。今日推荐限免：狂野飙车7：极速热力：在极富盛名的 Asphalt 系列最新、最快、最抢眼的新作中,感受速度的火辣热力。今日推荐限免：小小部队2：特种部队 Tiny Troopers 2: Special Ops：小小部队回来了，而且比以前更好！新制服打扮和最新军事硬件的把玩，部队们都渴望重回战斗！测试你的勇气，带领你的士兵在三个惊心动魄的特殊行动中获得胜利！今日推荐限免：益智切割 iSlash：《iSlash》是一款切割木板的益智休闲游戏。。。。。。今日推荐限免：3D建模 123D Creature（iPad）：在 Autodesk 123D Creature 中，能够像专业人员一样创建神奇的三维角色。今日推荐限免：胜利日 Victory Day：根据二战时期苏德之战所制作游戏......康宁：蓝宝石手机屏幕没有宣传的那么强：众所周知，蓝宝石手机屏幕强度高，防刮防花、能承受弯曲、透光度佳。但日前，康宁反驳了这一观点。康宁是大猩猩玻璃制造商，大猩猩玻璃也是目前绝大多数智能手机的选择。今日推荐限免：血腥残暴 Carmageddon：这款游戏最早于1997年登陆 PC 平台，画面和游戏系统并没有多大亮点，但是依然受到当时社会的广泛关注，原因就在于极富争议性的游戏内容：玩家可以无情的碾压路人并依靠冲撞对手取得制路权，场面血腥残暴。一季度智能移动设备出货量iOS占据19.3%：Canalys 刚刚公布了 2013 年第一季度智能移动设备的出货统计，在这份针对全球范围的统计列表中，智能移动设备的整体出货量显示为 3.087 亿台，与去年同期相比上涨 37.4%，意味着便携设备逐渐在消费人群中得到重视。中国智能手机市场份额：苹果仍远逊于三星：根据全球移动设备调研机构c提供的最新数据，2013 年第一季度，苹果在中国地区智能手机市场以 8% 的份额排行第五，三星电子则是以 20% 领先所有的智能手机厂商。历时两年 “iBooks”商标诉讼苹果终胜诉：根据外媒报道，在一起长达两年的关于“ibooks”商标权的诉讼中，苹果终于胜诉。在这起诉讼中，原告是纽约的一家出版商 Black Tower Press，法庭在判决表示该出版本的 iBooks 标志并不独特，不足以让消费者在这两家公小巧又亮骚 采用激光投影式概念挂钟：在高科技盛行的今天，怎样才能让挂钟变得更有个性呢？日前，一位名为 Eric Wang 设计师设计了一款激光式显示时钟，为我们带来了答案。PC益智解谜游戏《埃及探险家》将登陆iOS：由 phime studio 推出的益智解谜游戏《Dale hardshovel（埃及探险家）》曾经在 PC 平台上崭露头角。近日厂商宣布即将在 iOS 平台重制本作，并且是支持高分辨屏的 HD 版。新一代iPhone主板曝光 或确认摄像头升级：作为预测下一代产品的重要途径之一，零部件曝光向来都是非常喜闻乐见的。对于 iPhone 来说，虽然大多数消费者更希望可以看到关于新产品的外形设计——比如背壳或前置面板的曝光，但手机内部的零件同样值得一看，毕竟宇宙清道夫：垃圾回收：《垃圾回收（Junktopia）》是开发商 Mobot Studios 在 iOS 平台上发布的第三部作品，该作响应了时下的环保号召，在游戏中玩家将要扮演一位长相十分困难的外星小哥，驾驶着一艘毫无美感可言的小飞船穿梭在宇宙之中，收集那些令人作呕的避免惨剧！专为路人设计太阳能透明路标：近年来，许多交通惨剧正是频频发生在没有红绿信号灯的路口、斑马线上。正是针对这一客观情况，一名叫 Aibek Almasov 的外国创意设计师，为我们带来了一款极富创意又能够造福于人们日常生活的作品：名为 Glass Street SBlackBerry Q10/Z10 客串思科新广告：著名美国公司思科日前发布了全新的商业广告，这则短片时长仅为 30 秒，主要表现一间家装商店如何通过网络工具更好地为顾客提供服务。在广告播放至 13 秒和 23 秒时，BlackBerry Z10/Q10 分别亮相。用生命在偷拍：苹果新机原来是iPhone 6？：iPhone 5S 这个名字也许要消停一会了。刚刚从外媒传来的消息，英国移动运营商沃达丰（Vodafone）内部的一份新品清单遭到员工的偷拍，我们可以清楚地看到 4G iPhone 6 的字样。iPhone 6 意味着什么？如果我们按照苹果初始的物语 日式动作RPG网游《Klee》预告：由日本游戏厂商 AERIA 和 Neilo 共同制作的 RPG 手机网游《Klee》首次曝光，该游戏正在制作中，预计 2013 年年内在日本区推出，随后登陆各地 App Store。目前厂商公布了游戏的官方网页和正在开发中的截图。\r\n超薄机身 新款索尼VAIO Duo超级本曝光：昨天，索尼刚刚发布了低端入门级 Sony VAIO Fit 系列笔记本，正式抛弃使用多年的 1366×768 分辨率屏幕。今天，在网络上又出现了一则索尼内部的培训视频，曝光了索尼新一款神秘 VAIO Duo 超级本。百思买母亲节促销三天 苹果产品大幅降价：接下来三天，为了迎接母亲节的到来，百思买针对苹果产品推出了一系列促销活动。首先 MacBook Air 的售价都会降低 125 美元，这么低的售价可是很难遇到的，想入手的朋友可要抓住机会了。苹果向美专利局提交Lightning接口专利申请：美国专利商标局于当地本周四公布了苹果提交的一系列专利申请，其中有一项与 Lightning 的设计相关。根据专利文件的描述，苹果将 Lightning 的硬件设计称为“进行外部接触的双定向连接器和导电框架”，主要体现了与创意！微软为Windows 8推内涵短片：日前，微软针对亚洲市场放出了三则宣传 Windows 8 各方面性能的广告短片，尽管这几则广告的内容略显荒诞，但不得不承认短片滑稽幽默的元素。一季度智能移动设备出货量iOS占据19.3%：Canalys 刚刚公布了 2013 年第一季度智能移动设备的出货统计，在这份针对全球范围的统计列表中，智能移动设备的整体出货量显示为 3.087 亿台，与去年同期相比上涨 37.4%，意味着便携设备逐渐在消费人群中得到重视。中国智能手机市场份额：苹果仍远逊于三星：根据全球移动设备调研机构c提供的最新数据，2013 年第一季度，苹果在中国地区智能手机市场以 8% 的份额排行第五，三星电子则是以 20% 领先所有的智能手机厂商。历时两年 “iBooks”商标诉讼苹果终胜诉：根据外媒报道，在一起长达两年的关于“ibooks”商标权的诉讼中，苹果终于胜诉。在这起诉讼中，原告是纽约的一家出版商 Black Tower Press，法庭在判决表示该出版本的 iBooks 标志并不独特，不足以让消费者在这两家公小巧又亮骚 采用激光投影式概念挂钟：在高科技盛行的今天，怎样才能让挂钟变得更有个性呢？日前，一位名为 Eric Wang 设计师设计了一款激光式显示时钟，为我们带来了答案。PC益智解谜游戏《埃及探险家》将登陆iOS：由 phime studio 推出的益智解谜游戏《Dale hardshovel（埃及探险家）》曾经在 PC 平台上崭露头角。近日厂商宣布即将在 iOS 平台重制本作，并且是支持高分辨屏的 HD 版。新一代iPhone主板曝光 或确认摄像头升级：作为预测下一代产品的重要途径之一，零部件曝光向来都是非常喜闻乐见的。对于 iPhone 来说，虽然大多数消费者更希望可以看到关于新产品的外形设计——比如背壳或前置面板的曝光，但手机内部的零件同样值得一看，毕竟宇宙清道夫：垃圾回收：《垃圾回收（Junktopia）》是开发商 Mobot Studios 在 iOS 平台上发布的第三部作品，该作响应了时下的环保号召，在游戏中玩家将要扮演一位长相十分困难的外星小哥，驾驶着一艘毫无美感可言的小飞船穿梭在宇宙之中，收集那些令人作呕的避免惨剧！专为路人设计太阳能透明路标：近年来，许多交通惨剧正是频频发生在没有红绿信号灯的路口、斑马线上。正是针对这一客观情况，一名叫 Aibek Almasov 的外国创意设计师，为我们带来了一款极富创意又能够造福于人们日常生活的作品：名为 Glass Street SBlackBerry Q10/Z10 客串思科新广告：著名美国公司思科日前发布了全新的商业广告，这则短片时长仅为 30 秒，主要表现一间家装商店如何通过网络工具更好地为顾客提供服务。在广告播放至 13 秒和 23 秒时，BlackBerry Z10/Q10 分别亮相。用生命在偷拍：苹果新机原来是iPhone 6？：iPhone 5S 这个名字也许要消停一会了。刚刚从外媒传来的消息，英国移动运营商沃达丰（Vodafone）内部的一份新品清单遭到员工的偷拍，我们可以清楚地看到 4G iPhone 6 的字样。iPhone 6 意味着什么？如果我们按照苹果初始的物语 日式动作RPG网游《Klee》预告：由日本游戏厂商 AERIA 和 Neilo 共同制作的 RPG 手机网游《Klee》首次曝光，该游戏正在制作中，预计 2013 年年内在日本区推出，随后登陆各地 App Store。目前厂商公布了游戏的官方网页和正在开发中的截图。\r\n超薄机身 新款索尼VAIO Duo超级本曝光：昨天，索尼刚刚发布了低端入门级 Sony VAIO Fit 系列笔记本，正式抛弃使用多年的 1366×768 分辨率屏幕。今天，在网络上又出现了一则索尼内部的培训视频，曝光了索尼新一款神秘 VAIO Duo 超级本。百思买母亲节促销三天 苹果产品大幅降价：接下来三天，为了迎接母亲节的到来，百思买针对苹果产品推出了一系列促销活动。首先 MacBook Air 的售价都会降低 125 美元，这么低的售价可是很难遇到的，想入手的朋友可要抓住机会了。苹果向美专利局提交Lightning接口专利申请：美国专利商标局于当地本周四公布了苹果提交的一系列专利申请，其中有一项与 Lightning 的设计相关。根据专利文件的描述，苹果将 Lightning 的硬件设计称为“进行外部接触的双定向连接器和导电框架”，主要体现了与创意！微软为Windows 8推内涵短片：日前，微软针对亚洲市场放出了三则宣传 Windows 8 各方面性能的广告短片，尽管这几则广告的内容略显荒诞，但不得不承认短片滑稽幽默的元素。今日推荐限免：横板格斗过关 Tap-Fu：《Tap-Fu》是一款横板格斗过关游戏......春日小清新 复合式户外野餐必备便携箱：来自荷兰设计工作室 Bloon 的设计师 Jeriël Bobbe 为此设计了一款非常适用于这类情况的产品 Springtime，这款创新的野餐装备主要放置在自行车的后座，不仅能将食品都装好还非常便携美观。考古也要数学：无尽挖掘：本作标榜是一款策略游戏，不过我想这应该算是其中最考验反应力的一款了，整体的上手和游戏流程难度都不小。虽然在初期可能会摸不着头脑，但也许你会死着死着就开始找到它的乐趣了。今日推荐限免：即时战略 Conquist 2 Pocket：战争无处不在，就连在游戏中也是战火纷飞，而这款《Conquist 2 Pocket》不仅仅在现代战场，甚至你还能到远古的战场中战斗。《Conquist 2 Pocket》是一款棋盘类型的即时战争策略游戏，游戏的目的很简单，把地图上的微软:我们的应用商店增长速度比苹果更快：微软新任 Windows 女掌门 Julie Larson-Green 日前在纽约的一次商业会议上表示：在上线的头一年时间里，我们应用商店里的应用数量比苹果更多。Julie 的话并非无理无据，因为苹果 Mac App Store 上线的头一年，其应用今日推荐限免：全球航班搜索王：迄今为止最All-in-One，最专业的航班应用！今日推荐限免：相片处理 iColorama：《iColorama》是一款多功能的相片处理软件，它能让你选择色调、风格、特效等等，在这些功能下，它还允许用户对某一处理效果进行微调，使照片的处理真正掌握在自己手中。苹果硬件沙皇鲁宾斯坦加盟高通公司董事会：日前高通宣布乔纳森·鲁宾斯坦（Jonathan Rubinstein）加盟高通董事会。鲁宾斯坦在移动计算机以及消费电子行业已经有 30 几年的经验。他最值得瞩目的成就应该是苹果的 iPod 音乐播放器以及 Palm 基于 WebOS 操作系统一切皆不可掌控：不思议之路：由 Kevin Ng 开发的一款匠心独运的跑酷游戏《IMPOSSIBLE ROAD（不思议之路）》，游戏中的主体就只有一颗和洁白无瑕的背景完美融在一起的圆球，以及一条蜿蜒盘旋无尽延伸的蓝色纸带式的跑道。玩家的目的是控制圆球在纸带上向前滚移动小卖部？达人自制“零食外套”：这件超高使用率的透明外套出自外站网络红人 Jaya 的女性友人 Diane 之手。Diane 将许多大小不一的透明自封袋缝纫在相同材质的透明外套上，并将成品的图片上传网络与网友们分享，并意料之中地获得了许多年轻网友的追捧，他HTC First手机价格跳水直逼1美元：Facebook 与 HTC 联手推出的社交智能手机 HTC First 在发布之后引来多方质疑，该手机于 4 月 12 日起在美国运营商 AT&T 发售，售价 99 美元，现在 HTC First 在 AT&T 的两年合约价仅为 0.99 美元。发烧友福利 B&O推出全新时尚耳机：一向走时尚设计的 B&O 公司推出了一款全新的耳机 H6，售价为 400 美元，或将于今年 7 月上市，届时想必又将要抓住不少发烧友的眼球了。iFixit：Ouya的拆解和可修复性近乎完美：爱拆硬件的 iFixit 团队又出新作了，这回的“手术”对象是 Ouya 游戏机。该开源游戏机允许玩家自由修改，而在拆解难度和可修复性上，它也获得了 iFixit 团队“近乎完美”的评价。三款新上架插件助力 Velox潜力大爆发啦！：不知道最近大家使用神器 Velox 有什么感受呢？此前在介绍这款插件的时候，开发者就已经表示这款插件有着无限的潜力，因为其他开发者可以利用开发包给这款插件添加更多新特性。接下来我们就来介绍一下最近出现的几款传微软欲花10亿价格收购Nook电子书部门：据 TechCrunch 报道，近日有迹象表明，微软有意以 10 亿美元的价格收购 Nook 电子书 以及电子书阅读器生态系统。TechCrunch 称，根据获取的文件，微软计划收购 Barnes&Noble 旗下的电子书业务分部——Nook Media LLC。今日推荐限免：横板格斗过关 Tap-Fu：《Tap-Fu》是一款横板格斗过关游戏......春日小清新 复合式户外野餐必备便携箱：来自荷兰设计工作室 Bloon 的设计师 Jeriël Bobbe 为此设计了一款非常适用于这类情况的产品 Springtime，这款创新的野餐装备主要放置在自行车的后座，不仅能将食品都装好还非常便携美观。考古也要数学：无尽挖掘：本作标榜是一款策略游戏，不过我想这应该算是其中最考验反应力的一款了，整体的上手和游戏流程难度都不小。虽然在初期可能会摸不着头脑，但也许你会死着死着就开始找到它的乐趣了。今日推荐限免：即时战略 Conquist 2 Pocket：战争无处不在，就连在游戏中也是战火纷飞，而这款《Conquist 2 Pocket》不仅仅在现代战场，甚至你还能到远古的战场中战斗。《Conquist 2 Pocket》是一款棋盘类型的即时战争策略游戏，游戏的目的很简单，把地图上的微软:我们的应用商店增长速度比苹果更快：微软新任 Windows 女掌门 Julie Larson-Green 日前在纽约的一次商业会议上表示：在上线的头一年时间里，我们应用商店里的应用数量比苹果更多。Julie 的话并非无理无据，因为苹果 Mac App Store 上线的头一年，其应用今日推荐限免：全球航班搜索王：迄今为止最All-in-One，最专业的航班应用！今日推荐限免：相片处理 iColorama：《iColorama》是一款多功能的相片处理软件，它能让你选择色调、风格、特效等等，在这些功能下，它还允许用户对某一处理效果进行微调，使照片的处理真正掌握在自己手中。苹果硬件沙皇鲁宾斯坦加盟高通公司董事会：日前高通宣布乔纳森·鲁宾斯坦（Jonathan Rubinstein）加盟高通董事会。鲁宾斯坦在移动计算机以及消费电子行业已经有 30 几年的经验。他最值得瞩目的成就应该是苹果的 iPod 音乐播放器以及 Palm 基于 WebOS 操作系统一切皆不可掌控：不思议之路：由 Kevin Ng 开发的一款匠心独运的跑酷游戏《IMPOSSIBLE ROAD（不思议之路）》，游戏中的主体就只有一颗和洁白无瑕的背景完美融在一起的圆球，以及一条蜿蜒盘旋无尽延伸的蓝色纸带式的跑道。玩家的目的是控制圆球在纸带上向前滚移动小卖部？达人自制“零食外套”：这件超高使用率的透明外套出自外站网络红人 Jaya 的女性友人 Diane 之手。Diane 将许多大小不一的透明自封袋缝纫在相同材质的透明外套上，并将成品的图片上传网络与网友们分享，并意料之中地获得了许多年轻网友的追捧，他HTC First手机价格跳水直逼1美元：Facebook 与 HTC 联手推出的社交智能手机 HTC First 在发布之后引来多方质疑，该手机于 4 月 12 日起在美国运营商 AT&T 发售，售价 99 美元，现在 HTC First 在 AT&T 的两年合约价仅为 0.99 美元。发烧友福利 B&O推出全新时尚耳机：一向走时尚设计的 B&O 公司推出了一款全新的耳机 H6，售价为 400 美元，或将于今年 7 月上市，届时想必又将要抓住不少发烧友的眼球了。iFixit：Ouya的拆解和可修复性近乎完美：爱拆硬件的 iFixit 团队又出新作了，这回的“手术”对象是 Ouya 游戏机。该开源游戏机允许玩家自由修改，而在拆解难度和可修复性上，它也获得了 iFixit 团队“近乎完美”的评价。三款新上架插件助力 Velox潜力大爆发啦！：不知道最近大家使用神器 Velox 有什么感受呢？此前在介绍这款插件的时候，开发者就已经表示这款插件有着无限的潜力，因为其他开发者可以利用开发包给这款插件添加更多新特性。接下来我们就来介绍一下最近出现的几款传微软欲花10亿价格收购Nook电子书部门：据 TechCrunch 报道，近日有迹象表明，微软有意以 10 亿美元的价格收购 Nook 电子书 以及电子书阅读器生态系统。TechCrunch 称，根据获取的文件，微软计划收购 Barnes&Noble 旗下的电子书业务分部——Nook Media LLC。谷歌眼镜传感器详单 具备现实增强潜力：日前，国外一位名为 Lance Nanek 的开发者表示，他已经发现并列出了谷歌眼镜拥有的众多传感器，这些传感器几乎集成了当今最先进的传感技术，如果开发得当，谷歌眼镜将能很好与现实结合，给用户带来更为便捷的交互体验。搞笑鬼脸叠叠乐：Topple 2 梦宝谷：《Topple》是一款相当有趣味性的休闲游戏，此前出过多种版本都受到玩家的喜爱，日前开发商 ngmoco 和 Mobage 合作，推出了基于梦宝谷平台的《Topple 2 with Mobage》，继续保持着搞笑、逗趣风格和无限的挑战性，让人爱不释财政表现优秀 奥本海默获得$6900万奖励：2012 年因为财务业绩表现非常优秀，苹果公司首席财务官（CFO）彼得·奥本海默获得了巨额奖金，成为 2012 年收入最高的 CFO。惊心动魄 NASA捕捉太阳表面巨大“鞭子”：日前，NASA 公布了一组可谓“惊心动魄”的照片，在照片中我们可以看到当耀斑爆发时，NASA 清晰地捕捉到太阳表面产生的巨大的“太阳鞭子”。T-Mobile再发iPhone广告 讽AT&T太拥挤：北京时间 5 月 8 日消息，T-Mobile 在公布季度财报的当天放出了一则新的 iPhone 5 广告。从时间上看，广告只有短短的 30 秒，但是却足够把 T-Mobile 的主题表现了出来。LG 30号举行发布会 或发布Optimus G2？：韩国 LG 公司最近曝光率相当高，不仅被盛传获得继续与谷歌合作推出 Nexus 5 的机会，而且该公司自家旗舰 Optimus G2 也是在网络上频繁出现。日前，LG 公司宣布，该公司将在 5 月 30 日举行发布会，正式发布新一代 Opti摩根士丹利：6-7月份多款iPhone新机量产：摩根士丹利分析师 Katy Huberty 表示，根据她在台湾和香港获得的消息，多款 iPhone 新机将会在 6-7 月份期间开始进入量产，新机有望在 9 月份左右发布。上述时间段与此前夏普将在 6 月份量产 iPhone 5S LCD 屏幕的消24克拉黄金版BlackBerry Q10新鲜出炉：提起奢侈智能设备，相信不少人会想到英国 Goldgenie (戈尔德金妮) 公司，它以专门定制和销售高档奢侈品的经营模式吸引了不少富豪的目光。最近，这家公司又推出了更新的奢侈产品，本次的对象为这段时间较为热销的 BlackBe《今日看点》摄像头像素高低有那么重要吗：小编是个睡神，公交地铁睡过站是常事。气候宜人的五月天是瞌睡虫急速繁衍的时期，小编自然是毫无抵抗力，于是今天果断迟到了，但这丝毫不影响小编的一颗乐于分享的心，悠闲地用 iPhone 4 给今天的早餐拍个照，处理一xPrintServer可将USB打印机变AirPrint：Lantronix 近日推出 xPrintServer 家用版，可以使任何旧款有USB接口打印机变成支持 AirPrint 的打印机。\r\n传三种尺寸Galaxy Tab 3下周东欧开卖：目前为止，得到三星官方认证的 Galaxy Tab 3 系列产品，只有其上个月刚发布的 7 英寸大小的 7.0 版本机。近日，相关报告再次泄露出重磅消息，该报告称新版三星第三代 Galaxy Tab 即将在东欧地区现身。脑控技术迎来发展春天 “读心术”或成真：美国科技网站 LiveScience 今天撰文指出，随着科技的高速发展，也许在不久的将来，用户可以通过意念调节手机音量大小，或从事其他现在需要手动完成的任务。随着时间的推移，脑控技术作为一种新的输入形态，会让人们与为想象力而生：创造宇宙Creatorverse：《Creatorverse》是一款由开发商 Linden Lab 打造的应用，咋看起来类似于《MS Paint》之类的画图软件。不过《Creatorverse》可不是用简单的图形来完成这种体验，用户创作的一切东西都能转化为交互式对象，在物理引擎中进未来设备可应用隐形按键 可通过透光现形：苹果专利库最近又新增加了 34 项技术专利。今天特别要介绍的是一项关于输入设备和设备显示系统的专利，尤其是指无形输入系统和设备显示系统。当从背部的微孔照明时，这种输入设备和显示系统将变得可视，但是这些微穿圆方，也不过如此：金属原子撞球：《金属原子撞球（Atomic Ball HD）》是由 Meritum Soft 开发的一款打方砖游戏，但是与同类作品有所区别的是，这里的方砖已经被原子所取代。但无论怎样，基本的游戏路线没有变，同样还是考验玩家的反应能力，在这里你需要打起谷歌眼镜传感器详单 具备现实增强潜力：日前，国外一位名为 Lance Nanek 的开发者表示，他已经发现并列出了谷歌眼镜拥有的众多传感器，这些传感器几乎集成了当今最先进的传感技术，如果开发得当，谷歌眼镜将能很好与现实结合，给用户带来更为便捷的交互体验。搞笑鬼脸叠叠乐：Topple 2 梦宝谷：《Topple》是一款相当有趣味性的休闲游戏，此前出过多种版本都受到玩家的喜爱，日前开发商 ngmoco 和 Mobage 合作，推出了基于梦宝谷平台的《Topple 2 with Mobage》，继续保持着搞笑、逗趣风格和无限的挑战性，让人爱不释财政表现优秀 奥本海默获得$6900万奖励：2012 年因为财务业绩表现非常优秀，苹果公司首席财务官（CFO）彼得·奥本海默获得了巨额奖金，成为 2012 年收入最高的 CFO。惊心动魄 NASA捕捉太阳表面巨大“鞭子”：日前，NASA 公布了一组可谓“惊心动魄”的照片，在照片中我们可以看到当耀斑爆发时，NASA 清晰地捕捉到太阳表面产生的巨大的“太阳鞭子”。T-Mobile再发iPhone广告 讽AT&T太拥挤：北京时间 5 月 8 日消息，T-Mobile 在公布季度财报的当天放出了一则新的 iPhone 5 广告。从时间上看，广告只有短短的 30 秒，但是却足够把 T-Mobile 的主题表现了出来。LG 30号举行发布会 或发布Optimus G2？：韩国 LG 公司最近曝光率相当高，不仅被盛传获得继续与谷歌合作推出 Nexus 5 的机会，而且该公司自家旗舰 Optimus G2 也是在网络上频繁出现。日前，LG 公司宣布，该公司将在 5 月 30 日举行发布会，正式发布新一代 Opti摩根士丹利：6-7月份多款iPhone新机量产：摩根士丹利分析师 Katy Huberty 表示，根据她在台湾和香港获得的消息，多款 iPhone 新机将会在 6-7 月份期间开始进入量产，新机有望在 9 月份左右发布。上述时间段与此前夏普将在 6 月份量产 iPhone 5S LCD 屏幕的消24克拉黄金版BlackBerry Q10新鲜出炉：提起奢侈智能设备，相信不少人会想到英国 Goldgenie (戈尔德金妮) 公司，它以专门定制和销售高档奢侈品的经营模式吸引了不少富豪的目光。最近，这家公司又推出了更新的奢侈产品，本次的对象为这段时间较为热销的 BlackBe《今日看点》摄像头像素高低有那么重要吗：小编是个睡神，公交地铁睡过站是常事。气候宜人的五月天是瞌睡虫急速繁衍的时期，小编自然是毫无抵抗力，于是今天果断迟到了，但这丝毫不影响小编的一颗乐于分享的心，悠闲地用 iPhone 4 给今天的早餐拍个照，处理一xPrintServer可将USB打印机变AirPrint：Lantronix 近日推出 xPrintServer 家用版，可以使任何旧款有USB接口打印机变成支持 AirPrint 的打印机。\r\n传三种尺寸Galaxy Tab 3下周东欧开卖：目前为止，得到三星官方认证的 Galaxy Tab 3 系列产品，只有其上个月刚发布的 7 英寸大小的 7.0 版本机。近日，相关报告再次泄露出重磅消息，该报告称新版三星第三代 Galaxy Tab 即将在东欧地区现身。脑控技术迎来发展春天 “读心术”或成真：美国科技网站 LiveScience 今天撰文指出，随着科技的高速发展，也许在不久的将来，用户可以通过意念调节手机音量大小，或从事其他现在需要手动完成的任务。随着时间的推移，脑控技术作为一种新的输入形态，会让人们与为想象力而生：创造宇宙Creatorverse：《Creatorverse》是一款由开发商 Linden Lab 打造的应用，咋看起来类似于《MS Paint》之类的画图软件。不过《Creatorverse》可不是用简单的图形来完成这种体验，用户创作的一切东西都能转化为交互式对象，在物理引擎中进未来设备可应用隐形按键 可通过透光现形：苹果专利库最近又新增加了 34 项技术专利。今天特别要介绍的是一项关于输入设备和设备显示系统的专利，尤其是指无形输入系统和设备显示系统。当从背部的微孔照明时，这种输入设备和显示系统将变得可视，但是这些微穿圆方，也不过如此：金属原子撞球：《金属原子撞球（Atomic Ball HD）》是由 Meritum Soft 开发的一款打方砖游戏，但是与同类作品有所区别的是，这里的方砖已经被原子所取代。但无论怎样，基本的游戏路线没有变，同样还是考验玩家的反应能力，在这里你需要打起The Legend of Holy Archer：弓箭这种武器似乎已经被人们所遗忘，但这并不妨碍它在游戏的世界中继续大显身手，在经历了《古墓丽影》、《孤岛危机》和《孤岛惊魂》的旅程后，它又飞到了iOS上。游戏玩法不算新鲜，不过多少能给人带来微妙快感的。iOS 6.0获美国政府安全认证 竞争砝码增加：黑莓智能手机一直是美国联邦政府进行移动通信时候的首选，而日前 iOS 6.0 终于也获得 FIPS 140-2 认证。iOS CryptoCore 内核模块 3.0 符合政府的安全标准。霸气外露 耗资160万美元打造的超跑：来自美国佛罗里达州的一群汽车爱好者打造了一台能够合法上路的自用蝙蝠超跑，这台亮眼霸气的汽车共花费了160 万美元的巨资。这款车和常规跑车并不一样，它比普通的卡车更宽，重约 2.5 吨，最高时速可达每小时 100 英里。开发者预览版Windows Blue下月发布：Windows 部门负责人茱丽•拉尔森-格林在日前举行的 Wired Business Conference 大会上宣布，Windows Blue 预览版将在今年 6 月 26 - 28 号的微软 Build Conference 开发者大会上发布。今日推荐限免：TimeStamps - Time Recording with Ease：今日推荐限免：死亡骑士：壁灯也密集恐惧症？两用创艺灯饰：美国布鲁克林的知名创意工作室 al-hamad design studio 瞅准家居用品潜在的市场和商机，为我们带来了他们最新的作品：一款名为“belly wall lamp” 的创意壁灯。出乎意料之中，一经问世，这款壁灯反响热烈，但并不全然是赞美Office for Mac 2011更新 支持Office 365：微软星期二发布了 Office for Mac 2011 14.3.4 版本更新，添加新特性修复漏洞，兼容 Office 365 订购服务。经过本次更新，该生产套件在功能与特性方面与 Windows 版本更接近，提高 PC 和 Mac 版本 Word、Outlook 等智能手机最重要的单项功能是什么？：今天的智能手机比两三年前的智能手机更加智能，能够处理更多事情。所有的一切均归功于技术与软件日新月异的发展进步。功能的增多以及性能的提升迫使我们重新思考，对于今天的智能手机而言，哪些功能才是重要的？禁止！不要妄想戴着谷歌眼镜进入赌场：来自外站报道，世界著名主题赌场度假酒店拉斯维加斯凯撒皇宫 (Las Vegas casino Caesars Palace) 宣称, 将禁止在该场所赌博的消费者佩戴谷歌眼镜。以“假”乱真！来看超级逼真的3D木雕：当你第一眼看到这些所谓木制雕刻品时，你并不觉得稀奇：不就是木雕吗？实则不然，你很难想象它们并不是真正的手工木雕，它们其实是电脑合成的 3D 艺术。 华为荣耀3真机曝光 或于6月18日发布：此前我们曾经报道过华为荣耀 3 代手机相关传闻，而现在不仅有华为发布会的邀请函在网络上曝光，而且法国网站 nowhereelse 也为我们带来了这款新机最新的谍照。正如过去所说的那样，这款名为 P6-U06 的华为新机有着令人惊三星Galaxy Mega系列两新机上市时间曝光：根据菲律宾当地媒体披露的消息称，三星 GALAXY Mega 系列新机将于 6 月 15 日左右在菲律宾正式开卖，预计不用多久我们或许便能够通过其他渠道购买到这两款巨屏智能手机了。日媒称夏普下月生产iPhone 5S LCD显示屏：日本媒体传来的最新消息，LCD 屏幕生产商、苹果供应伙伴夏普已经在为下一代 iPhone 的屏幕做准备。消息称，大规模生产将于今年 6 月开始执行。EA联手迪士尼重启“星球大战计划”：EA 近日与迪士尼公司联合签署了一项关于星球大战系列的独家开发出版的协议书，并正式宣布重启星球大战新作制作计划，分别由 EA 旗下三大工作室 BioWare（质量效应系列）、DICE（战地系列）以及 Visceral（死亡空间系列）来The Legend of Holy Archer：弓箭这种武器似乎已经被人们所遗忘，但这并不妨碍它在游戏的世界中继续大显身手，在经历了《古墓丽影》、《孤岛危机》和《孤岛惊魂》的旅程后，它又飞到了iOS上。游戏玩法不算新鲜，不过多少能给人带来微妙快感的。iOS 6.0获美国政府安全认证 竞争砝码增加：黑莓智能手机一直是美国联邦政府进行移动通信时候的首选，而日前 iOS 6.0 终于也获得 FIPS 140-2 认证。iOS CryptoCore 内核模块 3.0 符合政府的安全标准。霸气外露 耗资160万美元打造的超跑：来自美国佛罗里达州的一群汽车爱好者打造了一台能够合法上路的自用蝙蝠超跑，这台亮眼霸气的汽车共花费了160 万美元的巨资。这款车和常规跑车并不一样，它比普通的卡车更宽，重约 2.5 吨，最高时速可达每小时 100 英里。开发者预览版Windows Blue下月发布：Windows 部门负责人茱丽•拉尔森-格林在日前举行的 Wired Business Conference 大会上宣布，Windows Blue 预览版将在今年 6 月 26 - 28 号的微软 Build Conference 开发者大会上发布。今日推荐限免：TimeStamps - Time Recording with Ease：今日推荐限免：死亡骑士：壁灯也密集恐惧症？两用创艺灯饰：美国布鲁克林的知名创意工作室 al-hamad design studio 瞅准家居用品潜在的市场和商机，为我们带来了他们最新的作品：一款名为“belly wall lamp” 的创意壁灯。出乎意料之中，一经问世，这款壁灯反响热烈，但并不全然是赞美Office for Mac 2011更新 支持Office 365：微软星期二发布了 Office for Mac 2011 14.3.4 版本更新，添加新特性修复漏洞，兼容 Office 365 订购服务。经过本次更新，该生产套件在功能与特性方面与 Windows 版本更接近，提高 PC 和 Mac 版本 Word、Outlook 等智能手机最重要的单项功能是什么？：今天的智能手机比两三年前的智能手机更加智能，能够处理更多事情。所有的一切均归功于技术与软件日新月异的发展进步。功能的增多以及性能的提升迫使我们重新思考，对于今天的智能手机而言，哪些功能才是重要的？禁止！不要妄想戴着谷歌眼镜进入赌场：来自外站报道，世界著名主题赌场度假酒店拉斯维加斯凯撒皇宫 (Las Vegas casino Caesars Palace) 宣称, 将禁止在该场所赌博的消费者佩戴谷歌眼镜。以“假”乱真！来看超级逼真的3D木雕：当你第一眼看到这些所谓木制雕刻品时，你并不觉得稀奇：不就是木雕吗？实则不然，你很难想象它们并不是真正的手工木雕，它们其实是电脑合成的 3D 艺术。 华为荣耀3真机曝光 或于6月18日发布：此前我们曾经报道过华为荣耀 3 代手机相关传闻，而现在不仅有华为发布会的邀请函在网络上曝光，而且法国网站 nowhereelse 也为我们带来了这款新机最新的谍照。正如过去所说的那样，这款名为 P6-U06 的华为新机有着令人惊三星Galaxy Mega系列两新机上市时间曝光：根据菲律宾当地媒体披露的消息称，三星 GALAXY Mega 系列新机将于 6 月 15 日左右在菲律宾正式开卖，预计不用多久我们或许便能够通过其他渠道购买到这两款巨屏智能手机了。日媒称夏普下月生产iPhone 5S LCD显示屏：日本媒体传来的最新消息，LCD 屏幕生产商、苹果供应伙伴夏普已经在为下一代 iPhone 的屏幕做准备。消息称，大规模生产将于今年 6 月开始执行。EA联手迪士尼重启“星球大战计划”：EA 近日与迪士尼公司联合签署了一项关于星球大战系列的独家开发出版的协议书，并正式宣布重启星球大战新作制作计划，分别由 EA 旗下三大工作室 BioWare（质量效应系列）、DICE（战地系列）以及 Visceral（死亡空间系列）来Nvidia新旗舰GTX 780计划5月23日发布：至今为止，NVIDIA 并没有公布旗下新一代 Geforce GTX 700 系列显卡的任何相关消息和评论，包括顶级显卡 GeForce GTX 780 和 770，不过泄露的事情在一定的程度上似乎不可避免。现在有最新消息称，NVIDIA 将在 2013 年五月日系RPG战棋风《命运重生 2》即将上架：近日，开发商 Dotomchi Games 透露续作《命运重生 2：神奇革命》(ebirth of Fortune 2: Magical Revolution）开发工作已经接近尾声，即将各位 iOS/Android 玩家们见面了！大气污染或导致全球气温下降：近期有一项研究提出了相反的观点，称污染物或许会导致未来一段时间内大气平均气温下降。 //: 不会白苹果。欢迎有遇到这样bug的朋友。一起来当小白鼠征集已越狱的音频通话有断续问题的IP5，请与我私信联系！！！放弃1366×768 索尼发布VAIO Fit笔记本：精美的外观、高分辨率屏幕和触摸支持等等这些特性，往往在高端笔记本当中才会出现，但今天索尼发布的一款定位为低端入门级的 Sony VAIO Fit 笔记本上一应俱全。更小更便宜 华硕下半年将推新Win8平板：日前有来自《华尔街日报》的消息称，华硕决定在 2013 年推出一款屏幕小于 10.1 英寸的小尺寸 Windows RT 平板电脑。这真不是玩票么：《乐高星球大战：尤达编年史》：游戏幽默依旧的过场动画保持了乐高特色，但它最大的缺点也十分明显：缺乏特色，混搭的风格让本作无一专精，两头都达不到岸。最重要的是，厂商的诚意令人怀疑，免费无内购喜闻乐见，不过这真的不是在随便玩票而无惧瞬间即逝：瞬间记事：前不久国外很流行“时间轴”的设计，这种设计灵感来源于Facebook，这也是这款应用的特色所在。它最大的优势是让我们一眼就看到最近记录了哪些重要的事情，不要点来点去，或者是翻页，而且具有很强的逻辑感。传三星将发布1600万像素相机手机：据国外媒体报道，三星正在研发首款相机手机，该手机命名 Galaxy S4 Zoom，它将成为三星首款拥有 1600 万像素的相机手机。又要挑战100层：无限下落 2：超快节奏的炫彩滚球小游戏，在经典下落游戏玩法的基础上，又加入了独创的新玩法及风格鲜明的视觉元素。玩家要控制小球不断避开挡板向下滚落，被紧随其后的绿色光线烫到小球中心就算失败。游戏随着下降深度画面会发生变化，难度也微软官方证实Win 8升级为Win Blue：据国外媒体报道，微软已经于本周一在官方博客证实，传言已久的 Windows 8 升级系统代号为 Windows Blue，该系统将于今年晚些时候发布。详细分析为何摄像头像素非越高越好：日前，国外媒体 CNET 高级编辑 Jessica Dolcourt 发表了一篇智能手机摄像头分析文章，对智能手机摄像头像素的“攀比”现象进行分析点评，并表达了自己的看法：摄像头像素并不总是越高越好。1.3万起 ThinkPad Helix变形超级本上市：ThinkPad Helix 是国产 PC 制造商是联想在 CES 2013 展会上推出的一款幕可分离、翻转的自主品牌平板超极本。早在今年二月份，联想曾表示该混合超极本 ThinkPad Helix 将于 3 月初开始出货，不过直到今天才开始进入零售Windows 8 销量过亿 打破销量不佳传言：早在去年年底，微软便宣布卖出6000万份 Windows 8 许可证，而最新的消息显示这个数字已达1亿。水上大暴走：Dash & Bash：这是一只励志成为游泳冠军的小鸭子的故事，在成为冠军的道路上一定少不了那些英勇的垫脚石们，所以海狸出来当配角了。在充满欢乐逗趣的《Dash & Bash》水上世界，玩家要帮助小鸭子冲破重重阻碍到达终点，与烦人的海狸们来一场堂堂正Nvidia新旗舰GTX 780计划5月23日发布：至今为止，NVIDIA 并没有公布旗下新一代 Geforce GTX 700 系列显卡的任何相关消息和评论，包括顶级显卡 GeForce GTX 780 和 770，不过泄露的事情在一定的程度上似乎不可避免。现在有最新消息称，NVIDIA 将在 2013 年五月日系RPG战棋风《命运重生 2》即将上架：近日，开发商 Dotomchi Games 透露续作《命运重生 2：神奇革命》(ebirth of Fortune 2: Magical Revolution）开发工作已经接近尾声，即将各位 iOS/Android 玩家们见面了！大气污染或导致全球气温下降：近期有一项研究提出了相反的观点，称污染物或许会导致未来一段时间内大气平均气温下降。 //: 不会白苹果。欢迎有遇到这样bug的朋友。一起来当小白鼠征集已越狱的音频通话有断续问题的IP5，请与我私信联系！！！放弃1366×768 索尼发布VAIO Fit笔记本：精美的外观、高分辨率屏幕和触摸支持等等这些特性，往往在高端笔记本当中才会出现，但今天索尼发布的一款定位为低端入门级的 Sony VAIO Fit 笔记本上一应俱全。更小更便宜 华硕下半年将推新Win8平板：日前有来自《华尔街日报》的消息称，华硕决定在 2013 年推出一款屏幕小于 10.1 英寸的小尺寸 Windows RT 平板电脑。这真不是玩票么：《乐高星球大战：尤达编年史》：游戏幽默依旧的过场动画保持了乐高特色，但它最大的缺点也十分明显：缺乏特色，混搭的风格让本作无一专精，两头都达不到岸。最重要的是，厂商的诚意令人怀疑，免费无内购喜闻乐见，不过这真的不是在随便玩票而无惧瞬间即逝：瞬间记事：前不久国外很流行“时间轴”的设计，这种设计灵感来源于Facebook，这也是这款应用的特色所在。它最大的优势是让我们一眼就看到最近记录了哪些重要的事情，不要点来点去，或者是翻页，而且具有很强的逻辑感。传三星将发布1600万像素相机手机：据国外媒体报道，三星正在研发首款相机手机，该手机命名 Galaxy S4 Zoom，它将成为三星首款拥有 1600 万像素的相机手机。又要挑战100层：无限下落 2：超快节奏的炫彩滚球小游戏，在经典下落游戏玩法的基础上，又加入了独创的新玩法及风格鲜明的视觉元素。玩家要控制小球不断避开挡板向下滚落，被紧随其后的绿色光线烫到小球中心就算失败。游戏随着下降深度画面会发生变化，难度也微软官方证实Win 8升级为Win Blue：据国外媒体报道，微软已经于本周一在官方博客证实，传言已久的 Windows 8 升级系统代号为 Windows Blue，该系统将于今年晚些时候发布。详细分析为何摄像头像素非越高越好：日前，国外媒体 CNET 高级编辑 Jessica Dolcourt 发表了一篇智能手机摄像头分析文章，对智能手机摄像头像素的“攀比”现象进行分析点评，并表达了自己的看法：摄像头像素并不总是越高越好。1.3万起 ThinkPad Helix变形超级本上市：ThinkPad Helix 是国产 PC 制造商是联想在 CES 2013 展会上推出的一款幕可分离、翻转的自主品牌平板超极本。早在今年二月份，联想曾表示该混合超极本 ThinkPad Helix 将于 3 月初开始出货，不过直到今天才开始进入零售Windows 8 销量过亿 打破销量不佳传言：早在去年年底，微软便宣布卖出6000万份 Windows 8 许可证，而最新的消息显示这个数字已达1亿。水上大暴走：Dash & Bash：这是一只励志成为游泳冠军的小鸭子的故事，在成为冠军的道路上一定少不了那些英勇的垫脚石们，所以海狸出来当配角了。在充满欢乐逗趣的《Dash & Bash》水上世界，玩家要帮助小鸭子冲破重重阻碍到达终点，与烦人的海狸们来一场堂堂正谷歌改版Gmail应用 加大iPhone平台话语权：谷歌周一对 iPhone 版 Gmail 应用进行了改版，以期在该智能手机平台上掌握更大的话语权。美味养眼！日本咖啡艺术家3D拉花绝妙作品：对于许多人来说，咖啡只是一种美味的饮品，而对于艺术家来说，它就摇身一变成为了一款艺术品。能为咖啡拉花的师傅也有不少，但日本咖啡艺术家 Kazuki Yamamoto 绝对称得上是其中的佼佼者，因为他所制作的咖啡可是 3D索尼Honami将定名Xperia i1 配骁龙800：来自著名的 esato 论坛的消息披露称，“Honami”将会正式命名为索尼 Xperia i1，在今年 9-10 月份在美国发布。转发微博你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖么？因为他们怕你把它也删掉巴克莱银行：新产品发布 苹果将能一扫前耻：股票市场的欠佳表现对苹果来讲是一个莫大的痛处，CEO 蒂姆•库克在 2013 年第二财财报会议上曾明确表示对不断下跌的苹果股票感到很沮丧。然而这种情况却不会一直持续下去，巴克拉(Barclays)分析师 Ben Reitzes 表示新证据表明苹果在打击提供推荐服务的应用：昨天有报道表示苹果这段时间以来一直都在打击 App Store 中提供推荐服务的应用。现在外媒 PocketGamer 为我们带来了新的证据。\r\n\r\n《植物大战僵尸2》7月即将登陆App Store：虽然热门游戏《植物大战僵尸》的续集去年就已经发布，可是游戏开发商 PopCap 却一直没有发布《植物大战僵尸 2》。此前 PopCap 承诺的“ 2013 年春季”已经过去，现在他们又给出了新的承诺：《植物大战僵尸 2》将会在智能手机利润最新报告：三星可能赶超苹果：根据市场调查机构 Canaccord Genuity 本周一最新公布的一份报告，2013 年第一季度，苹果占据全球智能手机市场 57% 的利润，三星占 43%。乔布斯曾下令移除福克斯新闻所有苹果广告：据悉，乔布斯非但讨厌福克斯，他还曾亲自下令，要求所有的苹果广告必须从福克斯新闻（Fox News）移除。\r\n传iPhone 5S部分零部件已提前抵达供应商：根据今天来自苹果亚洲供应链方面的消息，苹果供应链制造商已经开始陆续收到新一代 iPhone 的零部件。供应链消息称，一般来讲需要经过两个多月的生产才能进入配装阶段，因此下一代 iPhone 的配装将会从 7 月初开始。\rVerizon即将降价促销 iPhone 5降100美元：今天，爆料大神  在 Twitter 上再次爆出猛料，称美国营运商 Verizon 本月中将进行降价促销，届时 iPhone 5 将会降价 100 美元。\r\n\r\n台湾成大再次起诉苹果侵权 FaceTime中招：根据外媒 PatentlyApple 的消息，台湾国立成功大学（英文简称：NCKU，中文简称：成大) 日前向美国德州东区地方法院提交了一份专利诉讼文件，指控苹果公司专利侵权。\r\n\r\n股价下滑不等于末日：盖茨对苹果惺惺相惜：根据外媒的消息报导，盖茨在采访过程中并没有特别详情地评论苹果公司的近况，而是以“科技界领先者”进行了一番说明。兄弟情深 双人同屏《圈圈合家欢》周四上架：《圈圈合家欢（Circulets）》是由来自印度新德里的独立工作室 Hashstash 所开发，同时这也是他们进军 iOS 平台的首款作品，而且已经明确该作将在本周四上架。\r\nWii U销量惨淡 任天堂或移植手游：任天堂的新一代游戏主机 Wii U 销量惨淡，这已经不是个秘密了。据国外媒体报道，为了刺激销量，任天堂或计划允许开发者移植智能手机游戏到 Wii U 平台。谷歌改版Gmail应用 加大iPhone平台话语权：谷歌周一对 iPhone 版 Gmail 应用进行了改版，以期在该智能手机平台上掌握更大的话语权。美味养眼！日本咖啡艺术家3D拉花绝妙作品：对于许多人来说，咖啡只是一种美味的饮品，而对于艺术家来说，它就摇身一变成为了一款艺术品。能为咖啡拉花的师傅也有不少，但日本咖啡艺术家 Kazuki Yamamoto 绝对称得上是其中的佼佼者，因为他所制作的咖啡可是 3D索尼Honami将定名Xperia i1 配骁龙800：来自著名的 esato 论坛的消息披露称，“Honami”将会正式命名为索尼 Xperia i1，在今年 9-10 月份在美国发布。转发微博你知道为什么你删除一个app的时候，周围所有的app图标都在抖么？因为他们怕你把它也删掉巴克莱银行：新产品发布 苹果将能一扫前耻：股票市场的欠佳表现对苹果来讲是一个莫大的痛处，CEO 蒂姆•库克在 2013 年第二财财报会议上曾明确表示对不断下跌的苹果股票感到很沮丧。然而这种情况却不会一直持续下去，巴克拉(Barclays)分析师 Ben Reitzes 表示新证据表明苹果在打击提供推荐服务的应用：昨天有报道表示苹果这段时间以来一直都在打击 App Store 中提供推荐服务的应用。现在外媒 PocketGamer 为我们带来了新的证据。\r\n\r\n《植物大战僵尸2》7月即将登陆App Store：虽然热门游戏《植物大战僵尸》的续集去年就已经发布，可是游戏开发商 PopCap 却一直没有发布《植物大战僵尸 2》。此前 PopCap 承诺的“ 2013 年春季”已经过去，现在他们又给出了新的承诺：《植物大战僵尸 2》将会在智能手机利润最新报告：三星可能赶超苹果：根据市场调查机构 Canaccord Genuity 本周一最新公布的一份报告，2013 年第一季度，苹果占据全球智能手机市场 57% 的利润，三星占 43%。乔布斯曾下令移除福克斯新闻所有苹果广告：据悉，乔布斯非但讨厌福克斯，他还曾亲自下令，要求所有的苹果广告必须从福克斯新闻（Fox News）移除。\r\n传iPhone 5S部分零部件已提前抵达供应商：根据今天来自苹果亚洲供应链方面的消息，苹果供应链制造商已经开始陆续收到新一代 iPhone 的零部件。供应链消息称，一般来讲需要经过两个多月的生产才能进入配装阶段，因此下一代 iPhone 的配装将会从 7 月初开始。\rVerizon即将降价促销 iPhone 5降100美元：今天，爆料大神  在 Twitter 上再次爆出猛料，称美国营运商 Verizon 本月中将进行降价促销，届时 iPhone 5 将会降价 100 美元。\r\n\r\n台湾成大再次起诉苹果侵权 FaceTime中招：根据外媒 PatentlyApple 的消息，台湾国立成功大学（英文简称：NCKU，中文简称：成大) 日前向美国德州东区地方法院提交了一份专利诉讼文件，指控苹果公司专利侵权。\r\n\r\n股价下滑不等于末日：盖茨对苹果惺惺相惜：根据外媒的消息报导，盖茨在采访过程中并没有特别详情地评论苹果公司的近况，而是以“科技界领先者”进行了一番说明。兄弟情深 双人同屏《圈圈合家欢》周四上架：《圈圈合家欢（Circulets）》是由来自印度新德里的独立工作室 Hashstash 所开发，同时这也是他们进军 iOS 平台的首款作品，而且已经明确该作将在本周四上架。\r\nWii U销量惨淡 任天堂或移植手游：任天堂的新一代游戏主机 Wii U 销量惨淡，这已经不是个秘密了。据国外媒体报道，为了刺激销量，任天堂或计划允许开发者移植智能手机游戏到 Wii U 平台。美而简单：Instacal即刻日历：这是一款非常简单就能生成日历壁纸的软件，将日历和漂亮的图片结合起来，保存到相册再设定为锁屏壁纸，然后你就不用再点进系统的日历去查看，可以直接在手机锁屏界面看到一目了然的日历信息了。一段已遗失了16年的乔布斯珍贵视频的访谈：近日一段 70 多分钟的苹果创始人乔布斯访谈视频在网上热传，在此我们特意将其拿来与屏幕前各位读者一起分享。在这段视频中，乔布斯谈到互联网将如何改变人们的生活、购物、通讯。微博拼图党最爱：Moldiv：虽然有着内购过多的问题，不过就总体而言，Moldiv在功能和易用性方面都表现得相当的强大，丰富的相框和图章会吸引不少女性用户，而对于要求不高的人来说，自带的免费素材也足够使用了。\r\n鱼死网破！中国APP Store排行榜遭血洗：“免费榜要出事。”一名开发者在朋友圈写道。这个时候苹果中国区免费榜正被各大刷榜公司血洗。恶搞造句：这回要发布的是iPhone X，意思就是iPhone for anyone，注意，不是5s，也不是6,是anyone。原因很简单，因为是要配合诸位锋友的猜想，cook已经对iPhone的命名做了任何可能的打算。Anything is possible。 后盖倒角，回归原来的流线设计。这要归功于最新的电池变形技术。分享图片笑尿了，充分展示了我们封釉的幽默~ 鸟枪换大炮的享受：玩具塔防 2：休闲塔防《Toy Defense（玩具塔防）》的续作，继承了前作的迷你写实风格，玩法简单，强调兵种的升级和分支，在前作之上稍有变动。系统做了简化，让休闲党更容易上手，是各位塔防玩家百玩不腻的类型。业界老兵跳槽谷歌任首席游戏设计师：根据 TechCrunch 报道，从全球最大职业社交网站 LinkedIn 所曝光的资料显示，谷歌已成功挖到了一名资深的游戏设计师。新插件FullScroll上架 让你体验弹性全屏！：iOS 越狱社区的开发者 Ryan Petrich 又给我们带来新作了。今早他的插件 Luna 才刚刚上架 Cydia，现在接踵而来的是新插件 FullScroll。科学家正在寻找一个更好的公斤标准：科学家正在寻找一种新的标准来衡量千克。瑞士联邦办公室的计量部门呼吁放弃目前通过实物作为标准的落后方法，而是使用量子力学的常数来作为替代。饿了来一口 创意现代家具配备美味食材：这一张名为 Hard Candy Coffee Table (硬糖咖啡桌)的家具与传统家具大有区别。顾名思义,桌子的设计结合了糖制品和极简主义家具构造，设计理念从解决紧急危机时的需要出发，通过食用糖制品模块能够满足用户的卡路里摄入3299元送惊艳之旅 联想K900线上首发：早在今年 1 月份举行的 CES 2013 展会上，国产手机制造商联想联想与英特尔合作推出了新款“Intel inside”智能手机——Lenovo IdeaPhone K900，不过一直都未有太确切的发售价格和具体上市日期。时隔差不多半年，今天该机苹果Airport产品1个月内被两次起诉侵权：今年 4 月初，天空电信（SkyTel）母公司 MTEL 将一纸诉状递交法院，声称苹果侵犯了其下的 7 项专利。将近一个月之后，Airport 又再次成为了起诉的目标，不过这一次不再是企业而是个人。触宝输入法中文滑行输入亮相GMIC 2013 5月7日—5月8日，触宝输入法中文滑行输入首度亮相GMIC 2013，带你领略超乎想象的触屏输入新体验！ 5月9日触宝用户过亿战略发布会，一路走来，感谢有你！2013北京，不见不散！金属HTC One销量不如塑料S4火爆：去年，三星 Galaxy S III 是最受欢迎的安卓智能手机。今年，S III 的继任者 S4 面临强大的竞争对手 HTC One，后者能够给 Galaxy S4 造成一定的冲击力度？这真不是玩票么：《乐高星球大战：尤达编年史》：游戏幽默依旧的过场动画保持了乐高特色，但它最大的缺点也十分明显：缺乏特色，混搭的风格让本作无一专精，两头都达不到岸。最重要的是，厂商的诚意令人怀疑，免费无内购喜闻乐见，不过这真的不是在随便玩票而美而简单：Instacal即刻日历：这是一款非常简单就能生成日历壁纸的软件，将日历和漂亮的图片结合起来，保存到相册再设定为锁屏壁纸，然后你就不用再点进系统的日历去查看，可以直接在手机锁屏界面看到一目了然的日历信息了。一段已遗失了16年的乔布斯珍贵视频的访谈：近日一段 70 多分钟的苹果创始人乔布斯访谈视频在网上热传，在此我们特意将其拿来与屏幕前各位读者一起分享。在这段视频中，乔布斯谈到互联网将如何改变人们的生活、购物、通讯。微博拼图党最爱：Moldiv：虽然有着内购过多的问题，不过就总体而言，Moldiv在功能和易用性方面都表现得相当的强大，丰富的相框和图章会吸引不少女性用户，而对于要求不高的人来说，自带的免费素材也足够使用了。\r\n鱼死网破！中国APP Store排行榜遭血洗：“免费榜要出事。”一名开发者在朋友圈写道。这个时候苹果中国区免费榜正被各大刷榜公司血洗。恶搞造句：这回要发布的是iPhone X，意思就是iPhone for anyone，注意，不是5s，也不是6,是anyone。原因很简单，因为是要配合诸位锋友的猜想，cook已经对iPhone的命名做了任何可能的打算。Anything is possible。 后盖倒角，回归原来的流线设计。这要归功于最新的电池变形技术。分享图片笑尿了，充分展示了我们封釉的幽默~ 鸟枪换大炮的享受：玩具塔防 2：休闲塔防《Toy Defense（玩具塔防）》的续作，继承了前作的迷你写实风格，玩法简单，强调兵种的升级和分支，在前作之上稍有变动。系统做了简化，让休闲党更容易上手，是各位塔防玩家百玩不腻的类型。业界老兵跳槽谷歌任首席游戏设计师：根据 TechCrunch 报道，从全球最大职业社交网站 LinkedIn 所曝光的资料显示，谷歌已成功挖到了一名资深的游戏设计师。新插件FullScroll上架 让你体验弹性全屏！：iOS 越狱社区的开发者 Ryan Petrich 又给我们带来新作了。今早他的插件 Luna 才刚刚上架 Cydia，现在接踵而来的是新插件 FullScroll。科学家正在寻找一个更好的公斤标准：科学家正在寻找一种新的标准来衡量千克。瑞士联邦办公室的计量部门呼吁放弃目前通过实物作为标准的落后方法，而是使用量子力学的常数来作为替代。饿了来一口 创意现代家具配备美味食材：这一张名为 Hard Candy Coffee Table (硬糖咖啡桌)的家具与传统家具大有区别。顾名思义,桌子的设计结合了糖制品和极简主义家具构造，设计理念从解决紧急危机时的需要出发，通过食用糖制品模块能够满足用户的卡路里摄入3299元送惊艳之旅 联想K900线上首发：早在今年 1 月份举行的 CES 2013 展会上，国产手机制造商联想联想与英特尔合作推出了新款“Intel inside”智能手机——Lenovo IdeaPhone K900，不过一直都未有太确切的发售价格和具体上市日期。时隔差不多半年，今天该机苹果Airport产品1个月内被两次起诉侵权：今年 4 月初，天空电信（SkyTel）母公司 MTEL 将一纸诉状递交法院，声称苹果侵犯了其下的 7 项专利。将近一个月之后，Airport 又再次成为了起诉的目标，不过这一次不再是企业而是个人。触宝输入法中文滑行输入亮相GMIC 2013 5月7日—5月8日，触宝输入法中文滑行输入首度亮相GMIC 2013，带你领略超乎想象的触屏输入新体验！ 5月9日触宝用户过亿战略发布会，一路走来，感谢有你！2013北京，不见不散！金属HTC One销量不如塑料S4火爆：去年，三星 Galaxy S III 是最受欢迎的安卓智能手机。今年，S III 的继任者 S4 面临强大的竞争对手 HTC One，后者能够给 Galaxy S4 造成一定的冲击力度？这真不是玩票么：《乐高星球大战：尤达编年史》：游戏幽默依旧的过场动画保持了乐高特色，但它最大的缺点也十分明显：缺乏特色，混搭的风格让本作无一专精，两头都达不到岸。最重要的是，厂商的诚意令人怀疑，免费无内购喜闻乐见，不过这真的不是在随便玩票而宏碁：WinRT目前没有任何价值：从现在的市场情况来看，Windows RT 系统无疑处在一个相当尴尬的境地，功能的不完善和应用的缺乏都让它显得欠缺吸引力。不过据外站 PCWorld 报道，宏碁公司总裁翁建仁不久前暗示，Windows RT 8.1 将为这个系统带来改变。不走寻常路 孟买计划构建全新摩天大楼：世界著名建筑师 Adrian Smith 和 Gordon Gill 推出了全新的摩天大楼构建计划，据称这座计划中的建筑将定位为孟买最高的大厦，或也将要成为世界最纤薄的高楼。用Gif记录生活：每日图片志：传统社交应用通常只能把静态的图片摆到上面，而如果想分享更别开生面的动态图，那就只能依靠其他应用的配合了。这款应用可以有效地改善这种窘境，用户可以在其中轻松地制作Gif动态图，它看起来更像是一款生动的图片日志。极具“含金量”世界首款3D打印枪支出炉：如果你看到这张图片认为它只是玩具，那就错了。这确实是一把真枪，而且“含金量”非常高，因为它是世界第一把真正通过 3D 打印技术制造的手枪。大神evleaks曝光疑似Nexus 5真机照：今天早上爆料大神 evleaks 在新浪微博放出了一张来自 LG 的真机照片，让人不禁与 Nexus 5 联系在了一起。快进快退 精彩由你：锁屏音乐增强小插件：上月，我们给大家介绍了一款名为 LSScrubbing 的锁屏音乐插件，它可以在锁屏添加一个音乐进度滑块，方便用户快速将音乐调到想听的部分，其售价 1.99 美元。下面给大家介绍一款功能类似的免费插件！别样地点看世界 来自F-16机舱拍摄的视频：我们可以选择在不同的地点观察现实世界，无论是马路边、咖啡馆、公园甚至在国际空间站等等。不同的地点定然会有不同的镜头，你有没有试过在飞机舱内看？美国一名飞行员公开了一段在机舱内拍摄的视频，这样的风景则更治愈系冒险新作《王国》最新玩法情报披露：Atomhawk 工作室不久前公布了首款自主开发的新作《王国》（The Realm）。借着本作在 Kickstarter 上集资的风生水起之势，开发商近日也顺势公布了游戏玩法的一些详情。新消息称iOS 7系统发布日期被定在9月份：就在人们纷纷以为我们将会在本次 WWDC 大会上迎来苹果最新的 OSX 10.9 以及 iOS 7 操作系统的时候，外媒 softpedia 今天带来了一个非常不好的消息，称 iOS 7 的发布日期被定在 9 月份。奇趣创意应用 把你的iOS设备变成“宫本茂”：不少人经常使用 iOS 设备来玩游戏，有没有想过利用它们来制作游戏？《像素图纸》（Pixel Press）正是这么一款奇特的应用，或者你可以把它看成一款“制作游戏”的游戏。堪比毒品 英小伙购买手机应用欠上万英镑：根据精神治疗医师 Steve Pope 的说法，智能手机“和海洛因或其他毒品一样让人上瘾”。惊悚解谜 《德古拉4：龙之影》于夏季发布：喜欢解谜类游戏的朋友一定不会忘记《吸血鬼德古拉（Dracula）》这一经典系列，就在昨日，其制作团队 Microids 就发布了《吸血鬼德古拉4：龙之影（Dracula 4: The Shadow of the Dragon）》的预告视频，并且该作将会美国运营商最佳智能手机前五排行榜：近日，外媒评出美运营商最佳智能手机 Top5，毫无疑问，在 Verizon 榜单中，排名第一名的是 iPhone 5，第二名是三星 Galaxy S4，接下来是 Galaxy Note II、HTC Droid DNA（HTC J Butterfly）以及 Galaxy SIII。苹果在香港再次收获10项产品部件设计专利：此前苹果在香港也曾获得过不少专利。今天中国香港知识产权办公室又公布了苹果获得的 10 项设计专利，包括 Retina iPad 屏幕、MacBook Pro 的冷却风扇等。飞机开回家？看新型陆空两用私人飞行器：这款名为 Terrafugia 的飞行器，将汽车与飞机结合在一起，着陆后只需要把可折叠机翼收起来，机主就能够轻轻松松把它开回家或放进专用车库内，实在是相当方便。宏碁：WinRT目前没有任何价值：从现在的市场情况来看，Windows RT 系统无疑处在一个相当尴尬的境地，功能的不完善和应用的缺乏都让它显得欠缺吸引力。不过据外站 PCWorld 报道，宏碁公司总裁翁建仁不久前暗示，Windows RT 8.1 将为这个系统带来改变。不走寻常路 孟买计划构建全新摩天大楼：世界著名建筑师 Adrian Smith 和 Gordon Gill 推出了全新的摩天大楼构建计划，据称这座计划中的建筑将定位为孟买最高的大厦，或也将要成为世界最纤薄的高楼。用Gif记录生活：每日图片志：传统社交应用通常只能把静态的图片摆到上面，而如果想分享更别开生面的动态图，那就只能依靠其他应用的配合了。这款应用可以有效地改善这种窘境，用户可以在其中轻松地制作Gif动态图，它看起来更像是一款生动的图片日志。极具“含金量”世界首款3D打印枪支出炉：如果你看到这张图片认为它只是玩具，那就错了。这确实是一把真枪，而且“含金量”非常高，因为它是世界第一把真正通过 3D 打印技术制造的手枪。大神evleaks曝光疑似Nexus 5真机照：今天早上爆料大神 evleaks 在新浪微博放出了一张来自 LG 的真机照片，让人不禁与 Nexus 5 联系在了一起。快进快退 精彩由你：锁屏音乐增强小插件：上月，我们给大家介绍了一款名为 LSScrubbing 的锁屏音乐插件，它可以在锁屏添加一个音乐进度滑块，方便用户快速将音乐调到想听的部分，其售价 1.99 美元。下面给大家介绍一款功能类似的免费插件！别样地点看世界 来自F-16机舱拍摄的视频：我们可以选择在不同的地点观察现实世界，无论是马路边、咖啡馆、公园甚至在国际空间站等等。不同的地点定然会有不同的镜头，你有没有试过在飞机舱内看？美国一名飞行员公开了一段在机舱内拍摄的视频，这样的风景则更治愈系冒险新作《王国》最新玩法情报披露：Atomhawk 工作室不久前公布了首款自主开发的新作《王国》（The Realm）。借着本作在 Kickstarter 上集资的风生水起之势，开发商近日也顺势公布了游戏玩法的一些详情。新消息称iOS 7系统发布日期被定在9月份：就在人们纷纷以为我们将会在本次 WWDC 大会上迎来苹果最新的 OSX 10.9 以及 iOS 7 操作系统的时候，外媒 softpedia 今天带来了一个非常不好的消息，称 iOS 7 的发布日期被定在 9 月份。奇趣创意应用 把你的iOS设备变成“宫本茂”：不少人经常使用 iOS 设备来玩游戏，有没有想过利用它们来制作游戏？《像素图纸》（Pixel Press）正是这么一款奇特的应用，或者你可以把它看成一款“制作游戏”的游戏。堪比毒品 英小伙购买手机应用欠上万英镑：根据精神治疗医师 Steve Pope 的说法，智能手机“和海洛因或其他毒品一样让人上瘾”。惊悚解谜 《德古拉4：龙之影》于夏季发布：喜欢解谜类游戏的朋友一定不会忘记《吸血鬼德古拉（Dracula）》这一经典系列，就在昨日，其制作团队 Microids 就发布了《吸血鬼德古拉4：龙之影（Dracula 4: The Shadow of the Dragon）》的预告视频，并且该作将会美国运营商最佳智能手机前五排行榜：近日，外媒评出美运营商最佳智能手机 Top5，毫无疑问，在 Verizon 榜单中，排名第一名的是 iPhone 5，第二名是三星 Galaxy S4，接下来是 Galaxy Note II、HTC Droid DNA（HTC J Butterfly）以及 Galaxy SIII。苹果在香港再次收获10项产品部件设计专利：此前苹果在香港也曾获得过不少专利。今天中国香港知识产权办公室又公布了苹果获得的 10 项设计专利，包括 Retina iPad 屏幕、MacBook Pro 的冷却风扇等。飞机开回家？看新型陆空两用私人飞行器：这款名为 Terrafugia 的飞行器，将汽车与飞机结合在一起，着陆后只需要把可折叠机翼收起来，机主就能够轻轻松松把它开回家或放进专用车库内，实在是相当方便。暴力动作美学《道格之路》最新视频发布：一款以美国说唱巨星 Snoop Dogg（史诺比道格，也叫“史努比狗狗”）为原型的动作节奏游戏《Way of the Dogg（道格之路）》即将登陆 iOS 平台。自制钢铁侠面具 进入超级英雄的世界：在科技飞速发展的今天，艺术家也玩起了高科技！近日，一群来自皇家艺术学院的学生发明了一种超级英雄面具，堪称现实版的钢铁侠面具！视频录制应用Viddy更新 支持上传HD视频：Viddy 是一款让用户制作和共享 30 秒视频的应用，在 iPhone 上用 Viddy 把每天的瞬间转变成精彩的小电影。Viddy 是捕捉记忆、炫耀您的技术，或者与朋友们分享视频新内容的完美工具。OmniVision发最小全HD摄像头传感器：据国外媒体报道，专业开发高度集成 CMOS 影像技术的 OmniVision 公司近日发布最小全HD 摄像头芯片传感器——OV2724，专为智能手机、平板电脑以及超极本中的前置摄像头应用设计。三星GS4陷入发热门：开3D功能温度达1小时55度：韩国《亚洲经济》报道，三星手机Galaxy S4刚上市不到半个月，就已经陷入“3D游戏和视频运作时散热效果不佳”的“发热门”。USB技术发明人：当时认为只值4000万美元：USB 很棒，在于它不仅让消费者从混中解脱，也降低了制造商的成本。但有一件事情，是巴特搞错的，那就是他低估了 USB 的商业潜力。巴特说：“我以为这只是个 4000 万美元的商机。”但如今 USB 已无所不在，远远超过巴史泰博私人桌面型Cube 3D打印机正式起售：办公服务连锁商Staples（史泰博）今天正式宣布网上商城将开始出售3D打印机，同时线下连锁店也将会在6月底完成铺货。目前出售的打印机主要是来自于3D Systems公司的私人桌面型Cube 3D打印机，售价$1299.99。侧翻透明屏幕设计 新鲜的手机概念：这里有一款内置了透明屏幕的手机概念。屏幕可以侧翻，也可以合并起来用。柏林苹果零售店开业当天吸引大量粉丝排队：德国当地时间周五，柏林第一家苹果零售店终于在大家的期待中正式开门迎客。开门前后的时刻是苹果零售店惯有的热闹气氛，店员欢呼声一片。现场的果粉已经在网上分享了开业视频，我们一起来欣赏。澳大利亚极客闭门打造山寨版谷歌眼镜：澳大利亚一名叫 Ash_Williams（威廉姆斯） 的极客一点儿也不羡慕这些开发者们，因为他自己给自己山寨了一副谷歌眼镜。威廉姆斯的山寨版谷歌眼镜外观看起来有点儿书呆子的模样，没有谷歌眼镜看起来那么酷，而且还拖沓着一iOS 7扁平化设计概念 还真的有点看不习惯：他在视频开始展示的 iOS 7 新设计，正是所谓的扁平化设计，这也是最近传闻最多的苹果准备在 WWDC 大会展示的风格。三星Galaxy S4广告又嘲讽iPhone用户落后：三星发布了一则 Galaxy S4 的新广告。又是一股嘲讽的味道，通过嘲讽 iPhone 来突显 Galaxy 。此前三星就因为发布了嘲讽 iPhone 用户的广告而引起公众的热议。最新数据： iPhone美国智能机市占率增长：comScore 公布了 1-3 月份期间，美国移动手机用户的问卷调查结果。调查报告显示，苹果 iPhone 占美国智能手机市场的份额已经上涨了 2.7 个点。从去年 12 月底的 36.3%，上升到 3 月份的 39%。这三个月来的增长幅度超值得期待的概念 快捷启用勿扰模式的新插件：iPhone 的勿扰模式给用户带来方便。从 iPhone 设置中的“通知”进去，用户可以设定某个时间段启用“勿扰模式”，设置允许在勿扰模式开启时仍可来电的联系人。尽管已经拥有这些设置，但是唯一不方便的地方是，目前没弹琴解锁插件Piano Passcode已上架Cydia：我们曾在几天前预告过，一个款名为 PianoPasscode 的神奇插件即将上架 Cydia。PianoPasscode 主要就是在 iPhone 的锁屏界面上添加一个钢琴主题，它就是让用户通过“弹钢琴”的办法来解锁 iOS 设备。暴力动作美学《道格之路》最新视频发布：一款以美国说唱巨星 Snoop Dogg（史诺比道格，也叫“史努比狗狗”）为原型的动作节奏游戏《Way of the Dogg（道格之路）》即将登陆 iOS 平台。自制钢铁侠面具 进入超级英雄的世界：在科技飞速发展的今天，艺术家也玩起了高科技！近日，一群来自皇家艺术学院的学生发明了一种超级英雄面具，堪称现实版的钢铁侠面具！视频录制应用Viddy更新 支持上传HD视频：Viddy 是一款让用户制作和共享 30 秒视频的应用，在 iPhone 上用 Viddy 把每天的瞬间转变成精彩的小电影。Viddy 是捕捉记忆、炫耀您的技术，或者与朋友们分享视频新内容的完美工具。OmniVision发最小全HD摄像头传感器：据国外媒体报道，专业开发高度集成 CMOS 影像技术的 OmniVision 公司近日发布最小全HD 摄像头芯片传感器——OV2724，专为智能手机、平板电脑以及超极本中的前置摄像头应用设计。三星GS4陷入发热门：开3D功能温度达1小时55度：韩国《亚洲经济》报道，三星手机Galaxy S4刚上市不到半个月，就已经陷入“3D游戏和视频运作时散热效果不佳”的“发热门”。USB技术发明人：当时认为只值4000万美元：USB 很棒，在于它不仅让消费者从混中解脱，也降低了制造商的成本。但有一件事情，是巴特搞错的，那就是他低估了 USB 的商业潜力。巴特说：“我以为这只是个 4000 万美元的商机。”但如今 USB 已无所不在，远远超过巴史泰博私人桌面型Cube 3D打印机正式起售：办公服务连锁商Staples（史泰博）今天正式宣布网上商城将开始出售3D打印机，同时线下连锁店也将会在6月底完成铺货。目前出售的打印机主要是来自于3D Systems公司的私人桌面型Cube 3D打印机，售价$1299.99。侧翻透明屏幕设计 新鲜的手机概念：这里有一款内置了透明屏幕的手机概念。屏幕可以侧翻，也可以合并起来用。柏林苹果零售店开业当天吸引大量粉丝排队：德国当地时间周五，柏林第一家苹果零售店终于在大家的期待中正式开门迎客。开门前后的时刻是苹果零售店惯有的热闹气氛，店员欢呼声一片。现场的果粉已经在网上分享了开业视频，我们一起来欣赏。澳大利亚极客闭门打造山寨版谷歌眼镜：澳大利亚一名叫 Ash_Williams（威廉姆斯） 的极客一点儿也不羡慕这些开发者们，因为他自己给自己山寨了一副谷歌眼镜。威廉姆斯的山寨版谷歌眼镜外观看起来有点儿书呆子的模样，没有谷歌眼镜看起来那么酷，而且还拖沓着一iOS 7扁平化设计概念 还真的有点看不习惯：他在视频开始展示的 iOS 7 新设计，正是所谓的扁平化设计，这也是最近传闻最多的苹果准备在 WWDC 大会展示的风格。三星Galaxy S4广告又嘲讽iPhone用户落后：三星发布了一则 Galaxy S4 的新广告。又是一股嘲讽的味道，通过嘲讽 iPhone 来突显 Galaxy 。此前三星就因为发布了嘲讽 iPhone 用户的广告而引起公众的热议。最新数据： iPhone美国智能机市占率增长：comScore 公布了 1-3 月份期间，美国移动手机用户的问卷调查结果。调查报告显示，苹果 iPhone 占美国智能手机市场的份额已经上涨了 2.7 个点。从去年 12 月底的 36.3%，上升到 3 月份的 39%。这三个月来的增长幅度超值得期待的概念 快捷启用勿扰模式的新插件：iPhone 的勿扰模式给用户带来方便。从 iPhone 设置中的“通知”进去，用户可以设定某个时间段启用“勿扰模式”，设置允许在勿扰模式开启时仍可来电的联系人。尽管已经拥有这些设置，但是唯一不方便的地方是，目前没弹琴解锁插件Piano Passcode已上架Cydia：我们曾在几天前预告过，一个款名为 PianoPasscode 的神奇插件即将上架 Cydia。PianoPasscode 主要就是在 iPhone 的锁屏界面上添加一个钢琴主题，它就是让用户通过“弹钢琴”的办法来解锁 iOS 设备。拉风程度爆表！跨界钢铁侠的样子：最近哪部电影最火？毫无疑问就是超级英雄电影《钢铁侠3》，愈发紧张的剧情和更为华丽的特效都让观众和粉丝们大呼过瘾。当然，这部新片的最大卖点就是阵容多彩的钢铁侠军团，各种战甲令人目眩神迷，而来自澳大利亚的美术设计酷炫无比！达人DIY等离子切割刀：据国外媒体报道，一位痴迷于打造科幻武器的 DIY 达人 Patrick Priebe 日前为我们带来了他的新作 —— 等离子切割刀。东芝发布11.6英寸Windows Pro平板电脑：近日，微软合作伙伴之一的东芝，正式推出了一款全新的 Windows 8 平板电脑 Toshiba WT310。“蟹斯拉”的逆袭：霸天蟹：螃蟹很美味，但是小角色也不甘只做盘中餐，继《螃蟹先生》后又一款以螃蟹为主角的游戏出现了。如果说前者是对螃蟹横着走进行了深入描写，那么后者就是在它的两支钳子上大做文章。虽然操作独特、玩法较简单，但仍然是一款极具个性和苹果为何发债回购股票？可避税92亿美元！：今日据国外媒体报道，苹果拥有巨额现金，但是为了回购股票，却首次发行债券。日前，业内人士道出了苹果的“心机”——此举可以避开动用海外现金带来的 92 亿美元税赋。索尼秋季新机Xperia C 1904/1905曝光：近日，日本索尼被传闻称，他们正在打造一款全新的智能手机 Sony Xperia C。值得投资 百年灵名表可发送卫星求救信号：士著名手表品牌 Breitling（百年灵）一向以制表工艺、出品精确和功能超卓的风格吸引世界各地的消费者。苹果新专利：允许用户用设备在零售店购物：根据美国专利商标局最新公布的一项苹果专利显示，苹果有意让用户在苹果零售店购物变得更加方便。苹果申请新专利 为完善Siri性能及稳定性：根据苹果向美国专利商标局提交的专利申请文件，他们仍在想办法完善旗下个人语音助理 Siri 的性能和稳定性。苹果招聘设计师 提升Apple Store网购体验：你是否对现在 Apple Store 的网购体验感到满意？QuickCompose:快速编辑消息/邮件内容等：想要为通知中心寻找一款实用的快速编辑插件？那么这款刚刚上架 Cydia 的新插件 QuickCompose 你绝不能错过。Hotmail寿终正寝 Outlook.com接过大旗：微软在今天宣布 Hotmail 已正式寿终正寝， Outlook.com 将全面替代它，用户访问 Hotmail 网站时会自动跳转到 Outlook.com。今日推荐限免：ZENONIA 3：迷失黑暗：黑暗中的艾米丽：一款相当带感的冒险游戏，几乎全黑的游戏画面、似恐怖却不恐怖的到位气氛、混搭的玩法都令这款作品散发出别具一格的气质。但它最大的优势在于用未知性来驱使玩家不断前进，虽然流程略显模式化，冲着扑朔迷离的故事却也值得一试。今日推荐限免：Air Penguin：拉风程度爆表！跨界钢铁侠的样子：最近哪部电影最火？毫无疑问就是超级英雄电影《钢铁侠3》，愈发紧张的剧情和更为华丽的特效都让观众和粉丝们大呼过瘾。当然，这部新片的最大卖点就是阵容多彩的钢铁侠军团，各种战甲令人目眩神迷，而来自澳大利亚的美术设计酷炫无比！达人DIY等离子切割刀：据国外媒体报道，一位痴迷于打造科幻武器的 DIY 达人 Patrick Priebe 日前为我们带来了他的新作 —— 等离子切割刀。东芝发布11.6英寸Windows Pro平板电脑：近日，微软合作伙伴之一的东芝，正式推出了一款全新的 Windows 8 平板电脑 Toshiba WT310。“蟹斯拉”的逆袭：霸天蟹：螃蟹很美味，但是小角色也不甘只做盘中餐，继《螃蟹先生》后又一款以螃蟹为主角的游戏出现了。如果说前者是对螃蟹横着走进行了深入描写，那么后者就是在它的两支钳子上大做文章。虽然操作独特、玩法较简单，但仍然是一款极具个性和苹果为何发债回购股票？可避税92亿美元！：今日据国外媒体报道，苹果拥有巨额现金，但是为了回购股票，却首次发行债券。日前，业内人士道出了苹果的“心机”——此举可以避开动用海外现金带来的 92 亿美元税赋。索尼秋季新机Xperia C 1904/1905曝光：近日，日本索尼被传闻称，他们正在打造一款全新的智能手机 Sony Xperia C。值得投资 百年灵名表可发送卫星求救信号：士著名手表品牌 Breitling（百年灵）一向以制表工艺、出品精确和功能超卓的风格吸引世界各地的消费者。苹果新专利：允许用户用设备在零售店购物：根据美国专利商标局最新公布的一项苹果专利显示，苹果有意让用户在苹果零售店购物变得更加方便。苹果申请新专利 为完善Siri性能及稳定性：根据苹果向美国专利商标局提交的专利申请文件，他们仍在想办法完善旗下个人语音助理 Siri 的性能和稳定性。苹果招聘设计师 提升Apple Store网购体验：你是否对现在 Apple Store 的网购体验感到满意？QuickCompose:快速编辑消息/邮件内容等：想要为通知中心寻找一款实用的快速编辑插件？那么这款刚刚上架 Cydia 的新插件 QuickCompose 你绝不能错过。Hotmail寿终正寝 Outlook.com接过大旗：微软在今天宣布 Hotmail 已正式寿终正寝， Outlook.com 将全面替代它，用户访问 Hotmail 网站时会自动跳转到 Outlook.com。今日推荐限免：ZENONIA 3：迷失黑暗：黑暗中的艾米丽：一款相当带感的冒险游戏，几乎全黑的游戏画面、似恐怖却不恐怖的到位气氛、混搭的玩法都令这款作品散发出别具一格的气质。但它最大的优势在于用未知性来驱使玩家不断前进，虽然流程略显模式化，冲着扑朔迷离的故事却也值得一试。今日推荐限免：Air Penguin：SQ，早点休息！iPhone 5 iOS 6.1.4 官方直接下载地址：For 1428 ： ；For 1429：苹果为 iPhone 5 用户发布 iOS 6.1.4 更新：北京时间凌晨 1 点之后，苹果惊喜地发布了 iOS 6.1.4 固件。不过这只是一个针对 iPhone 5 的更新，大小只有 11.5 MB。何处是路?《Impossible Road》将于下周上架：《Impossible Road（不可能之路）》是一款即将在 5 月 9 日登陆 App Store 的特质创意游戏，游戏界面简洁到不可思议，白色的画面上一条纸带般的蓝色跑道无限延伸。而在跑道上飞驰的不是热血小青年也不是超人大叔，利用NFC 苹果完善未来电子商务购物应用：美国专利商标局日前公布了苹果获得一项专利，证明苹果仍在继续完善他们自 2008 年开始的 NFC 项目。苹果已经为未来 NFC 应用的发展打下了坚实的基础，这些 NFC 应用包括购物、银行业务以及日常与家中其他设备、好友或环保闯关《垃圾回收》现已上架App Store：《垃圾回收（Junktopia）》是开发商 Mobot Studios 在 iOS 平台上发布的第三部作品，并且已于 5 月 2 日上架至全球 App Store。该作响应了时下的环保号召，在游戏中玩家将要扮演一名长相十分困难的外星人...又一款加密利器 让你在公共Wi-Fi下更安全：Onavo Protect 是一款今天刚刚上架 App Store 的应用，能够为你的 iPhone 提供更深层次的加密保护。当用户在使用公共 Wi-Fi 网络浏览网页的时候，能为用户的设备提供额外的安全保护。用眼镜开酒瓶？看145美元的两用太阳眼镜：你是否遇到过突然想喝啤酒却没带开瓶器，只好用牙齿咬开瓶盖如此“原始”又不雅的方法呢？现在，我们要介绍的这款太阳眼镜能够让你免于在公共场所出现如此粗鲁的开瓶举动。谷歌申请新专利 智能手表配触摸感应腕带：谷歌日前向美国专利商标局（USPTO）提交的一份专利正是关于智能手表。专利中表述的概念设备具备一款标准智能手表的功能，搭载显示屏、处理器、无线收发器以及用户交互界面等。简单却不失风采：请叫我时钟：《请叫我时钟（I\'m clock）》是一款简约派的时钟应用，但是有不少人却把它划分到天气大类中，而为了以正视听，其开发商 Triplebay 特意取了一个比较奇特的名字“I\'m clock”。不过这款软件内置的功能并不多，由时钟、天气和音浇花能发电？看自给供电的未来房屋：这一名为 Jane Fonda Kit House（ JF-Kit ）的房屋设计，是一款未来家庭房屋结构的实验项目，旨在让住户锻炼身体的同时，生产家庭能源。宇宙危险！谨慎出航：星际指挥官：前段时间一直受各大 App 网站关注的《Star Command（星际指挥官）》终于在无数次跳票后上架了。本作可以算是这周神奇周四的顶杠大作，不过比起大家一般喜闻乐见的那种当红游戏，本作其实是一个异类。游戏以近似电影的手法将iPad版本Lightroom在开发 原型版本已演示：根据外媒报道，Adobe 目前针对平板开发 Lightroom，不过目前还处于新品开发的初期阶段，新产品主要是为全版本 Lightroom 提供辅助功能。Adobe 的 Lightroom 产品经理并没有透露新软件何时会发布，对新产品的功能也不苹果为iMac添加256 GB和512 GB闪存选择：根据外媒 macrumors 的消息，苹果已经为其 iMac 阵容添加了全新的闪存选择，允许用户在购买 iMac（任意一款 iMac）的时候自主选配 256 GB 或 512 GB 闪存。潮品必备 随运动实时闪耀的个性服装设计：抢眼的服装，是时下年轻人不可或缺的一部分。这样的服装提倡个性化设计，在任何一个公共场合总能抓住人们关注的目光。如果你也是一名服装购物狂同时又在苦苦寻觅能吸引大众眼球的产品，那么不妨来看看这款名为 Sparkl玛雅金字塔现大量“金球” 科学家无解：日前，据外站报道来自墨西哥国家人类学与历史研究所（the Mexico National Institute of Anthropology and History）的考古学家，在位于本国著名金字塔羽蛇神庙（The Temple of Feathered Serpent）中发现了成百上千的SQ，早点休息！iPhone 5 iOS 6.1.4 官方直接下载地址：For 1428 ： ；For 1429：苹果为 iPhone 5 用户发布 iOS 6.1.4 更新：北京时间凌晨 1 点之后，苹果惊喜地发布了 iOS 6.1.4 固件。不过这只是一个针对 iPhone 5 的更新，大小只有 11.5 MB。何处是路?《Impossible Road》将于下周上架：《Impossible Road（不可能之路）》是一款即将在 5 月 9 日登陆 App Store 的特质创意游戏，游戏界面简洁到不可思议，白色的画面上一条纸带般的蓝色跑道无限延伸。而在跑道上飞驰的不是热血小青年也不是超人大叔，利用NFC 苹果完善未来电子商务购物应用：美国专利商标局日前公布了苹果获得一项专利，证明苹果仍在继续完善他们自 2008 年开始的 NFC 项目。苹果已经为未来 NFC 应用的发展打下了坚实的基础，这些 NFC 应用包括购物、银行业务以及日常与家中其他设备、好友或环保闯关《垃圾回收》现已上架App Store：《垃圾回收（Junktopia）》是开发商 Mobot Studios 在 iOS 平台上发布的第三部作品，并且已于 5 月 2 日上架至全球 App Store。该作响应了时下的环保号召，在游戏中玩家将要扮演一名长相十分困难的外星人...又一款加密利器 让你在公共Wi-Fi下更安全：Onavo Protect 是一款今天刚刚上架 App Store 的应用，能够为你的 iPhone 提供更深层次的加密保护。当用户在使用公共 Wi-Fi 网络浏览网页的时候，能为用户的设备提供额外的安全保护。用眼镜开酒瓶？看145美元的两用太阳眼镜：你是否遇到过突然想喝啤酒却没带开瓶器，只好用牙齿咬开瓶盖如此“原始”又不雅的方法呢？现在，我们要介绍的这款太阳眼镜能够让你免于在公共场所出现如此粗鲁的开瓶举动。谷歌申请新专利 智能手表配触摸感应腕带：谷歌日前向美国专利商标局（USPTO）提交的一份专利正是关于智能手表。专利中表述的概念设备具备一款标准智能手表的功能，搭载显示屏、处理器、无线收发器以及用户交互界面等。简单却不失风采：请叫我时钟：《请叫我时钟（I\'m clock）》是一款简约派的时钟应用，但是有不少人却把它划分到天气大类中，而为了以正视听，其开发商 Triplebay 特意取了一个比较奇特的名字“I\'m clock”。不过这款软件内置的功能并不多，由时钟、天气和音浇花能发电？看自给供电的未来房屋：这一名为 Jane Fonda Kit House（ JF-Kit ）的房屋设计，是一款未来家庭房屋结构的实验项目，旨在让住户锻炼身体的同时，生产家庭能源。宇宙危险！谨慎出航：星际指挥官：前段时间一直受各大 App 网站关注的《Star Command（星际指挥官）》终于在无数次跳票后上架了。本作可以算是这周神奇周四的顶杠大作，不过比起大家一般喜闻乐见的那种当红游戏，本作其实是一个异类。游戏以近似电影的手法将iPad版本Lightroom在开发 原型版本已演示：根据外媒报道，Adobe 目前针对平板开发 Lightroom，不过目前还处于新品开发的初期阶段，新产品主要是为全版本 Lightroom 提供辅助功能。Adobe 的 Lightroom 产品经理并没有透露新软件何时会发布，对新产品的功能也不苹果为iMac添加256 GB和512 GB闪存选择：根据外媒 macrumors 的消息，苹果已经为其 iMac 阵容添加了全新的闪存选择，允许用户在购买 iMac（任意一款 iMac）的时候自主选配 256 GB 或 512 GB 闪存。潮品必备 随运动实时闪耀的个性服装设计：抢眼的服装，是时下年轻人不可或缺的一部分。这样的服装提倡个性化设计，在任何一个公共场合总能抓住人们关注的目光。如果你也是一名服装购物狂同时又在苦苦寻觅能吸引大众眼球的产品，那么不妨来看看这款名为 Sparkl玛雅金字塔现大量“金球” 科学家无解：日前，据外站报道来自墨西哥国家人类学与历史研究所（the Mexico National Institute of Anthropology and History）的考古学家，在位于本国著名金字塔羽蛇神庙（The Temple of Feathered Serpent）中发现了成百上千的前CEO留烂摊子 JCPenney发广告为挽民心：根据此前的报道，我们知道苹果公司原零售主管 Johnson 已经被 JCPenney“炒鱿鱼”。他曾经是苹果零售店建设的功臣，而如今却让 JCPenney 遭受巨大的损失。Johnson 在 JCPenney 任职一年就使他们的销售量下滑 25%，造成最低1折起哦。【五一放价，低价1折起】放价啦！有你意想不到的低价哦，正品保护壳最低1折，仅23元，心动就马上行动吧！ 请猛戳这里消息称苹果下一代iPhone或配备4 GB RAM：早前曾有报道表示，苹果 iPhone 5 搭载的 A6 处理器搭配的是来自三星的 1GB RAM。根据今天一份来自亚洲方面的最新报道，如果苹果继续让三星做其处理器供应商，那么下一代 iPhone 搭配的 RAM 将迎来巨大的飞跃。苹果申请无线数码相机专利 或为iOS设备：日前出现在美国专利商标局中的一项新专利暗示，苹果可能正在开发自主的数码相机，或者是要进一步完善 iOS 设备上的摄像头。人气桌游改编 策略大作《月蚀》已上架iOS：《Eclipse: New Dawn for the Galaxy/月蚀》是近两年红透半边天的桌游，2011 年问世之后迅速横扫各大桌游排行榜。近日游戏商 Big Daddy\'s Creations 将其搬上 iPad 平台，售价 6.99 美元，上架之后好评如潮，玩家们有这个电影票滴童鞋不妨参加一下。[晒电影票，赢钢铁侠保护壳]1.只要您关注 ; 2.上传钢铁侠电影票; 3.并。就有机会免费获得钢铁侠保护壳for iPhone5（共3名）。5月10日下午四点公布中奖名单，要是中了呢？App Store启用CDN加速服务 蓝汛幕后支持：5月2日上午消息据网友爆料，苹果App Store于3月11日起采用CDN（内容分发网络）技术，改善此前饱受用户诟病的应用下载速度问题。权威人士再次证实：iOS 7系统将按时发布：来自科技博客 The Loop 的知名记者 Jim Dalrymple（被公认为与苹果传闻相关的权威）报道表示，苹果的确借调了部分 OS X 工程师，以确保 iOS 7 新系统将能按时发布。微软2017年可获88亿美元安卓专利授权费：由谷歌公司开发的Android系统其实采用了大量来自甲骨文、微软等多家公司的技术。现在，多家Android生厂商为了避免可能与这几家公司发生的法律诉讼，已经选择跟它们签订了相关的专利授权协议。TIME Tech 40：十大最具影响力的科技人物：《时代》最近通过 TIME Tech 40 的连载，向读者回顾了 TIME Tech 十大最具影响力人物评选以来的十位重要人物。从大型科技公司的 CEO，到最受尊重的冒险者和创新者，介绍他们如何改变了美国科技行业的格局。第一位隆柏林首家苹果零售店准备开业 提前做宣传：柏林的第一家苹果零售店很快进入开业前的倒计时。现在新店已经准备就绪，就连宣传的广告都已经早早完成，还没开业苹果就迫不及待地让柏林消费者了解苹果产品。等待技术成熟 更大的iPhone或可明年面世：苹果公司认为，虽然销量和市场占有率都很重要，但是他们还是更看重打造出世界级的优秀产品。换言之，苹果在技术水平足够成熟之前，不会跟风推出 5.0 英寸甚至更大的 iPhone。俄罗斯富豪看好苹果 称已购1亿美元AAPL：自从 iPhone 5 上市至今，苹果公司股价的累计下跌幅度已经将近 40%。也许一些投资者仍然在保持观望，希望能够以一个更低的价格来购买苹果股票。不过，俄罗斯富豪阿利舍尔•乌斯马诺夫（Alisher Usmanov）已经率先行动Mirror Case：可让iPad的拍照方式更舒服：日前，国外 RHP Multimedia Corp 公司发明了一款能够改变 iPad 拍照方式的保护壳，从而让用户拍照变得更舒服更低调。Mirror Case：可以让iPad拍照方式更舒服：日前，国外 RHP Multimedia Corp 公司发明了一款能够改变 iPad 拍照方式的保护壳，从而让用户拍照变得更舒服更低调。前CEO留烂摊子 JCPenney发广告为挽民心：根据此前的报道，我们知道苹果公司原零售主管 Johnson 已经被 JCPenney“炒鱿鱼”。他曾经是苹果零售店建设的功臣，而如今却让 JCPenney 遭受巨大的损失。Johnson 在 JCPenney 任职一年就使他们的销售量下滑 25%，造成最低1折起哦。【五一放价，低价1折起】放价啦！有你意想不到的低价哦，正品保护壳最低1折，仅23元，心动就马上行动吧！ 请猛戳这里消息称苹果下一代iPhone或配备4 GB RAM：早前曾有报道表示，苹果 iPhone 5 搭载的 A6 处理器搭配的是来自三星的 1GB RAM。根据今天一份来自亚洲方面的最新报道，如果苹果继续让三星做其处理器供应商，那么下一代 iPhone 搭配的 RAM 将迎来巨大的飞跃。苹果申请无线数码相机专利 或为iOS设备：日前出现在美国专利商标局中的一项新专利暗示，苹果可能正在开发自主的数码相机，或者是要进一步完善 iOS 设备上的摄像头。人气桌游改编 策略大作《月蚀》已上架iOS：《Eclipse: New Dawn for the Galaxy/月蚀》是近两年红透半边天的桌游，2011 年问世之后迅速横扫各大桌游排行榜。近日游戏商 Big Daddy\'s Creations 将其搬上 iPad 平台，售价 6.99 美元，上架之后好评如潮，玩家们有这个电影票滴童鞋不妨参加一下。[晒电影票，赢钢铁侠保护壳]1.只要您关注 ; 2.上传钢铁侠电影票; 3.并。就有机会免费获得钢铁侠保护壳for iPhone5（共3名）。5月10日下午四点公布中奖名单，要是中了呢？App Store启用CDN加速服务 蓝汛幕后支持：5月2日上午消息据网友爆料，苹果App Store于3月11日起采用CDN（内容分发网络）技术，改善此前饱受用户诟病的应用下载速度问题。权威人士再次证实：iOS 7系统将按时发布：来自科技博客 The Loop 的知名记者 Jim Dalrymple（被公认为与苹果传闻相关的权威）报道表示，苹果的确借调了部分 OS X 工程师，以确保 iOS 7 新系统将能按时发布。微软2017年可获88亿美元安卓专利授权费：由谷歌公司开发的Android系统其实采用了大量来自甲骨文、微软等多家公司的技术。现在，多家Android生厂商为了避免可能与这几家公司发生的法律诉讼，已经选择跟它们签订了相关的专利授权协议。TIME Tech 40：十大最具影响力的科技人物：《时代》最近通过 TIME Tech 40 的连载，向读者回顾了 TIME Tech 十大最具影响力人物评选以来的十位重要人物。从大型科技公司的 CEO，到最受尊重的冒险者和创新者，介绍他们如何改变了美国科技行业的格局。第一位隆柏林首家苹果零售店准备开业 提前做宣传：柏林的第一家苹果零售店很快进入开业前的倒计时。现在新店已经准备就绪，就连宣传的广告都已经早早完成，还没开业苹果就迫不及待地让柏林消费者了解苹果产品。等待技术成熟 更大的iPhone或可明年面世：苹果公司认为，虽然销量和市场占有率都很重要，但是他们还是更看重打造出世界级的优秀产品。换言之，苹果在技术水平足够成熟之前，不会跟风推出 5.0 英寸甚至更大的 iPhone。俄罗斯富豪看好苹果 称已购1亿美元AAPL：自从 iPhone 5 上市至今，苹果公司股价的累计下跌幅度已经将近 40%。也许一些投资者仍然在保持观望，希望能够以一个更低的价格来购买苹果股票。不过，俄罗斯富豪阿利舍尔•乌斯马诺夫（Alisher Usmanov）已经率先行动Mirror Case：可让iPad的拍照方式更舒服：日前，国外 RHP Multimedia Corp 公司发明了一款能够改变 iPad 拍照方式的保护壳，从而让用户拍照变得更舒服更低调。Mirror Case：可以让iPad拍照方式更舒服：日前，国外 RHP Multimedia Corp 公司发明了一款能够改变 iPad 拍照方式的保护壳，从而让用户拍照变得更舒服更低调。MIT神技术绘制用户界面至任意物体：据国外媒体报道，麻省理工学院媒体实验室（Media Lab）在巴黎 CHI 2013 Human Factor 计算机大会上，展示了一个名为 Smarter Objects 的研究项目。俄罗斯将在太空中进行奥运火炬传递：据俄罗斯《独立报》的消息，俄罗斯将在近期派遣两名宇航员把奥运会火炬送往太空，完成人类历史上距离最远、高度最高的奥运火炬传递。一切简单：骑士跳板 HD：《骑士跳板（Knight\'s K\'west HD）》是一款结合了跳跃元素和打砖块玩法的休闲游戏，相信大家的iPhone 和 iPad 上这类体积小、画面明丽、又可以轻松打发时间的小游戏的数量也不少吧。本作从画面到内容都比较简单，只是近日恰逢限免，今日推荐限免：触手战争 Tentacle Wars：曾经在 Flash 上风靡全球的即时策略游戏......臂力锻炼利器 支持双手充分运动的自行车：自行车既是便利的交通工具也是不错的健身设备。现代的自行车已经跳出了局限于腿部运动的设计构造，使更多的自行车爱好者在行驶过程中得到更好的运动锻炼。如果你也对这类产品感兴趣，不妨来看看名为 4StrikeBike 的自今日推荐限免：蒸汽直升机 Gyro13 – Steam Copter Arcade HD：今日推荐限免：I Like Flies!：今日推荐限免：摩贝密盾：给您的手机来一次健康体检吧! 摩贝密盾iPhone版可以检查您的手机是否存在安全漏洞,并帮助您修复漏洞,防止因为安全漏洞导致您手机上的个人信息泄漏。今日推荐限免：脸部交换 Face Swap!：今日推荐限免：山寨太鼓 Bongo Touch 2 HD：《Bongo Touch 2 HD》是《Bongo Touch》的续作，是一款类似于《太鼓达人》的音乐游戏......今日推荐限免：面貌大融合 FaceFusio：你有否想过你和名人的面孔融合在一起会是什么样子？多图：落基山脉上空五光十色的北极光：日前，知名摄影师 Richard Gottardo 在位于北美的落基山脉捕捉到了一组壮观的北极光景象。从他摄影作品中我们可以看到，色彩炫目的北极光仿佛侵蚀了落基山脉上的浩瀚天空，实在是令人惊叹。以线绘声随心玩：线条声音：画面简陋的玩音乐应用，卖点自然不在视觉上，而是可以通过使用者随意手绘的线条产生创造性变化无穷的听觉体验。你可以画几根简单的线条来组成音乐，或是奇葩的图案。不过要注意，做不好的音乐听起来那是相当的令人烦躁抓狂的。今日推荐限免：213123：苹果电脑技术支持满意度再次获得业内第一：苹果又在消费者满意调查中笑傲全球了。知名杂志《消费者报告》于美国当地时间本周一宣布：苹果提供的桌面/笔记本电脑技术支持满意度为 PC 界第一。MIT神技术绘制用户界面至任意物体：据国外媒体报道，麻省理工学院媒体实验室（Media Lab）在巴黎 CHI 2013 Human Factor 计算机大会上，展示了一个名为 Smarter Objects 的研究项目。俄罗斯将在太空中进行奥运火炬传递：据俄罗斯《独立报》的消息，俄罗斯将在近期派遣两名宇航员把奥运会火炬送往太空，完成人类历史上距离最远、高度最高的奥运火炬传递。一切简单：骑士跳板 HD：《骑士跳板（Knight\'s K\'west HD）》是一款结合了跳跃元素和打砖块玩法的休闲游戏，相信大家的iPhone 和 iPad 上这类体积小、画面明丽、又可以轻松打发时间的小游戏的数量也不少吧。本作从画面到内容都比较简单，只是近日恰逢限免，今日推荐限免：触手战争 Tentacle Wars：曾经在 Flash 上风靡全球的即时策略游戏......臂力锻炼利器 支持双手充分运动的自行车：自行车既是便利的交通工具也是不错的健身设备。现代的自行车已经跳出了局限于腿部运动的设计构造，使更多的自行车爱好者在行驶过程中得到更好的运动锻炼。如果你也对这类产品感兴趣，不妨来看看名为 4StrikeBike 的自今日推荐限免：蒸汽直升机 Gyro13 – Steam Copter Arcade HD：今日推荐限免：I Like Flies!：今日推荐限免：摩贝密盾：给您的手机来一次健康体检吧! 摩贝密盾iPhone版可以检查您的手机是否存在安全漏洞,并帮助您修复漏洞,防止因为安全漏洞导致您手机上的个人信息泄漏。今日推荐限免：脸部交换 Face Swap!：今日推荐限免：山寨太鼓 Bongo Touch 2 HD：《Bongo Touch 2 HD》是《Bongo Touch》的续作，是一款类似于《太鼓达人》的音乐游戏......今日推荐限免：面貌大融合 FaceFusio：你有否想过你和名人的面孔融合在一起会是什么样子？多图：落基山脉上空五光十色的北极光：日前，知名摄影师 Richard Gottardo 在位于北美的落基山脉捕捉到了一组壮观的北极光景象。从他摄影作品中我们可以看到，色彩炫目的北极光仿佛侵蚀了落基山脉上的浩瀚天空，实在是令人惊叹。以线绘声随心玩：线条声音：画面简陋的玩音乐应用，卖点自然不在视觉上，而是可以通过使用者随意手绘的线条产生创造性变化无穷的听觉体验。你可以画几根简单的线条来组成音乐，或是奇葩的图案。不过要注意，做不好的音乐听起来那是相当的令人烦躁抓狂的。今日推荐限免：213123：苹果电脑技术支持满意度再次获得业内第一：苹果又在消费者满意调查中笑傲全球了。知名杂志《消费者报告》于美国当地时间本周一宣布：苹果提供的桌面/笔记本电脑技术支持满意度为 PC 界第一。调查：转投安卓的iOS用户最怀念iPhone什么？：近日，某知名外站对一批刚从 iOS 转投安卓阵营不久的智能手机用进行了一项问卷调查：你最想念 iPhone 的哪些那些特征、功能？UDID问题解决 iOS移动广告的营收将倍增！：市场营销者 Gregory Kennedy 日前在 Gigacom 博客中表示，苹果此前做出的解决关于个人数据收集问题的决定，能让他们在新的移动广告竞争中抢占先机。Siri的对手来了：Google Now强势登陆iOS：上个月，一段 Google Now for iOS 的宣传视频突然现身 YouTube，展示了 Google Now 在 iOS 平台的一系列功能。虽然该视频很快在Youtube上消失，但是已经被眼疾手快的媒体抓了个正着，iOS 版 Google Now 的传闻也基本就是要个性 看酷似纸张的创意置物架设计：现代的时尚人士喜欢选购创意的家居装饰品，正因为有了这样的生活需求，消费市场涌现出无数以创建个性视觉效果为卖点的设计产品。如果你正在寻觅一款这样的物件，不妨来看看下面介绍的这款设计 BLOW。谷歌：别得意 我们故意不锁谷歌眼镜：Google Glass 才刚出货不久便传来遭到越狱的消息。正当开发者们为自己天才般的能力沾沾自喜时，Google Glass 开发团队成员 Stephen Lau 泼了他们一盆冷水。八核！传谷歌正在研发Nexus 11平板电脑：去年，谷歌与三星共同推出了 10 英寸平板电脑 Google Nexus 10，最近，这两家公司似乎又有了新动作。据国外媒体报道，互联网巨头谷歌公司或再次与三星合作，共同研发谷歌下一款大屏幕平板电脑。新插件与Accentify相似 更换系统UI配色：日前我们向大家介绍过一款插件——Accentify，它允许用户更改 iOS 用户界面的配色方案，并给用户提供许多颜色选择。iOS 越狱开发者 Ryan Petrich 今天也推出了一款与 Accentify 功能相近的插件，只是它的特性并没有 Ac极具工业感！你想不到的“飞船”音乐盒：当我第一眼看到这些图片时，我在想：难道它们就是传说中外来飞行器？！也许你和我的想法也大相径庭。实则不然，你绝不会相信这些极具现代感、金属感设计的“设备”竟然是音乐盒！实用设计：附在窗口上的太阳能插座：这是一个太阳能充电插座，由国外设计师 Kyuho Song 和 Boa Oh 设计，目的是将取之不尽用之不竭的太阳能转换为电能，为电子设备提供动力，可暂时解决移动电子设备续航时间短，关键时间没电的问题。Rockstar月底发布《GTA5》新预告片：或许是为了平息玩家的怒火，Rockstar 宣布即将在4月30日推出一段全新的游戏预告片，届时还会有更多游戏截图和游戏艺术原画放出。干杯就互粉！百威推出智能玻璃酒杯：在酒桌上是最好交朋友的，这一点在什么时候都不例外，信息时代也是如此。据国外媒体报道，著名美国啤酒品牌百威（Budweiser）不久前推出了一款有趣的“智能啤酒杯”：Buddy Cup。广色域 索尼手机将采用Triluminos技术：最近索尼在亚洲举行的 2013 年 BRAVIA 液晶电视系列发布会上，索尼重点介绍了独家的 “Sony Triluminos Display 特丽魅影原色技术”。更重要的是，当提到 4K 液晶电视时，索尼幻灯片上列举出未来也会采用 Triluminos 技Lumia拓展 传诺基亚将发布平板电脑：我们不久前曾有报道，印度一家网站泄露了诺基亚 Windows RT 平板的硬件规格。根据外站 GSM insider 的爆料，这款设备或将于 5 月 14 日与 Lumia 新产品一起发布。反击Galaxy S4 LG发新强机Optimus GK：本月初的时候，LG 刚刚宣布旗下最强旗舰手机 Optimus G Pro 发售仅四十天销量便已达 50 万，但是 LG 似乎不满意。为了迎接和竞争士气正旺的 Galaxy S 4，日前 LG 又在韩国发布了一款全新的高端强机 LG Optimus GK，并宣三星正式发布Galaxy Tab 3 面向平板市场：三星今天正式宣布其最新 Android 平板产品 Galaxy Tab 3，这是一款 7 英寸的平板产品。调查：转投安卓的iOS用户最怀念iPhone什么？：近日，某知名外站对一批刚从 iOS 转投安卓阵营不久的智能手机用进行了一项问卷调查：你最想念 iPhone 的哪些那些特征、功能？UDID问题解决 iOS移动广告的营收将倍增！：市场营销者 Gregory Kennedy 日前在 Gigacom 博客中表示，苹果此前做出的解决关于个人数据收集问题的决定，能让他们在新的移动广告竞争中抢占先机。Siri的对手来了：Google Now强势登陆iOS：上个月，一段 Google Now for iOS 的宣传视频突然现身 YouTube，展示了 Google Now 在 iOS 平台的一系列功能。虽然该视频很快在Youtube上消失，但是已经被眼疾手快的媒体抓了个正着，iOS 版 Google Now 的传闻也基本就是要个性 看酷似纸张的创意置物架设计：现代的时尚人士喜欢选购创意的家居装饰品，正因为有了这样的生活需求，消费市场涌现出无数以创建个性视觉效果为卖点的设计产品。如果你正在寻觅一款这样的物件，不妨来看看下面介绍的这款设计 BLOW。谷歌：别得意 我们故意不锁谷歌眼镜：Google Glass 才刚出货不久便传来遭到越狱的消息。正当开发者们为自己天才般的能力沾沾自喜时，Google Glass 开发团队成员 Stephen Lau 泼了他们一盆冷水。八核！传谷歌正在研发Nexus 11平板电脑：去年，谷歌与三星共同推出了 10 英寸平板电脑 Google Nexus 10，最近，这两家公司似乎又有了新动作。据国外媒体报道，互联网巨头谷歌公司或再次与三星合作，共同研发谷歌下一款大屏幕平板电脑。新插件与Accentify相似 更换系统UI配色：日前我们向大家介绍过一款插件——Accentify，它允许用户更改 iOS 用户界面的配色方案，并给用户提供许多颜色选择。iOS 越狱开发者 Ryan Petrich 今天也推出了一款与 Accentify 功能相近的插件，只是它的特性并没有 Ac极具工业感！你想不到的“飞船”音乐盒：当我第一眼看到这些图片时，我在想：难道它们就是传说中外来飞行器？！也许你和我的想法也大相径庭。实则不然，你绝不会相信这些极具现代感、金属感设计的“设备”竟然是音乐盒！实用设计：附在窗口上的太阳能插座：这是一个太阳能充电插座，由国外设计师 Kyuho Song 和 Boa Oh 设计，目的是将取之不尽用之不竭的太阳能转换为电能，为电子设备提供动力，可暂时解决移动电子设备续航时间短，关键时间没电的问题。Rockstar月底发布《GTA5》新预告片：或许是为了平息玩家的怒火，Rockstar 宣布即将在4月30日推出一段全新的游戏预告片，届时还会有更多游戏截图和游戏艺术原画放出。干杯就互粉！百威推出智能玻璃酒杯：在酒桌上是最好交朋友的，这一点在什么时候都不例外，信息时代也是如此。据国外媒体报道，著名美国啤酒品牌百威（Budweiser）不久前推出了一款有趣的“智能啤酒杯”：Buddy Cup。广色域 索尼手机将采用Triluminos技术：最近索尼在亚洲举行的 2013 年 BRAVIA 液晶电视系列发布会上，索尼重点介绍了独家的 “Sony Triluminos Display 特丽魅影原色技术”。更重要的是，当提到 4K 液晶电视时，索尼幻灯片上列举出未来也会采用 Triluminos 技Lumia拓展 传诺基亚将发布平板电脑：我们不久前曾有报道，印度一家网站泄露了诺基亚 Windows RT 平板的硬件规格。根据外站 GSM insider 的爆料，这款设备或将于 5 月 14 日与 Lumia 新产品一起发布。反击Galaxy S4 LG发新强机Optimus GK：本月初的时候，LG 刚刚宣布旗下最强旗舰手机 Optimus G Pro 发售仅四十天销量便已达 50 万，但是 LG 似乎不满意。为了迎接和竞争士气正旺的 Galaxy S 4，日前 LG 又在韩国发布了一款全新的高端强机 LG Optimus GK，并宣三星正式发布Galaxy Tab 3 面向平板市场：三星今天正式宣布其最新 Android 平板产品 Galaxy Tab 3，这是一款 7 英寸的平板产品。