毕业了，纪念那些年搞过的机，感谢 陪伴了我的大学生活，这五台机子有四台都是安极网给我的，tattoo是我的入门导师，至今仍在同学手中服役，G13是我在安极网的起点，one v开始对HTC失望，D1四核让我对华为绝望，Find 5又让我看到了国产的希望！毕业了，给盒子们来个合影，茄子！咔嚓！//: 今天和大家畅聊，非常开心，期待下次的交流。谢谢！康佳手机COO 正在做客 与各位斑竹交流 的那些事儿。用户朋友都很关心售后问题的答案来啦。猛戳大图查看左总的回答。（访谈链接： ）时间有限，今天的访谈到此结束，大家可以在微博与论坛上与左总继续聊凡高。左总还送凡高手机呢~~大家快来提问//: 深度提问征集中，这么好的机会可别错过！安极网将于6月2日上午召开主题为“2013，智取胜”安极论坛版主线下大会,后期所有版主将赴康佳集团参观、品鉴、座谈未来智能,随着大会的即将到来，现向网友征集深度提问,左总将5月29日在线解答，期间左总将挑选出最出色的提问，倾情送出纪念版工程机康佳“凡高”。 欢迎左总~~大家好！5月29日11：00--12：00，我将在安极网论坛与各位论坛版主交流凡高智能手机的故事  欢迎各位朋友一起来！最为出色的提问者将获得 一部。抄送        感谢晓彬~~~“2013，智取胜”安极网第二届版主线下大会即将在深圳开启，智能主题全面引发大众、最高关注精英版主定位、增进各版主之间的沟通，交流和团队协作意识势。针对优秀版主奖励、实施诸多厂商参与，为大家带来“高效智能”的视觉盛宴，有兴趣的机油可以私信 详情点击看这里：安极网将于6月2日上午召开主题为“2013，智取胜”安极论坛版主线下大会,后期所有版主将赴康佳集团参观、品鉴、座谈未来智能,随着大会的即将到来，现向网友征集深度提问,左总将5月29日在线解答，期间左总将挑选出最出色的提问，倾情送出纪念版工程机康佳“凡高”。 最后一天喽~~钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 【公告】为更好的服务广大机油,安极网经过一段时间的筹备和在多部门的协同配合下,安极网及论坛改版现正式投入运行。在此要感谢长期支持广大机油给予大力的支持和关怀.我们必将付出更多的努力为机油服务!欢迎大家来体验：       钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 欢迎大家来提问哦~精美奖品送出~~英特尔及联想K900产品经理即将莅临天极网接受视频访谈，机友无论对英特尔凌动Z2580处理器还是联想K900有任何问题，都可以向我们提出、得到令你满意解答；同时活动之中还将有颇具纪念意义的小礼品赠送~机友们快来踊跃提出你的问吧！ 【资讯】HTC和日本运营商KDDI发布了针对日本市场的新版HTC One，即HTC J One。这款新机与HTC One国际版硬件配置相同，也拥有同样漂亮的金属机身，但新增有microSD卡槽，可支持扩展至64GB。钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 参与此次活动送联想K900哦~~·钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 毕业了，纪念那些年搞过的机，感谢 陪伴了我的大学生活，这五台机子有四台都是安极网给我的，tattoo是我的入门导师，至今仍在同学手中服役，G13是我在安极网的起点，one v开始对HTC失望，D1四核让我对华为绝望，Find 5又让我看到了国产的希望！毕业了，给盒子们来个合影，茄子！咔嚓！//: 今天和大家畅聊，非常开心，期待下次的交流。谢谢！康佳手机COO 正在做客 与各位斑竹交流 的那些事儿。用户朋友都很关心售后问题的答案来啦。猛戳大图查看左总的回答。（访谈链接： ）时间有限，今天的访谈到此结束，大家可以在微博与论坛上与左总继续聊凡高。左总还送凡高手机呢~~大家快来提问//: 深度提问征集中，这么好的机会可别错过！安极网将于6月2日上午召开主题为“2013，智取胜”安极论坛版主线下大会,后期所有版主将赴康佳集团参观、品鉴、座谈未来智能,随着大会的即将到来，现向网友征集深度提问,左总将5月29日在线解答，期间左总将挑选出最出色的提问，倾情送出纪念版工程机康佳“凡高”。 欢迎左总~~大家好！5月29日11：00--12：00，我将在安极网论坛与各位论坛版主交流凡高智能手机的故事  欢迎各位朋友一起来！最为出色的提问者将获得 一部。抄送        感谢晓彬~~~“2013，智取胜”安极网第二届版主线下大会即将在深圳开启，智能主题全面引发大众、最高关注精英版主定位、增进各版主之间的沟通，交流和团队协作意识势。针对优秀版主奖励、实施诸多厂商参与，为大家带来“高效智能”的视觉盛宴，有兴趣的机油可以私信 详情点击看这里：安极网将于6月2日上午召开主题为“2013，智取胜”安极论坛版主线下大会,后期所有版主将赴康佳集团参观、品鉴、座谈未来智能,随着大会的即将到来，现向网友征集深度提问,左总将5月29日在线解答，期间左总将挑选出最出色的提问，倾情送出纪念版工程机康佳“凡高”。 最后一天喽~~钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 【公告】为更好的服务广大机油,安极网经过一段时间的筹备和在多部门的协同配合下,安极网及论坛改版现正式投入运行。在此要感谢长期支持广大机油给予大力的支持和关怀.我们必将付出更多的努力为机油服务!欢迎大家来体验：       钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 欢迎大家来提问哦~精美奖品送出~~英特尔及联想K900产品经理即将莅临天极网接受视频访谈，机友无论对英特尔凌动Z2580处理器还是联想K900有任何问题，都可以向我们提出、得到令你满意解答；同时活动之中还将有颇具纪念意义的小礼品赠送~机友们快来踊跃提出你的问吧！ 【资讯】HTC和日本运营商KDDI发布了针对日本市场的新版HTC One，即HTC J One。这款新机与HTC One国际版硬件配置相同，也拥有同样漂亮的金属机身，但新增有microSD卡槽，可支持扩展至64GB。钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 参与此次活动送联想K900哦~~·钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 钢之身，钢之心与安极一起期待王者归来！您只要关注 ，转发此微博并，就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧！同时点击回复 就有机会赢取联想K900！ 还有两天活动期限哦~~想要手机的快来抢吧~~~快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！ Gameloft旗下动作角色扮演游戏。【地牢猎手4 免验证版】全球首发！游戏除了将带来崭新的章节故事外，玩家也可在游戏中体验更多的地城关卡、宝物、锻造物品等游戏内容。 快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！  新HTC One开始预购啦！这次的预购活动由京东商城取得首发权，价格订在人民币4888 元。这次新 HTC One 预购活动将依电信系统分为中国移动与中国联通两个版本，皆可双卡双待双通。不过手机颜色仍只提供银色款，东京商城预计将在 4 月 26 日开始发货。华为Ascent Mate / MT1-U06 全新ROOT教程，本人亲测B114和B115版本完美root，而且不影响后续升级，各位华为mate的机友需要root权限的赶紧了。  侧滑全键盘经典再现。LG针对美国市场正式发布两款全新功能手机产品LG Cosmos 3及LG Revere 2。相较于同期亮相的LG Cosmos 3，LG Revere 2这款手机采用传统九宫格数字按键设计，其拥有2英寸220×176像素内置显示屏幕、及1英寸外置显示屏幕，以及配备一枚130万像素后置摄像头。联通版GALAXY S4于17日开始预订。来自工信部相关网站的信息显示，Galaxy S4包括联通版在内的四个版本已经获得入网许可证，扫清了其在国内上市的一切障碍。既公开版在三星官网开始预订后，联通版也确定于4月17日开放预订。大家早上好~~没事儿转一下~~看看幸运的你是否抽到大奖哦~~快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！ 快来转发哦~~~~快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！     快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！ 快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！ 摩托罗拉下代旗舰手机X Phone就像其名称一样，具备着众多未知的“X因素”，之前一直传闻它将在下月的谷歌I/O开发者大会推出，不过现在这个日期恐怕又要推迟了。谷歌I/O开发者大会将于5月15日至17日召开，目前来看摩托罗拉和谷歌将把X Phone的发布日期推迟至今年七八月份。试想，如果没有第二次世界大战，现在会不会失去很多优秀的游戏呢？宁可没有这么多优秀的二战游戏，只愿和平就好。说正题，今天介绍的【荣誉之山3D】便是一款以二战为题材的塔防策略游戏，玩家将在硝烟弥漫的二战战场运用自己的智慧取得战争的胜利。  【虚拟网球】是一款逼真的体育类游戏，游戏中的职业生涯跟真实的网球赛事一样，各个大赛的时间都有冲突，因此你就要选择你认为能赢得冠军的赛程。游戏的控制是纯手触的因此操作起来很简单，但是要想赢球可就不是那么容易了。 粉色蝴蝶登场 HTC Butterfly粉红色4月发售。HTC Butterly的粉红色版，将背面以及侧面改为樱花粉，相当妖艳。而HTC butterfly的硬件，如高通APQ8064、5寸1080P、IPX5防水等，直到今日依然给力。台湾售价为21900新台币，约合人民币4530元。暂时没有国行的消息。还有两天活动期限哦~~想要手机的快来抢吧~~~快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！ Gameloft旗下动作角色扮演游戏。【地牢猎手4 免验证版】全球首发！游戏除了将带来崭新的章节故事外，玩家也可在游戏中体验更多的地城关卡、宝物、锻造物品等游戏内容。 快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！  新HTC One开始预购啦！这次的预购活动由京东商城取得首发权，价格订在人民币4888 元。这次新 HTC One 预购活动将依电信系统分为中国移动与中国联通两个版本，皆可双卡双待双通。不过手机颜色仍只提供银色款，东京商城预计将在 4 月 26 日开始发货。华为Ascent Mate / MT1-U06 全新ROOT教程，本人亲测B114和B115版本完美root，而且不影响后续升级，各位华为mate的机友需要root权限的赶紧了。  侧滑全键盘经典再现。LG针对美国市场正式发布两款全新功能手机产品LG Cosmos 3及LG Revere 2。相较于同期亮相的LG Cosmos 3，LG Revere 2这款手机采用传统九宫格数字按键设计，其拥有2英寸220×176像素内置显示屏幕、及1英寸外置显示屏幕，以及配备一枚130万像素后置摄像头。联通版GALAXY S4于17日开始预订。来自工信部相关网站的信息显示，Galaxy S4包括联通版在内的四个版本已经获得入网许可证，扫清了其在国内上市的一切障碍。既公开版在三星官网开始预订后，联通版也确定于4月17日开放预订。大家早上好~~没事儿转一下~~看看幸运的你是否抽到大奖哦~~快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！ 快来转发哦~~~~快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！     快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！ 快来与女神亲密接触，免费赢取里奥NS手机！您只需关注  的新浪官方微博，转发微博并，即可免费获得里奥NS手机！ 摩托罗拉下代旗舰手机X Phone就像其名称一样，具备着众多未知的“X因素”，之前一直传闻它将在下月的谷歌I/O开发者大会推出，不过现在这个日期恐怕又要推迟了。谷歌I/O开发者大会将于5月15日至17日召开，目前来看摩托罗拉和谷歌将把X Phone的发布日期推迟至今年七八月份。试想，如果没有第二次世界大战，现在会不会失去很多优秀的游戏呢？宁可没有这么多优秀的二战游戏，只愿和平就好。说正题，今天介绍的【荣誉之山3D】便是一款以二战为题材的塔防策略游戏，玩家将在硝烟弥漫的二战战场运用自己的智慧取得战争的胜利。  【虚拟网球】是一款逼真的体育类游戏，游戏中的职业生涯跟真实的网球赛事一样，各个大赛的时间都有冲突，因此你就要选择你认为能赢得冠军的赛程。游戏的控制是纯手触的因此操作起来很简单，但是要想赢球可就不是那么容易了。 粉色蝴蝶登场 HTC Butterfly粉红色4月发售。HTC Butterly的粉红色版，将背面以及侧面改为樱花粉，相当妖艳。而HTC butterfly的硬件，如高通APQ8064、5寸1080P、IPX5防水等，直到今日依然给力。台湾售价为21900新台币，约合人民币4530元。暂时没有国行的消息。第二届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享赛区前三名及个人奖的优秀ROM作品！B区第一名简介：GarTot-Sense_4.1_4.0.4-For-Sensation(XE)。适用机型：HTC Sensation。最新的版本，最流畅的体验，版本也是目前最高的4.0.4。【作者GarTot】【港行10大热门手机排名】 HTC One登顶。港行手机由于具备价格优势，并且能够提供给保修服务，所以一直都是大家关注比较的对象。接下来，就让我们通过香港ringhk网站根据点击率高低而公布的10款智能手机排行榜，一起来看看当前都是那些智能手机最受追捧吧。这个世界总是不缺乏另类，当整个市面上的主流高端安卓手机的屏幕尺寸刚刚普遍达到5英寸的时候，偏偏有那么几款产品的屏幕尺寸早已突破天际，直逼平板电脑了。那么它们之间的差距真的有那么大么?不如让我们把它们比较一下再说吧!顶级创意史上最强？Nexus 5概念机曝光！不管Nexus 4目前有多么优秀，拥有多么强大的配置，以手机领域飞速前进的步伐来看，成为炮灰只是时间问题，最近网上就流出了一张Nexus系列的继任者Nexus 5的概念机的渲染图，这是否也预示着Nexus 4该让位了呢？第二届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享赛区前三名及个人奖的优秀ROM作品！A区第三名简介：基于国行JB4.12优化极速、省电ROM_Q2。适用机型：摩托ME865。本ROM为直刷包，基本修复官方JB4.1.2存在的已知BUG！【作者莫少俊熙灬】 //: Xperia TX 4.1.2不解锁root教程已放出       第二届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享赛区前三名及个人奖的优秀ROM作品！A区第二名简介： 【安极ROM大赛】【ROM】[0203]Angeeks_I9103+A6900_Lv5_4.0.4 ，适用机型：三星Galaxy R / i9103，解决官方4.0黑屏死机问题等。【作者wanan】 SONY Mobile 再次披露两款新机 Xperia A登场，继上周索尼移动在俄罗斯发布Xperia L 和 Xperia SP 两款对应中低端市场的机型后，近日从日本运营商NTT Docomo 和 KDDI的产品信息中发现了两款中高端机型Dogo和Gaga的信息。 第二届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享赛区前三名及个人奖的优秀ROM作品！A区第一名简介：【安极第二届ROM大赛】Angeeks_S5830+A6913_2013My love_2.3.7，适用机型：三星S5830，极度流畅【作者罗少豪】很给力哦~~省得自己找了~~~【安极网集合贴】HTC EVO 3D / X515m / X515d / G17 资源索引|精品游戏|ROM集合|-推荐   面对那么多款所谓的热门游戏，是不是已经玩腻了？不如来试试这款直升机过关游戏【直升机麦克】，它是一款趣味的益智游戏，玩家将化身为一名带着黑色墨镜的飞行员，操控着飞机躲避各种障碍物，同时还要拾取宝石，并且在限定时间内抵达终点。 出轨后果很严重，安卓游戏【列车事故】是一款有趣的益智休闲游戏。游戏与之前的火车危机很类似，玩家需要合理的调度，让不同的火车到达各自的目的地，避免撞车、出轨等情况的发生。 【安极网首发】 刚到手华为Mate系统简单测评。[Xperia Z or HTC One] 两大旗舰你会如何选择？      手机拍摄条形码竟可以打开存包柜?我们都知道现在智能手机的功能是越来越多了，但是你们知道它还能开锁吗？当然，并不是打开你家门锁，而是打开超市的存包柜。跟很多人一样，小编也觉得不可思议，但是这是真的！大家还是来看看吧，以防自己的财务被盗！ 第二届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享赛区前三名及个人奖的优秀ROM作品！B区第一名简介：GarTot-Sense_4.1_4.0.4-For-Sensation(XE)。适用机型：HTC Sensation。最新的版本，最流畅的体验，版本也是目前最高的4.0.4。【作者GarTot】【港行10大热门手机排名】 HTC One登顶。港行手机由于具备价格优势，并且能够提供给保修服务，所以一直都是大家关注比较的对象。接下来，就让我们通过香港ringhk网站根据点击率高低而公布的10款智能手机排行榜，一起来看看当前都是那些智能手机最受追捧吧。这个世界总是不缺乏另类，当整个市面上的主流高端安卓手机的屏幕尺寸刚刚普遍达到5英寸的时候，偏偏有那么几款产品的屏幕尺寸早已突破天际，直逼平板电脑了。那么它们之间的差距真的有那么大么?不如让我们把它们比较一下再说吧!顶级创意史上最强？Nexus 5概念机曝光！不管Nexus 4目前有多么优秀，拥有多么强大的配置，以手机领域飞速前进的步伐来看，成为炮灰只是时间问题，最近网上就流出了一张Nexus系列的继任者Nexus 5的概念机的渲染图，这是否也预示着Nexus 4该让位了呢？第二届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享赛区前三名及个人奖的优秀ROM作品！A区第三名简介：基于国行JB4.12优化极速、省电ROM_Q2。适用机型：摩托ME865。本ROM为直刷包，基本修复官方JB4.1.2存在的已知BUG！【作者莫少俊熙灬】 //: Xperia TX 4.1.2不解锁root教程已放出       第二届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享赛区前三名及个人奖的优秀ROM作品！A区第二名简介： 【安极ROM大赛】【ROM】[0203]Angeeks_I9103+A6900_Lv5_4.0.4 ，适用机型：三星Galaxy R / i9103，解决官方4.0黑屏死机问题等。【作者wanan】 SONY Mobile 再次披露两款新机 Xperia A登场，继上周索尼移动在俄罗斯发布Xperia L 和 Xperia SP 两款对应中低端市场的机型后，近日从日本运营商NTT Docomo 和 KDDI的产品信息中发现了两款中高端机型Dogo和Gaga的信息。 第二届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享赛区前三名及个人奖的优秀ROM作品！A区第一名简介：【安极第二届ROM大赛】Angeeks_S5830+A6913_2013My love_2.3.7，适用机型：三星S5830，极度流畅【作者罗少豪】很给力哦~~省得自己找了~~~【安极网集合贴】HTC EVO 3D / X515m / X515d / G17 资源索引|精品游戏|ROM集合|-推荐   面对那么多款所谓的热门游戏，是不是已经玩腻了？不如来试试这款直升机过关游戏【直升机麦克】，它是一款趣味的益智游戏，玩家将化身为一名带着黑色墨镜的飞行员，操控着飞机躲避各种障碍物，同时还要拾取宝石，并且在限定时间内抵达终点。 出轨后果很严重，安卓游戏【列车事故】是一款有趣的益智休闲游戏。游戏与之前的火车危机很类似，玩家需要合理的调度，让不同的火车到达各自的目的地，避免撞车、出轨等情况的发生。 【安极网首发】 刚到手华为Mate系统简单测评。[Xperia Z or HTC One] 两大旗舰你会如何选择？      手机拍摄条形码竟可以打开存包柜?我们都知道现在智能手机的功能是越来越多了，但是你们知道它还能开锁吗？当然，并不是打开你家门锁，而是打开超市的存包柜。跟很多人一样，小编也觉得不可思议，但是这是真的！大家还是来看看吧，以防自己的财务被盗！ 三星 6.3 英寸新手机。这就是Note 3？根据与三星 Galaxy S4 同时公布的一款游戏手柄的参数显示，其最高可支持 6.3 英寸的手机，三星现在还没有 6.3 英寸的手机，那么这个6.3英寸的新手机，会不会就是下一代 Note 呢？我们现在就来大胆的推测一下吧。详情：八核手机处理器Exynos 5 Octa将于第二季度量产，这意味着除了三星刚刚推出的旗舰级智能手机Galaxy S4外，这款性能强劲的处理器也将有望应用于其它尚未公布的移动设备身上，甚至不是三星自己的产品。摩托罗拉X将是一个产品系列，用以挑战三星Galaxy。有传言称Motorola X是由谷歌开发的一款手机，然而，来自摩托罗拉的内部消息称，摩托罗拉 X是一个系列，就如三星的Galaxy一样。也许正因如此，X系列的第一款智能机被设定在今年的谷歌开发者大会上发布，并且将在6月份上市。三星GALAXY S4售价曝光。日前有部分接收三星官方电子邮件的网友收到的相关信息，却似乎提前曝光了该机未来的售价。该款新机的美版（四核）零售价约为579美元，约合人民币3598元左右。而根据意大利的传闻，GALAXY S4的八核版售价则为599欧元，约合人民币4860元左右。飞利浦DesignLine TV 2013——一部正面只有玻璃的电视。这款由飞利浦所设计的最新品电视，其设计理念就是要打破统传电视外型的框架，要以一片玻璃作为其主调，所有部件都被隐藏在这块直立大玻璃的背后，将线材收到后面，以制造更精简的效果。它将会在第二季在欧洲和俄国上市，但没有价格资讯哦~摩托罗拉 MB855/MB853未解锁版的CM7.2来了，流畅、省电、低功耗。三网通吃，安极首发、基于官方最新的CM7源码,成功移植到未解BL锁的机器上HTC两款新机曝光，此前HTC英国的负责人曾表示，今年他们只有一部旗舰手机，那就是HTC One。现在HTC又将推出两款新机，不过它们定位是中、低端。 HTC这两款新机分别是Desire P T326h和Desire Q T328h，其已经获得了台湾NCC的认证，这也意味着它们即将上市。三星Galaxy S4与同期对手超级比一比！三星新一代旗舰Galaxy S 4在今天正式发表了，这也代表2013年上半年度所有重要厂商都已经摊开王牌，向消费者展示他们的产品。这次我们挑选新HTC One、LG Optimus G Pro与 ASUS PadFone Infinity三款手机向这位新同学发出战帖，比一下呗！新闻稿给出了S4处理器的方案！大家比较关心 Galaxy S4 处理器规格，刚刚收到官方新闻稿，写明了 Galaxy S4 处理器会有两种规格：1.9 GHz 四核处理器 或者是 1.6 GHz 八核处理器，处理器的选择会因不同市场而异。不知道行货版会是四核还是八核呢？三星Galaxy S4对比苹果iPhone 5，这两款手机你会选择谁？三星纽约发布GALAXY S4 4月开始全球销售，美国东部当地时间2013年3月14日晚19点(北京时间早上7点)，三星公司在无线电城音乐厅（Radio City Music Hall）举行发布会，正式面向全球市场发布新一代旗舰智能手机三星GALAXY S4。更多详情请看安极直击S4报道：就是要压Galaxy S IV一头，LG在纽约时代广场为Optimus G打出带4的广告。虽说大家都知道这两天的焦点必定是三星的下一代旗舰Galaxy S IV，但LG偏是不信邪，他们觉得自己旗下的Optimus G，也非常有必要借此机会多露一下脸。转发微博Jellybean 4.2.2 MoKee OpenSource 130302 for LG Nexus 4    //:  官网社区特推出“相约纽曼，注册有礼”推广活动，只需保持一个重在参与的心，吸引更多曼迷加入到我们的大家庭里面来，就能拿到免费的 纽曼K1手机。详情猛戳：  现在开始加入纽曼K1手机官方QQ群，可获得购机优惠资格。K1官方QQ群号：192818353 。对K1感兴趣的朋友，请抓紧时间加入了！【LG发布为Optimus G Pro打造的眼球跟踪识别技术】已经听说三星将为Galaxy S IV推出眼球跟踪技术，现在看来LG不甘落后，在今天率先发布了眼球跟踪识别技术。这个功能允许手机的前置相机捕捉用户的眼球，当用户视线离开手机屏幕，影片播放就会暂停，反之，影片会继续播放。三星 6.3 英寸新手机。这就是Note 3？根据与三星 Galaxy S4 同时公布的一款游戏手柄的参数显示，其最高可支持 6.3 英寸的手机，三星现在还没有 6.3 英寸的手机，那么这个6.3英寸的新手机，会不会就是下一代 Note 呢？我们现在就来大胆的推测一下吧。详情：八核手机处理器Exynos 5 Octa将于第二季度量产，这意味着除了三星刚刚推出的旗舰级智能手机Galaxy S4外，这款性能强劲的处理器也将有望应用于其它尚未公布的移动设备身上，甚至不是三星自己的产品。摩托罗拉X将是一个产品系列，用以挑战三星Galaxy。有传言称Motorola X是由谷歌开发的一款手机，然而，来自摩托罗拉的内部消息称，摩托罗拉 X是一个系列，就如三星的Galaxy一样。也许正因如此，X系列的第一款智能机被设定在今年的谷歌开发者大会上发布，并且将在6月份上市。三星GALAXY S4售价曝光。日前有部分接收三星官方电子邮件的网友收到的相关信息，却似乎提前曝光了该机未来的售价。该款新机的美版（四核）零售价约为579美元，约合人民币3598元左右。而根据意大利的传闻，GALAXY S4的八核版售价则为599欧元，约合人民币4860元左右。飞利浦DesignLine TV 2013——一部正面只有玻璃的电视。这款由飞利浦所设计的最新品电视，其设计理念就是要打破统传电视外型的框架，要以一片玻璃作为其主调，所有部件都被隐藏在这块直立大玻璃的背后，将线材收到后面，以制造更精简的效果。它将会在第二季在欧洲和俄国上市，但没有价格资讯哦~摩托罗拉 MB855/MB853未解锁版的CM7.2来了，流畅、省电、低功耗。三网通吃，安极首发、基于官方最新的CM7源码,成功移植到未解BL锁的机器上HTC两款新机曝光，此前HTC英国的负责人曾表示，今年他们只有一部旗舰手机，那就是HTC One。现在HTC又将推出两款新机，不过它们定位是中、低端。 HTC这两款新机分别是Desire P T326h和Desire Q T328h，其已经获得了台湾NCC的认证，这也意味着它们即将上市。三星Galaxy S4与同期对手超级比一比！三星新一代旗舰Galaxy S 4在今天正式发表了，这也代表2013年上半年度所有重要厂商都已经摊开王牌，向消费者展示他们的产品。这次我们挑选新HTC One、LG Optimus G Pro与 ASUS PadFone Infinity三款手机向这位新同学发出战帖，比一下呗！新闻稿给出了S4处理器的方案！大家比较关心 Galaxy S4 处理器规格，刚刚收到官方新闻稿，写明了 Galaxy S4 处理器会有两种规格：1.9 GHz 四核处理器 或者是 1.6 GHz 八核处理器，处理器的选择会因不同市场而异。不知道行货版会是四核还是八核呢？三星Galaxy S4对比苹果iPhone 5，这两款手机你会选择谁？三星纽约发布GALAXY S4 4月开始全球销售，美国东部当地时间2013年3月14日晚19点(北京时间早上7点)，三星公司在无线电城音乐厅（Radio City Music Hall）举行发布会，正式面向全球市场发布新一代旗舰智能手机三星GALAXY S4。更多详情请看安极直击S4报道：就是要压Galaxy S IV一头，LG在纽约时代广场为Optimus G打出带4的广告。虽说大家都知道这两天的焦点必定是三星的下一代旗舰Galaxy S IV，但LG偏是不信邪，他们觉得自己旗下的Optimus G，也非常有必要借此机会多露一下脸。转发微博Jellybean 4.2.2 MoKee OpenSource 130302 for LG Nexus 4    //:  官网社区特推出“相约纽曼，注册有礼”推广活动，只需保持一个重在参与的心，吸引更多曼迷加入到我们的大家庭里面来，就能拿到免费的 纽曼K1手机。详情猛戳：  现在开始加入纽曼K1手机官方QQ群，可获得购机优惠资格。K1官方QQ群号：192818353 。对K1感兴趣的朋友，请抓紧时间加入了！【LG发布为Optimus G Pro打造的眼球跟踪识别技术】已经听说三星将为Galaxy S IV推出眼球跟踪技术，现在看来LG不甘落后，在今天率先发布了眼球跟踪识别技术。这个功能允许手机的前置相机捕捉用户的眼球，当用户视线离开手机屏幕，影片播放就会暂停，反之，影片会继续播放。怎样的游戏才算得上一款优质的益智游戏？ 【机器人五号 Robo5】有着非常棒的游戏创意，画面风格当然更不赖，各种木箱、金属块和金属箱子，都是以3D的形式表现，让人感觉到了坚硬以冰冷的气息。绝对可以称得上是一款非常一流的益智游戏！ 快来参加在公交、地铁或火车上升级越狱看电影的时候，突然，手机没电了，我们无所适从……这个时候，续航者也许就是我们最佳的选择。转发活动微博，并    就有机会赢得续航王子XH036移动电源！快来参加哦！ 快来参与在公交、地铁或火车上升级越狱看电影的时候，突然，手机没电了，我们无所适从……这个时候，续航者也许就是我们最佳的选择。转发活动微博，并    就有机会赢得续航王子XH036移动电源！快来参加哦！ 在公交、地铁或火车上升级越狱看电影的时候，突然，手机没电了，我们无所适从……这个时候，续航者也许就是我们最佳的选择。转发活动微博，并    就有机会赢得续航王子XH036移动电源！快来参加哦！ 索尼 Xperia TX与索尼 Xperia Z (BE1对比 BE2) 多图对比。索尼Xperia Z无疑成为了本届CES 2013电子消费展上最引人注目的智能手机。而同样身为旗舰产品的Xperia TX与这款新机的对比会怎么样呢？【保卫萝卜】是一款初次进入，就会有好感的游戏，而且它近期很火爆哦~它在画面上的设计是相当精美的，而上佳的游戏画面也自然是每一个用户所喜爱的。除了游戏界面设计的很有爱，保卫萝卜中的炮塔、怪物也同样有些可爱的外形。 喜欢自虐类游戏的同学福利来喽！这款【疼痛之旅】属于冒险游戏，游戏主角肩负起了保护赋予村子活力和能量的Great Oak的任务。但是在这一切实现之前，你需要先通过痛苦小径的考验！ 华为厂商在众多手机厂商里面可以说是后起之秀，其旗下的U8818、D1、荣耀等等产品以其极高的配置和合理的价位深受用户欢迎。那么华为这家给大家众多惊喜的厂商在MWC 2013将会带来什么样的产品呢？下面小编带您走进巴塞罗那移动世界大会 MWC2013华为展区。【MWC大会】第三代大猩猩玻璃抗压对比测试暨屏幕大讨论         安极网带你走进巴塞罗那，领略MWC的魅力。MWC2013，众多厂商云集，纷纷囊括时下最尖端的科技产品，斗味十足。2013年，整个电信业都在寻找一片“新的大陆”，可是电信业的新大陆究竟在哪里？就让安极网带你走进巴塞罗那，领略MWC的魅力。LG进军低端市场 LG Optimus L3 II 外观小巧，三围尺寸不大，机身方方正正，适合手小的朋友使用。该机还配备了一颗1GHz联发科单核处理器，MicroSD卡扩展、蓝牙、Wi-Fi等功能，并配备300万像素后置摄像头，搭载比较主流的Android 4.1操作系统，该机同样拥有双卡版三星的技术实力，一直是大家有目共睹的，未来三星在中国的LTE市场的发展，挺让人期待的！在本届MWC GTI峰会现场三星I电子全球IT与移动通信事业部总裁申宗钧先生展现了三星的技术实力，为大家介绍了三星在LTE市场的良性发展，并且针对目前的发展趋势预测了三星在LTE的未来！英特尔携联想5.5英寸K900亮相MWC。话说，小编也很喜欢这款手机，不止是它的硬件配置方面，最重要的还是他独特的机身！金属外观给人一种极其稳重的气息，“条纹”设计更加突显了“超薄”的机身！快来看看图集，是不是你的菜？走进ZTE中兴展台，中兴通讯作为全球手机出货量第四的品牌， 此次携旗下多款智能新品亮相MWC 2013大会，其中包括CES上发布的Grand S，更多的亮点在于装载Firefox OS的ZTE OPEN产品以及Windows 8系统的V98平板电脑。Galaxy Note 8.0动手玩，机友们，这是一台手机！在西班牙加泰罗尼亚的巴塞罗那，三星Galaxy Note 8.0正式发布。同时，这也验证了一月初三星移动主管申宗均向外界透露的MWC上会看到Note8.0这一消息。它是你的菜吗？有兴趣的机友，快来安极鉴赏动手玩：怎样的游戏才算得上一款优质的益智游戏？ 【机器人五号 Robo5】有着非常棒的游戏创意，画面风格当然更不赖，各种木箱、金属块和金属箱子，都是以3D的形式表现，让人感觉到了坚硬以冰冷的气息。绝对可以称得上是一款非常一流的益智游戏！ 快来参加在公交、地铁或火车上升级越狱看电影的时候，突然，手机没电了，我们无所适从……这个时候，续航者也许就是我们最佳的选择。转发活动微博，并    就有机会赢得续航王子XH036移动电源！快来参加哦！ 快来参与在公交、地铁或火车上升级越狱看电影的时候，突然，手机没电了，我们无所适从……这个时候，续航者也许就是我们最佳的选择。转发活动微博，并    就有机会赢得续航王子XH036移动电源！快来参加哦！ 在公交、地铁或火车上升级越狱看电影的时候，突然，手机没电了，我们无所适从……这个时候，续航者也许就是我们最佳的选择。转发活动微博，并    就有机会赢得续航王子XH036移动电源！快来参加哦！ 索尼 Xperia TX与索尼 Xperia Z (BE1对比 BE2) 多图对比。索尼Xperia Z无疑成为了本届CES 2013电子消费展上最引人注目的智能手机。而同样身为旗舰产品的Xperia TX与这款新机的对比会怎么样呢？【保卫萝卜】是一款初次进入，就会有好感的游戏，而且它近期很火爆哦~它在画面上的设计是相当精美的，而上佳的游戏画面也自然是每一个用户所喜爱的。除了游戏界面设计的很有爱，保卫萝卜中的炮塔、怪物也同样有些可爱的外形。 喜欢自虐类游戏的同学福利来喽！这款【疼痛之旅】属于冒险游戏，游戏主角肩负起了保护赋予村子活力和能量的Great Oak的任务。但是在这一切实现之前，你需要先通过痛苦小径的考验！ 华为厂商在众多手机厂商里面可以说是后起之秀，其旗下的U8818、D1、荣耀等等产品以其极高的配置和合理的价位深受用户欢迎。那么华为这家给大家众多惊喜的厂商在MWC 2013将会带来什么样的产品呢？下面小编带您走进巴塞罗那移动世界大会 MWC2013华为展区。【MWC大会】第三代大猩猩玻璃抗压对比测试暨屏幕大讨论         安极网带你走进巴塞罗那，领略MWC的魅力。MWC2013，众多厂商云集，纷纷囊括时下最尖端的科技产品，斗味十足。2013年，整个电信业都在寻找一片“新的大陆”，可是电信业的新大陆究竟在哪里？就让安极网带你走进巴塞罗那，领略MWC的魅力。LG进军低端市场 LG Optimus L3 II 外观小巧，三围尺寸不大，机身方方正正，适合手小的朋友使用。该机还配备了一颗1GHz联发科单核处理器，MicroSD卡扩展、蓝牙、Wi-Fi等功能，并配备300万像素后置摄像头，搭载比较主流的Android 4.1操作系统，该机同样拥有双卡版三星的技术实力，一直是大家有目共睹的，未来三星在中国的LTE市场的发展，挺让人期待的！在本届MWC GTI峰会现场三星I电子全球IT与移动通信事业部总裁申宗钧先生展现了三星的技术实力，为大家介绍了三星在LTE市场的良性发展，并且针对目前的发展趋势预测了三星在LTE的未来！英特尔携联想5.5英寸K900亮相MWC。话说，小编也很喜欢这款手机，不止是它的硬件配置方面，最重要的还是他独特的机身！金属外观给人一种极其稳重的气息，“条纹”设计更加突显了“超薄”的机身！快来看看图集，是不是你的菜？走进ZTE中兴展台，中兴通讯作为全球手机出货量第四的品牌， 此次携旗下多款智能新品亮相MWC 2013大会，其中包括CES上发布的Grand S，更多的亮点在于装载Firefox OS的ZTE OPEN产品以及Windows 8系统的V98平板电脑。Galaxy Note 8.0动手玩，机友们，这是一台手机！在西班牙加泰罗尼亚的巴塞罗那，三星Galaxy Note 8.0正式发布。同时，这也验证了一月初三星移动主管申宗均向外界透露的MWC上会看到Note8.0这一消息。它是你的菜吗？有兴趣的机友，快来安极鉴赏动手玩：转发微博   【X Phone或2500元五月发布】  (分享自ZAKER安卓手机版)【三星GALAXY S3专用拍照镜头亮相12倍光变】拥有三星Galaxy S3手机且喜欢拍照的用户，可能会对VTEC为其打造的一组新镜头感兴趣。这组最新的三星Galaxy S3专用拍照镜头包括了长焦、微距、广角、鱼眼和显微镜各式各样的镜头供消费者选择。【样张曝光mini版现身GALAXY S4下月发布】去年三星曾经推出了GALAXY S3的小号版本——GALAXY S3 mini，而最新的消息显示GALAXY S4也将会有mini版本推出，代号为Serrano，售价将会在250美元左右，约合人民币1600元左右，预计将在5月底发布亮相。【HTC One官方图曝光】HTC One可能还有不到一周的时间就要问世了，此前传闻该机名称为“HTC M7”，或于3月8日上市，并且还有一张白色版的真机图曝光。现在，又有一张更清晰的黑色版官方效果图曝光了，似乎确认了HTC One的最终设计。安极网索尼板块活动~~//://:【活动】新春共享全家欢乐，手机随拍新旧全家福            【三星GALAXY Note II 樱花粉色上市！】虽然三星的下一代旗舰仍非常神秘，但该公司打算用此空档充实旗下产品线。继一系列平价与中阶机种发表后，Galaxy Note II推出第三种颜色 -- 樱花粉。这样粉嫩的色系加上S Pen的运用，想必会吸引不少喜欢随手纪录身边事物的女性朋友呢！【HTC 603e现身工信部网站，One SU继任者？】日前一款型号为603e的HTC手机出现在了工信部的网站上，从规格来看这款产品似乎会是之前中国联通的定制版One SU的后继机种，其定位估计会在传说中的M4和G2之间。不知道在接下来的MWC上会不会见到它的身影，大家就拭目以待吧。2013年最期待的10大新机，iPhone5S绝对不是唯一：过节啦~回家了~准备投身春运中的亲们，回家的路程中肯定都是难熬的~小编为您挑了一款消耗时间的游戏【蒙特祖玛的宝藏2】一款画面非常出色的PC上移植过来的宝石消除类的游戏，是此类游戏中的顶尖作品，各个方面都值得下载。 下载地址：这是何苦呢~~【自虐起床利器：拍照闹钟！】这款Android手机闹钟名叫Sleep If U Can，专为赖床虫设计。你先用手机对着某个地方/物体拍张照片，比如水池、咖啡壶等等。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄几乎完全一样的照片匹配，才能停止闹钟。据说，有个脑残睡觉前拍了月亮【黑莓10上的Android runtime确定将支持Jelly Bean】在昨天于阿姆斯特丹举行的BlackBerry Jam活动上黑莓正式宣布黑莓10上的 Android runtime未来将会支持Jelly Bean系统，这对目前仅可通过Android runtime 运行Gingerbread应用的用户来说无疑是一个非常好的消息。【黑莓Z10对比三星GALAXY S3】黑莓最近推出的Z10除了颇为吸引人的各种新特性，它在美国的合约价格也不高，仅为199美元，这个价格与三星GALAXY S3完全一致，两者的硬件规格也十分相似（LTE版本）。那么，黑莓Z10和三星GALAXY S3谁能够带来更好的使用体验呢？下面就来比比看。【三星GALAXY Q功能曝光或配高分辨率柔性屏】由于装载有FHD全高清触控屏，所以一款型号为GT-B9150的三星神秘新机引起了不少人的关注。不过，日前来自德国的网站mobilegeeks为我们破解了这款新机的身份。按照他们的说法，三星GT-B9150的正式名称为GALAXY Q。【MOTO Droid RAZR M蓝色金属版上市】摩托罗拉Droid RAZR M之前已经有了黑色版、粉色版（由Verizon定制发售）和白色版，现在为了再度吸引用户的注意力，推出另外一款蓝色金属版。它仅仅在外观上做了一些变动，金属质感的机身就不多说了，比较抢眼的就是侧边的蓝色物理按键。【HTC：将会给大家带来新的音效和相机使用体验】HTC这次在自家Blog上发布了一篇文章，标题是摄影简史，它主要用图片来讲述便携摄影的演变，似乎在暗示HTC手机将会有强悍的相机表现能力。希望即将到来的MWC上HTC会给我们带来新的惊喜。转发微博   【X Phone或2500元五月发布】  (分享自ZAKER安卓手机版)【三星GALAXY S3专用拍照镜头亮相12倍光变】拥有三星Galaxy S3手机且喜欢拍照的用户，可能会对VTEC为其打造的一组新镜头感兴趣。这组最新的三星Galaxy S3专用拍照镜头包括了长焦、微距、广角、鱼眼和显微镜各式各样的镜头供消费者选择。【样张曝光mini版现身GALAXY S4下月发布】去年三星曾经推出了GALAXY S3的小号版本——GALAXY S3 mini，而最新的消息显示GALAXY S4也将会有mini版本推出，代号为Serrano，售价将会在250美元左右，约合人民币1600元左右，预计将在5月底发布亮相。【HTC One官方图曝光】HTC One可能还有不到一周的时间就要问世了，此前传闻该机名称为“HTC M7”，或于3月8日上市，并且还有一张白色版的真机图曝光。现在，又有一张更清晰的黑色版官方效果图曝光了，似乎确认了HTC One的最终设计。安极网索尼板块活动~~//://:【活动】新春共享全家欢乐，手机随拍新旧全家福            【三星GALAXY Note II 樱花粉色上市！】虽然三星的下一代旗舰仍非常神秘，但该公司打算用此空档充实旗下产品线。继一系列平价与中阶机种发表后，Galaxy Note II推出第三种颜色 -- 樱花粉。这样粉嫩的色系加上S Pen的运用，想必会吸引不少喜欢随手纪录身边事物的女性朋友呢！【HTC 603e现身工信部网站，One SU继任者？】日前一款型号为603e的HTC手机出现在了工信部的网站上，从规格来看这款产品似乎会是之前中国联通的定制版One SU的后继机种，其定位估计会在传说中的M4和G2之间。不知道在接下来的MWC上会不会见到它的身影，大家就拭目以待吧。2013年最期待的10大新机，iPhone5S绝对不是唯一：过节啦~回家了~准备投身春运中的亲们，回家的路程中肯定都是难熬的~小编为您挑了一款消耗时间的游戏【蒙特祖玛的宝藏2】一款画面非常出色的PC上移植过来的宝石消除类的游戏，是此类游戏中的顶尖作品，各个方面都值得下载。 下载地址：这是何苦呢~~【自虐起床利器：拍照闹钟！】这款Android手机闹钟名叫Sleep If U Can，专为赖床虫设计。你先用手机对着某个地方/物体拍张照片，比如水池、咖啡壶等等。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄几乎完全一样的照片匹配，才能停止闹钟。据说，有个脑残睡觉前拍了月亮【黑莓10上的Android runtime确定将支持Jelly Bean】在昨天于阿姆斯特丹举行的BlackBerry Jam活动上黑莓正式宣布黑莓10上的 Android runtime未来将会支持Jelly Bean系统，这对目前仅可通过Android runtime 运行Gingerbread应用的用户来说无疑是一个非常好的消息。【黑莓Z10对比三星GALAXY S3】黑莓最近推出的Z10除了颇为吸引人的各种新特性，它在美国的合约价格也不高，仅为199美元，这个价格与三星GALAXY S3完全一致，两者的硬件规格也十分相似（LTE版本）。那么，黑莓Z10和三星GALAXY S3谁能够带来更好的使用体验呢？下面就来比比看。【三星GALAXY Q功能曝光或配高分辨率柔性屏】由于装载有FHD全高清触控屏，所以一款型号为GT-B9150的三星神秘新机引起了不少人的关注。不过，日前来自德国的网站mobilegeeks为我们破解了这款新机的身份。按照他们的说法，三星GT-B9150的正式名称为GALAXY Q。【MOTO Droid RAZR M蓝色金属版上市】摩托罗拉Droid RAZR M之前已经有了黑色版、粉色版（由Verizon定制发售）和白色版，现在为了再度吸引用户的注意力，推出另外一款蓝色金属版。它仅仅在外观上做了一些变动，金属质感的机身就不多说了，比较抢眼的就是侧边的蓝色物理按键。【HTC：将会给大家带来新的音效和相机使用体验】HTC这次在自家Blog上发布了一篇文章，标题是摄影简史，它主要用图片来讲述便携摄影的演变，似乎在暗示HTC手机将会有强悍的相机表现能力。希望即将到来的MWC上HTC会给我们带来新的惊喜。疑似白色款 Nexus 4 在网络上曝光！还记得去年11月的时候，网络上流传着Google将会推出白色款Nexus 4 的消息，但这家让消费者连黑色款都几乎买不到的公司，并没有透露任何的贩售消息，而直到现在我们才看到一张疑似实机的照片现身。【ZTE Grand Memo首次亮相】我们较早的时候曾经报道过型号为P945的中兴5.7 寸手机，当时我们还没有办法得知它的真伪。今天在香港的ZTE春节活动上，终于看到一款型号V9815、名称为Grand Memo的手机。还不知它的发售时间与价格，但得知它将于下月的MWC 2013上正式发表，很快就有答案北京启动寂静岭模式这里是北京。LG Optimus 2X 乐蛙1月29版发布，您是否还为4.0以上rom费电而困绕?此Rom继承了以往乐蛙的一切优良传统，更新至乐蛙2013 01 25.摆脱了以往乐蛙的审美疲劳！绝对超级省电！推荐刷入：手机有问题吗？来这里提问吗！开始了啊~~塞班操作系统承载着过往近15年的辉煌。三十岁以上的人群或许对这个系统情有独钟，以诺基亚为代表的塞班手机就是那个时代的iPhone。但移动互联时代的智能机战场上，塞班系统及其手机在向触摸屏转型时老态毕露，退出已不可避免。调查结论【近6成用户支持诺基亚转投安卓阵营】【抠图神器 Photo Punch v1.6】发布，世界上首次采用“自动打孔图片”技术！是能把在圆圈内的特定人物或物体从照片中自动抠出的应用。只要触摸一下，便可快速抠出您想要的部分,并与其他图片合成你想要的有意思的照片。【史上最热辣开箱图文HTC J Butterfly性感开箱，极致诱惑】 看惯了论坛传统拆箱晒机，今天给大家看一下台湾同胞是怎么来晒机的，注意，这个可不是厂商文，纯粹是一个HTC的忠实Fans的晒机图哦~~估计看完这篇，众位机油要和小编一样，感觉节操掉落一地了吧~~~怎么敢卖这么贵？不知道你是否还记得中兴Grand S，这款号称【全球最薄】FHD屏智能手机日前在微博上曝光了零售价格。根据中兴通讯终端市场的战略主管吕钱浩放出的一张Grand S图片显示，这款国产手机的零售价格高达4799元，相比当初传闻的价格贵了不少。【3D打印：1.7米成人模型仅需3天】早在1998年，科技部就在国内设立了3D打印技术的推广中心，天津大学是其中之一，这里拥有3D打印设备基地。该基地负责人表示，如果按1∶1的比例打印一个1.7米高的成人模型，仅需3天时间，费用为1万多元。其实该技术早已影响了我们，在军工、家电、医疗等领域应用广泛。怎么可能呢？【几乎全透明智能手机亮相】如果透明化是智能手机的未来，那台湾宝创（Polytron） 科技公司似乎正在引领未来。据台媒报道，台湾宝创科技公司近日展示了一款全新的透明智能手机原型，如进展顺利，该...【防水智能手机三星Galaxy Xcover 2】对于喜欢跋山涉水的户外运动爱好者来说，要找到一款功能丰富、性能强劲，同时又能应对各种严酷环境与风险的智能手机并不容易。也许，三星近日推出的防水智能手机Galaxy Xcover 2能够满足他们的要求，作为一款防水手机，它的硬件规格并不低。【传索尼XPERIA Z日版将于2月9日发售】作为索尼在年初发布的旗舰级智能手机，Xperia Z一直有着极高的关注度。而根据传闻，该机很可能将于2月9日正式发售。只是目前还不明确这个传闻中的发售日期是仅针对日本本土而言还是针对全球范围而言。而国行是2月25日发售！【全球史上16部最畅销手机】说到全球最畅销的手机，大家脑海里会浮现哪一款？iPhone吗？嗯，那是很畅销，不过在榜单里只有一款。三星手机？连榜单都没进。 而全球迄今为止最畅销的手机，已经卖出了2亿5千万部，苹果现今已发布的六部 iPhone总销量加起来也不过如此。【HTC传说中的M7会来吗】你以为各家厂商都会把发表旗舰的好戏留到MWC吗？至少HTC不这么想，他们今天正式向各路媒体发出邀请，参加其将于美国当地时间2月19日（比大部份厂商的MWC发表会要早许多）在纽约举行的发表会。至于活动的主角，可能就是传说中型号为M7的HTC新一代旗舰手机。疑似白色款 Nexus 4 在网络上曝光！还记得去年11月的时候，网络上流传着Google将会推出白色款Nexus 4 的消息，但这家让消费者连黑色款都几乎买不到的公司，并没有透露任何的贩售消息，而直到现在我们才看到一张疑似实机的照片现身。【ZTE Grand Memo首次亮相】我们较早的时候曾经报道过型号为P945的中兴5.7 寸手机，当时我们还没有办法得知它的真伪。今天在香港的ZTE春节活动上，终于看到一款型号V9815、名称为Grand Memo的手机。还不知它的发售时间与价格，但得知它将于下月的MWC 2013上正式发表，很快就有答案北京启动寂静岭模式这里是北京。LG Optimus 2X 乐蛙1月29版发布，您是否还为4.0以上rom费电而困绕?此Rom继承了以往乐蛙的一切优良传统，更新至乐蛙2013 01 25.摆脱了以往乐蛙的审美疲劳！绝对超级省电！推荐刷入：手机有问题吗？来这里提问吗！开始了啊~~塞班操作系统承载着过往近15年的辉煌。三十岁以上的人群或许对这个系统情有独钟，以诺基亚为代表的塞班手机就是那个时代的iPhone。但移动互联时代的智能机战场上，塞班系统及其手机在向触摸屏转型时老态毕露，退出已不可避免。调查结论【近6成用户支持诺基亚转投安卓阵营】【抠图神器 Photo Punch v1.6】发布，世界上首次采用“自动打孔图片”技术！是能把在圆圈内的特定人物或物体从照片中自动抠出的应用。只要触摸一下，便可快速抠出您想要的部分,并与其他图片合成你想要的有意思的照片。【史上最热辣开箱图文HTC J Butterfly性感开箱，极致诱惑】 看惯了论坛传统拆箱晒机，今天给大家看一下台湾同胞是怎么来晒机的，注意，这个可不是厂商文，纯粹是一个HTC的忠实Fans的晒机图哦~~估计看完这篇，众位机油要和小编一样，感觉节操掉落一地了吧~~~怎么敢卖这么贵？不知道你是否还记得中兴Grand S，这款号称【全球最薄】FHD屏智能手机日前在微博上曝光了零售价格。根据中兴通讯终端市场的战略主管吕钱浩放出的一张Grand S图片显示，这款国产手机的零售价格高达4799元，相比当初传闻的价格贵了不少。【3D打印：1.7米成人模型仅需3天】早在1998年，科技部就在国内设立了3D打印技术的推广中心，天津大学是其中之一，这里拥有3D打印设备基地。该基地负责人表示，如果按1∶1的比例打印一个1.7米高的成人模型，仅需3天时间，费用为1万多元。其实该技术早已影响了我们，在军工、家电、医疗等领域应用广泛。怎么可能呢？【几乎全透明智能手机亮相】如果透明化是智能手机的未来，那台湾宝创（Polytron） 科技公司似乎正在引领未来。据台媒报道，台湾宝创科技公司近日展示了一款全新的透明智能手机原型，如进展顺利，该...【防水智能手机三星Galaxy Xcover 2】对于喜欢跋山涉水的户外运动爱好者来说，要找到一款功能丰富、性能强劲，同时又能应对各种严酷环境与风险的智能手机并不容易。也许，三星近日推出的防水智能手机Galaxy Xcover 2能够满足他们的要求，作为一款防水手机，它的硬件规格并不低。【传索尼XPERIA Z日版将于2月9日发售】作为索尼在年初发布的旗舰级智能手机，Xperia Z一直有着极高的关注度。而根据传闻，该机很可能将于2月9日正式发售。只是目前还不明确这个传闻中的发售日期是仅针对日本本土而言还是针对全球范围而言。而国行是2月25日发售！【全球史上16部最畅销手机】说到全球最畅销的手机，大家脑海里会浮现哪一款？iPhone吗？嗯，那是很畅销，不过在榜单里只有一款。三星手机？连榜单都没进。 而全球迄今为止最畅销的手机，已经卖出了2亿5千万部，苹果现今已发布的六部 iPhone总销量加起来也不过如此。【HTC传说中的M7会来吗】你以为各家厂商都会把发表旗舰的好戏留到MWC吗？至少HTC不这么想，他们今天正式向各路媒体发出邀请，参加其将于美国当地时间2月19日（比大部份厂商的MWC发表会要早许多）在纽约举行的发表会。至于活动的主角，可能就是传说中型号为M7的HTC新一代旗舰手机。【索尼 Xperia Z（L36H）现身亚马逊中国】大家还记得亚马逊中国在诺基亚 Lumia 920T 正式发表前所闹出的乌龙吧？或许你会想在有过那一次经历后他们应该会学乖一点，但... 事实是现在我们又迎来了还未正式上市的索尼 Xperia Z（L36H）。【狂野时速】这款游戏让人很容易想象成是一款极速飚车、相当刺激的竞速游戏。其实不然，进入游戏后感觉要比名字温柔多了。游戏的玩法非常有趣，物理碰撞效果很真实，赛道间简单的用雪糕筒挡了起来，游戏规则实际上还是一部规规矩矩的正统赛车游戏。 【6英寸1080p全高清屏幕，泛泰发布Vega No.6】从去年下半年开始，5英寸1080p貌似成为了主流智能手机的标准配备，这一点在不久之前的CES 2013上表现的尤为推出。然而这一规格又要被抛弃了，韩国厂商泛泰即将发布一款6英寸1080p显示屏的手机——Vega No.6 【狂野之血】从上市之后就被玩家评为传奇之作，游戏中全副武装，手持剑斧或擎弓箭，这正是一款标准的砍杀流，刀刀见血、招招必死但游戏不无脑，在开一些箱子里还需要玩一下华容道才能解开。虽为动作游戏新丁，却处处显露出大厂积淀的成熟风范，值得一试！ 苹果移植暴玩游戏【僵尸之林中文版】又名僵尸坞，是一款射击游戏，僵尸入侵洛杉机。过去奢华、五光十色、充满电影明星和名人的街道，如今却遭受成群殭尸入侵。表现自我的时刻来了！打爆殭尸，炸出重围的时候到了！经典游戏《危险使命》是一款愉快而令人上瘾的战术游戏，游戏的主角是坏狗别动队员，玩家需要从侵略者的魔爪中帮助恢复皇家幼犬，帮助引导他们战胜破坏的神秘侵略者，请记住，学习超级技能和升级游侠的致命武器。充分利用救援任务的别动队员，战胜他们！最近小编回顾经典游戏比较多，体验入迷的【蒙特祖玛的宝藏2】是一款曾经在PC非常流行的消除类游戏！游戏中华丽的界面以及多种多样的道具，可以让很简单的一个消除类游戏变成一款非常炫目的游戏，依靠消除、巧妙的运用道具与魔法才能顺利通关！不错啊~~终于见识到了“一边...一边...”造句的最高境界[教程指导] HTC Droid DNA /J Butterfly/X920e新手入门精华帖‖购机‖验机‖玩机‖刷机等入门教程  详情： 云狐浏览器蛇年抽奖！活动期间，只要您关注，就有机会赢狐狸公仔、情侣读卡器、耳机转换器。转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加！ 【超凡蜘蛛侠】是万众期待的一部作品，因为游戏开发商Gameloft为了忠于原作，游戏中的一切将参照2012年最值得期待的同名电影《超凡蜘蛛侠》。在这款动作游戏中，你将控制主人公战胜邪恶。从图中你可以看出游戏画面采用全景3D效果，作品完美精致，给玩家营造出身灵其境的游戏体验！小编介绍一款高自由度体验游戏【里约热内卢：圣徒之城Gangstar Rio: City of Saints】游戏的3D效果渲染特别出众，玩家能清晰的看清精致的室内环境贴图和光源渲染效果，充分体验到里约热内卢这座城市的美丽。这样一款经典的游戏，我想你一定不能错过！ RAP果然是黑人的种族天赋啊 详情:事情是这样的…美国一位女子Sweet Brown火场逃生后接受了电视台采访，她夸张的表情和语调被网友混录成一首说唱Rap…并在网上上架发行…然后她就一炮而红了…⊙﹏⊙b汗微话题：【中国联通定制版华为Ascend W1正式开卖】由于传闻价格低廉的缘故，华为首款WP8手机Ascend W1在发布后引起了不少人的关注。华为Ascend W1的官方售价日前也终于出炉。据悉，该机的售价仅为1599元，将是市面上价格最低的WP8系统手机。小白眼中的N4和A2的对比，相信看了小白测评贴，大家都对于这个“草根”旗舰会有更深一步的了解!向期待N4测评的A2机油先说声对不起了：【索尼 Xperia Z（L36H）现身亚马逊中国】大家还记得亚马逊中国在诺基亚 Lumia 920T 正式发表前所闹出的乌龙吧？或许你会想在有过那一次经历后他们应该会学乖一点，但... 事实是现在我们又迎来了还未正式上市的索尼 Xperia Z（L36H）。【狂野时速】这款游戏让人很容易想象成是一款极速飚车、相当刺激的竞速游戏。其实不然，进入游戏后感觉要比名字温柔多了。游戏的玩法非常有趣，物理碰撞效果很真实，赛道间简单的用雪糕筒挡了起来，游戏规则实际上还是一部规规矩矩的正统赛车游戏。 【6英寸1080p全高清屏幕，泛泰发布Vega No.6】从去年下半年开始，5英寸1080p貌似成为了主流智能手机的标准配备，这一点在不久之前的CES 2013上表现的尤为推出。然而这一规格又要被抛弃了，韩国厂商泛泰即将发布一款6英寸1080p显示屏的手机——Vega No.6 【狂野之血】从上市之后就被玩家评为传奇之作，游戏中全副武装，手持剑斧或擎弓箭，这正是一款标准的砍杀流，刀刀见血、招招必死但游戏不无脑，在开一些箱子里还需要玩一下华容道才能解开。虽为动作游戏新丁，却处处显露出大厂积淀的成熟风范，值得一试！ 苹果移植暴玩游戏【僵尸之林中文版】又名僵尸坞，是一款射击游戏，僵尸入侵洛杉机。过去奢华、五光十色、充满电影明星和名人的街道，如今却遭受成群殭尸入侵。表现自我的时刻来了！打爆殭尸，炸出重围的时候到了！经典游戏《危险使命》是一款愉快而令人上瘾的战术游戏，游戏的主角是坏狗别动队员，玩家需要从侵略者的魔爪中帮助恢复皇家幼犬，帮助引导他们战胜破坏的神秘侵略者，请记住，学习超级技能和升级游侠的致命武器。充分利用救援任务的别动队员，战胜他们！最近小编回顾经典游戏比较多，体验入迷的【蒙特祖玛的宝藏2】是一款曾经在PC非常流行的消除类游戏！游戏中华丽的界面以及多种多样的道具，可以让很简单的一个消除类游戏变成一款非常炫目的游戏，依靠消除、巧妙的运用道具与魔法才能顺利通关！不错啊~~终于见识到了“一边...一边...”造句的最高境界[教程指导] HTC Droid DNA /J Butterfly/X920e新手入门精华帖‖购机‖验机‖玩机‖刷机等入门教程  详情： 云狐浏览器蛇年抽奖！活动期间，只要您关注，就有机会赢狐狸公仔、情侣读卡器、耳机转换器。转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加！ 【超凡蜘蛛侠】是万众期待的一部作品，因为游戏开发商Gameloft为了忠于原作，游戏中的一切将参照2012年最值得期待的同名电影《超凡蜘蛛侠》。在这款动作游戏中，你将控制主人公战胜邪恶。从图中你可以看出游戏画面采用全景3D效果，作品完美精致，给玩家营造出身灵其境的游戏体验！小编介绍一款高自由度体验游戏【里约热内卢：圣徒之城Gangstar Rio: City of Saints】游戏的3D效果渲染特别出众，玩家能清晰的看清精致的室内环境贴图和光源渲染效果，充分体验到里约热内卢这座城市的美丽。这样一款经典的游戏，我想你一定不能错过！ RAP果然是黑人的种族天赋啊 详情:事情是这样的…美国一位女子Sweet Brown火场逃生后接受了电视台采访，她夸张的表情和语调被网友混录成一首说唱Rap…并在网上上架发行…然后她就一炮而红了…⊙﹏⊙b汗微话题：【中国联通定制版华为Ascend W1正式开卖】由于传闻价格低廉的缘故，华为首款WP8手机Ascend W1在发布后引起了不少人的关注。华为Ascend W1的官方售价日前也终于出炉。据悉，该机的售价仅为1599元，将是市面上价格最低的WP8系统手机。小白眼中的N4和A2的对比，相信看了小白测评贴，大家都对于这个“草根”旗舰会有更深一步的了解!向期待N4测评的A2机油先说声对不起了：还在担心自己的HTC蝴蝶没有完美分辨率的recovery吗？这次来真的了【AK团队】HTC蝴蝶 ‖国行X920e‖台版X920d‖美版DNA 三版最新CWM Recovery v6.0.2.7  下载地址： 摄影师：看地铁很多男男女女盯着手机都在干嘛呢？都在【找你妹】啊！游戏风格风趣幽默,美术风格独特,上手简单却充满刺激挑战,乐趣无穷。游戏结合经典找图系列游戏和RPG游戏元素,玩家在游戏中培养角色,完成任务,升级各类牛掰技能，“吊丝”也能变“高富帅”。现在各类跑酷游戏盛行~不得不说这款让小编爱不释手的游戏！【地铁跑酷】，一款冒险类游戏，游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助可爱的主人公和他淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。《宝贝儿来吧 Come on Baby》曾作为电玩城中最受欢迎的对战游戏之一的“宝贝儿来吧！宝贝来吧以更丰富的游戏内容和更多样的玩法重磅进军智慧手机市场超萌的超级宝贝儿们，将上演一场接一场的可爱大对决，还是亲自来体会谁才是最强宝贝儿吧！一定会让你爆笑！爆乐！有个好心情滴！【现代战争4：决战时刻】这款游戏成功地延续了系列作品的优点，既有紧张刺激的单人战役也有一系列对战模式，并且这两方面与前作相比都有了长足的进步。游戏的开场画面营造了一种紧张的气氛，然后很干脆地把玩家扔到战争中去。尽情地扫射敌军，把玩家从无尽的射击中解放出来。海贼王剧场最强之敌Z(日语版)(最好看前网上搜搜剧情的)TS枪版 ，海迷们期待很久的东西，虽然很可惜不是高清，但足以过足眼瘾！问一句！你也是祖玛游戏的超级粉丝吗？如果答案是肯定的，那么这款【七彩祖玛3】你绝对不能错过！作为七彩祖玛的续作，秉承了七彩祖玛一贯华丽的界面，再配以全新的地图，使游戏更容易上瘾。不管你身在地铁、公交、火车，哪怕是睡前，它绝对又是一款休闲娱乐的佳作！手机QQ2013 v4.0.0 Bulid1521内测破解，无须内测资格就可以拥有哦！新增讨论组功能、视频功能优化、支持添加卸载动态插件、新增讨论组功能、长按进行分组管理、超过20项界面使用体验优化等特点！作为苹果公司的当家产品，在中国，iPhone更是备受热捧，甚至出现一机难求的热销场面。三星Galaxy S II（GT-i9100）是三星电子于2011年推出的一款旗舰级智能手机，同样都是热销机型，那么iPhone4S和三星i9100摔机对比测试你更看好哪个呢？小编不说太多了，有视频有真相！详情：CES新机XPERIA Z（L36h）和XPERIA TX（Lt29i）屏幕对比，高清查看，让你选择心仪的手机：【三星八核处理器仍集成PowerVR图形芯片】2013年美国国际消费电子展(CES2013)之中，三星公司旗下三星Exynos 5 Octa八核处理器可谓惊艳亮相。日前，有国外媒体率先公布三星Exynos 5 Octa八核处理器的最新消息。详情：【韩国科学家研发出可变形锂电池，有望配合柔性屏幕用在手机上】如果你还记得之前三星展示的柔性显示屏的话，你一定还在想，得有同样可以变形的电池搭配才好造出变形手机。现在看来，这个问题有了答案。详情：【ZTE U956悄然露脸，采用5寸720p和四核处理器】ZTE这两天新机不断，这次我们看到的是 ZTE U956。据称这款机子将会采用Android 4.1.2，处理器就是四核的 MTK MT6589 ；会采用5寸的720p屏幕，看到背盖后面的中国移动标识了没有，也就是说它会支持 TD-SCDMA 网络制式。更多详情：转发微博【周末放送】——LG Nexus4.2壁纸+iphone5铃声/WP7系统铃声  索尼Xperia T lt30p Debug固件4.1.2由 和DoomLord（来自xda developers）共同完成并同步发布！！还在担心自己的HTC蝴蝶没有完美分辨率的recovery吗？这次来真的了【AK团队】HTC蝴蝶 ‖国行X920e‖台版X920d‖美版DNA 三版最新CWM Recovery v6.0.2.7  下载地址： 摄影师：看地铁很多男男女女盯着手机都在干嘛呢？都在【找你妹】啊！游戏风格风趣幽默,美术风格独特,上手简单却充满刺激挑战,乐趣无穷。游戏结合经典找图系列游戏和RPG游戏元素,玩家在游戏中培养角色,完成任务,升级各类牛掰技能，“吊丝”也能变“高富帅”。现在各类跑酷游戏盛行~不得不说这款让小编爱不释手的游戏！【地铁跑酷】，一款冒险类游戏，游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助可爱的主人公和他淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。《宝贝儿来吧 Come on Baby》曾作为电玩城中最受欢迎的对战游戏之一的“宝贝儿来吧！宝贝来吧以更丰富的游戏内容和更多样的玩法重磅进军智慧手机市场超萌的超级宝贝儿们，将上演一场接一场的可爱大对决，还是亲自来体会谁才是最强宝贝儿吧！一定会让你爆笑！爆乐！有个好心情滴！【现代战争4：决战时刻】这款游戏成功地延续了系列作品的优点，既有紧张刺激的单人战役也有一系列对战模式，并且这两方面与前作相比都有了长足的进步。游戏的开场画面营造了一种紧张的气氛，然后很干脆地把玩家扔到战争中去。尽情地扫射敌军，把玩家从无尽的射击中解放出来。海贼王剧场最强之敌Z(日语版)(最好看前网上搜搜剧情的)TS枪版 ，海迷们期待很久的东西，虽然很可惜不是高清，但足以过足眼瘾！问一句！你也是祖玛游戏的超级粉丝吗？如果答案是肯定的，那么这款【七彩祖玛3】你绝对不能错过！作为七彩祖玛的续作，秉承了七彩祖玛一贯华丽的界面，再配以全新的地图，使游戏更容易上瘾。不管你身在地铁、公交、火车，哪怕是睡前，它绝对又是一款休闲娱乐的佳作！手机QQ2013 v4.0.0 Bulid1521内测破解，无须内测资格就可以拥有哦！新增讨论组功能、视频功能优化、支持添加卸载动态插件、新增讨论组功能、长按进行分组管理、超过20项界面使用体验优化等特点！作为苹果公司的当家产品，在中国，iPhone更是备受热捧，甚至出现一机难求的热销场面。三星Galaxy S II（GT-i9100）是三星电子于2011年推出的一款旗舰级智能手机，同样都是热销机型，那么iPhone4S和三星i9100摔机对比测试你更看好哪个呢？小编不说太多了，有视频有真相！详情：CES新机XPERIA Z（L36h）和XPERIA TX（Lt29i）屏幕对比，高清查看，让你选择心仪的手机：【三星八核处理器仍集成PowerVR图形芯片】2013年美国国际消费电子展(CES2013)之中，三星公司旗下三星Exynos 5 Octa八核处理器可谓惊艳亮相。日前，有国外媒体率先公布三星Exynos 5 Octa八核处理器的最新消息。详情：【韩国科学家研发出可变形锂电池，有望配合柔性屏幕用在手机上】如果你还记得之前三星展示的柔性显示屏的话，你一定还在想，得有同样可以变形的电池搭配才好造出变形手机。现在看来，这个问题有了答案。详情：【ZTE U956悄然露脸，采用5寸720p和四核处理器】ZTE这两天新机不断，这次我们看到的是 ZTE U956。据称这款机子将会采用Android 4.1.2，处理器就是四核的 MTK MT6589 ；会采用5寸的720p屏幕，看到背盖后面的中国移动标识了没有，也就是说它会支持 TD-SCDMA 网络制式。更多详情：转发微博【周末放送】——LG Nexus4.2壁纸+iphone5铃声/WP7系统铃声  索尼Xperia T lt30p Debug固件4.1.2由 和DoomLord（来自xda developers）共同完成并同步发布！！手机还能变成电脑摄像头？好神奇！你想让的手机变成电脑摄像头吗? 快来这里看：解锁初衷：由索尼移动官方启动的解锁计划，为了普及底层程序开发，更好的实现对安卓系统的整合，服务索尼移动手机使用者。 索尼移动开发者平台发布的解锁工具，解锁后的机器可以开放安装平台，安装个人定制版系统，对系统做高级别管理。[刷ROM] 【安极网全国首发】HTC蝴蝶国行完美分辨率recovery最新版2.3.31 理论上支持其他版本，转载请注明安极网bbs.angeeks.com 未注明转载的，请勿转载，谢谢  下载地址：版主：昨天俺娘把俺的老佳能A400数码相机还给我了，话说这还是俺第一个数码相机呢，2005年买的，7年了，啥问题没有，拍照效果不错，今儿把电池充满电，看着桌上的小米1、ME865、小米2，想着不如它三个开个会吧。小米1、ME865、小米2 三机对比评测大PK很多手机玩久后自然而然会变慢起来，因为安装了APK了后产生缓存，有的人选择刷机，刷机当然可以，可以把手机系统变流畅起来，对于一些不想刷机而又想让自己变快的东西需要怎么办呢？《超版强烈推荐》不刷机也能优化APK，让你的手机飞速流畅起来！【Oppo Find 5将于 1 月 29 日正式发售】Find 5正式确认了上市时间：1月29日。按照官方的安排，从1月15日 到1月29日官网免费预约，29日官网、线下专卖店、京东全球同步首发。很可惜的是，我们依然没有看到 32GB 版本的价格，现在预约的也仅是 16GB 的版本，价格是2998 元人民币。曾几何时，没日没夜地倾注于喜爱的动漫之中，我们已然长大，喜爱的它还是原来记忆中的模样，2013蛇年，动漫主题风再起！安极独家提供，版主亲力制作！多类动漫主题奉献！快来看看它是否还是你的最爱！有了这些皮肤，就算不美化自己的蝴蝶，蝴蝶也可以翩翩起舞~~HTC蝴蝶的第三方美化皮肤【长期更新】美版、台版、国行版都可以使用! 【Samsung Galaxy S 系列累计销量突破1亿台】三星2010年6月发布了第一代的Galaxy S手机，目前销量为2400万部；Galaxy SII上市5个月销量即达1000万部，截至去年11月已售出4000万部。三星移动部门日前宣布，旗下Galaxy S系列智能手机销量已经达到一个新的里程碑：超过一亿部。//: 发帖不容易，为了这些皮肤，折腾我一个下午了//:看起来不错。HTC Droid DNA /DXL/J Butterfly/X920e(蝴蝶)适合的第三方美化皮肤【长期更新】美版、台版、国行版都可以使用，转载请注明安极网bbs.angeeks.com 未注明转载的，请勿转载，谢谢  下载地址：哈哈哈~~~告诉你们！哈哈哈，我中枪了！下次再打着电话找手机，请不要call me！！！！！(图片来自网络)戴妃的官方给力还是MIUI给力呢？ 不用纠结了，版主亲自拍出视频给你答案！对比下呗！版主官方2.3.6 深度美化 VS MIUI 2.3.7c -————————视频大PK，纠结你就自己看哦~DEFY/DEFY＋官方精简美化ROM Make a wish with U 终结版，ROM好不好，视频来评测，不用刷入再体验！边看视频，边体验！一步一步教会你！刷后结果更透明！你懂的！喜欢你就拿去！本届CES 2013上发表的智能手机并不算多，可能各家厂商都在摩拳擦掌等待着下个月 MWC 的到来吧。不过话虽如此，Sony、华为、中兴这几家厂商还是在刚刚过去的一周内为我们带来了五款旗舰级别的产品，那么除了外观、功能、规格等我们已经看过的东西外，这些手机的性能到底如何呢？手机还能变成电脑摄像头？好神奇！你想让的手机变成电脑摄像头吗? 快来这里看：解锁初衷：由索尼移动官方启动的解锁计划，为了普及底层程序开发，更好的实现对安卓系统的整合，服务索尼移动手机使用者。 索尼移动开发者平台发布的解锁工具，解锁后的机器可以开放安装平台，安装个人定制版系统，对系统做高级别管理。[刷ROM] 【安极网全国首发】HTC蝴蝶国行完美分辨率recovery最新版2.3.31 理论上支持其他版本，转载请注明安极网bbs.angeeks.com 未注明转载的，请勿转载，谢谢  下载地址：版主：昨天俺娘把俺的老佳能A400数码相机还给我了，话说这还是俺第一个数码相机呢，2005年买的，7年了，啥问题没有，拍照效果不错，今儿把电池充满电，看着桌上的小米1、ME865、小米2，想着不如它三个开个会吧。小米1、ME865、小米2 三机对比评测大PK很多手机玩久后自然而然会变慢起来，因为安装了APK了后产生缓存，有的人选择刷机，刷机当然可以，可以把手机系统变流畅起来，对于一些不想刷机而又想让自己变快的东西需要怎么办呢？《超版强烈推荐》不刷机也能优化APK，让你的手机飞速流畅起来！【Oppo Find 5将于 1 月 29 日正式发售】Find 5正式确认了上市时间：1月29日。按照官方的安排，从1月15日 到1月29日官网免费预约，29日官网、线下专卖店、京东全球同步首发。很可惜的是，我们依然没有看到 32GB 版本的价格，现在预约的也仅是 16GB 的版本，价格是2998 元人民币。曾几何时，没日没夜地倾注于喜爱的动漫之中，我们已然长大，喜爱的它还是原来记忆中的模样，2013蛇年，动漫主题风再起！安极独家提供，版主亲力制作！多类动漫主题奉献！快来看看它是否还是你的最爱！有了这些皮肤，就算不美化自己的蝴蝶，蝴蝶也可以翩翩起舞~~HTC蝴蝶的第三方美化皮肤【长期更新】美版、台版、国行版都可以使用! 【Samsung Galaxy S 系列累计销量突破1亿台】三星2010年6月发布了第一代的Galaxy S手机，目前销量为2400万部；Galaxy SII上市5个月销量即达1000万部，截至去年11月已售出4000万部。三星移动部门日前宣布，旗下Galaxy S系列智能手机销量已经达到一个新的里程碑：超过一亿部。//: 发帖不容易，为了这些皮肤，折腾我一个下午了//:看起来不错。HTC Droid DNA /DXL/J Butterfly/X920e(蝴蝶)适合的第三方美化皮肤【长期更新】美版、台版、国行版都可以使用，转载请注明安极网bbs.angeeks.com 未注明转载的，请勿转载，谢谢  下载地址：哈哈哈~~~告诉你们！哈哈哈，我中枪了！下次再打着电话找手机，请不要call me！！！！！(图片来自网络)戴妃的官方给力还是MIUI给力呢？ 不用纠结了，版主亲自拍出视频给你答案！对比下呗！版主官方2.3.6 深度美化 VS MIUI 2.3.7c -————————视频大PK，纠结你就自己看哦~DEFY/DEFY＋官方精简美化ROM Make a wish with U 终结版，ROM好不好，视频来评测，不用刷入再体验！边看视频，边体验！一步一步教会你！刷后结果更透明！你懂的！喜欢你就拿去！本届CES 2013上发表的智能手机并不算多，可能各家厂商都在摩拳擦掌等待着下个月 MWC 的到来吧。不过话虽如此，Sony、华为、中兴这几家厂商还是在刚刚过去的一周内为我们带来了五款旗舰级别的产品，那么除了外观、功能、规格等我们已经看过的东西外，这些手机的性能到底如何呢？【MIUI—慢慢等待A2解锁更新修复】MOTO ME865 / MB865 / ATRIX 2 经测试都非常好用和流畅。其中MIUI版最为省电。其他2版相对也非常均衡。【刷ROM】版主亲测！-ICS主题版发布：替换桌面为HOLO桌面级锁频（开始清先关闭默认锁屏，避免出现双锁屏：设置-高级设置-平板设置），默认开启JIT，36M提高游戏性能，精简了一些不常用的app，加入省电优化补丁等特点。转发微博魅族MX2，华为D1四核，OPPO Finder拍照对比火热出炉 - OPPO X907 / Finder 论坛 - 安极网  【MOTO MB855 / Photon 4G 信号救星——手机信号保镖安极网首发】MB855的GSM信号不是一般的差！这里说到的差是指信号断网、图标红叉的现象。特别是在基站交接处和城乡结合处，只能重启手机才能恢复信号联网。手机信号保镖支持市面流行的所有安卓系统软硬件机型。【刷ROM】HTC Droid DNA /DXL/J Butterfly/X920e Bingo C1国内首个国行x920e卡刷包、完美odex、完美root、精简流畅。全系统做完美的odex合并、修复拨号挂断延迟的bug、优化省电配置，增强系统稳定性、对手机网络和WIFI信号进行优化，手机上网更流畅。详情： 【4.5英寸骁龙双核HTC One VX真机细节曝光】我们早前曾经报道过HTC发布了一款新机型HTC One VX，之后HTC One VX一直杳无音信，隔了很久才得以在市场中发售，具有一丝神秘感。过在本届CES 2013消费电子展会现场，我们在高通展台终于发现了该机的身影。详情：【最强劲智能旗舰联想K900震撼亮相CES2013】联想集团于本日之中震撼发布的全新智能手机——联想K900，堪称是最强劲旗舰级产品。联想K900搭载目前最新的Android 4.2 Jelly Bean版本系统。它的显示屏幕还具备超敏感操控技术，即使通过手套、指甲等也可完成触摸操控。详情：[索尼xperia T/TX] 绝美真机图赏（一）【5英寸1080p明星手机 Droid DNA现身CES展台】从2012年年末开始，5英寸1080p屏幕手机一下子成为了业界的新闻热点，市场中第一部面世的5英寸1080p智能手机是由HTC发布的HTC J Butterfly，该机在美国市场的Verizon定制版Droid DNA也出现在本次CES的高通展台之上。详情： 【骁龙四核变形手机 PadFone 2惊艳亮相CES】华硕PadFone自从上市以来，凭借着“手机+平板”自由转换的创新设计以及出色性能体验而深受用户喜爱，随后去年华硕又发布了其第二代产品PadFone 2，本次CES 2013消费电子展，这款跨界创新手机产品也得以亮相。【大屏四核智能强机 LG展示旗舰级别Optimus G】CES2013，LG电子展示了其目前最新的智能强机——LG Optimus G。它采用4.7英寸高清IPS Plus屏幕，分辨率1280×720像素，搭载主频1.5GHz的高通骁龙S4 APQ8064四核处理器，130万像素前置和1300万像素后置摄像头，运行Android 4.0.4操作系统，支持4G LTE网络。【支持无线充电功能 LG Spectrum 2细节曝光】LG公司早在去年秋季就与运营商Verizon共同推出一款支持无线充电功能的智能手机——LG Spectrum 2，该机作为LG OptimusLTE的升级版本，不仅支持无线充电功能，还拥有超大触摸屏、双核处理器、800万像素摄像头等不错的硬件配置。【5英寸大屏再度来袭 LG Optimus Vu II亮相】 5英寸跨界手机LG Optimus Vu II发布已经有一段时间了，作为LG公司对抗GALAXY Note II等跨界手机的利器之一，发布之初就肩负着重任。CES 2013消费电子展开幕第一天，我们在LG展台上又见到了这款巨屏手机。详情：【华为首款WP8手机发布Ascend W1亮相CES】CES 2013消费电子展的首日明星堪称华为，一口气接连发布Ascend D2、Ascend Mate和Ascend W1，也让我们感受到了国产手机品牌的迅速崛起。Ascend W1采用了4英寸IPS显示屏，分辨率为WVGA级别的800×480像素，同时结合了no-air-gap无缝隙贴合技术。【1080p屏幕Sense 5 UI HTC新旗舰M7细节曝光】虽然HTC的最新旗舰手机M7有可能不会在本周开幕的CES 2013消费电子展上亮相，但是关于这款手机的信息逐渐被曝光，日前外媒又给我们带来了包括屏幕截图、全新Sense UI等更多细节。详情：【MIUI—慢慢等待A2解锁更新修复】MOTO ME865 / MB865 / ATRIX 2 经测试都非常好用和流畅。其中MIUI版最为省电。其他2版相对也非常均衡。【刷ROM】版主亲测！-ICS主题版发布：替换桌面为HOLO桌面级锁频（开始清先关闭默认锁屏，避免出现双锁屏：设置-高级设置-平板设置），默认开启JIT，36M提高游戏性能，精简了一些不常用的app，加入省电优化补丁等特点。转发微博魅族MX2，华为D1四核，OPPO Finder拍照对比火热出炉 - OPPO X907 / Finder 论坛 - 安极网  【MOTO MB855 / Photon 4G 信号救星——手机信号保镖安极网首发】MB855的GSM信号不是一般的差！这里说到的差是指信号断网、图标红叉的现象。特别是在基站交接处和城乡结合处，只能重启手机才能恢复信号联网。手机信号保镖支持市面流行的所有安卓系统软硬件机型。【刷ROM】HTC Droid DNA /DXL/J Butterfly/X920e Bingo C1国内首个国行x920e卡刷包、完美odex、完美root、精简流畅。全系统做完美的odex合并、修复拨号挂断延迟的bug、优化省电配置，增强系统稳定性、对手机网络和WIFI信号进行优化，手机上网更流畅。详情： 【4.5英寸骁龙双核HTC One VX真机细节曝光】我们早前曾经报道过HTC发布了一款新机型HTC One VX，之后HTC One VX一直杳无音信，隔了很久才得以在市场中发售，具有一丝神秘感。过在本届CES 2013消费电子展会现场，我们在高通展台终于发现了该机的身影。详情：【最强劲智能旗舰联想K900震撼亮相CES2013】联想集团于本日之中震撼发布的全新智能手机——联想K900，堪称是最强劲旗舰级产品。联想K900搭载目前最新的Android 4.2 Jelly Bean版本系统。它的显示屏幕还具备超敏感操控技术，即使通过手套、指甲等也可完成触摸操控。详情：[索尼xperia T/TX] 绝美真机图赏（一）【5英寸1080p明星手机 Droid DNA现身CES展台】从2012年年末开始，5英寸1080p屏幕手机一下子成为了业界的新闻热点，市场中第一部面世的5英寸1080p智能手机是由HTC发布的HTC J Butterfly，该机在美国市场的Verizon定制版Droid DNA也出现在本次CES的高通展台之上。详情： 【骁龙四核变形手机 PadFone 2惊艳亮相CES】华硕PadFone自从上市以来，凭借着“手机+平板”自由转换的创新设计以及出色性能体验而深受用户喜爱，随后去年华硕又发布了其第二代产品PadFone 2，本次CES 2013消费电子展，这款跨界创新手机产品也得以亮相。【大屏四核智能强机 LG展示旗舰级别Optimus G】CES2013，LG电子展示了其目前最新的智能强机——LG Optimus G。它采用4.7英寸高清IPS Plus屏幕，分辨率1280×720像素，搭载主频1.5GHz的高通骁龙S4 APQ8064四核处理器，130万像素前置和1300万像素后置摄像头，运行Android 4.0.4操作系统，支持4G LTE网络。【支持无线充电功能 LG Spectrum 2细节曝光】LG公司早在去年秋季就与运营商Verizon共同推出一款支持无线充电功能的智能手机——LG Spectrum 2，该机作为LG OptimusLTE的升级版本，不仅支持无线充电功能，还拥有超大触摸屏、双核处理器、800万像素摄像头等不错的硬件配置。【5英寸大屏再度来袭 LG Optimus Vu II亮相】 5英寸跨界手机LG Optimus Vu II发布已经有一段时间了，作为LG公司对抗GALAXY Note II等跨界手机的利器之一，发布之初就肩负着重任。CES 2013消费电子展开幕第一天，我们在LG展台上又见到了这款巨屏手机。详情：【华为首款WP8手机发布Ascend W1亮相CES】CES 2013消费电子展的首日明星堪称华为，一口气接连发布Ascend D2、Ascend Mate和Ascend W1，也让我们感受到了国产手机品牌的迅速崛起。Ascend W1采用了4英寸IPS显示屏，分辨率为WVGA级别的800×480像素，同时结合了no-air-gap无缝隙贴合技术。【1080p屏幕Sense 5 UI HTC新旗舰M7细节曝光】虽然HTC的最新旗舰手机M7有可能不会在本周开幕的CES 2013消费电子展上亮相，但是关于这款手机的信息逐渐被曝光，日前外媒又给我们带来了包括屏幕截图、全新Sense UI等更多细节。详情：【CES2013 国产智能手机与1080p屏幕或成主流】013年美国国际消费电子展(简称：CES2013)将于美国拉斯维加斯当地时间2013年1月8日至11日如期而至。作为全球消费类电子产品市场最久负盛名的国际性展会，本届展会仍将是业界、媒体与消费者所共同关注的焦点。《读者》手机带你重温你追过的报摊，活动期间，只要您关注，就有机会赢读者手机、安卓机器人小夜灯、4G储存卡、情侣读卡器、耳机转换器。转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加！ 【评测晒机】Find 5 开箱简评评测，多图共赏。搭载高通S4 APQ8064 1.5GHz 4核心处理器、5寸 FHD IPS屏幕、第一款搭载Sony Exmor RS 积层背照、支持HDR摄影。速来围观哦~【教程指导】索尼 Mt11i / MT15i / Xperia Neo / Neo v本周优秀资源集合：优质技术贴合集的推出，方便网友快速查看且帮助网友了解各自机型匹配的最佳资源。【教程指导】三星Galaxy Note / i9220 2013/1/5本周集合贴，自制ROM，机友求救等传送门合集，方便网友们查看：【教程指导】SAMSUNG I8150 2013年第一周ROM/内核/美化/启动器发布精华集合贴，快速导读：【教程指导】 Sony Xperia T/TX 区 2013年第一周推荐汇总精华帖年：汇总本周内精彩推荐帖子,以方便大家的阅读。		     回复了1个帖子		 【教程指导】三星Galaxy SL / i9003 从开版至今最全的刷机评测集合贴：此贴附所有的刷机评测和相关的ROM贴，按发贴的时间顺序排列，前面的都是开版的元老了，方便大家查看：【教程指导】LG Optimus Black / P970 本周优秀资源集合，ROM大赛后续作品、超级给力的透明玻璃Mod 、软件分享传送门：【教程指导】LG Optimus 2X 2013年1月份第一周热门帖子大集合，包含ROM，教程，游戏，软件等资源合集，方便网友查看：【教程指导】华为荣耀四核2013年1月第一周优秀资源（ROM，教程，游戏，软件）集合贴，为了让广大华为荣耀四核U9508的机友更好的查阅论坛的资源，从本周开始，我们版主会把一周内的游戏帖子做成一个集合贴，包括ROM，教程，游戏，软件等资源:【教程指导】三星I91034.0最强rom+优化配搭集合贴，此贴集中目前4.0最多人用的几个rom及优化！都是各位热心机友的精心集合，方便大家查找：【Galaxy Ace 三星s5838/s5830 游戏精选】安极首发：市场上最火爆的游戏，喜欢游戏的你千万别错过哦！精彩游戏合集：【2013年三星Galaxy S III / i9300热门大合集】热门ROM、热门教程、热门资源合集传送门轻松查看：【CES2013 国产智能手机与1080p屏幕或成主流】013年美国国际消费电子展(简称：CES2013)将于美国拉斯维加斯当地时间2013年1月8日至11日如期而至。作为全球消费类电子产品市场最久负盛名的国际性展会，本届展会仍将是业界、媒体与消费者所共同关注的焦点。《读者》手机带你重温你追过的报摊，活动期间，只要您关注，就有机会赢读者手机、安卓机器人小夜灯、4G储存卡、情侣读卡器、耳机转换器。转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加！ 【评测晒机】Find 5 开箱简评评测，多图共赏。搭载高通S4 APQ8064 1.5GHz 4核心处理器、5寸 FHD IPS屏幕、第一款搭载Sony Exmor RS 积层背照、支持HDR摄影。速来围观哦~【教程指导】索尼 Mt11i / MT15i / Xperia Neo / Neo v本周优秀资源集合：优质技术贴合集的推出，方便网友快速查看且帮助网友了解各自机型匹配的最佳资源。【教程指导】三星Galaxy Note / i9220 2013/1/5本周集合贴，自制ROM，机友求救等传送门合集，方便网友们查看：【教程指导】SAMSUNG I8150 2013年第一周ROM/内核/美化/启动器发布精华集合贴，快速导读：【教程指导】 Sony Xperia T/TX 区 2013年第一周推荐汇总精华帖年：汇总本周内精彩推荐帖子,以方便大家的阅读。		     回复了1个帖子		 【教程指导】三星Galaxy SL / i9003 从开版至今最全的刷机评测集合贴：此贴附所有的刷机评测和相关的ROM贴，按发贴的时间顺序排列，前面的都是开版的元老了，方便大家查看：【教程指导】LG Optimus Black / P970 本周优秀资源集合，ROM大赛后续作品、超级给力的透明玻璃Mod 、软件分享传送门：【教程指导】LG Optimus 2X 2013年1月份第一周热门帖子大集合，包含ROM，教程，游戏，软件等资源合集，方便网友查看：【教程指导】华为荣耀四核2013年1月第一周优秀资源（ROM，教程，游戏，软件）集合贴，为了让广大华为荣耀四核U9508的机友更好的查阅论坛的资源，从本周开始，我们版主会把一周内的游戏帖子做成一个集合贴，包括ROM，教程，游戏，软件等资源:【教程指导】三星I91034.0最强rom+优化配搭集合贴，此贴集中目前4.0最多人用的几个rom及优化！都是各位热心机友的精心集合，方便大家查找：【Galaxy Ace 三星s5838/s5830 游戏精选】安极首发：市场上最火爆的游戏，喜欢游戏的你千万别错过哦！精彩游戏合集：【2013年三星Galaxy S III / i9300热门大合集】热门ROM、热门教程、热门资源合集传送门轻松查看：【搭载Android 4.1 三星新机GT-S6810P曝光】另一款三星的新机亮相GLBenchmark官网。 根据GLBenchmark官网截图提供的信息，这款新机被命名为GT-S6810P，搭载Android 4.1.2系统，主频达1GHz。从配置上看，其应该是不久前曝光的GT-S6810（三星GALAXY Frame）的不同版本。【华为 Windows Phone 新机 Ascend W1 已经出现在工信部网站之上了】大家已经非常熟悉的华为新机 Ascend W1 日前出现在了工信部的网站之上。至于具体的规格目前还没有更多消息，只有等华为在 CES 2013 上为我们揭晓了。下面我们为大家准备了工信部网站上的产品图集。更多详情：【三星或提前发布Galaxy S4 运行安卓5.0】北京时间12月26日消息，据国外媒体Mobilenapps报道，新的传闻表明，三星Galaxy S4将于2013年年中上市，其发布时间则为2月份。更多详情： 【软件分享】云脉OCR拍照识别，轻松地把书本上的内容识别成文字：拍文字，发微博，不用手写，云脉（思根）文档识别支持Android、iOS等手机操作系统，利用手机直接拍摄或导入已有文档图像的方式，自动识别图像上的文字信息，并可即时在线翻译，或通过电邮、短信等方式分享给好友。【ROM分享】HTC G14 ：巅峰之作，sense4.0，高级设置，打造前所未有的优化性能，极致稳定，流畅。完整ROOT，加入Superuser汉化版，添加各界面来去电归属地显示，2D相机，摄像，蓝牙等设备正常工作等特点。【教程指导】教你如何把软件装换成系统软件，恢复出厂设置不丢失：对于一些小工具软件，用不了升级；并且软件放在系统空间里可以加快开机速度。反正系统空间空着也是空着，就可以把软件放入系统空间，变成系统软件。我发现了一个简单的方法：【教程指导】三星GTS5830移植教程——完美解决键盘灯、解决移植ROM之后键盘灯黑暗（包括跨机型移植ROM）与键盘灯自动点亮自动熄灭的问题（与官方系统键盘灯效果一样）【ROM分享】LG Optimus 2X官方4.0优化优质rom和内核搬运，DjangoManouche X1.1已更新：作者最新更新了 x1.1 版本，刷过上一版本的机油知道这rom就是极度流畅啊，不是吹的，楼主自己也一直在用。【评测】新加坡版30B刷机感受，图文说明：【ROM推荐】HTC G13 最新官方原生超精简+超稳定经典ROM包：回归谷歌原生态系统！稳定流畅！省电，用着舒服！刷了那么多ROM，特效什么的都是浮云，回归google原生态ROM，省电！流畅！稳定！简约一族的最好的选择！【ROM推荐】HTC G13 最新官方原生超精简+超稳定经典ROM包：回归谷歌原生态系统！稳定流畅！省电，用着舒服！刷了那么多ROM，特效什么的都是浮云，回归google原生态ROM，省电！流畅！稳定！ 简约一族的最好的选择！【ROM分享】HTC Desire V T328W版主推荐ROM集合贴，快来看看，有没有你喜欢的：【输入法集合】安卓手机输入法集合，挑选你满意的拿走吧！【中兴确认Grand S采用1300万像素摄像头】北京时间12月26日消息，继被国外媒体曝光“官方宣传图”之后，中兴今天通过官方微博公开了其下一代旗舰机Grand S的真机图。 【安极ROM大赛开机动画征集】亲爱的网友们：安极ROM大赛开始以来，在大家的支持帮助下不断成长。为了更好地发挥第二届ROM大赛，让每一位原创参与进来 我们正式有奖征集优秀的开机动画！【搭载Android 4.1 三星新机GT-S6810P曝光】另一款三星的新机亮相GLBenchmark官网。 根据GLBenchmark官网截图提供的信息，这款新机被命名为GT-S6810P，搭载Android 4.1.2系统，主频达1GHz。从配置上看，其应该是不久前曝光的GT-S6810（三星GALAXY Frame）的不同版本。【华为 Windows Phone 新机 Ascend W1 已经出现在工信部网站之上了】大家已经非常熟悉的华为新机 Ascend W1 日前出现在了工信部的网站之上。至于具体的规格目前还没有更多消息，只有等华为在 CES 2013 上为我们揭晓了。下面我们为大家准备了工信部网站上的产品图集。更多详情：【三星或提前发布Galaxy S4 运行安卓5.0】北京时间12月26日消息，据国外媒体Mobilenapps报道，新的传闻表明，三星Galaxy S4将于2013年年中上市，其发布时间则为2月份。更多详情： 【软件分享】云脉OCR拍照识别，轻松地把书本上的内容识别成文字：拍文字，发微博，不用手写，云脉（思根）文档识别支持Android、iOS等手机操作系统，利用手机直接拍摄或导入已有文档图像的方式，自动识别图像上的文字信息，并可即时在线翻译，或通过电邮、短信等方式分享给好友。【ROM分享】HTC G14 ：巅峰之作，sense4.0，高级设置，打造前所未有的优化性能，极致稳定，流畅。完整ROOT，加入Superuser汉化版，添加各界面来去电归属地显示，2D相机，摄像，蓝牙等设备正常工作等特点。【教程指导】教你如何把软件装换成系统软件，恢复出厂设置不丢失：对于一些小工具软件，用不了升级；并且软件放在系统空间里可以加快开机速度。反正系统空间空着也是空着，就可以把软件放入系统空间，变成系统软件。我发现了一个简单的方法：【教程指导】三星GTS5830移植教程——完美解决键盘灯、解决移植ROM之后键盘灯黑暗（包括跨机型移植ROM）与键盘灯自动点亮自动熄灭的问题（与官方系统键盘灯效果一样）【ROM分享】LG Optimus 2X官方4.0优化优质rom和内核搬运，DjangoManouche X1.1已更新：作者最新更新了 x1.1 版本，刷过上一版本的机油知道这rom就是极度流畅啊，不是吹的，楼主自己也一直在用。【评测】新加坡版30B刷机感受，图文说明：【ROM推荐】HTC G13 最新官方原生超精简+超稳定经典ROM包：回归谷歌原生态系统！稳定流畅！省电，用着舒服！刷了那么多ROM，特效什么的都是浮云，回归google原生态ROM，省电！流畅！稳定！简约一族的最好的选择！【ROM推荐】HTC G13 最新官方原生超精简+超稳定经典ROM包：回归谷歌原生态系统！稳定流畅！省电，用着舒服！刷了那么多ROM，特效什么的都是浮云，回归google原生态ROM，省电！流畅！稳定！ 简约一族的最好的选择！【ROM分享】HTC Desire V T328W版主推荐ROM集合贴，快来看看，有没有你喜欢的：【输入法集合】安卓手机输入法集合，挑选你满意的拿走吧！【中兴确认Grand S采用1300万像素摄像头】北京时间12月26日消息，继被国外媒体曝光“官方宣传图”之后，中兴今天通过官方微博公开了其下一代旗舰机Grand S的真机图。 【安极ROM大赛开机动画征集】亲爱的网友们：安极ROM大赛开始以来，在大家的支持帮助下不断成长。为了更好地发挥第二届ROM大赛，让每一位原创参与进来 我们正式有奖征集优秀的开机动画！【评测晒机】Butterfly是HTC今年续One X后推出的又一Android平台旗舰手机。该机搭载了一块5.0英寸全高清(1920X1080分辨率)显示屏，似乎也标志着智能手机全高清屏时代的到来。下面我们来简单的了解一下这款手机。HTC Butterfly多方位评测：【评测晒机】 HTC DNA/X920e 美版、台版、日版、大陆行货的各种区别说明！写给搞不清楚区别的机友：【为什么手机镜头会有不同颜色？】细心的朋友可能都会注意到，手机镜头是有颜色的，而且不同的手机镜头颜色是不同的，有的是红色，有的是蓝色，有的还是金色。像iPhone 4S的镜头是蓝色的，Nexus 4的镜头是红色的，ONE X+的镜头则是绿色的，那为什么手机的镜头会有不同的颜色呢？【主题】超赞动态壁纸Blurry Frozen Window (adfree) v1.0.0已付费：您的屏幕冻结，雨天或潮湿的这种独特的俏皮动态壁纸！有了这个免费的雨刷动态壁纸，你会高兴地手指画与冰或雨滴在您的磨砂，雾或蒸汽覆盖主屏幕上整天！【软件分享】《讯飞语点》专注于中文的语音助理软件，对着手机说话就能轻松玩转生活。你“说”了算：讯飞语点是一款基于讯飞语音云平台的新一代智能语音手机软件，全程语音交互、20项语音功能、智能语音聊天，为您带来最新最潮的语音交互体验。【软件分享】提取自S3的备份软件，全方位恢复，数据备份 从I9308里提取，直接安装版：【ROM推荐】MOTO 刀锋安卓4.2已出：【ROM推荐】LG 2X XDA上的cm10 经典袭来12.14版本：转发微博: 【末日签到贴】12月21号末日签到帖！！签到幸运楼层一次性重金奖励500分！！！     【中国超美国成全球最大Android手机市场】Informa公司表示，中国今年将成Android智能手机全球最大市场，在今年销售的4.61亿台Android智能手机中中国占了三分之一。此外美国市场位列第二，占今年Android设备销售的11%。更多详情：【Sony首款LTE防水手机Xperia V即将在台上市，单机价 NT$16,900】经多次曝光，Sony要正式让Xperia V这款2012年最后旗舰见客了。此外为Sony打出市场区隔的防水机能也没有缺少，Xperia V通过IP5/5、IP5/7防尘、防泼水与防浸水认证，算是市场上少数兼顾轻薄与防护能力的机型。详情：【Samsung承认Exynos存在漏洞，承诺尽快推出修正】虽然相隔一天多的时间是慢了点，不过 Samsung 还是出来，证实 Exynos 处理器在本周初被发现存在严重漏洞的问题。虽说厂方就修正的推出时间，还没给出确实的时间表，但看来问题已经在处理中了。详情：转发微博世界末日~福利发放~要升官的赶紧呦~! 【软件分享】索爱桌面Xperia Homev1.3.2汉化版：提取自索尼Xperia T LT30p的原生启动器，的自带启动器，经过国外xda-developers的大神（也就是Xperia Home的作者）修改之后，完美支持Android 4.0及以上系统所有分辨率的设备，并加入了多项自定义功能，使得这个启动器更加出色。转发微博Sony新机再次曝光，C530x 代号"HuaShan" 相信届时可能会是一台中联通定制版本，当然也会有全球版。   【评测晒机】Butterfly是HTC今年续One X后推出的又一Android平台旗舰手机。该机搭载了一块5.0英寸全高清(1920X1080分辨率)显示屏，似乎也标志着智能手机全高清屏时代的到来。下面我们来简单的了解一下这款手机。HTC Butterfly多方位评测：【评测晒机】 HTC DNA/X920e 美版、台版、日版、大陆行货的各种区别说明！写给搞不清楚区别的机友：【为什么手机镜头会有不同颜色？】细心的朋友可能都会注意到，手机镜头是有颜色的，而且不同的手机镜头颜色是不同的，有的是红色，有的是蓝色，有的还是金色。像iPhone 4S的镜头是蓝色的，Nexus 4的镜头是红色的，ONE X+的镜头则是绿色的，那为什么手机的镜头会有不同的颜色呢？【主题】超赞动态壁纸Blurry Frozen Window (adfree) v1.0.0已付费：您的屏幕冻结，雨天或潮湿的这种独特的俏皮动态壁纸！有了这个免费的雨刷动态壁纸，你会高兴地手指画与冰或雨滴在您的磨砂，雾或蒸汽覆盖主屏幕上整天！【软件分享】《讯飞语点》专注于中文的语音助理软件，对着手机说话就能轻松玩转生活。你“说”了算：讯飞语点是一款基于讯飞语音云平台的新一代智能语音手机软件，全程语音交互、20项语音功能、智能语音聊天，为您带来最新最潮的语音交互体验。【软件分享】提取自S3的备份软件，全方位恢复，数据备份 从I9308里提取，直接安装版：【ROM推荐】MOTO 刀锋安卓4.2已出：【ROM推荐】LG 2X XDA上的cm10 经典袭来12.14版本：转发微博: 【末日签到贴】12月21号末日签到帖！！签到幸运楼层一次性重金奖励500分！！！     【中国超美国成全球最大Android手机市场】Informa公司表示，中国今年将成Android智能手机全球最大市场，在今年销售的4.61亿台Android智能手机中中国占了三分之一。此外美国市场位列第二，占今年Android设备销售的11%。更多详情：【Sony首款LTE防水手机Xperia V即将在台上市，单机价 NT$16,900】经多次曝光，Sony要正式让Xperia V这款2012年最后旗舰见客了。此外为Sony打出市场区隔的防水机能也没有缺少，Xperia V通过IP5/5、IP5/7防尘、防泼水与防浸水认证，算是市场上少数兼顾轻薄与防护能力的机型。详情：【Samsung承认Exynos存在漏洞，承诺尽快推出修正】虽然相隔一天多的时间是慢了点，不过 Samsung 还是出来，证实 Exynos 处理器在本周初被发现存在严重漏洞的问题。虽说厂方就修正的推出时间，还没给出确实的时间表，但看来问题已经在处理中了。详情：转发微博世界末日~福利发放~要升官的赶紧呦~! 【软件分享】索爱桌面Xperia Homev1.3.2汉化版：提取自索尼Xperia T LT30p的原生启动器，的自带启动器，经过国外xda-developers的大神（也就是Xperia Home的作者）修改之后，完美支持Android 4.0及以上系统所有分辨率的设备，并加入了多项自定义功能，使得这个启动器更加出色。转发微博Sony新机再次曝光，C530x 代号"HuaShan" 相信届时可能会是一台中联通定制版本，当然也会有全球版。   “安极圣诞老人新浪微博—“活动达人宴-轻松赢奖励”大转盘活动！”，这个活动推荐给大家。 地址：【代号“剑圣” 诺基亚4.7寸WP8原型机曝光】这款Juggernaut原型机比4.3寸的Lumia 820尺寸要更大一些，预计在4.7英寸-5.5英寸之间，屏幕左侧边框上“诺基亚原型机，非卖品”字样表明了这款设备的测试原型机身份。该机分辨率仅为800×480，采用高通骁龙S4 MSM8960双核处理器，运行Windows Phone 8系统。【华为荣耀四核U9508官方4.0固件B024版本】用户反馈的玩游戏发热，目前修改降低调频温度门限，修改腾讯手机管家删除系统APK的问题，修复用户使用＂ＱＱ同步助手＂将网上的短信数据同步到手机中，同步过程中灭屏后无法将屏唤醒，用户认为＂死机＂的问题等。适用产品荣耀四核爱享版【HTC刷机已经不用Root/降级/S-OFF啦v0.4.8】 HTC一键解锁工具采用了HTC官方的解锁方式，将对Bootloader进行解锁。解锁后如果设备Bootloader顶部出现了 *** UNLOCKED *** 字样，则说明解锁成功，不必重复解锁！如果想要刷机，解锁后可跳过ROOT或S-OFF步骤，请继续阅读以下教程：【468ppi！HTC顶配旗舰曝光】HTC曾透露会推出一款研发代号为“M7”的大屏智能手机，其相关参数已经曝光：【软件分享】QC归属地最新数据库文件，你需要的：貌似现在很多rom里都默认集成了qc归属地（名字可能改成了归属地设置），这个应用真的是款良心应用呀，占用资源少，又没广告，功能简单够用。找到一个10月26号的文件，貌似是目前最新的，加入了很多新的手机归属地数据，分享一下【ROM推荐】基于JOYOS低仿IOS界面系统：【ROM推荐】LG Optimus 2X 完美移植修复纯净杂交版点心os：精简大量点心os中的点心应用，加快系统运行，减少内存占用，加入最新索尼第三代bravia 显示引擎等。详情：//: 旗舰就是牛 //:哈哈[刷ROM] HTC DNA一键刷入最新版ClockworkMod Recovery v6.0.2.3  下载地址【资讯】一直以来 HTC 的 Titan 系列大屏幕 Windows Phone 手机在市场中的口碑还是非常不错的。据称 HTC 日前放弃了一个制造 5 吋以上 Windows Phone 手机的计划，未来将专注于开发 Android 平台上的大屏幕产品（HTC Butterfly 只是一个开始）。//:  【UXT】通话震动软件，从此远离瞬时辐射 转发微博 索尼移动更新4.1升级计划~T/TX/V将在2月获得升级     【休闲娱乐】《亚特兰蒂斯的传说：撤离》 画面华丽逼真：虽然游戏是英文版但玩起来并不吃力，操作只需要控制人物收集资源完成任务，所需要的资源也都是以图标显示。本游戏最大优点在于画面的清新优雅，场景非常逼真包括动态的河流、飞鸟等等。转发微博尚未发布的Sony Xperia Yuga（C6603）将在10日内量产!      //:   从昨天活动开始到现在已经有20位同学参加了活动哟~~还没来得及参加的要抓紧时间喽~~【活动】用手中的T/TX拍出自己的照片~!欢迎其他Sony机型前来助威~!更有丰富大奖等着您~! “安极圣诞老人新浪微博—“活动达人宴-轻松赢奖励”大转盘活动！”，这个活动推荐给大家。 地址：【代号“剑圣” 诺基亚4.7寸WP8原型机曝光】这款Juggernaut原型机比4.3寸的Lumia 820尺寸要更大一些，预计在4.7英寸-5.5英寸之间，屏幕左侧边框上“诺基亚原型机，非卖品”字样表明了这款设备的测试原型机身份。该机分辨率仅为800×480，采用高通骁龙S4 MSM8960双核处理器，运行Windows Phone 8系统。【华为荣耀四核U9508官方4.0固件B024版本】用户反馈的玩游戏发热，目前修改降低调频温度门限，修改腾讯手机管家删除系统APK的问题，修复用户使用＂ＱＱ同步助手＂将网上的短信数据同步到手机中，同步过程中灭屏后无法将屏唤醒，用户认为＂死机＂的问题等。适用产品荣耀四核爱享版【HTC刷机已经不用Root/降级/S-OFF啦v0.4.8】 HTC一键解锁工具采用了HTC官方的解锁方式，将对Bootloader进行解锁。解锁后如果设备Bootloader顶部出现了 *** UNLOCKED *** 字样，则说明解锁成功，不必重复解锁！如果想要刷机，解锁后可跳过ROOT或S-OFF步骤，请继续阅读以下教程：【468ppi！HTC顶配旗舰曝光】HTC曾透露会推出一款研发代号为“M7”的大屏智能手机，其相关参数已经曝光：【软件分享】QC归属地最新数据库文件，你需要的：貌似现在很多rom里都默认集成了qc归属地（名字可能改成了归属地设置），这个应用真的是款良心应用呀，占用资源少，又没广告，功能简单够用。找到一个10月26号的文件，貌似是目前最新的，加入了很多新的手机归属地数据，分享一下【ROM推荐】基于JOYOS低仿IOS界面系统：【ROM推荐】LG Optimus 2X 完美移植修复纯净杂交版点心os：精简大量点心os中的点心应用，加快系统运行，减少内存占用，加入最新索尼第三代bravia 显示引擎等。详情：//: 旗舰就是牛 //:哈哈[刷ROM] HTC DNA一键刷入最新版ClockworkMod Recovery v6.0.2.3  下载地址【资讯】一直以来 HTC 的 Titan 系列大屏幕 Windows Phone 手机在市场中的口碑还是非常不错的。据称 HTC 日前放弃了一个制造 5 吋以上 Windows Phone 手机的计划，未来将专注于开发 Android 平台上的大屏幕产品（HTC Butterfly 只是一个开始）。//:  【UXT】通话震动软件，从此远离瞬时辐射 转发微博 索尼移动更新4.1升级计划~T/TX/V将在2月获得升级     【休闲娱乐】《亚特兰蒂斯的传说：撤离》 画面华丽逼真：虽然游戏是英文版但玩起来并不吃力，操作只需要控制人物收集资源完成任务，所需要的资源也都是以图标显示。本游戏最大优点在于画面的清新优雅，场景非常逼真包括动态的河流、飞鸟等等。转发微博尚未发布的Sony Xperia Yuga（C6603）将在10日内量产!      //:   从昨天活动开始到现在已经有20位同学参加了活动哟~~还没来得及参加的要抓紧时间喽~~【活动】用手中的T/TX拍出自己的照片~!欢迎其他Sony机型前来助威~!更有丰富大奖等着您~! 【刷ROM】HTC EVO 3D/G17_VT2.60_by DR_Sense4.1_自定制刷机_毒蛇移植：完美移植毒蛇高级功能，本次更新分离通刷，完整ROOT，加入SuperSU汉化版，添加各界面来去电归属地显示、安装位置选择、百分比数字电池、完整毒蛇高级设置等特性，更多精彩，大家自己体验。详情：【游戏分享】现代战争4:决战时刻：游戏依然保留《现代战争》系列一贯的作风，故事背景设定为特攻部队欲拯救被绑架的总统而在夏威夷群岛与敌人展开作战。预告片显示了新作的画面质量很明显的有改良，光影处理和爆炸特效以及枪械与准心的的勾勒也处理得十分细致。64G rom- -  索尼新机披露，C430x 定位中端，搭载S48960T 1.5Ghz双核处理器，4寸/720p/1.5G ram/64G rom/8MP/2100mAh，作为lt22i的升级机型，届时将直接搭载4.2 JellyBean上市！    【AK团队】Bingo T11 ‖Hwasetting硬件加速‖GPU增强‖wifi功率增强‖开启Rosie菜单 还有小弟制作的一段小视频，没有处理的，直接拍摄，要支持哦 下载地址： 【“三抢”拍案惊喜】一晒船票，抢希望；二晒圣诞炫图，抢礼物；三晒新年祝福炫图，抢大奖。你只需上传与活动主题相关的图片再关注  就有机会“抢”收IPAD3，itouch4,还有千元话费等你拿.等什么呢？机会有限，速战速决！【游戏下载】《侠盗猎车手：罪恶都市Grand Theft Auto: Vice City》：相信只要是接触过本款游戏的玩家都会惊叹其“可玩性”， GTA3这个作为整个系列中的里程碑，对自由度的描写更是深入至前所未有的境界，让玩家在游戏得到真正的解放，无后顾之忧地发泄，真正诠释了“释放”二字。【刷ROM】MOTO ME865香港原版直刷包op1发布-少量修改：重新提取官包里面的原始文件，加入bootmenu脚本，刷机，卡M，不用在担心。华大的代码和Bootmenu文件夹（开启方法，关机状态下开机。在M画面中，右上角指示灯变蓝时，长按音量键下进入），保留官方完整度为100%等特性，详情：转发微博【升级版Galaxy SII获入网许可】三星Galaxy SII Plus的行货版本GT-i9105P已拿到了工信部的入网许可证，有望在明年初登陆。从工信部公布资料看，该手机配备4.3英寸800×480分辨率显示屏，处理器为1.0GHz双核，搭载Android4.1.1系统。据传闻其还会搭载全新的Nature UX界面。【游戏分享】Mypaperplane我的纸飞机，这是一款3D的趣味游戏，玩家的纸飞机的飞行轨迹取决于风向和我们的操控，如何才能按任务完成到达指定目的需要动动脑子了。【视频】OPPO Find 5采用5英寸1080P全高清屏，OGS全贴合技术，1300万像素堆栈式CMOS镜头，Dirac音效，高通APQ8064四核1.5GHz处理器2G Ram，16GB ROM，内置2500mAh电池，8.8mm厚度，售价2998元，1月份大量上市！下面一起来看几个现场的真机试玩视频：【评测晒机】这又是哪款机器啊？相信大家都很想知道这是什么？震撼HTC mini新产品、迷一般的HTC 新品设计草图泄露！详情：【资讯】你可曾想过有那么一天手机、平板屏幕上的愤怒小鸟会飞上影院里的大银幕？据悉这部目前还未公开内容的电影会于2016 年夏季上映，之前Rovia 在游戏、书籍、动画、周边产品等领域已取得了不错的成绩，此次涉足电影业又将给粉丝们带来什么样的惊喜呢？大家就拭目以待吧。转发微博【UXT】首发！LT30p 7.0.A.3.223固件（非邦德版）     【新一代国产品牌机皇诞生】oppo find 5，拥有5寸屏幕，1080P分辨率，1300万像素，最先进的堆栈式CMOS， Dirac音效， 2G Ram，16G Rom，2500毫安电池，高通四核1.5Ghz的处理器，及众多优化的ui设计，16GB售价2998元。你心动了吗？转发微博oppo find5售价2998，这款使用革新性1080p屏幕，全新导航模式，多重个性配件，以及131项功能升级的产品如此售价还是非常超值！值得关注！【刷ROM】HTC EVO 3D/G17_VT2.60_by DR_Sense4.1_自定制刷机_毒蛇移植：完美移植毒蛇高级功能，本次更新分离通刷，完整ROOT，加入SuperSU汉化版，添加各界面来去电归属地显示、安装位置选择、百分比数字电池、完整毒蛇高级设置等特性，更多精彩，大家自己体验。详情：【游戏分享】现代战争4:决战时刻：游戏依然保留《现代战争》系列一贯的作风，故事背景设定为特攻部队欲拯救被绑架的总统而在夏威夷群岛与敌人展开作战。预告片显示了新作的画面质量很明显的有改良，光影处理和爆炸特效以及枪械与准心的的勾勒也处理得十分细致。64G rom- -  索尼新机披露，C430x 定位中端，搭载S48960T 1.5Ghz双核处理器，4寸/720p/1.5G ram/64G rom/8MP/2100mAh，作为lt22i的升级机型，届时将直接搭载4.2 JellyBean上市！    【AK团队】Bingo T11 ‖Hwasetting硬件加速‖GPU增强‖wifi功率增强‖开启Rosie菜单 还有小弟制作的一段小视频，没有处理的，直接拍摄，要支持哦 下载地址： 【“三抢”拍案惊喜】一晒船票，抢希望；二晒圣诞炫图，抢礼物；三晒新年祝福炫图，抢大奖。你只需上传与活动主题相关的图片再关注  就有机会“抢”收IPAD3，itouch4,还有千元话费等你拿.等什么呢？机会有限，速战速决！【游戏下载】《侠盗猎车手：罪恶都市Grand Theft Auto: Vice City》：相信只要是接触过本款游戏的玩家都会惊叹其“可玩性”， GTA3这个作为整个系列中的里程碑，对自由度的描写更是深入至前所未有的境界，让玩家在游戏得到真正的解放，无后顾之忧地发泄，真正诠释了“释放”二字。【刷ROM】MOTO ME865香港原版直刷包op1发布-少量修改：重新提取官包里面的原始文件，加入bootmenu脚本，刷机，卡M，不用在担心。华大的代码和Bootmenu文件夹（开启方法，关机状态下开机。在M画面中，右上角指示灯变蓝时，长按音量键下进入），保留官方完整度为100%等特性，详情：转发微博【升级版Galaxy SII获入网许可】三星Galaxy SII Plus的行货版本GT-i9105P已拿到了工信部的入网许可证，有望在明年初登陆。从工信部公布资料看，该手机配备4.3英寸800×480分辨率显示屏，处理器为1.0GHz双核，搭载Android4.1.1系统。据传闻其还会搭载全新的Nature UX界面。【游戏分享】Mypaperplane我的纸飞机，这是一款3D的趣味游戏，玩家的纸飞机的飞行轨迹取决于风向和我们的操控，如何才能按任务完成到达指定目的需要动动脑子了。【视频】OPPO Find 5采用5英寸1080P全高清屏，OGS全贴合技术，1300万像素堆栈式CMOS镜头，Dirac音效，高通APQ8064四核1.5GHz处理器2G Ram，16GB ROM，内置2500mAh电池，8.8mm厚度，售价2998元，1月份大量上市！下面一起来看几个现场的真机试玩视频：【评测晒机】这又是哪款机器啊？相信大家都很想知道这是什么？震撼HTC mini新产品、迷一般的HTC 新品设计草图泄露！详情：【资讯】你可曾想过有那么一天手机、平板屏幕上的愤怒小鸟会飞上影院里的大银幕？据悉这部目前还未公开内容的电影会于2016 年夏季上映，之前Rovia 在游戏、书籍、动画、周边产品等领域已取得了不错的成绩，此次涉足电影业又将给粉丝们带来什么样的惊喜呢？大家就拭目以待吧。转发微博【UXT】首发！LT30p 7.0.A.3.223固件（非邦德版）     【新一代国产品牌机皇诞生】oppo find 5，拥有5寸屏幕，1080P分辨率，1300万像素，最先进的堆栈式CMOS， Dirac音效， 2G Ram，16G Rom，2500毫安电池，高通四核1.5Ghz的处理器，及众多优化的ui设计，16GB售价2998元。你心动了吗？转发微博oppo find5售价2998，这款使用革新性1080p屏幕，全新导航模式，多重个性配件，以及131项功能升级的产品如此售价还是非常超值！值得关注！【安极爆料】三星、HTC的果冻豆升级正在全球范围内铺开，而紧随其后，摩托罗拉也于日前更新了旗下智能机的全球Android 4.1果冻豆升级计划。【刷ROM】{爱已关机}法国ROM2.3.6-I9003-POLJ1-AYGJ-V2.1卡刷包美化版新鲜出炉【作者爱已关机】 【UXT_小疯子】MT15_MT11_AROMA_FXP148_CM10优化定制第一版 索尼xperia机油们看过来…方法适用11 12年机型【UXT】小疯子 解锁 刷机视频指导教程  【评测晒机】史上最最全面的DXL/DNA的手机全面评测 请认真看完，看完后对于DXL的疑惑相信就没有了【作者KXOXO】 //: //: 三星S5830I最新官方ROM S5830IXXLK3 2.3.6发布 【刷ROM】moto xt615 美化资源 基于A02蔷薇粉底包「高仿MIUI」【作者skyxsh_sky】【游戏下载】《阳光走私船 Shine Runner》是一款非常棒的水上竞速游戏，你要扮演一名走私船的驾驶员在水路上开着快艇到处收贩货物的商人，穿梭于河流、沼泽、还有警察的围追堵截，逼真的物理效果，让游戏显得非常的真实。【作者歪歪妞妞】LiGux 4.1已经完美移植到MB855上了，今天晚上可能会晚点发布到论坛，请大家耐心骚等。   全面评测[评测晒机] 史上最最全面的DXL/DNA的手机全面评测 请认真看完 看完后对于DXL的疑惑相信就没有了【详情看这里：】【安极更新】LG P970 官方4.0.4 正式版，法国v30B 附KDZ+全包 [视频评测晒机] 王自如TechMessager 「ZEALER 出品」诺基亚 Lumia 920 12.5超清测评【作者VeaiR】众所周知，因为刷机脚本不一样，欧版、港版机子不可以刷国行ROM，这是众多机友最头疼的问题。现在我带来的这个软件，可以完美解决此问题。欧版、港版的基友也可以体验国行正版ROM了【作者少豪】//:          //:免费的第三方推送服务，Android和iPhone开发者可速度体验..极光推送（Jpush）是国内最专业的第三方推送服务提供商，目前在为数千开发者提供稳定的消息推送方案，根据统计数据，使用极光推送能够有效提升APP留存率。近日, 极光推送宣布基础的推送服务免费，而且免费服务不限用户数和推送文本消息数。安卓和Iphone的开发者有福了，速度体验://:继HTC DROID DNA大获好评后，又曝光一款代号为M7的5寸旗舰机，配备5寸夏普1080p触摸屏（ppi 441），采用铝制一体成型外壳，搭载1.5GHz的高通APQ8064处理器和2GB RAM，支持无线充电，1300万像素摄像头。HTC将抢在Galaxy S4上市前的MWC 2013上展示该机！5寸大屏战已经打响！sense5的图片泄露出来了，很有可能搭配在接下来的一部旗舰HTC M7身上 《转来的图片》【安极爆料】三星、HTC的果冻豆升级正在全球范围内铺开，而紧随其后，摩托罗拉也于日前更新了旗下智能机的全球Android 4.1果冻豆升级计划。【刷ROM】{爱已关机}法国ROM2.3.6-I9003-POLJ1-AYGJ-V2.1卡刷包美化版新鲜出炉【作者爱已关机】 【UXT_小疯子】MT15_MT11_AROMA_FXP148_CM10优化定制第一版 索尼xperia机油们看过来…方法适用11 12年机型【UXT】小疯子 解锁 刷机视频指导教程  【评测晒机】史上最最全面的DXL/DNA的手机全面评测 请认真看完，看完后对于DXL的疑惑相信就没有了【作者KXOXO】 //: //: 三星S5830I最新官方ROM S5830IXXLK3 2.3.6发布 【刷ROM】moto xt615 美化资源 基于A02蔷薇粉底包「高仿MIUI」【作者skyxsh_sky】【游戏下载】《阳光走私船 Shine Runner》是一款非常棒的水上竞速游戏，你要扮演一名走私船的驾驶员在水路上开着快艇到处收贩货物的商人，穿梭于河流、沼泽、还有警察的围追堵截，逼真的物理效果，让游戏显得非常的真实。【作者歪歪妞妞】LiGux 4.1已经完美移植到MB855上了，今天晚上可能会晚点发布到论坛，请大家耐心骚等。   全面评测[评测晒机] 史上最最全面的DXL/DNA的手机全面评测 请认真看完 看完后对于DXL的疑惑相信就没有了【详情看这里：】【安极更新】LG P970 官方4.0.4 正式版，法国v30B 附KDZ+全包 [视频评测晒机] 王自如TechMessager 「ZEALER 出品」诺基亚 Lumia 920 12.5超清测评【作者VeaiR】众所周知，因为刷机脚本不一样，欧版、港版机子不可以刷国行ROM，这是众多机友最头疼的问题。现在我带来的这个软件，可以完美解决此问题。欧版、港版的基友也可以体验国行正版ROM了【作者少豪】//:          //:免费的第三方推送服务，Android和iPhone开发者可速度体验..极光推送（Jpush）是国内最专业的第三方推送服务提供商，目前在为数千开发者提供稳定的消息推送方案，根据统计数据，使用极光推送能够有效提升APP留存率。近日, 极光推送宣布基础的推送服务免费，而且免费服务不限用户数和推送文本消息数。安卓和Iphone的开发者有福了，速度体验://:继HTC DROID DNA大获好评后，又曝光一款代号为M7的5寸旗舰机，配备5寸夏普1080p触摸屏（ppi 441），采用铝制一体成型外壳，搭载1.5GHz的高通APQ8064处理器和2GB RAM，支持无线充电，1300万像素摄像头。HTC将抢在Galaxy S4上市前的MWC 2013上展示该机！5寸大屏战已经打响！sense5的图片泄露出来了，很有可能搭配在接下来的一部旗舰HTC M7身上 《转来的图片》首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！B区第四名简介：【鬼子出品】Angeeks_MOTO-XT615_2.3.7_5100强势发布【4.0风格】【作者假人】 首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！B区第三名简介：DEFY+Miui完美优化、巅峰米皇版v2+B5095 首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！B区第二名简介： 【安极ROM大赛】〓〓Now疾风〓〓国行2.35增强优化美化ROM【10.03更新最终版八主题】安极网首发国产巨作华为荣耀海思4核详细评测！震撼价格1888元转发微博【安极首发】Android 4.2新版360度全景相机下载！！     【AK团队】Angeeks_sense4.1_YT_1.0.9/修复WIFI热点/Sense4.5短信/修复毒蛇商店 首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！B区第一名简介：基于9103最新的欧版正式ROM I9103XXLQ9，完整语言包支持。在原版ROM的基础上增加简体中文，繁体中文，香港中文的语言支持。首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！A区第五名简介：Love_Theme淡雅浓情>>轻舟泛湖>>水悠悠>>三种风格任你选首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！A区第四名简介：该ROM以最新XDA XXMrHyde CM9-RC2-18为底包，结合本人V4的前 几个版本进行全面完善更新。主要采用harsh-3.0.42-gingerbread-P990-0509内核，耗存最低，省电；加入自己精心PS的壁纸等首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！A区第三名简介：■魔趣OS终极加强版■易用，稳定，流畅首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！A区第二名简介：新魔趣S5830-Angeeks_A5052省电-流畅-美化-稳定首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！A区第一名简介：本ROM为作者安极ROM大赛4.04国行第7个版本，综合前6个版本以及往前ROM的特点，打造出具有官方特色{稳定|流畅|简约|省电的完美版ME865国行4.04ROM10月29日，华为终端新品发布会在北京盛大举行，备受万千网友期待的“华为神秘手机”_“荣耀四核爱享版”智能手机终于揭开神秘面纱。该机的硬件配置比外界预测的更为彪悍：成为当之无愧的四核飙机之王。详情安极网欢迎大家的加入安极网bbs.angeeks.com 第一届ROM大赛即将开始，各位ROMer准备好了吗?奖品丰富，各种诱惑、各种惊喜，欢迎全世界的romer来参加，我们大家期待您给我们安极网带来的惊喜 玩的开心就好//: 那就好 //:已经感受到了 //: 害羞]就是嘛，我们安极网是最温暖的家庭，相信你很快就能感受到我们安极人的热情的，安极有你更精彩离开论坛感觉很空虚有点不适应！最后在安极网  的盛情邀请下同意来到 只做一个小小的版主，继续为机油服务，继续和大家搞机安极我来了首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！B区第四名简介：【鬼子出品】Angeeks_MOTO-XT615_2.3.7_5100强势发布【4.0风格】【作者假人】 首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！B区第三名简介：DEFY+Miui完美优化、巅峰米皇版v2+B5095 首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！B区第二名简介： 【安极ROM大赛】〓〓Now疾风〓〓国行2.35增强优化美化ROM【10.03更新最终版八主题】安极网首发国产巨作华为荣耀海思4核详细评测！震撼价格1888元转发微博【安极首发】Android 4.2新版360度全景相机下载！！     【AK团队】Angeeks_sense4.1_YT_1.0.9/修复WIFI热点/Sense4.5短信/修复毒蛇商店 首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！B区第一名简介：基于9103最新的欧版正式ROM I9103XXLQ9，完整语言包支持。在原版ROM的基础上增加简体中文，繁体中文，香港中文的语言支持。首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！A区第五名简介：Love_Theme淡雅浓情>>轻舟泛湖>>水悠悠>>三种风格任你选首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！A区第四名简介：该ROM以最新XDA XXMrHyde CM9-RC2-18为底包，结合本人V4的前 几个版本进行全面完善更新。主要采用harsh-3.0.42-gingerbread-P990-0509内核，耗存最低，省电；加入自己精心PS的壁纸等首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！A区第三名简介：■魔趣OS终极加强版■易用，稳定，流畅首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！A区第二名简介：新魔趣S5830-Angeeks_A5052省电-流畅-美化-稳定首届安极ROM大赛终于圆满结束了！下面给大家分享三个赛区前五名的优秀ROM作品啦！A区第一名简介：本ROM为作者安极ROM大赛4.04国行第7个版本，综合前6个版本以及往前ROM的特点，打造出具有官方特色{稳定|流畅|简约|省电的完美版ME865国行4.04ROM10月29日，华为终端新品发布会在北京盛大举行，备受万千网友期待的“华为神秘手机”_“荣耀四核爱享版”智能手机终于揭开神秘面纱。该机的硬件配置比外界预测的更为彪悍：成为当之无愧的四核飙机之王。详情安极网欢迎大家的加入安极网bbs.angeeks.com 第一届ROM大赛即将开始，各位ROMer准备好了吗?奖品丰富，各种诱惑、各种惊喜，欢迎全世界的romer来参加，我们大家期待您给我们安极网带来的惊喜 玩的开心就好//: 那就好 //:已经感受到了 //: 害羞]就是嘛，我们安极网是最温暖的家庭，相信你很快就能感受到我们安极人的热情的，安极有你更精彩离开论坛感觉很空虚有点不适应！最后在安极网  的盛情邀请下同意来到 只做一个小小的版主，继续为机油服务，继续和大家搞机安极我来了[游戏下载] 【oneV必备】狂野飙车7【GameLoft大作】:热度Asphalt7:Heat中文版  one v上的最强播放器MXplayer 1.6，轻松播放720P不是问题 转发微博【小宾分享】 重磅发布！GL大作 狂野飙车7HD：热度 Asphalt 7 v1.0 HD破解版 视频展示： 下载地址：  我用st18i 已经都把车撞死了 别说你的不能玩....... 手拿索尼新机的你 ....还等什么....【小宾分享】 重磅发布！GL大作 狂野飙车7HD：热度 Asphalt 7 v1.0 HD破解版 视频展示： 索尼st18i测试 流畅通过 理论上，所有索尼480x854以上分辨率的机子都可以玩 下载链接： 刚起床呢....//: 骚货你还没睡啊，one v的版主一栏还有小斌哥的ID啊，你去给删掉呗//: 支持了，很不错的说//: 简简单单制作one v官方fastboot卡刷包及其刷入教程，救砖必备教程，不看也要收藏 - HTC One V / T320e / Primo - 安极网 我也饿了.......肚子饿了..........燕子行强大嘛...【安极网原创首发】HTC one V一键解锁刷recovery和root工具箱3.4，刷机必备工具 - HTC One V / T320e / Primo - 安极网 更新了root功能，请尝试 更新了recovery到CWM官方版本5.8.4.5 更新了解锁工具到0.4.0beta针对one v修复版弄一下截图哇......[2012.07.02]雷电2012 HD v2.0.8 - HTC G13 / Wildfire S / A510e 论坛 - 安极网 到底有多久木有登录了……………………Android系统与手机产品今日最新新闻资讯汇总 (2011-11-28) - Android 资讯汇总 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Powered by Discuz... 三星i9250真机评测 安极首发！！【三星i9250入手日记 .01】 - 三星 Galaxy Nexus / i9250 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Po... 三星i9250真机评测 安极首发！！【三星i9250入手日记 .01】 - 三星 Galaxy Nexus / i9250 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - 【原文链接： 】   安卓4.0ICS过度动画效果美化补丁包 - G13 / Wildfire S / A510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Powered by Discuz! 超高权限仅需五步 MOTO刀锋RAZR获取Root权限 - Droid Razr / XT910 / Droid HD 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Powered by D... 安极紧急寻人，求各位鼎力相助 [游戏下载] 【oneV必备】狂野飙车7【GameLoft大作】:热度Asphalt7:Heat中文版  one v上的最强播放器MXplayer 1.6，轻松播放720P不是问题 转发微博【小宾分享】 重磅发布！GL大作 狂野飙车7HD：热度 Asphalt 7 v1.0 HD破解版 视频展示： 下载地址：  我用st18i 已经都把车撞死了 别说你的不能玩....... 手拿索尼新机的你 ....还等什么....【小宾分享】 重磅发布！GL大作 狂野飙车7HD：热度 Asphalt 7 v1.0 HD破解版 视频展示： 索尼st18i测试 流畅通过 理论上，所有索尼480x854以上分辨率的机子都可以玩 下载链接： 刚起床呢....//: 骚货你还没睡啊，one v的版主一栏还有小斌哥的ID啊，你去给删掉呗//: 支持了，很不错的说//: 简简单单制作one v官方fastboot卡刷包及其刷入教程，救砖必备教程，不看也要收藏 - HTC One V / T320e / Primo - 安极网 我也饿了.......肚子饿了..........燕子行强大嘛...【安极网原创首发】HTC one V一键解锁刷recovery和root工具箱3.4，刷机必备工具 - HTC One V / T320e / Primo - 安极网 更新了root功能，请尝试 更新了recovery到CWM官方版本5.8.4.5 更新了解锁工具到0.4.0beta针对one v修复版弄一下截图哇......[2012.07.02]雷电2012 HD v2.0.8 - HTC G13 / Wildfire S / A510e 论坛 - 安极网 到底有多久木有登录了……………………Android系统与手机产品今日最新新闻资讯汇总 (2011-11-28) - Android 资讯汇总 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Powered by Discuz... 三星i9250真机评测 安极首发！！【三星i9250入手日记 .01】 - 三星 Galaxy Nexus / i9250 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Po... 三星i9250真机评测 安极首发！！【三星i9250入手日记 .01】 - 三星 Galaxy Nexus / i9250 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - 【原文链接： 】   安卓4.0ICS过度动画效果美化补丁包 - G13 / Wildfire S / A510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Powered by Discuz! 超高权限仅需五步 MOTO刀锋RAZR获取Root权限 - Droid Razr / XT910 / Droid HD 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Powered by D... 安极紧急寻人，求各位鼎力相助 5860手机一部//: 一等奖奖什么啊？ 一等奖嘿嘿，了解了了解了，嘿嘿//: 回复 :下次一定去现场，真不是故意放你鸽子的 //:回复:感谢香坤的关注，呵呵，现场很好玩。。。。现场状况转发微博 一等奖转发微博 二等奖转发微博 三等奖 转发微博  要抽奖了活动现场现场火爆游戏现场游戏现场体感游戏太火爆了现场两美女对抗现场情况现场状况现场连生叫好5860手机一部//: 一等奖奖什么啊？ 一等奖嘿嘿，了解了了解了，嘿嘿//: 回复 :下次一定去现场，真不是故意放你鸽子的 //:回复:感谢香坤的关注，呵呵，现场很好玩。。。。现场状况转发微博 一等奖转发微博 二等奖转发微博 三等奖 转发微博  要抽奖了活动现场现场火爆游戏现场游戏现场体感游戏太火爆了现场两美女对抗现场情况现场状况现场连生叫好转发微博留住最动听的声音 天天动听 TTPod Android v2.8公测版   转发微博LG-P990港版V10F--ROM官方另类KDZ刷机方法，包你一步到位.....      安极网全体用户专享:十部大屏安卓手机免费试用+100测试话费 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Powered by Discuz! 现招募安极网友～相约线下+现场体验手机+游戏比赛～送手机+电影票+精美小礼品~ - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Powere... 转发微博【11.1更新】Froyoplus_x2.61急速编译-极度精简-全面美化-F大2.2终结版         //: 在线做的小程序，玩玩而已//: 链接？ 来看看这是啥？链接？ 来看看这是啥？转发微博[2011.10.30]定时机器人v4.0.0，定时任务无所不能，新增关机重启功能  转发微博[2011.10.30]ApkEditor APK编辑神器V1.50 支持手机APK编辑  转发微博睡觉啦！今晚论坛首破600！静候700的到来！ 论坛欢迎你的到来！ 这里有关于 的一切你想到想不到的资源！转发微博  华为honor今天公布价格和上市时间，想第一时间知道价格和上市时间的来吧， 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询转发微博新版cwm-Recovery 5.0.2.7来了  转发微博【安卓知识普及】细说WLAN和WIFI的区别  转发微博转发微博安卓4.0专栏，让你提早玩上安卓4.0系统    转发微博留住最动听的声音 天天动听 TTPod Android v2.8公测版   转发微博LG-P990港版V10F--ROM官方另类KDZ刷机方法，包你一步到位.....      安极网全体用户专享:十部大屏安卓手机免费试用+100测试话费 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Powered by Discuz! 现招募安极网友～相约线下+现场体验手机+游戏比赛～送手机+电影票+精美小礼品~ - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下网站 - Powere... 转发微博【11.1更新】Froyoplus_x2.61急速编译-极度精简-全面美化-F大2.2终结版         //: 在线做的小程序，玩玩而已//: 链接？ 来看看这是啥？链接？ 来看看这是啥？转发微博[2011.10.30]定时机器人v4.0.0，定时任务无所不能，新增关机重启功能  转发微博[2011.10.30]ApkEditor APK编辑神器V1.50 支持手机APK编辑  转发微博睡觉啦！今晚论坛首破600！静候700的到来！ 论坛欢迎你的到来！ 这里有关于 的一切你想到想不到的资源！转发微博  华为honor今天公布价格和上市时间，想第一时间知道价格和上市时间的来吧， 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询转发微博新版cwm-Recovery 5.0.2.7来了  转发微博【安卓知识普及】细说WLAN和WIFI的区别  转发微博转发微博安卓4.0专栏，让你提早玩上安卓4.0系统    //:   普通草泥马VS文艺草泥马VS二逼草泥马。 转了转了索尼“独吞”索尼爱立信索尼“独吞”索尼爱立信//:           手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。这个是好东西，适合俺家美女用。。。10月28日 08:01 路况播报：深圳的实时路况图 ， 提醒您安排好出行路线，更多城市的丰富路况信息请使用高德地图手机版 Android平台： ，其他平台： ，手机用户下载请访问 下次记得带上mb611的版块链接//:继续加油我想说，这算不算“一个女人的史诗”！       感谢所有支持我的朋友，我会继续努力！必须算，小棉花威武//:继续加油我想说，这算不算“一个女人的史诗”！       感谢所有支持我的朋友，我会继续努力！低调转发昨天UC站出来了，前段是YY，再前是蓝港——与QQ的抗争一直在延续，预料米聊和微信也难免一战。QQ已成创业者的成人礼：1，QQ开始阻拦你了，恭喜你;2，QQ开始回应并和你口水仗法律仗，再次恭喜你;3，小马哥自己站出来叫屈，强烈恭喜你;4，你没死也没被收购反而IPO了，羡慕嫉妒恨你，你周鸿祎 了!低调转发//:各位忍住激动，淡定等待，心太平稳，一切良好，让全国人民放心带有摄像功能的CM7移植版for G13已经发布在国外XDA，目前还在搬运中。摄像时闪关灯会造成程序终止。正待解决转发微博【爆料】激动人心的时刻，C大V2.24 发布时间已定！详细内容请进~       转发微博FR系列【最新修改优化精简版】！！！FR系列的省电，你懂的！喜欢省电的请进  转发微博2011/10/27【SU660】CM7 183纯净版本   转发微博记得之前有人找手机桌球来着　　3D桌球 Pool Break Pro 先睹为快　转发微博【女生必备】模拟化妆器 MakeupSimulator v1.0（用安卓的女生有福咯）      记得之前有人找手机桌球来着　　3D桌球 Pool Break Pro 先睹为快　//:   普通草泥马VS文艺草泥马VS二逼草泥马。 转了转了索尼“独吞”索尼爱立信索尼“独吞”索尼爱立信//:           手机之各青年分析：普通青年用iphone，文艺青年用索尼爱立信，技术青年用黑莓，富二代青年用Vertu，白领青年用HTC，二逼青年用三星，外来工青年用摩托罗拉，农民青年用诺基亚。。。这个是好东西，适合俺家美女用。。。10月28日 08:01 路况播报：深圳的实时路况图 ， 提醒您安排好出行路线，更多城市的丰富路况信息请使用高德地图手机版 Android平台： ，其他平台： ，手机用户下载请访问 下次记得带上mb611的版块链接//:继续加油我想说，这算不算“一个女人的史诗”！       感谢所有支持我的朋友，我会继续努力！必须算，小棉花威武//:继续加油我想说，这算不算“一个女人的史诗”！       感谢所有支持我的朋友，我会继续努力！低调转发昨天UC站出来了，前段是YY，再前是蓝港——与QQ的抗争一直在延续，预料米聊和微信也难免一战。QQ已成创业者的成人礼：1，QQ开始阻拦你了，恭喜你;2，QQ开始回应并和你口水仗法律仗，再次恭喜你;3，小马哥自己站出来叫屈，强烈恭喜你;4，你没死也没被收购反而IPO了，羡慕嫉妒恨你，你周鸿祎 了!低调转发//:各位忍住激动，淡定等待，心太平稳，一切良好，让全国人民放心带有摄像功能的CM7移植版for G13已经发布在国外XDA，目前还在搬运中。摄像时闪关灯会造成程序终止。正待解决转发微博【爆料】激动人心的时刻，C大V2.24 发布时间已定！详细内容请进~       转发微博FR系列【最新修改优化精简版】！！！FR系列的省电，你懂的！喜欢省电的请进  转发微博2011/10/27【SU660】CM7 183纯净版本   转发微博记得之前有人找手机桌球来着　　3D桌球 Pool Break Pro 先睹为快　转发微博【女生必备】模拟化妆器 MakeupSimulator v1.0（用安卓的女生有福咯）      记得之前有人找手机桌球来着　　3D桌球 Pool Break Pro 先睹为快　摩托罗拉ME860其配备的4寸电容触摸屏幕尺寸不是最大的，但分辨率同样达到了与HTC G14一致的qHD(960x540像素)级别。更为低调是外观设计，塑料材质并不显眼，但经过亚光纹理特殊工艺处理的外壳带来了舒适的手感。 117.75x63.5x10.95mm的三围和135g重量与轻薄潮流不沾边，保留了商务智能手机应有的厚实感让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（五）摩托罗拉ME860 让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（五）摩托罗拉ME860 对于喜欢玩电脑游戏的网友来说，NIVIDA是一个非常熟悉的名字，NIVIDA显卡的高性能在业界享有盛誉。LGP990具有纯正的NIVIDA基 因，NIVIDA Tegra 2双核处理器与NIVIDA打造的手机平台GPU成就手机平台出众的3D渲染性能。完美支持1080P高清视频拍摄与播放是LG P990一个鲜明的卖点。让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（四）LG P990 首款NIVIDA Tegra 2双核手机 NIVIDA是一个非常熟悉的名字 让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（四）LG P990 首款NIVIDA Tegra 2双核手机 NIVIDA是一个非常熟悉的名字 4.3 英寸的屏幕与三星i9100的尺寸一致，但由于采用了更高的qHD分辨率 (960×540像素)，其画质细腻程度更胜一筹，即使与号称配备视网膜屏幕的苹果iPhone 4s相比也不处下风。让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（三）HTC G14 在外观方面，HTC G14走的是和苹果iPhone 4s完全不同的路线。铝制边框配合圆滑的背部设计带来不错的手感，尽管尺寸较大，但仍然能够得到女生的青睐。HTC G14在性能和配置上的亮点也不少。让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（三）HTC G14 在外观方面，HTC G14走的是和苹果iPhone 4s完全不同的路线。铝制边框配合圆滑的背部设计带来不错的手感，尽管尺寸较大，但仍然能够得到女生的青睐。HTC G14在性能和配置上的亮点也不少。让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（二）三星I9100 是手机中纯粹的“硬件控”，其配置在Android阵营中处于尖端。i9100搭载了Android 2.3.3操作系统，结合最新的TouchWiz4.0界面，灵动操控一手掌控，可以带给用户最前沿的Android感受。让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（一）摩托罗拉ME863高性价比领衔 10月热卖Android手机汇总（六）三星S5830 外形设计时尚而简约，三围分别是112×59.9×11.5mm，显得比较轻巧，机身虽然采用塑料材质，但是工艺还是比较出色的，正面拥有一块3.5英寸的电容屏，分辨率240×320，背面拥有500万像素摄像头。高性价比领衔 10月热卖Android手机汇总（五）摩托罗拉ME525+ 是一款针对ME525推出的升级型产品，这款手机仍然拥有不错的三防功能，而且硬件配置也更高，是一款热门的主流手机。高性价比领衔 10月热卖Android手机汇总（四）索尼爱立信MT15i 转发微博【rom】Alquez制作CM7-2.3.7移植第三版G13Rom——小bug修复，相机问题解决在望 ，最新最快最全的资源就在转发微博HTC官方客服关于触屏问题补丁的答复——G13触屏问题有待解决，最新最快最全的资讯就在转发微博高性价比领衔 10月热卖Android手机汇总（三）三星i9001摩托罗拉ME860其配备的4寸电容触摸屏幕尺寸不是最大的，但分辨率同样达到了与HTC G14一致的qHD(960x540像素)级别。更为低调是外观设计，塑料材质并不显眼，但经过亚光纹理特殊工艺处理的外壳带来了舒适的手感。 117.75x63.5x10.95mm的三围和135g重量与轻薄潮流不沾边，保留了商务智能手机应有的厚实感让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（五）摩托罗拉ME860 让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（五）摩托罗拉ME860 对于喜欢玩电脑游戏的网友来说，NIVIDA是一个非常熟悉的名字，NIVIDA显卡的高性能在业界享有盛誉。LGP990具有纯正的NIVIDA基 因，NIVIDA Tegra 2双核处理器与NIVIDA打造的手机平台GPU成就手机平台出众的3D渲染性能。完美支持1080P高清视频拍摄与播放是LG P990一个鲜明的卖点。让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（四）LG P990 首款NIVIDA Tegra 2双核手机 NIVIDA是一个非常熟悉的名字 让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（四）LG P990 首款NIVIDA Tegra 2双核手机 NIVIDA是一个非常熟悉的名字 4.3 英寸的屏幕与三星i9100的尺寸一致，但由于采用了更高的qHD分辨率 (960×540像素)，其画质细腻程度更胜一筹，即使与号称配备视网膜屏幕的苹果iPhone 4s相比也不处下风。让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（三）HTC G14 在外观方面，HTC G14走的是和苹果iPhone 4s完全不同的路线。铝制边框配合圆滑的背部设计带来不错的手感，尽管尺寸较大，但仍然能够得到女生的青睐。HTC G14在性能和配置上的亮点也不少。让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（三）HTC G14 在外观方面，HTC G14走的是和苹果iPhone 4s完全不同的路线。铝制边框配合圆滑的背部设计带来不错的手感，尽管尺寸较大，但仍然能够得到女生的青睐。HTC G14在性能和配置上的亮点也不少。让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（二）三星I9100 是手机中纯粹的“硬件控”，其配置在Android阵营中处于尖端。i9100搭载了Android 2.3.3操作系统，结合最新的TouchWiz4.0界面，灵动操控一手掌控，可以带给用户最前沿的Android感受。让4S倍感压力 主流Android双核手机盘点（一）摩托罗拉ME863高性价比领衔 10月热卖Android手机汇总（六）三星S5830 外形设计时尚而简约，三围分别是112×59.9×11.5mm，显得比较轻巧，机身虽然采用塑料材质，但是工艺还是比较出色的，正面拥有一块3.5英寸的电容屏，分辨率240×320，背面拥有500万像素摄像头。高性价比领衔 10月热卖Android手机汇总（五）摩托罗拉ME525+ 是一款针对ME525推出的升级型产品，这款手机仍然拥有不错的三防功能，而且硬件配置也更高，是一款热门的主流手机。高性价比领衔 10月热卖Android手机汇总（四）索尼爱立信MT15i 转发微博【rom】Alquez制作CM7-2.3.7移植第三版G13Rom——小bug修复，相机问题解决在望 ，最新最快最全的资源就在转发微博HTC官方客服关于触屏问题补丁的答复——G13触屏问题有待解决，最新最快最全的资讯就在转发微博高性价比领衔 10月热卖Android手机汇总（三）三星i9001Android 4.0登场 热销高配安卓手机推荐 10. HTC Desire SAndroid 4.0登场 热销高配安卓手机推荐 1.HTC Z710e 2.lgp970 3. ME860 4.i9000 5. ME811 6. X10i 7. HTC Desire HD 8.XT883 9.i9100 还有一款手机哦HTC升级Android 4.0机型曝光 首批12款同期苹果App Store发布的应用超过60万，下架率为24%。research2guidance在报告中表示：“尽管苹果定期对过时内容进行清理，但App Store中实际有效的应用比例仍高于谷歌电子市场。”苹果App Store严格的准入制度可能是造成这一现象的原因。九月份Android Market上发布的应用程序数量超过了50万个，但其中37%的应用由于各种原因被下架。九月份Android Market上发布的应用程序数量超过了50万个，但其中37%的应用由于各种原因被下架。三星I9108是一款配备了4.3巨屏的Android旗舰3G手机，目前这款手机在经销商“华睿博望”处最新行货报价为3999元，并且行货配件齐全，该机现促销中，送缤纷彩壳及贴膜，喜欢大屏Android机的朋友们千万不要错过。三星I9108今日特价 4.3巨屏Android机三星I9108今日特价 4.3巨屏Android机1.4GHz处理器 三星i9001促销报价仅2150元。。。。一款超值Android智能手机三星S5820，时尚的外观设计以及较低的市场定位让颇受消费者喜爱。目前该机在经销商“诚实青年手机网”处最新行货报价为1768元，价格便宜，适合购买。继上次HTC Wildfire S跌破1500元大关后，很多人都认为将会维持一段时间，毕竟性价比已经非常高了。但市场的竞争再一次给消费者带来惊喜，今天Wildfire S（G13）在经销商“睿风电讯”处报价为1399元（改版机），相比上次的1499元整整下跌百元，准备购买的朋友可以入手了。HTC惊艳S710d近期的价格表现都非常不错，这款手机拥有4英寸的大屏以及强悍的硬件配置，深受众多玩家的喜爱。今天，该机在经销商“亿派创新数码专营店”处报价3230元（行货），并且购机就送1560元话费。这样的价格以及套餐还是比较实惠的，准备购买电信手机的朋友可以参考一下。摩托罗拉ME525是一款搭载了Android智能操作系统的三防手机，Android智能手机不少，但能做到防水、防震、防尘，机子还是少数。最近该机的价格又有所下滑，今天笔者从睿风电讯得到消息，目前这款手机仅售1599元，性价比非常高。Android系统与手机产品今日最新新闻资讯汇总 (2011-10-25) - Android 资讯汇总 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 -.. [10-25更新]基于最新港版2.3.4-4.5.2A-74_OLH-25修改精简ROM(未解锁BL刷入版) - ATRIX 4G / ME860/ MB860 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 .. [10-25更新]基于最新港版2.3.4-4.5.2A-74_OLH-25修改精简ROM(解锁BL刷入版) - ATRIX 4G / ME860/ MB860 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - A.. Android 4.0登场 热销高配安卓手机推荐 10. HTC Desire SAndroid 4.0登场 热销高配安卓手机推荐 1.HTC Z710e 2.lgp970 3. ME860 4.i9000 5. ME811 6. X10i 7. HTC Desire HD 8.XT883 9.i9100 还有一款手机哦HTC升级Android 4.0机型曝光 首批12款同期苹果App Store发布的应用超过60万，下架率为24%。research2guidance在报告中表示：“尽管苹果定期对过时内容进行清理，但App Store中实际有效的应用比例仍高于谷歌电子市场。”苹果App Store严格的准入制度可能是造成这一现象的原因。九月份Android Market上发布的应用程序数量超过了50万个，但其中37%的应用由于各种原因被下架。九月份Android Market上发布的应用程序数量超过了50万个，但其中37%的应用由于各种原因被下架。三星I9108是一款配备了4.3巨屏的Android旗舰3G手机，目前这款手机在经销商“华睿博望”处最新行货报价为3999元，并且行货配件齐全，该机现促销中，送缤纷彩壳及贴膜，喜欢大屏Android机的朋友们千万不要错过。三星I9108今日特价 4.3巨屏Android机三星I9108今日特价 4.3巨屏Android机1.4GHz处理器 三星i9001促销报价仅2150元。。。。一款超值Android智能手机三星S5820，时尚的外观设计以及较低的市场定位让颇受消费者喜爱。目前该机在经销商“诚实青年手机网”处最新行货报价为1768元，价格便宜，适合购买。继上次HTC Wildfire S跌破1500元大关后，很多人都认为将会维持一段时间，毕竟性价比已经非常高了。但市场的竞争再一次给消费者带来惊喜，今天Wildfire S（G13）在经销商“睿风电讯”处报价为1399元（改版机），相比上次的1499元整整下跌百元，准备购买的朋友可以入手了。HTC惊艳S710d近期的价格表现都非常不错，这款手机拥有4英寸的大屏以及强悍的硬件配置，深受众多玩家的喜爱。今天，该机在经销商“亿派创新数码专营店”处报价3230元（行货），并且购机就送1560元话费。这样的价格以及套餐还是比较实惠的，准备购买电信手机的朋友可以参考一下。摩托罗拉ME525是一款搭载了Android智能操作系统的三防手机，Android智能手机不少，但能做到防水、防震、防尘，机子还是少数。最近该机的价格又有所下滑，今天笔者从睿风电讯得到消息，目前这款手机仅售1599元，性价比非常高。Android系统与手机产品今日最新新闻资讯汇总 (2011-10-25) - Android 资讯汇总 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 -.. [10-25更新]基于最新港版2.3.4-4.5.2A-74_OLH-25修改精简ROM(未解锁BL刷入版) - ATRIX 4G / ME860/ MB860 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 .. [10-25更新]基于最新港版2.3.4-4.5.2A-74_OLH-25修改精简ROM(解锁BL刷入版) - ATRIX 4G / ME860/ MB860 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - A.. 摩托罗拉发布最强安卓旗舰Droid RAZR：7.1mm，4.3 Super AMOLED qHD屏幕，1.2Ghz 双核、1GB RAM、800万像素镜头支持1080P摄录搭载一枚1800mAH电池转发微博安卓4.0明天发布，大家进来侃侃吧，一起拭目以待！   转发微博               各位大大们.....我想 我可以去睡觉了！能不能给点币币奖励！小白哥哥！南山大爱游戏推荐 僵尸的另类玩法。。。。有大奖送。。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨.. 转发微博  出门在外，谨防意外。 为了避免让更多善良的灵魂升入天堂，本期精选多款应用来辅助保护出行人群安全。 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询转发微博  经典机器人壁纸，分辨率960*854，华为honor能全屏使用，精彩不容错过， 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询转发微博  等待华为honor上市朋友们不如先来看看一下honor的兄弟华为远见Vision的相关情况，也可以从侧面反映出honor， 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询转发微博10月18日【安极网-叶仔猪美化第二季】清新天蓝色全局iphone风格！基于CSQ-1.6美化！    转发微博关于手机USB连接电脑利用电脑网络上网     给力转发我为版块做贡献，广发英雄帖，全面征集【做图达人】    转发微博//:80后的我们累了，去找找属于自己的美好回忆吧。   80后的我们，多久没有由心的笑过？多久没有痛快的哭过？我们徘徊在不同的钢铁笼中寻找自我。一些游戏或许能找回我们曾经的回忆--大孩子儿童节:寻找80后的记忆： 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具 - 手机购买咨询//:这个可以看看，解读乔布斯传奇一生   有一种思想终将被记忆，我们并不想在这喧嚣的一刻再次复述那些传奇故事。因为传奇，已然是传奇。但我们仍想与您分享他传奇人生的点点滴滴。愿他的火炬能点亮你我之心，继续我们改变世界的勇气。永别，解读乔布斯传奇一生: 安极-华为Honor/U8860论坛//:确实很强大了   网上有个利用 iPhone 上各种模拟软件出了很多音乐视频的女生很火，各位同学，其实 Android 也可以利用各种软件模拟出一整个乐队！拿上你的手机，呼朋唤友一起来组个乐队玩玩吧！ 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具转发微博【改版在即】新版论坛的各项改善！ 来自版主讨论区的消息   摩托罗拉发布最强安卓旗舰Droid RAZR：7.1mm，4.3 Super AMOLED qHD屏幕，1.2Ghz 双核、1GB RAM、800万像素镜头支持1080P摄录搭载一枚1800mAH电池转发微博安卓4.0明天发布，大家进来侃侃吧，一起拭目以待！   转发微博               各位大大们.....我想 我可以去睡觉了！能不能给点币币奖励！小白哥哥！南山大爱游戏推荐 僵尸的另类玩法。。。。有大奖送。。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨.. 转发微博  出门在外，谨防意外。 为了避免让更多善良的灵魂升入天堂，本期精选多款应用来辅助保护出行人群安全。 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询转发微博  经典机器人壁纸，分辨率960*854，华为honor能全屏使用，精彩不容错过， 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询转发微博  等待华为honor上市朋友们不如先来看看一下honor的兄弟华为远见Vision的相关情况，也可以从侧面反映出honor， 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询转发微博10月18日【安极网-叶仔猪美化第二季】清新天蓝色全局iphone风格！基于CSQ-1.6美化！    转发微博关于手机USB连接电脑利用电脑网络上网     给力转发我为版块做贡献，广发英雄帖，全面征集【做图达人】    转发微博//:80后的我们累了，去找找属于自己的美好回忆吧。   80后的我们，多久没有由心的笑过？多久没有痛快的哭过？我们徘徊在不同的钢铁笼中寻找自我。一些游戏或许能找回我们曾经的回忆--大孩子儿童节:寻找80后的记忆： 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具 - 手机购买咨询//:这个可以看看，解读乔布斯传奇一生   有一种思想终将被记忆，我们并不想在这喧嚣的一刻再次复述那些传奇故事。因为传奇，已然是传奇。但我们仍想与您分享他传奇人生的点点滴滴。愿他的火炬能点亮你我之心，继续我们改变世界的勇气。永别，解读乔布斯传奇一生: 安极-华为Honor/U8860论坛//:确实很强大了   网上有个利用 iPhone 上各种模拟软件出了很多音乐视频的女生很火，各位同学，其实 Android 也可以利用各种软件模拟出一整个乐队！拿上你的手机，呼朋唤友一起来组个乐队玩玩吧！ 安极网-华为Honor / U8860 论坛 - Android软件、游戏 - ROM刷机工具转发微博【改版在即】新版论坛的各项改善！ 来自版主讨论区的消息   转发微博[Glu大作]契约杀手:僵尸之城Contract Killer:Zombies v1.0.0+数据包    转发微博【rom】10月13日发布：极致优化美化HTC Wildfire S A510e_Angeeks_BJR1.1  经过了几天的锤炼，终于搞定了这个Rom，成功将其汉化，此版本基于JikataruRom1.1修改。保留本有的各种优化之外，添加多项本地化修改   转发微博【安极网国内首发】G13的s-on机子不用s-off刷root教程——燕落于林翻译  ，获取root之后，我们可以通过 工具简单的刷recovery，有了recovery，就等于有了一切。转发微博==【CSQ_LG 2X-ROM教程】之“编译*.apk 和*.dex文件”，附编译软件 ==    转发微博【新手教程】豌豆荚手机精灵如何用wifi与手机连接？其实很简单！   转发微博 大家一起来说说自己都用过哪些手机，送贡献哦！  转发微博不懂这些就不要急着刷机，安卓刷机必备基础知识    转发微博【人的烦恼就12个字】1，放不下。过去的不再回来，回来的不再完美。2，想不开。太执着于一个人，一段情，一件事，有多少青春可以浪费？ 3，看不透。那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。4，忘不了。记忆像是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。转发微博【rom】10月13日发布：极致优化美化HTC Wildfire S A510e_Angeeks_BJR1.1  经过了几天的锤炼，终于搞定了这个Rom，成功将其汉化，此版本基于JikataruRom1.1修改。保留本有的各种优化之外，添加多项本地化修改   转发微博[Glu大作]契约杀手:僵尸之城Contract Killer:Zombies v1.0.0+数据包    我喜欢漂亮姑娘【今日话题】说说你喜欢的女生类型吧~说的好奖励贡献！   转发微博ios移植三剑之舞Third Blade汉化版    转发微博【iOS移植大作】死亡战虫 Death Worm 含视频（iOS下载量破200万，绝对的热门游戏！）    转发微博ios移植三剑之舞Third Blade汉化版    转发微博【精品字体】显示效果很棒的一款字体：迷你简细行楷    转发微博[Glu大作]契约杀手:僵尸之城Contract Killer:Zombies v1.0.0+数据包    转发微博【rom】10月13日发布：极致优化美化HTC Wildfire S A510e_Angeeks_BJR1.1  经过了几天的锤炼，终于搞定了这个Rom，成功将其汉化，此版本基于JikataruRom1.1修改。保留本有的各种优化之外，添加多项本地化修改   转发微博【安极网国内首发】G13的s-on机子不用s-off刷root教程——燕落于林翻译  ，获取root之后，我们可以通过 工具简单的刷recovery，有了recovery，就等于有了一切。转发微博==【CSQ_LG 2X-ROM教程】之“编译*.apk 和*.dex文件”，附编译软件 ==    转发微博【新手教程】豌豆荚手机精灵如何用wifi与手机连接？其实很简单！   转发微博 大家一起来说说自己都用过哪些手机，送贡献哦！  转发微博不懂这些就不要急着刷机，安卓刷机必备基础知识    转发微博【人的烦恼就12个字】1，放不下。过去的不再回来，回来的不再完美。2，想不开。太执着于一个人，一段情，一件事，有多少青春可以浪费？ 3，看不透。那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。4，忘不了。记忆像是倒在掌心的水，不论你摊开还是紧握，终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。转发微博【rom】10月13日发布：极致优化美化HTC Wildfire S A510e_Angeeks_BJR1.1  经过了几天的锤炼，终于搞定了这个Rom，成功将其汉化，此版本基于JikataruRom1.1修改。保留本有的各种优化之外，添加多项本地化修改   转发微博[Glu大作]契约杀手:僵尸之城Contract Killer:Zombies v1.0.0+数据包    我喜欢漂亮姑娘【今日话题】说说你喜欢的女生类型吧~说的好奖励贡献！   转发微博ios移植三剑之舞Third Blade汉化版    转发微博【iOS移植大作】死亡战虫 Death Worm 含视频（iOS下载量破200万，绝对的热门游戏！）    转发微博ios移植三剑之舞Third Blade汉化版    转发微博【精品字体】显示效果很棒的一款字体：迷你简细行楷    我参与了投票【坦白说：三年以来，你唯一没变的是什么?】　　投给"QQ号" 等4个选项转发微博Nexus Prime安卓4.0开机曝光及修改教程               转发微博=== 【已解决】v1.6最终版导致9mm等游戏不兼容的修复补丁已更新！===  好样的转发微博贴心，实用的安卓通知栏小工具，从今以后就不用羡慕三星啦 ！  转发微博[rott]修改手机虚拟机内存，流畅运行大内存程序                他长的好帅呀。。。//: 机会不容错过，有兴趣的帮忙转起来啊~为什么说“饭后百步走，能活九十九”？你怎么论证“外甥像舅”？……我正在参加“抢答百度招聘试题，赢面试机会”在线答题活动，百度的题目你hold得住吗？哈哈！参与者有机会获得来自百度的神秘邀请并获得面试机会，转发微博还有更多度度熊公仔赠送，你也来考考吧！转发微博我靠我的HTC G6电子市场出问题了，卸载更新后不能用了下载了也安装不伤，说是证书有问题，谁知道怎么解决？root不了麻烦死了！ 围观围观[2011.10.10]安极网国内首发G13恢复系统ClockworkMod Recovery v.5.0.2.6    转发微博日本10月14日，iPhone 3g和iPhone 3gs可以免费更换iPhone 4S。华为荣耀Honor/U8860手机高清图赏，很漂亮的说 - 华为Honor / U8860 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY.. 手机手机，没了才知道它的重要性，亲们，我电话丢了，吹水砍大山的等我几天。。。好样的时隔数周，MS单日回帖再过5000大关！        转发微博=== 很多机友在找的“安卓2.3原生启动器”，顺滑并且漂亮！===   我参与了投票【坦白说：三年以来，你唯一没变的是什么?】　　投给"QQ号" 等4个选项转发微博Nexus Prime安卓4.0开机曝光及修改教程               转发微博=== 【已解决】v1.6最终版导致9mm等游戏不兼容的修复补丁已更新！===  好样的转发微博贴心，实用的安卓通知栏小工具，从今以后就不用羡慕三星啦 ！  转发微博[rott]修改手机虚拟机内存，流畅运行大内存程序                他长的好帅呀。。。//: 机会不容错过，有兴趣的帮忙转起来啊~为什么说“饭后百步走，能活九十九”？你怎么论证“外甥像舅”？……我正在参加“抢答百度招聘试题，赢面试机会”在线答题活动，百度的题目你hold得住吗？哈哈！参与者有机会获得来自百度的神秘邀请并获得面试机会，转发微博还有更多度度熊公仔赠送，你也来考考吧！转发微博我靠我的HTC G6电子市场出问题了，卸载更新后不能用了下载了也安装不伤，说是证书有问题，谁知道怎么解决？root不了麻烦死了！ 围观围观[2011.10.10]安极网国内首发G13恢复系统ClockworkMod Recovery v.5.0.2.6    转发微博日本10月14日，iPhone 3g和iPhone 3gs可以免费更换iPhone 4S。华为荣耀Honor/U8860手机高清图赏，很漂亮的说 - 华为Honor / U8860 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY.. 手机手机，没了才知道它的重要性，亲们，我电话丢了，吹水砍大山的等我几天。。。好样的时隔数周，MS单日回帖再过5000大关！        转发微博=== 很多机友在找的“安卓2.3原生启动器”，顺滑并且漂亮！===   南山大爱游戏推荐 本期挑战弱智极限 简单 抓狂 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网.. 转发微博安卓软件换图标教程，手把手教你更换软件图标~  转发微博10月2日更新HO!NO!CM7.1.0-09.30，修改内容与前期相同，主要以加速与加大运存为目的修改及部分美化，本次使用原版拨号，集成了QC归属地    转发微博【ROM】10月3日国内首发，基于Gr3-v20i修改制作，CSQ-2X_v2.21发布！          转发微博好东西[2011.09.30]极品飞车13中文版更新1.0.73  厉害牛人哦，辛苦啦两弹齐发！国庆送礼！—【9.30】MiuiEX_Speed_Milestone_2.35b为发烧而生-让稳定版飞  MiuiEX_Speed_Milestone_9.30为发烧而生，“飞”同凡响          这个厉害，来头大，哈哈CSQ_ROM 1.6即2.2终极ROM今晚震撼发布，大家期待吧！  威武//:  基于v20c/e的安卓原生锁屏已制作完成，并已在安极网首发新闻说了是轻度追尾。。【G大冰火3.2】9.28-2.3.5ROM-【GarTot-iceandfire3.2-IceCream Sandwich love】高铁般的速度-别追尾，流畅的你爸也不认得你了。。。      痞子辛苦啦//:好东西活动【国庆七天乐】我为版块做贡献，发帖赢奖品！重磅大奖等你拿~     妖孽美化包系列【基于CSQ1.6（V10M）白色风格】预览图放出。。。    南山大爱游戏推荐 9月30日推荐的游戏。。。值得期待的游戏 - Android水乡 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 .. 南山大爱游戏推荐 本期挑战弱智极限 简单 抓狂 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网.. 转发微博安卓软件换图标教程，手把手教你更换软件图标~  转发微博10月2日更新HO!NO!CM7.1.0-09.30，修改内容与前期相同，主要以加速与加大运存为目的修改及部分美化，本次使用原版拨号，集成了QC归属地    转发微博【ROM】10月3日国内首发，基于Gr3-v20i修改制作，CSQ-2X_v2.21发布！          转发微博好东西[2011.09.30]极品飞车13中文版更新1.0.73  厉害牛人哦，辛苦啦两弹齐发！国庆送礼！—【9.30】MiuiEX_Speed_Milestone_2.35b为发烧而生-让稳定版飞  MiuiEX_Speed_Milestone_9.30为发烧而生，“飞”同凡响          这个厉害，来头大，哈哈CSQ_ROM 1.6即2.2终极ROM今晚震撼发布，大家期待吧！  威武//:  基于v20c/e的安卓原生锁屏已制作完成，并已在安极网首发新闻说了是轻度追尾。。【G大冰火3.2】9.28-2.3.5ROM-【GarTot-iceandfire3.2-IceCream Sandwich love】高铁般的速度-别追尾，流畅的你爸也不认得你了。。。      痞子辛苦啦//:好东西活动【国庆七天乐】我为版块做贡献，发帖赢奖品！重磅大奖等你拿~     妖孽美化包系列【基于CSQ1.6（V10M）白色风格】预览图放出。。。    南山大爱游戏推荐 9月30日推荐的游戏。。。值得期待的游戏 - Android水乡 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 .. 来点高科技a68E乐p h o n e.     a 60上面挂满了手机三星5820爱游戏，安卓手机与电视连接，可以万游戏，手机控制就可以带这个手机有点失误，像素有点低，影响大家观看了，不过还背了单反在身上，嘿嘿，有的享受咯带着陛下借的相机，出发，嘻嘻，南山带着单反出发好开心南山去参加通信展，在途中转发微博我刚加入了  的微群 “android手机--安极网” 挺不错的  推荐大家也来看看~转发微博【G大疯了】国庆奉献十大ROM，7，CFMM-1.9.0-Final，8，cm6，9，cm-6.1.2，，10，    转发微博HTC主机 HtcHosts v1.0.1 解决无法连接google服务等问题 安极网      口本一致           转发微博【9月23日】还记得当年的Sun'sFroyoMOD么，猫大基于TFM293再次更新，追求稳定的、速度的朋友们可以用这个包。估计会很持久~ 这是个极度精简的包，删掉了很多个人认为没什么用的东西，主频我依然用的是550 ,徒弟为师帮你宣传了，   转发微博【9.23已放出】MiuiEX_Speed_Milestone_9.23为发烧而生 安极网          口本一致                           推荐旅游地点赢极币~~安极网友出游送极币 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下.. 来点高科技a68E乐p h o n e.     a 60上面挂满了手机三星5820爱游戏，安卓手机与电视连接，可以万游戏，手机控制就可以带这个手机有点失误，像素有点低，影响大家观看了，不过还背了单反在身上，嘿嘿，有的享受咯带着陛下借的相机，出发，嘻嘻，南山带着单反出发好开心南山去参加通信展，在途中转发微博我刚加入了  的微群 “android手机--安极网” 挺不错的  推荐大家也来看看~转发微博【G大疯了】国庆奉献十大ROM，7，CFMM-1.9.0-Final，8，cm6，9，cm-6.1.2，，10，    转发微博HTC主机 HtcHosts v1.0.1 解决无法连接google服务等问题 安极网      口本一致           转发微博【9月23日】还记得当年的Sun'sFroyoMOD么，猫大基于TFM293再次更新，追求稳定的、速度的朋友们可以用这个包。估计会很持久~ 这是个极度精简的包，删掉了很多个人认为没什么用的东西，主频我依然用的是550 ,徒弟为师帮你宣传了，   转发微博【9.23已放出】MiuiEX_Speed_Milestone_9.23为发烧而生 安极网          口本一致                           推荐旅游地点赢极币~~安极网友出游送极币 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下.. 转发微博【奇趣创意】源于生活，五款实用创意小软件，妆点你的生活  转发微博报告小白领导，LG Optimus 2X 版块贴量第一次达到现阶段目标。报告完毕！  周末玩游戏 话费QQ币免费送 现在开始了9.18号八点 - 魅族M9论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极.. 转发微博【Leo煜MIUI系列】MIUI的华丽UI也限制了他的内存大小，此次放出极度精简版，除必备程序其他全部XX，优化内核、部分UI加速、杂交最新HONO提速模块及细节美化，稳定性已经达到极致，不会出现假死、重启现象，测试省电、流畅，安极网独发    转发微博9月16号G大更新-2.2急速传说-【GarTot-FroyoMod-2.9.3-For-Milestone】-安极网重磅发布，TFM293还用怀疑？赶紧进来吧    转发微博 S5830 CM7.0 相机问题、WIFI MAC 等BUG修复补丁：本补更新如下 1.更换ketut新内核 2.增加了最新的ROOT权限管理（Superuser） 3.增加了CWM管理器 4.闪光灯已经支持（但自带的手电筒软件还是有BUG） 5.修复相机无法使用问题 6.修复WiFi MAC地址错误的问题 下载地址：转发微博[2011.09.17] 1. 0.4.102—让Android手机省电省到极致 转发微博 S5830 CM7.0 相机问题、WIFI MAC 等BUG修复补丁：本补更新如下 1.更换ketut新内核 2.增加了最新的ROOT权限管理（Superuser） 3.增加了CWM管理器 4.闪光灯已经支持（但自带的手电筒软件还是有BUG） 5.修复相机无法使用问题 6.修复WiFi MAC地址错误的问题 下载地址：转发微博[2011.09.17] 1. 0.4.102—让Android手机省电省到极致 转发微博[2011.09.17]触宝输入法V5.0正式版 震撼发布啦 诸多新功能+12款精美皮肤  转发微博准备了一个txt文档，以后方便多了，嘿嘿             转发微博安卓手机节省流量，不能不说的秘密               转发微博教你选择适合自己的安卓手机——硬件篇（上）（下）               转发微博清理释放安卓手机内存空间方法教程               转发微博转发微博【奇趣创意】源于生活，五款实用创意小软件，妆点你的生活  转发微博报告小白领导，LG Optimus 2X 版块贴量第一次达到现阶段目标。报告完毕！  周末玩游戏 话费QQ币免费送 现在开始了9.18号八点 - 魅族M9论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极.. 转发微博【Leo煜MIUI系列】MIUI的华丽UI也限制了他的内存大小，此次放出极度精简版，除必备程序其他全部XX，优化内核、部分UI加速、杂交最新HONO提速模块及细节美化，稳定性已经达到极致，不会出现假死、重启现象，测试省电、流畅，安极网独发    转发微博9月16号G大更新-2.2急速传说-【GarTot-FroyoMod-2.9.3-For-Milestone】-安极网重磅发布，TFM293还用怀疑？赶紧进来吧    转发微博 S5830 CM7.0 相机问题、WIFI MAC 等BUG修复补丁：本补更新如下 1.更换ketut新内核 2.增加了最新的ROOT权限管理（Superuser） 3.增加了CWM管理器 4.闪光灯已经支持（但自带的手电筒软件还是有BUG） 5.修复相机无法使用问题 6.修复WiFi MAC地址错误的问题 下载地址：转发微博[2011.09.17] 1. 0.4.102—让Android手机省电省到极致 转发微博 S5830 CM7.0 相机问题、WIFI MAC 等BUG修复补丁：本补更新如下 1.更换ketut新内核 2.增加了最新的ROOT权限管理（Superuser） 3.增加了CWM管理器 4.闪光灯已经支持（但自带的手电筒软件还是有BUG） 5.修复相机无法使用问题 6.修复WiFi MAC地址错误的问题 下载地址：转发微博[2011.09.17] 1. 0.4.102—让Android手机省电省到极致 转发微博[2011.09.17]触宝输入法V5.0正式版 震撼发布啦 诸多新功能+12款精美皮肤  转发微博准备了一个txt文档，以后方便多了，嘿嘿             转发微博安卓手机节省流量，不能不说的秘密               转发微博教你选择适合自己的安卓手机——硬件篇（上）（下）               转发微博清理释放安卓手机内存空间方法教程               转发微博转发微博莫把李鬼当李逵，十招教你识别翻新机  转发微博电力是个大问题，看看如何保养你的手机电池吧  转发微博新手需要刷机的话，必看的准备知识  转发微博【安卓游戏】会说话的变形金刚(去广告汉化版)   G大再次发威，9月14号更新-【GarTot_Fast-Itfunz_U2.1_Final】-稳定、美观、省电、急速版-安极网全面发布   转发微博腾讯新产品QQ慧眼，拍照识文字，OCR良品，安卓爱疯平台同步推出，安卓版本下载 转发微博Q:为什么不能清除系统状态栏上的未接来 电提醒？ A:安卓系统2.3版本以后限制第三方软件修 改系统状态，所以需要进入系统通话记录来清除来电提醒。2.2及以下版本可以进入第三方拨号类软件的通话记录页面来清除。回复:不知道。。。没限制吧。。。坐等高手 //:回复:最高要多少米啊南山大爱游戏推荐 让南山抓狂的游戏。大家一起来纠结下。送手机话费哦。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - .. 回复:努力，赢了就给 //:我也要手机话费南山大爱游戏推荐 让南山抓狂的游戏。大家一起来纠结下。送手机话费哦。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - ..       南山大爱游戏推荐 让南山抓狂的游戏。大家一起来纠结下。送手机话费哦。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - .. 转发微博多图杀猫，几十张图片满足你的欲望“【燕落于林】中秋归来HTC Wildfire S A510e_Angeeks_2.1.0美化精简更多特性”  南山大爱游戏推荐 让南山抓狂的游戏。大家一起来纠结下。送手机话费哦。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - .. 南山大爱游戏推荐 让南山抓狂的游戏。大家一起来纠结下。送手机话费哦。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - .. //: 转发微博5Q币收一个机锋能发附件的号，卖的朋友M我.  转发微博5Q币收一个机锋能发附件的号，卖的朋友M我.  转发微博莫把李鬼当李逵，十招教你识别翻新机  转发微博电力是个大问题，看看如何保养你的手机电池吧  转发微博新手需要刷机的话，必看的准备知识  转发微博【安卓游戏】会说话的变形金刚(去广告汉化版)   G大再次发威，9月14号更新-【GarTot_Fast-Itfunz_U2.1_Final】-稳定、美观、省电、急速版-安极网全面发布   转发微博腾讯新产品QQ慧眼，拍照识文字，OCR良品，安卓爱疯平台同步推出，安卓版本下载 转发微博Q:为什么不能清除系统状态栏上的未接来 电提醒？ A:安卓系统2.3版本以后限制第三方软件修 改系统状态，所以需要进入系统通话记录来清除来电提醒。2.2及以下版本可以进入第三方拨号类软件的通话记录页面来清除。回复:不知道。。。没限制吧。。。坐等高手 //:回复:最高要多少米啊南山大爱游戏推荐 让南山抓狂的游戏。大家一起来纠结下。送手机话费哦。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - .. 回复:努力，赢了就给 //:我也要手机话费南山大爱游戏推荐 让南山抓狂的游戏。大家一起来纠结下。送手机话费哦。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - ..       南山大爱游戏推荐 让南山抓狂的游戏。大家一起来纠结下。送手机话费哦。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - .. 转发微博多图杀猫，几十张图片满足你的欲望“【燕落于林】中秋归来HTC Wildfire S A510e_Angeeks_2.1.0美化精简更多特性”  南山大爱游戏推荐 让南山抓狂的游戏。大家一起来纠结下。送手机话费哦。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - .. 南山大爱游戏推荐 让南山抓狂的游戏。大家一起来纠结下。送手机话费哦。。。 - 活动专区 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - .. //: 转发微博5Q币收一个机锋能发附件的号，卖的朋友M我.  转发微博5Q币收一个机锋能发附件的号，卖的朋友M我.  转发微博。【9月10日】送给大家的节日礼物，今天我赶工把HO!NO!CM7.1.0-RC14-11.08.31_V2做完已发布，UI加速改为最大值，调整ran阖值，加大运存及部分美化，最新DSI补丁，流畅的一塌糊涂，安极独家发布： 晚8点发布TFM293，敬请关注     转发微博。回忆青葱岁月，教大家用安卓手机弹出《老男孩》         必须转。。。漂亮姑娘，好看的说//：那姑娘真好看。。。真的，才女。。。我都喜欢这姑娘了【视频】用安卓手机自弹自唱《Take A Bow》的美女，绝对给力！     //：//：转发微博。[2011.09.09]【麻匪】HTC IncredibleS Bliss v1.1/2.3.4 Sense3.5[已经上传]       转发微博。紧急通知，妖孽今晚5点就赶外地上班了，美化包现在更新！ 大家祝妖孽一路顺风吧！~      z//：哥们，我现在用V3.11的ROM，下载你的【2.3.5主题】8.23更新三款适用于HONO系列、CM7、冰.火、CGMM130，陆续更新这个系列的主题，选择的时候没有预览。说缺少参数。是这样的么【9.7更新冰.火3.1.1】L_Mod_Classic_v3.1.1，基于原版冰.火3.1版编译修改，使用旧版内核和超频模块，深度精简，UI加速、美化及老套路模块添加，已测试水果忍着HD版、武士2流畅运行（关闭其他程序），一天正常使用耗电在70%左右，安极独发 转发微博。【9.9无双再度给力更新版】MiuiEX_Milestone_9.9为发烧而生，这是一个奇迹，流畅到追尾。。安极独家发布    转发微博。[2011.09.10]安卓最棒输入法触宝输入法5.0V5测试版威武发布，版主倾情推荐 周小南山 转发微博。[2011.09.10]恶搞工具人面合成器Face Blenderv1.7.6_汉化版,看看你们的孩子长什么样 周小南山    //：回复:下次2500的时候一定 @ 您  //:250个帖子的时候应该@ 我一下2011/09/09是个值得纪念的日子，这是我在安极网的第2011个帖子。  由于没当版主之前潜水时间较长所以数据不是很好看。 再过两周不出意外就能转正啦！哈哈，以后的日子我会更努力的。为了论坛，也为了安卓这个我们共同的信念！  //：我很蛋疼燕落这里很抱歉之前弄混淆了 （）以及 （），无论是名字还是网址都很容易让人混淆，我就一支奇怪之前的 账号怎么在享拍上面无法登陆，原来你们不是一家的，哎…… //：昨天晚上我自己在优酷搜到了，嘿嘿，没能逃过我的法眼，燕落帅气。  //：[2011.09.10]安极网国内首发ClockworkMod Recovery v.4.0.1.5最终版，完美修复所有bug 转发微博。[2011.09.09]【麻匪】HTC IncredibleS Bliss v1.1/2.3.4 Sense3.5[已经上传]       //：极度给力 //:转发微博。【LG Optimus 2X 论坛】 安极首发-妖孽美化包系列【深邃蓝全ROM系列美化包】正式放出！支持2.2四个版本的ROM,2.3一个版本的ROM，怎能不给力？！     转发微博。【9月10日】送给大家的节日礼物，今天我赶工把HO!NO!CM7.1.0-RC14-11.08.31_V2做完已发布，UI加速改为最大值，调整ran阖值，加大运存及部分美化，最新DSI补丁，流畅的一塌糊涂，安极独家发布： 晚8点发布TFM293，敬请关注     转发微博。回忆青葱岁月，教大家用安卓手机弹出《老男孩》         必须转。。。漂亮姑娘，好看的说//：那姑娘真好看。。。真的，才女。。。我都喜欢这姑娘了【视频】用安卓手机自弹自唱《Take A Bow》的美女，绝对给力！     //：//：转发微博。[2011.09.09]【麻匪】HTC IncredibleS Bliss v1.1/2.3.4 Sense3.5[已经上传]       转发微博。紧急通知，妖孽今晚5点就赶外地上班了，美化包现在更新！ 大家祝妖孽一路顺风吧！~      z//：哥们，我现在用V3.11的ROM，下载你的【2.3.5主题】8.23更新三款适用于HONO系列、CM7、冰.火、CGMM130，陆续更新这个系列的主题，选择的时候没有预览。说缺少参数。是这样的么【9.7更新冰.火3.1.1】L_Mod_Classic_v3.1.1，基于原版冰.火3.1版编译修改，使用旧版内核和超频模块，深度精简，UI加速、美化及老套路模块添加，已测试水果忍着HD版、武士2流畅运行（关闭其他程序），一天正常使用耗电在70%左右，安极独发 转发微博。【9.9无双再度给力更新版】MiuiEX_Milestone_9.9为发烧而生，这是一个奇迹，流畅到追尾。。安极独家发布    转发微博。[2011.09.10]安卓最棒输入法触宝输入法5.0V5测试版威武发布，版主倾情推荐 周小南山 转发微博。[2011.09.10]恶搞工具人面合成器Face Blenderv1.7.6_汉化版,看看你们的孩子长什么样 周小南山    //：回复:下次2500的时候一定 @ 您  //:250个帖子的时候应该@ 我一下2011/09/09是个值得纪念的日子，这是我在安极网的第2011个帖子。  由于没当版主之前潜水时间较长所以数据不是很好看。 再过两周不出意外就能转正啦！哈哈，以后的日子我会更努力的。为了论坛，也为了安卓这个我们共同的信念！  //：我很蛋疼燕落这里很抱歉之前弄混淆了 （）以及 （），无论是名字还是网址都很容易让人混淆，我就一支奇怪之前的 账号怎么在享拍上面无法登陆，原来你们不是一家的，哎…… //：昨天晚上我自己在优酷搜到了，嘿嘿，没能逃过我的法眼，燕落帅气。  //：[2011.09.10]安极网国内首发ClockworkMod Recovery v.4.0.1.5最终版，完美修复所有bug 转发微博。[2011.09.09]【麻匪】HTC IncredibleS Bliss v1.1/2.3.4 Sense3.5[已经上传]       //：极度给力 //:转发微博。【LG Optimus 2X 论坛】 安极首发-妖孽美化包系列【深邃蓝全ROM系列美化包】正式放出！支持2.2四个版本的ROM,2.3一个版本的ROM，怎能不给力？！     从今天起，带领大家一起学习rom制作！！！ - MB611 / CLIQ2 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下.. 喜欢玩游戏，上YY的朋友们有福了，手机YY。 - G13 / Wildfire S / A510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - Y.. 转发微博。【GAMELOFT精品集】大型经典游戏，不得不玩！  转发微博。【9.6】G大这回真怒了，更新2.3.5ROM-【GarTot-GarTot-CGXMM-1.6.1-For-Milestone】-安极独家发布，誓死做出里程碑第一ROM，    转发微博。昨天推荐的帖子，今天真的上了网站首页，开心！  转发微博。【冰火3.1更新】9.05更新-2.3.5ROM-【GarTot-iceandfire3.1-09.05-For-Milestone】-安极独家发布，至于冰火我就不解释了，里程碑玩家没有不知道的  //：L大大 ~不知道除了MIUI 还有哪类的ROM有禁用距离感应~我的距离感应从换过屏以后就不能用了~【冰火3.1更新】9.05更新-2.3.5ROM-【GarTot-iceandfire3.1-09.05-For-Milestone】-安极独家发布，至于冰火我就不解释了，里程碑玩家没有不知道的  //：又刷…没气儿了//:给力，痞子一直在努力转发微博。[2011.09.06]横版过关游戏 魔界忍者2　Devil Ninja2 v1.0.1  转发微博。[2011.09.06]采用实景增强技术 太空入侵者 v1.0.1 AR Invaders  转发微博。[2011.09.06]超强PDF阅读器 ezPDF Reader 1.4.3.0汉化版  转发微博。//：开放平台潜力巨大啊！连上面的小游戏也沾光，呵呵。    根据新浪微博“风云榜”显示，微博用户人数排名前三位的应用程序分别是360安全平台、UC浏览器与新浪玩玩，该排名凸显了微博用户对网络安全保障的强烈需求。未来促进用户体验的微博小工具和微博游戏或将成为微博应用新热点。。《360安全平台名列微博人气榜首 游戏服务潜力巨大》【麻匪分享】高清晰版水滴锁键、解锁、按键音（附高清晰水滴短信铃声） - G11 / S710e / Incredible S 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM.. 渡虎谷大赛首轮赛事正式开始啦，京东商城，凡客，以及爱之谷成为首轮比赛指定的CPS自建联盟，现正式欢迎CPS联盟选手报名参赛，赢取30万个人现金大奖。报名页面： 从今天起，带领大家一起学习rom制作！！！ - MB611 / CLIQ2 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极网旗下.. 喜欢玩游戏，上YY的朋友们有福了，手机YY。 - G13 / Wildfire S / A510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - Y.. 转发微博。【GAMELOFT精品集】大型经典游戏，不得不玩！  转发微博。【9.6】G大这回真怒了，更新2.3.5ROM-【GarTot-GarTot-CGXMM-1.6.1-For-Milestone】-安极独家发布，誓死做出里程碑第一ROM，    转发微博。昨天推荐的帖子，今天真的上了网站首页，开心！  转发微博。【冰火3.1更新】9.05更新-2.3.5ROM-【GarTot-iceandfire3.1-09.05-For-Milestone】-安极独家发布，至于冰火我就不解释了，里程碑玩家没有不知道的  //：L大大 ~不知道除了MIUI 还有哪类的ROM有禁用距离感应~我的距离感应从换过屏以后就不能用了~【冰火3.1更新】9.05更新-2.3.5ROM-【GarTot-iceandfire3.1-09.05-For-Milestone】-安极独家发布，至于冰火我就不解释了，里程碑玩家没有不知道的  //：又刷…没气儿了//:给力，痞子一直在努力转发微博。[2011.09.06]横版过关游戏 魔界忍者2　Devil Ninja2 v1.0.1  转发微博。[2011.09.06]采用实景增强技术 太空入侵者 v1.0.1 AR Invaders  转发微博。[2011.09.06]超强PDF阅读器 ezPDF Reader 1.4.3.0汉化版  转发微博。//：开放平台潜力巨大啊！连上面的小游戏也沾光，呵呵。    根据新浪微博“风云榜”显示，微博用户人数排名前三位的应用程序分别是360安全平台、UC浏览器与新浪玩玩，该排名凸显了微博用户对网络安全保障的强烈需求。未来促进用户体验的微博小工具和微博游戏或将成为微博应用新热点。。《360安全平台名列微博人气榜首 游戏服务潜力巨大》【麻匪分享】高清晰版水滴锁键、解锁、按键音（附高清晰水滴短信铃声） - G11 / S710e / Incredible S 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM.. 渡虎谷大赛首轮赛事正式开始啦，京东商城，凡客，以及爱之谷成为首轮比赛指定的CPS自建联盟，现正式欢迎CPS联盟选手报名参赛，赢取30万个人现金大奖。报名页面： //：【root】关于误删的补救方法/添加系统文件的方法 感谢帮忙转发【8.30】【Miui】【痞子处女作】刚刷了，的确超级流畅，推荐大家试试，华丽与流畅的结合体， 安极独家发布    感谢感谢//： 加油，感谢蛤蟆的分享    加油，感谢蛤蟆的分享 感谢痞子的贡献，辛苦啦。。。。 【8.30】【Miui】【痞子处女作】刚刷了，的确超级流畅，推荐大家试试，华丽与流畅的结合体， 安极独家发布   【不要和陌生人说话】50%以上中国社会化平台用户的好友中有同事、同学及家人，社会化的本质就是真实用户的熟人关系网络！因此，传统“广播”型不可取，人际关系利用型不可取，展示广告型不可取。真正的社会化营销是：社交关系中，发起高质量好友对话并利用好友关系高效传播对话【精品壁纸】可爱系列，今天你萌了吗？？ - LG Optimus 2X 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极..  喜欢这图片//： //：学会放下 并不意味着忍了不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。运营商校园迎新开战，雷人标语大比拼  绝对值得看 怎么最近这么多新东西出呢？厉害厉害   【安极网LG Optimus 2X 论坛】Gameloft大作之《Dungeon_Hunter_2》中文2X专用版！亲测！免WIFI验证！     燕子好样的//：淡定淡定，我也需要稳定的Rom，所以这个版本除了做一些优化处理和设置外，不删减和添加任何程序，主动权在用户//： 求稳定的rom//：G13新的Rom制作中，各位最近木有新的Rom是不是很焦躁？？    //：G13新的Rom制作中，各位最近木有新的Rom是不是很焦躁？？   【安极网LG Optimus 2X 论坛 】Gameloft大作之《N.O.V.A.2》2X专用版！亲测！免WIFI验证！      //：Viva【冰火3.1】8.29更新L_Mod_Classic_3.1，基于CM7_rc14版编译修改，白色经典UI界面、顶栏透明及其他细节美化，加入HO!NO！8.25版模块和内核优化脚本，加速开机、UI，全新的超频和DSI模块，调节内存机制为1536,2048,4096,20480,23040,25600，虚拟机（40m），深度精简     【冰火3.1】8.29更新L_Mod_Classic_3.1，基于CM7_rc14版编译修改，白色经典UI界面、顶栏透明及其他细节美化，加入HO!NO！8.25版模块和内核优化脚本，加速开机、UI，全新的超频和DSI模块，调节内存机制为1536,2048,4096,20480,23040,25600，虚拟机（40m），深度精简  //：【root】关于误删的补救方法/添加系统文件的方法 感谢帮忙转发【8.30】【Miui】【痞子处女作】刚刷了，的确超级流畅，推荐大家试试，华丽与流畅的结合体， 安极独家发布    感谢感谢//： 加油，感谢蛤蟆的分享    加油，感谢蛤蟆的分享 感谢痞子的贡献，辛苦啦。。。。 【8.30】【Miui】【痞子处女作】刚刷了，的确超级流畅，推荐大家试试，华丽与流畅的结合体， 安极独家发布   【不要和陌生人说话】50%以上中国社会化平台用户的好友中有同事、同学及家人，社会化的本质就是真实用户的熟人关系网络！因此，传统“广播”型不可取，人际关系利用型不可取，展示广告型不可取。真正的社会化营销是：社交关系中，发起高质量好友对话并利用好友关系高效传播对话【精品壁纸】可爱系列，今天你萌了吗？？ - LG Optimus 2X 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天极..  喜欢这图片//： //：学会放下 并不意味着忍了不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。运营商校园迎新开战，雷人标语大比拼  绝对值得看 怎么最近这么多新东西出呢？厉害厉害   【安极网LG Optimus 2X 论坛】Gameloft大作之《Dungeon_Hunter_2》中文2X专用版！亲测！免WIFI验证！     燕子好样的//：淡定淡定，我也需要稳定的Rom，所以这个版本除了做一些优化处理和设置外，不删减和添加任何程序，主动权在用户//： 求稳定的rom//：G13新的Rom制作中，各位最近木有新的Rom是不是很焦躁？？    //：G13新的Rom制作中，各位最近木有新的Rom是不是很焦躁？？   【安极网LG Optimus 2X 论坛 】Gameloft大作之《N.O.V.A.2》2X专用版！亲测！免WIFI验证！      //：Viva【冰火3.1】8.29更新L_Mod_Classic_3.1，基于CM7_rc14版编译修改，白色经典UI界面、顶栏透明及其他细节美化，加入HO!NO！8.25版模块和内核优化脚本，加速开机、UI，全新的超频和DSI模块，调节内存机制为1536,2048,4096,20480,23040,25600，虚拟机（40m），深度精简     【冰火3.1】8.29更新L_Mod_Classic_3.1，基于CM7_rc14版编译修改，白色经典UI界面、顶栏透明及其他细节美化，加入HO!NO！8.25版模块和内核优化脚本，加速开机、UI，全新的超频和DSI模块，调节内存机制为1536,2048,4096,20480,23040,25600，虚拟机（40m），深度精简  【手机QQ安卓概念版：手机与电脑可同时登陆QQ】 - 分享自安极网魅族M9专区，优点如前可与电脑同时登陆，界面清爽，缺点是无法隐身，用与不用大家自行权衡吧。下载链接：     转发微博。【清新香草夏日送爽 宾得S1数码相机外观评测】 宾得S1采用约1400万有效像素的感光元件，配备28mm 广角的5倍光学变焦镜头，覆盖焦距从5.0mm至 25.0mm。宽广的变焦范围，使得宾得S1可用于多种景物和风景的拍摄，抓取快照都能轻松应对。北京时间8月25日消息，美国当地时间昨天下午，CEO史蒂夫·乔布斯宣布辞职后，苹果公司股价立即下挫6个百分点。在收市后的交易时段，截至北京时间8月25日07:59，苹果股价跌幅收窄，下跌19.08美元，报收于357.10美元,跌幅为5.07%。【转】万众期待 HTC Wildfire S G13 野火S CM7移植预览版 下载地址已放出 - G13 / Wildfire S / A510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 .. 转发微博。【用户体验的终极目标：不要让用户思考 】1、用户体验决定网“战”格局—网站的用户体验越好，用户回访的机率就越高，网站的粘性越大。2、利用热力图追踪了解用户需求——了解用户究竟在关注什么，才能有助于提高转化率、访问时长和深度。。open的百度统计热力图，让站长像上帝一样知道用户在关注什么APP2SD，将程序移动到SD卡，支持一键移动都有程序。 - G10 / Desire HD / A9191 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买.. //：[2011.08.21]首款专业的Android手机微博互粉工具 达丝互粉器//：[2011.08.21]MIUI 音乐播放器 1.0 各种美化教程合集--修改美化你的手机 - S5660 / Galaxy Gio / i569 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天.. 关于X10各种2.3刷机、rom、ROOT、和问题帖大集合！（持续跟新中） - 索爱 X10 / X10i 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android.. 【安极网】国行2.3.4ZCKP9美化版第二季【Lovage Beta1】 - 三星S5830 / I579 / Galaxy Ace 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机.. 转发微博。尼尔森调查显示Android用户玩App时间多过上网:智能手机如果没有Apps，就像妹子没胸没臀没了可玩性。说穿了 App 的质量已经主宰了智能手机系统的命运，而且它的影响程度甚至开始改变人类上网的习惯。来自 //：[2011.08.21]大幅优化游戏性能，极品飞车13 v1.0.70中文版 含数据包,G13亲测完美流畅运行 //：感谢 给出这么好的教程，有需要的童鞋可参考参考！[2011.08.19][PC]一键刷机工具，G13刷Rom神器，刷机精灵 0.26测试版，附使用教程 - G13 / Wildfire S / A510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷.. //：[2011.08.18]超一流3D画质 恐怖科幻射击巨作 死亡空间 1.1.33 中文版 【手机QQ安卓概念版：手机与电脑可同时登陆QQ】 - 分享自安极网魅族M9专区，优点如前可与电脑同时登陆，界面清爽，缺点是无法隐身，用与不用大家自行权衡吧。下载链接：     转发微博。【清新香草夏日送爽 宾得S1数码相机外观评测】 宾得S1采用约1400万有效像素的感光元件，配备28mm 广角的5倍光学变焦镜头，覆盖焦距从5.0mm至 25.0mm。宽广的变焦范围，使得宾得S1可用于多种景物和风景的拍摄，抓取快照都能轻松应对。北京时间8月25日消息，美国当地时间昨天下午，CEO史蒂夫·乔布斯宣布辞职后，苹果公司股价立即下挫6个百分点。在收市后的交易时段，截至北京时间8月25日07:59，苹果股价跌幅收窄，下跌19.08美元，报收于357.10美元,跌幅为5.07%。【转】万众期待 HTC Wildfire S G13 野火S CM7移植预览版 下载地址已放出 - G13 / Wildfire S / A510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 .. 转发微博。【用户体验的终极目标：不要让用户思考 】1、用户体验决定网“战”格局—网站的用户体验越好，用户回访的机率就越高，网站的粘性越大。2、利用热力图追踪了解用户需求——了解用户究竟在关注什么，才能有助于提高转化率、访问时长和深度。。open的百度统计热力图，让站长像上帝一样知道用户在关注什么APP2SD，将程序移动到SD卡，支持一键移动都有程序。 - G10 / Desire HD / A9191 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买.. //：[2011.08.21]首款专业的Android手机微博互粉工具 达丝互粉器//：[2011.08.21]MIUI 音乐播放器 1.0 各种美化教程合集--修改美化你的手机 - S5660 / Galaxy Gio / i569 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY天.. 关于X10各种2.3刷机、rom、ROOT、和问题帖大集合！（持续跟新中） - 索爱 X10 / X10i 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android.. 【安极网】国行2.3.4ZCKP9美化版第二季【Lovage Beta1】 - 三星S5830 / I579 / Galaxy Ace 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机.. 转发微博。尼尔森调查显示Android用户玩App时间多过上网:智能手机如果没有Apps，就像妹子没胸没臀没了可玩性。说穿了 App 的质量已经主宰了智能手机系统的命运，而且它的影响程度甚至开始改变人类上网的习惯。来自 //：[2011.08.21]大幅优化游戏性能，极品飞车13 v1.0.70中文版 含数据包,G13亲测完美流畅运行 //：感谢 给出这么好的教程，有需要的童鞋可参考参考！[2011.08.19][PC]一键刷机工具，G13刷Rom神器，刷机精灵 0.26测试版，附使用教程 - G13 / Wildfire S / A510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷.. //：[2011.08.18]超一流3D画质 恐怖科幻射击巨作 死亡空间 1.1.33 中文版 关注安极网官方微博，赢取可爱机器人！尚硕 【2011.07.31】最潮最火最酷。功能更加强大，完全免费又好玩，手机达人必备潮品、 - 三星S5830 / I579 / Galaxy Ace 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Andro.. 三星S5830资源大合集【★★★★第3次更新★★★★】 - 三星S5830 / I579 / Galaxy Ace 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手.. 【常用软件集合帖子】20款软件总有适合你的【此贴会持续更新中】&【7.24已更新】 - i9100 / Galaxy S2 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM.. G14 金字塔离MIUI也不远了--至于你信不信，反正我是信了 - G14 / Z710e / Sensation 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机.. 基于《G14最详细图文解锁教程》在win7下revolutionary卡在开始解锁界面的解决方法 - G14 / Z710e / Sensation 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - RO.. 当围脖与上手机并且爱上手机，HTC G15 微客手机评测（4） - G15/Salsa/c510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买.. 精致小巧谷歌新机 HTC Salsa G15，女生的不二之选（11） - G15/Salsa/c510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 .. 【安极网首发】S5830最全的刷机教程 - 三星S5830 / I579 / Galaxy Ace 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY.. 漂亮99朵烟熏三文鱼打造的玫瑰花束，送给你爱的人！07/28 不管你信不信，反正我是信了！愤怒的小鸟 Angry Birds 再度更新 - S710e / Incredible S 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - And.. 【精品网游】A4亲测可通过验证，混沌与秩序OL - ATRIX 4G / ME860 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY..  //：我是不是很拉风啊~哇哈哈哈android 版图腾~转发微博。开幕式开始了，领导致辞。三星开发可弯曲Android概念机 你们不信？！反正我信了！（分享自 ）.. 关注安极网官方微博，赢取可爱机器人！尚硕 【2011.07.31】最潮最火最酷。功能更加强大，完全免费又好玩，手机达人必备潮品、 - 三星S5830 / I579 / Galaxy Ace 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Andro.. 三星S5830资源大合集【★★★★第3次更新★★★★】 - 三星S5830 / I579 / Galaxy Ace 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手.. 【常用软件集合帖子】20款软件总有适合你的【此贴会持续更新中】&【7.24已更新】 - i9100 / Galaxy S2 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM.. G14 金字塔离MIUI也不远了--至于你信不信，反正我是信了 - G14 / Z710e / Sensation 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机.. 基于《G14最详细图文解锁教程》在win7下revolutionary卡在开始解锁界面的解决方法 - G14 / Z710e / Sensation 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - RO.. 当围脖与上手机并且爱上手机，HTC G15 微客手机评测（4） - G15/Salsa/c510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买.. 精致小巧谷歌新机 HTC Salsa G15，女生的不二之选（11） - G15/Salsa/c510e 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 .. 【安极网首发】S5830最全的刷机教程 - 三星S5830 / I579 / Galaxy Ace 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY.. 漂亮99朵烟熏三文鱼打造的玫瑰花束，送给你爱的人！07/28 不管你信不信，反正我是信了！愤怒的小鸟 Angry Birds 再度更新 - S710e / Incredible S 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - And.. 【精品网游】A4亲测可通过验证，混沌与秩序OL - ATRIX 4G / ME860 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购买咨询 - YESKY..  //：我是不是很拉风啊~哇哈哈哈android 版图腾~转发微博。开幕式开始了，领导致辞。三星开发可弯曲Android概念机 你们不信？！反正我信了！（分享自 ）.. //：整翻个玩玩 确实很装B...  MIUI-安卓2.2 可用动态壁纸，少女时代美女为你擦屏幕   MIUI-安卓2.2正常运行。这里要感谢  lucasj  的帖，我只是把八个美女的视频补充完整。转发微博。索尼爱立信MT15i(NEO)新机入手报道处   //：转发微博。 //：转发微博。【安极网首发】史上最强字体大合集！移植N多游戏的字体~全部亲测完美！绝对给力！ - i9100 / Galaxy S2 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 -.. 变形金刚3.清晰版+完美中文字幕!2011最值得期待的科幻巨片.清晰MP4 - i9100 / Galaxy S2 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android.. 【安极网首发】史上最强字体大合集！移植N多游戏的字体~全部亲测完美！绝对给力！ - i9100 / Galaxy S2 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 -.. 史上最强android手机修改字体教程！附精品字体包下载！绝对让你爽歪歪！    （分享自 ）转发微博。看来 真的脑残了，凭什么把我的帖子放去回收站？也是一神坛货色，还是咱 给力！转发微博。【Labs通信晚间博览】《“3Q”大战烽烟再起 芒果对决 iPhone5》—— 今日看点：社交媒体十大趋势、iPhone 5预计9月上市、中移动与版署签备忘录、手机触摸屏输入的交互设计...... 好东西//：等左呢个软件好耐啦，又话6月底出，结果交委一直都无左下文潜晒水。。。好在仲有万能噶微博，居然有测试版流出！太牛啦！！广州公交实时定位软件“行讯通”内部流出测试版！分享自 板块【主驱动力！】Android手机仍是美国智能机市场主要驱动力，美国市场研究公司J. Gold Associates分析师杰克·高德(Jack Gold)指出，美国智能机市场中Android手机的份额不断提高，且增幅高于iPhone，仍是市场主要推动力。相信品牌的力量﹣TCL Android智能系列手机发布会暨光芒A990耀世登场重庆站现场：重庆申基索菲特昨天去看了，很失望，觉得没传说中的好转发微博。【乐phone搜图第一轮】非常礼遇，搜美图赢大奖！——美女篇 - 联想乐Phone论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购.. 转发微博。【Labs名嘴说事儿】王斌《苹果推低价iPhone意在打压Android》  如果推出低价iPhone会导致苹果的品牌贬值，与一直追崇高端、时尚定位的乔布斯性格不符。但是随着低价iPhone的传闻越来越多，我们有理由相信这并非空穴来风。//：整翻个玩玩 确实很装B...  MIUI-安卓2.2 可用动态壁纸，少女时代美女为你擦屏幕   MIUI-安卓2.2正常运行。这里要感谢  lucasj  的帖，我只是把八个美女的视频补充完整。转发微博。索尼爱立信MT15i(NEO)新机入手报道处   //：转发微博。 //：转发微博。【安极网首发】史上最强字体大合集！移植N多游戏的字体~全部亲测完美！绝对给力！ - i9100 / Galaxy S2 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 -.. 变形金刚3.清晰版+完美中文字幕!2011最值得期待的科幻巨片.清晰MP4 - i9100 / Galaxy S2 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android.. 【安极网首发】史上最强字体大合集！移植N多游戏的字体~全部亲测完美！绝对给力！ - i9100 / Galaxy S2 论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 -.. 史上最强android手机修改字体教程！附精品字体包下载！绝对让你爽歪歪！    （分享自 ）转发微博。看来 真的脑残了，凭什么把我的帖子放去回收站？也是一神坛货色，还是咱 给力！转发微博。【Labs通信晚间博览】《“3Q”大战烽烟再起 芒果对决 iPhone5》—— 今日看点：社交媒体十大趋势、iPhone 5预计9月上市、中移动与版署签备忘录、手机触摸屏输入的交互设计...... 好东西//：等左呢个软件好耐啦，又话6月底出，结果交委一直都无左下文潜晒水。。。好在仲有万能噶微博，居然有测试版流出！太牛啦！！广州公交实时定位软件“行讯通”内部流出测试版！分享自 板块【主驱动力！】Android手机仍是美国智能机市场主要驱动力，美国市场研究公司J. Gold Associates分析师杰克·高德(Jack Gold)指出，美国智能机市场中Android手机的份额不断提高，且增幅高于iPhone，仍是市场主要推动力。相信品牌的力量﹣TCL Android智能系列手机发布会暨光芒A990耀世登场重庆站现场：重庆申基索菲特昨天去看了，很失望，觉得没传说中的好转发微博。【乐phone搜图第一轮】非常礼遇，搜美图赢大奖！——美女篇 - 联想乐Phone论坛 - 安极网 Android论坛 - Android软件 - Android游戏 - ROM刷机工具 - Android手机购.. 转发微博。【Labs名嘴说事儿】王斌《苹果推低价iPhone意在打压Android》  如果推出低价iPhone会导致苹果的品牌贬值，与一直追崇高端、时尚定位的乔布斯性格不符。但是随着低价iPhone的传闻越来越多，我们有理由相信这并非空穴来风。《彩绘英文童书》合集 开机动画合集，持续更新高清画质 流畅运行 还有双人模式可以和自己的女友一起把玩切水果Wildfire S-2.3.3,全球首个带有小部分sense3.0特性深度精简ROM   【安极首发】已解决数据包下载！！！街机大全！合金弹头，三国，西游，恐龙...MIUI-安卓2.2 可用动态壁纸，少女时代美女为你擦屏幕   MIUI-安卓2.2正常运行。这里要感谢  lucasj  的帖，我只是把八个美女的视频补充完整。神马。。。。居然是狗？   新手入机安装程序教程继承暴风影音“万能”播放的强劲优势，手机暴风影音Beta版目前可完美播放多种主流视频格式，真正实现万能播放。秉承易用、简单、流畅的原则，手机暴风不断完善用户体验、并且在解码上专门优化了高分辨率文件跳帧和马赛克的这类苦恼。。。化身正义的蝙蝠侠，邪恶扔将存在？光明与黑暗，正义和邪恶总是稳定的平衡，反补贴... ...城市，金市，蝙蝠侠在各自领土上与邪恶势力对抗。超级车，许多顶级的赛事，斯巴鲁翼豹（赛车），他们都在你的手中！这款车有太多的特点，但只显示名列前茅的司机。如果您想参加真正的集会，那么你应该参加，这是专门为你准备的。你可以开始世界锦标赛巡回赛〜〜〜时间就像乳沟，挤一挤总会有的；代沟就像乳沟，挤进去才知道有多么深；---性格就像乳沟，你只能看到别人的一部分；奢侈品就像乳沟，你也只能看看罢了。。。。 安极礼品商城火热上线。。。传软件免费兑换智能手机。。。天极网 打造论坛最强android软件合集帖！超过200款！总有你想要的！//www.angeeks.com/thread-100311-1-2.html?type=adxlwb神马叫做销魂曲线？有沟必火。。《彩绘英文童书》合集 开机动画合集，持续更新高清画质 流畅运行 还有双人模式可以和自己的女友一起把玩切水果Wildfire S-2.3.3,全球首个带有小部分sense3.0特性深度精简ROM   【安极首发】已解决数据包下载！！！街机大全！合金弹头，三国，西游，恐龙...MIUI-安卓2.2 可用动态壁纸，少女时代美女为你擦屏幕   MIUI-安卓2.2正常运行。这里要感谢  lucasj  的帖，我只是把八个美女的视频补充完整。神马。。。。居然是狗？   新手入机安装程序教程继承暴风影音“万能”播放的强劲优势，手机暴风影音Beta版目前可完美播放多种主流视频格式，真正实现万能播放。秉承易用、简单、流畅的原则，手机暴风不断完善用户体验、并且在解码上专门优化了高分辨率文件跳帧和马赛克的这类苦恼。。。化身正义的蝙蝠侠，邪恶扔将存在？光明与黑暗，正义和邪恶总是稳定的平衡，反补贴... ...城市，金市，蝙蝠侠在各自领土上与邪恶势力对抗。超级车，许多顶级的赛事，斯巴鲁翼豹（赛车），他们都在你的手中！这款车有太多的特点，但只显示名列前茅的司机。如果您想参加真正的集会，那么你应该参加，这是专门为你准备的。你可以开始世界锦标赛巡回赛〜〜〜时间就像乳沟，挤一挤总会有的；代沟就像乳沟，挤进去才知道有多么深；---性格就像乳沟，你只能看到别人的一部分；奢侈品就像乳沟，你也只能看看罢了。。。。 安极礼品商城火热上线。。。传软件免费兑换智能手机。。。天极网 打造论坛最强android软件合集帖！超过200款！总有你想要的！//www.angeeks.com/thread-100311-1-2.html?type=adxlwb神马叫做销魂曲线？有沟必火。。给力转发//：给力转发//：强势转发！M9专区小鱼版主的动手作品，利用废旧笔架、手机电池、充电器、小电机、手电筒等等DIY组装的一个简易夏季手机底座，虽不甚美观但却相当实用，这是DIY的精神，也是提倡绿色生活的表率，大家速速的学习啊！（学习链接：）   赶快打话费查查手机还剩几毛？打地鼠游戏被植入病毒 5万Android手机被吸费鬼吹灯—有声小说—艾宝良解说《MP3格式》 6月网络嘉年华主题公园重磅登场！手机充值卡，nike毛巾，按摩枕的礼品随便由你拿，数量有限，速度速度~~~~ 6月因儿童节有着纯真快乐的开始！安极网整个6月将帮助抠门儿的宅男腐女们找寻逝去的童年……你们玩high，我来买单！APP虎多嘴猫    给内心憋屈有发泄倾向的人玩儿的，不憋屈的人靠边站软件软件~咱玩android的不就玩个软件吗！现在起向安极坛子里的兄弟姐妹们贡献软件，只要大家买账，你就能得到大额的手机充值卡啰！如果说自学讨论是体力活，那么教学分享绝对是门儿技术活!有木有?现在起安极网诚邀技术贴，手机充值卡等你赢！每发两条内容不同的微博奖励1Q币！无微博不狂欢  发“微”赢android机器人啦！ 把您平时关注、收藏过的安极好帖通过微博发给您的粉们！让安极网跟您一起狂欢起来！无微博不狂欢  发“微”赢android机器人啦！ 把您平时关注、收藏过的安极好帖通过微博发给您的粉们！让安极网跟您一起狂欢起来！不断刷ROM正所谓是手机玩家从菜鸟到达人的必经成长过程，敢说自己是Android ROM疯子的就来！//:我嘞个去 nike啥球鞋    //:     兄弟姐妹们，@ 的走起来～这一天一天的就是折腾，想睡个正常觉还真不是个容易的事情。今天就这样了，再有什么事也等睡醒再说了；睡前一广告 ：【团购】安极网A4G豪华版3600包快递团购（网址：）； 【活动】您荐软件我送NIKE，推荐Android软件NIKE篮球鞋T恤等您拿（）【5.18】有人中了无线鼠标！天极网旗下安极网（android发烧友专业论坛）——5月天天有奖活动火热进行中！每晚22:00-23:00公布当日中奖名单，所有注册过安极网的朋友都有机会得奖哦！没注册的快注册，已注册的赶紧来看看有没有中奖！【每日中奖名单公布】想要就22:00-23:00来围观！ //:我也要啊~~~天极网旗下安极网（android发烧友专业论坛）——5月天天有奖活动火热进行中！每晚22:00-23:00公布当日中奖名单，所有注册过安极网的朋友都有机会得奖哦！没注册的快注册，已注册的赶紧来看看有没有中奖！【每日中奖名单公布】天极网旗下安极网（android发烧友专业论坛）——5月天天有奖活动火热进行中！每晚22:00-23:00公布当日中奖名单，所有注册过安极网的朋友都有机会得奖哦！没注册的快注册，已注册的赶紧来看看有没有中奖！【每日中奖名单公布】给力转发//：给力转发//：强势转发！M9专区小鱼版主的动手作品，利用废旧笔架、手机电池、充电器、小电机、手电筒等等DIY组装的一个简易夏季手机底座，虽不甚美观但却相当实用，这是DIY的精神，也是提倡绿色生活的表率，大家速速的学习啊！（学习链接：）   赶快打话费查查手机还剩几毛？打地鼠游戏被植入病毒 5万Android手机被吸费鬼吹灯—有声小说—艾宝良解说《MP3格式》 6月网络嘉年华主题公园重磅登场！手机充值卡，nike毛巾，按摩枕的礼品随便由你拿，数量有限，速度速度~~~~ 6月因儿童节有着纯真快乐的开始！安极网整个6月将帮助抠门儿的宅男腐女们找寻逝去的童年……你们玩high，我来买单！APP虎多嘴猫    给内心憋屈有发泄倾向的人玩儿的，不憋屈的人靠边站软件软件~咱玩android的不就玩个软件吗！现在起向安极坛子里的兄弟姐妹们贡献软件，只要大家买账，你就能得到大额的手机充值卡啰！如果说自学讨论是体力活，那么教学分享绝对是门儿技术活!有木有?现在起安极网诚邀技术贴，手机充值卡等你赢！每发两条内容不同的微博奖励1Q币！无微博不狂欢  发“微”赢android机器人啦！ 把您平时关注、收藏过的安极好帖通过微博发给您的粉们！让安极网跟您一起狂欢起来！无微博不狂欢  发“微”赢android机器人啦！ 把您平时关注、收藏过的安极好帖通过微博发给您的粉们！让安极网跟您一起狂欢起来！不断刷ROM正所谓是手机玩家从菜鸟到达人的必经成长过程，敢说自己是Android ROM疯子的就来！//:我嘞个去 nike啥球鞋    //:     兄弟姐妹们，@ 的走起来～这一天一天的就是折腾，想睡个正常觉还真不是个容易的事情。今天就这样了，再有什么事也等睡醒再说了；睡前一广告 ：【团购】安极网A4G豪华版3600包快递团购（网址：）； 【活动】您荐软件我送NIKE，推荐Android软件NIKE篮球鞋T恤等您拿（）【5.18】有人中了无线鼠标！天极网旗下安极网（android发烧友专业论坛）——5月天天有奖活动火热进行中！每晚22:00-23:00公布当日中奖名单，所有注册过安极网的朋友都有机会得奖哦！没注册的快注册，已注册的赶紧来看看有没有中奖！【每日中奖名单公布】想要就22:00-23:00来围观！ //:我也要啊~~~天极网旗下安极网（android发烧友专业论坛）——5月天天有奖活动火热进行中！每晚22:00-23:00公布当日中奖名单，所有注册过安极网的朋友都有机会得奖哦！没注册的快注册，已注册的赶紧来看看有没有中奖！【每日中奖名单公布】天极网旗下安极网（android发烧友专业论坛）——5月天天有奖活动火热进行中！每晚22:00-23:00公布当日中奖名单，所有注册过安极网的朋友都有机会得奖哦！没注册的快注册，已注册的赶紧来看看有没有中奖！【每日中奖名单公布】