适当的降价也是一种销售渠道、【新国标就能推动洗碗机普及？价格不降仍死路】我国新的洗碗机标准有望于下半年实施。不少人认为这有望促进洗碗机产业新发展，乃至普及至千家万户。这一说法我们难以认同，价格那么高，不降下来如何普及？【天极morning call】很不幸的是，任何一种负面的生活都能产生很多烂七八糟的细节，使它变得蛮有趣的；人就在这种有趣中沉沦下去，从根本上忘记了这种生活需要改进。 【极乐天地】妻子：为什么每次洗手后都觉得手很白？ 丈夫：因为水滋润了手。 妻子：为什么每次洗完脚都觉得脚很白？ 丈夫：还是因为水滋润了脚。 妻子：为什么每次洗完淋浴都觉得自己的身材很苗条？ 丈夫：因为你脑袋进水了。    【e天e极】祸从口出!前员工保密是苹果企业文化一部分据国外媒体报道，苹果对自己的保密文化讳莫如深，其内部消息也被封锁得严严实实。然而最近，一些自称曾在苹果就职的员工就苹果的保密问题谈了自己的看法。这些人既有20世纪70年代公司成立初期时的员工，也有近期供职过的员工。3300mAh 飞利浦W8510电池容量曝光，此前有媒体报道称，飞利浦旗下推出首款四核智能手机W8510将于6月上市，号称“四核待机王“的产品备受用户关注。近日美国媒体NewsBlaze主编Alan Gray再次爆料了疑似飞利浦W8510的电池工程图片。 3300mAh 飞利浦W8510电池容量曝光，此前有媒体报道称，飞利浦旗下推出首款四核智能手机W8510将于6月上市，号称“四核待机王“的产品备受用户关注。近日美国媒体NewsBlaze主编Alan Gray再次爆料了疑似飞利浦W8510的电池工程图片。 【天极morning call】我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我愿，我的一生就算成功。 【极乐天地】一天，脚趾头被砸了一下，去医院，大夫说：“你去做个脑电图吧。” 本人极为不解：“我是脚趾头砸了，又不是头被砸，做啥脑电图啊？” 大夫看了我一眼，语重深长地对我说：“你的脑子要是反应灵敏，怎么会被砸呢？？”  【港仔快报】大品牌低价轻薄之选 三星ST72售价990港元，在今年初，三星一口气公布了众多DC，这款ST72便是其中之一，尽管该机没有太多的功能特色，不过胜在轻巧，机身厚度仅17.7mm，仅重144g，配上低廉的价格，香港方米报价990港元，折合人民币仅约790元，实在相当实惠。 【e天e极】飞利浦、天猫启动“品牌站”战略合作，近日，国际领导品牌飞利浦与天猫启动战略合作，成为后者“品牌站”项目中首个以全品类方式参与的世界500强企业。据悉，2013年起天猫启动从传统销售平台向消费者与商家互动连接平台的改造。 全新双喇叭+被动盆，好声音蓝牙音箱SOG-63即将推出，它的价格是多少呢？猜价格并关注 ，同时转发三位好友就有机会赢得大奖，一起参与吧！蓝牙音箱、时尚背包、电话充值卡礼品等你拿。奖品由新浪官方系统平台自动选出。 全新双喇叭+被动盆，好声音蓝牙音箱SOG-63即将推出，它的价格是多少呢？猜价格并关注，同时转发三位好友就有机会赢得大奖，一起参与吧！蓝牙音箱、时尚背包、电话充值卡礼品等你拿。奖品由新浪官方系统平台自动选出。 价格，配置很合适了，不错！ 赞一个！【X7 is coming！100元现金劵免费送！】 现代X7四核手机劲爆899元全网开售！1.2G四核处理器，4.5寸IPS屏，800W摄像头，千元入门四核机首选。目前限量抢购中，赶紧准备下手吧！转发此微博，既有机会获取100元X7现金劵，一共10个名额！详情猛戳：现在自拍什么的最有爱了， 【售价1998元！即将上市】6月3号—6号将在OPPO官网开始预售。预约成功后，在6月7日凭券购买下单立减100元，再送100元大礼包。功能强大的自拍神器，为爱臭美的你量身定制！请拭目以待！梵高是一位著名的画家，艺术成为了他一生信仰直至离开，后人才发现他的完美。凡高手机的诞生是延续梵高精神的一种延续，在艺术的领域上不断提高自身的诉求，更让别人看到他的态度。梵高，凡高同样的信仰，不同的态度。  适当的降价也是一种销售渠道、【新国标就能推动洗碗机普及？价格不降仍死路】我国新的洗碗机标准有望于下半年实施。不少人认为这有望促进洗碗机产业新发展，乃至普及至千家万户。这一说法我们难以认同，价格那么高，不降下来如何普及？【天极morning call】很不幸的是，任何一种负面的生活都能产生很多烂七八糟的细节，使它变得蛮有趣的；人就在这种有趣中沉沦下去，从根本上忘记了这种生活需要改进。 【极乐天地】妻子：为什么每次洗手后都觉得手很白？ 丈夫：因为水滋润了手。 妻子：为什么每次洗完脚都觉得脚很白？ 丈夫：还是因为水滋润了脚。 妻子：为什么每次洗完淋浴都觉得自己的身材很苗条？ 丈夫：因为你脑袋进水了。    【e天e极】祸从口出!前员工保密是苹果企业文化一部分据国外媒体报道，苹果对自己的保密文化讳莫如深，其内部消息也被封锁得严严实实。然而最近，一些自称曾在苹果就职的员工就苹果的保密问题谈了自己的看法。这些人既有20世纪70年代公司成立初期时的员工，也有近期供职过的员工。3300mAh 飞利浦W8510电池容量曝光，此前有媒体报道称，飞利浦旗下推出首款四核智能手机W8510将于6月上市，号称“四核待机王“的产品备受用户关注。近日美国媒体NewsBlaze主编Alan Gray再次爆料了疑似飞利浦W8510的电池工程图片。 3300mAh 飞利浦W8510电池容量曝光，此前有媒体报道称，飞利浦旗下推出首款四核智能手机W8510将于6月上市，号称“四核待机王“的产品备受用户关注。近日美国媒体NewsBlaze主编Alan Gray再次爆料了疑似飞利浦W8510的电池工程图片。 【天极morning call】我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我愿，我的一生就算成功。 【极乐天地】一天，脚趾头被砸了一下，去医院，大夫说：“你去做个脑电图吧。” 本人极为不解：“我是脚趾头砸了，又不是头被砸，做啥脑电图啊？” 大夫看了我一眼，语重深长地对我说：“你的脑子要是反应灵敏，怎么会被砸呢？？”  【港仔快报】大品牌低价轻薄之选 三星ST72售价990港元，在今年初，三星一口气公布了众多DC，这款ST72便是其中之一，尽管该机没有太多的功能特色，不过胜在轻巧，机身厚度仅17.7mm，仅重144g，配上低廉的价格，香港方米报价990港元，折合人民币仅约790元，实在相当实惠。 【e天e极】飞利浦、天猫启动“品牌站”战略合作，近日，国际领导品牌飞利浦与天猫启动战略合作，成为后者“品牌站”项目中首个以全品类方式参与的世界500强企业。据悉，2013年起天猫启动从传统销售平台向消费者与商家互动连接平台的改造。 全新双喇叭+被动盆，好声音蓝牙音箱SOG-63即将推出，它的价格是多少呢？猜价格并关注 ，同时转发三位好友就有机会赢得大奖，一起参与吧！蓝牙音箱、时尚背包、电话充值卡礼品等你拿。奖品由新浪官方系统平台自动选出。 全新双喇叭+被动盆，好声音蓝牙音箱SOG-63即将推出，它的价格是多少呢？猜价格并关注，同时转发三位好友就有机会赢得大奖，一起参与吧！蓝牙音箱、时尚背包、电话充值卡礼品等你拿。奖品由新浪官方系统平台自动选出。 价格，配置很合适了，不错！ 赞一个！【X7 is coming！100元现金劵免费送！】 现代X7四核手机劲爆899元全网开售！1.2G四核处理器，4.5寸IPS屏，800W摄像头，千元入门四核机首选。目前限量抢购中，赶紧准备下手吧！转发此微博，既有机会获取100元X7现金劵，一共10个名额！详情猛戳：现在自拍什么的最有爱了， 【售价1998元！即将上市】6月3号—6号将在OPPO官网开始预售。预约成功后，在6月7日凭券购买下单立减100元，再送100元大礼包。功能强大的自拍神器，为爱臭美的你量身定制！请拭目以待！梵高是一位著名的画家，艺术成为了他一生信仰直至离开，后人才发现他的完美。凡高手机的诞生是延续梵高精神的一种延续，在艺术的领域上不断提高自身的诉求，更让别人看到他的态度。梵高，凡高同样的信仰，不同的态度。  2013年5月21日-6月3日12：00,拿起你手中的云手机，拍下当地最具代表性的建筑、风景、标志物在回复区，秀出你拍下的作品，写下“+你对阿里手机系统和感言”只要有创意、够经典，就有机会赢取原装移动电源！  四核待机王 疑似飞利浦W8510设计图曝光。此前有外媒报道了飞利浦将推出旗下首款四核智能手机的消息，其超长待机的表现备受关注，飞利浦W8510也被称之为“四核待机王”。近日美国媒体NewsBlaze主编Alan Gray爆料了该机设计图，我们终于可以一睹其真容。 【天极morning call】小时候我对生活的看法是这样的：不管何时何地，我们都在参加一种游戏，按照游戏的规则得到高分者为胜，别的目的是没有的。具体而言，这个看法常常是对的，除了臭气弥漫的时期。比方说，上学就是在老师手里得高分，上场就是在裁判手里得高分，到了美国，这个分数就是挣钱； 【极乐天地】夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购一看，悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏了钱。是什么让他立马转变? 导购员对丈夫说：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的。”  康佳凡高手机正式发布，首发50台工程样机1499元送599元的豪礼 4.8寸HD Super Amoled，1300万像素F2.0大光圈主摄像头，720P 高清广角前置摄像头，4核1.2/1.5G CPU，16G/32G，黑、白、红、黄4种颜色可选，法拉利红版全球限量1000台。同时，全球首款4核指纹识别手机-凡高 尊贵版也即将发售 ，就是赞！(来自 )指纹识别，就算手机丢了，也不用担心接到骚扰电话了！有木有啊(来自 )转发微博乐泡贺易迅店庆！时尚型移动电源，满150立减40！即日起， 转发此微博 就有机会获得ipad mini，移动电源好礼！快来抢吧！活动链接：  在5月21日下午3点康佳凡高手机发布啦！凡高手机采用三星HD super amoled4.8寸全高清屏幕，而且搭载了最新的MuseUI系统，再手机横流的时代，创新是一个企业必不可少的一环，康佳的创新，说不定能改变某些现象？让我们共同期待吧   在5月21日下午3点康佳凡高手机发布啦！凡高手机采用三星HD super amoled4.8寸全高清屏幕，而且搭载了最新的MuseUI系统，再手机横流的时代，创新是一个企业必不可少的一环，康佳的创新，说不定能改变某些现象？让我们共同期待吧(来自 )【Android超级旗舰？金立神秘机型谍照曝光】从谍照上看，这款搭载金立ROM的神秘机型目测屏幕尺寸应该在5.5英寸以上。同时加入了超窄边框以及“息屏美学”的行业流行元素。极有可能配备了1920*1080的全高清分辨率，同时采用超薄旗舰必备的OGS屏幕贴合工艺。  [“摄影”这点事儿] 之 摄影爱好者圈子肿么了？在当下的网络上，“摄影”这个词儿无疑是个热词。当信息越来越碎片化、视觉化，没有了它，互联网可能会沦为一个相当沉闷的地方。早期从事摄影的是绅士阶层的爱好者和商人，而现在则人人都成为了“摄影师”。  不到400元 几款高效实惠主流的游戏电源。选择电源时玩家们注重的是电源的品质，电源品质首先要看的是电源厂商的实力，目前市场中大品牌电源都具备着较好的品质，并且电源的品质主要体现在电源的内部做工以及用料方面。 【天极morning call】看不见的，是不是就等于不存在？也许只是被浓云遮住，也许刚巧风沙飞入眼帘，我看不见你，却依然感到温暖。 【极乐天地】我在肯德基炒股，坐在电脑旁。一个乞丐在我边上坐下来，向我乞讨。我给了他一块钱，继续看K线。 他没有走，看着我在干什么。过了一会，他悄悄地说：“这股过了布林中轨了。” 我惊诧地睁大眼睛问他：“这个你也懂？” 他说：“就是因为懂这个，所以我才有了今天！”    2013年5月21日-6月3日12：00,拿起你手中的云手机，拍下当地最具代表性的建筑、风景、标志物在回复区，秀出你拍下的作品，写下“+你对阿里手机系统和感言”只要有创意、够经典，就有机会赢取原装移动电源！  四核待机王 疑似飞利浦W8510设计图曝光。此前有外媒报道了飞利浦将推出旗下首款四核智能手机的消息，其超长待机的表现备受关注，飞利浦W8510也被称之为“四核待机王”。近日美国媒体NewsBlaze主编Alan Gray爆料了该机设计图，我们终于可以一睹其真容。 【天极morning call】小时候我对生活的看法是这样的：不管何时何地，我们都在参加一种游戏，按照游戏的规则得到高分者为胜，别的目的是没有的。具体而言，这个看法常常是对的，除了臭气弥漫的时期。比方说，上学就是在老师手里得高分，上场就是在裁判手里得高分，到了美国，这个分数就是挣钱； 【极乐天地】夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购一看，悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏了钱。是什么让他立马转变? 导购员对丈夫说：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的。”  康佳凡高手机正式发布，首发50台工程样机1499元送599元的豪礼 4.8寸HD Super Amoled，1300万像素F2.0大光圈主摄像头，720P 高清广角前置摄像头，4核1.2/1.5G CPU，16G/32G，黑、白、红、黄4种颜色可选，法拉利红版全球限量1000台。同时，全球首款4核指纹识别手机-凡高 尊贵版也即将发售 ，就是赞！(来自 )指纹识别，就算手机丢了，也不用担心接到骚扰电话了！有木有啊(来自 )转发微博乐泡贺易迅店庆！时尚型移动电源，满150立减40！即日起， 转发此微博 就有机会获得ipad mini，移动电源好礼！快来抢吧！活动链接：  在5月21日下午3点康佳凡高手机发布啦！凡高手机采用三星HD super amoled4.8寸全高清屏幕，而且搭载了最新的MuseUI系统，再手机横流的时代，创新是一个企业必不可少的一环，康佳的创新，说不定能改变某些现象？让我们共同期待吧   在5月21日下午3点康佳凡高手机发布啦！凡高手机采用三星HD super amoled4.8寸全高清屏幕，而且搭载了最新的MuseUI系统，再手机横流的时代，创新是一个企业必不可少的一环，康佳的创新，说不定能改变某些现象？让我们共同期待吧(来自 )【Android超级旗舰？金立神秘机型谍照曝光】从谍照上看，这款搭载金立ROM的神秘机型目测屏幕尺寸应该在5.5英寸以上。同时加入了超窄边框以及“息屏美学”的行业流行元素。极有可能配备了1920*1080的全高清分辨率，同时采用超薄旗舰必备的OGS屏幕贴合工艺。  [“摄影”这点事儿] 之 摄影爱好者圈子肿么了？在当下的网络上，“摄影”这个词儿无疑是个热词。当信息越来越碎片化、视觉化，没有了它，互联网可能会沦为一个相当沉闷的地方。早期从事摄影的是绅士阶层的爱好者和商人，而现在则人人都成为了“摄影师”。  不到400元 几款高效实惠主流的游戏电源。选择电源时玩家们注重的是电源的品质，电源品质首先要看的是电源厂商的实力，目前市场中大品牌电源都具备着较好的品质，并且电源的品质主要体现在电源的内部做工以及用料方面。 【天极morning call】看不见的，是不是就等于不存在？也许只是被浓云遮住，也许刚巧风沙飞入眼帘，我看不见你，却依然感到温暖。 【极乐天地】我在肯德基炒股，坐在电脑旁。一个乞丐在我边上坐下来，向我乞讨。我给了他一块钱，继续看K线。 他没有走，看着我在干什么。过了一会，他悄悄地说：“这股过了布林中轨了。” 我惊诧地睁大眼睛问他：“这个你也懂？” 他说：“就是因为懂这个，所以我才有了今天！”    通过胡同看北京，看北京味道、看北京风格；走过北京看胡同，看胡同生活、看胡同精彩。 青春是个永恒的憧憬！那时我们无知、冲动、懵懂、大胆爱。 现在的你是否还能回忆起当时的初恋场景？致青春，来讲述下你的初恋故事吧！ 转发活动即有机会获得艾特铭客公司献出的卡布奇诺1代音响。 艾特铭客官方旗舰店直击： 【天极morning call】当第一缕朝阳，透过初春清晨的雾气，洒向黎明的大地，展现在你眼前的是一个金碧辉煌，无比灿烂绚丽的世界。嫩绿的树叶，都如同披了一层薄薄的金箔一般地闪烁着耀眼的光芒。花儿们都昂起头，微笑着面向朝阳，小草也在朝阳中舒展着它那嫩绿的身躯。各位早安！【极乐天地】老师发下作文本时，问一学生：“你爸今年才40岁，怎么参加了二战呢？”  该生答：“那是我爷爷。” “可作文题目是《我的爸爸》。” “没错，这是我爸爸写的。” 飞利浦正在研发一款型号为W8510的智能新机，而该机将配备四核处理器和高清超大屏，最引人关注的则是号称续航能力超强的四核待机神器。  四核待机神器？飞利浦首款四核W8510曝光  绅士风度中散发的狂野豪情，优雅淡然中透露的活力温情，这是一款彰显男性魅力与女性柔情的爱情利器。乱世里，青龙偃月，方天画戟，火龙天上来，还有佳人伴君侧。当今，热血青春，纵横江湖，每个男人是否如同寻那唯一的女子一样，在找寻着属于自己的无敌利器？Yesky《致猎物-联想智能手机K900》，寻找你的战利品。 科技与品质的精准结合，轻巧质感的完美诠释，如此全力地体现黑与白的力量。 Adesso WKB-1000XW美图赏析      1947年,贝尔实验室科学家首先提出手机的概念；1973年，摩托罗拉第一部手机诞生；短短40年的时间里面，手机从一种简单昂贵的通讯工具发展为一个现代社会不可缺少的多媒体娱乐设备，成为现代年轻人生活的一部分。这款ELIFE E3，能带给我们什么改变？猛击  一份挚爱的工作，可以使一个人持久地发光发热，并保持着深入人心的魅力。【上午茶】美国电视界最具传奇色彩的女主持人芭芭拉·沃尔特斯宣布将于2014年夏季退休。现年81岁的芭芭拉，在上世纪70年代成为美国第一位女性晚间新闻主播，打破了男性垄断晚间新闻的局面。她表示，退休后并不想再攀登另外的高峰，只想坐在阳光下的田野里，欣赏有才华的人取代自己的工作。(凤凰早班车)【盘点遨游太空的动物先驱 】动物进入太空，可并非想象中的太空漫步，它们代替人类进行太空实验，很多因此而丧命，它们是名符其实的太空先驱。 【天极华南评测室】LEPOW(乐泡)的每一款新品诞生都能让人感到眼前一亮,其一直以来引领着国内数码行业的潮流趋势。今年三月，乐泡重磅推出了全新的X系列移动电源“派”、“加”和“像素”，三位一体玩转科技，乐泡“派”移动电源试用评测精彩呈现。 【天极morning call】一见钟情这种事，浪漫但不一定长久。日久生情这种事，很难却更难分开。一见钟情永远和外貌有关，日久生情永远和习惯有关。越缓慢的爱上一个人，就爱的越长久。爱情可以有一瞬间，但真情却需时间浇灌。 【港仔快报】超值推荐 奥林巴斯EP3套机售价3030元，当下的微单相机已经有非常丰富的选择，不过一般新出现的机型都有较高的售价，而若是关注之前的旗舰产品却也有实惠之选。这款奥林巴斯E-P3是已经推出了较长一段时间的微单相机。 “微触控，大未来”，国内知名外设厂商雷柏认准触控体验的发展趋势提出这一理念，推出全新的TOUCH系列键鼠产品，今天我们就为您介绍其中率先推出的T120P无线触控鼠标。    【极乐天地】 老公：老婆，在吗？ 老婆：嗯。  老公：今天什么日子？ 老婆：什么日子？ 老公：你猜！ 老婆：忙，快说。 老公：今天是你的生日！ 老婆：奥。 老公：生日快乐！老婆。 老婆：少来。 老公：你想要什么礼物？你给我钱我去买。 老婆：……  通过胡同看北京，看北京味道、看北京风格；走过北京看胡同，看胡同生活、看胡同精彩。 青春是个永恒的憧憬！那时我们无知、冲动、懵懂、大胆爱。 现在的你是否还能回忆起当时的初恋场景？致青春，来讲述下你的初恋故事吧！ 转发活动即有机会获得艾特铭客公司献出的卡布奇诺1代音响。 艾特铭客官方旗舰店直击： 【天极morning call】当第一缕朝阳，透过初春清晨的雾气，洒向黎明的大地，展现在你眼前的是一个金碧辉煌，无比灿烂绚丽的世界。嫩绿的树叶，都如同披了一层薄薄的金箔一般地闪烁着耀眼的光芒。花儿们都昂起头，微笑着面向朝阳，小草也在朝阳中舒展着它那嫩绿的身躯。各位早安！【极乐天地】老师发下作文本时，问一学生：“你爸今年才40岁，怎么参加了二战呢？”  该生答：“那是我爷爷。” “可作文题目是《我的爸爸》。” “没错，这是我爸爸写的。” 飞利浦正在研发一款型号为W8510的智能新机，而该机将配备四核处理器和高清超大屏，最引人关注的则是号称续航能力超强的四核待机神器。  四核待机神器？飞利浦首款四核W8510曝光  绅士风度中散发的狂野豪情，优雅淡然中透露的活力温情，这是一款彰显男性魅力与女性柔情的爱情利器。乱世里，青龙偃月，方天画戟，火龙天上来，还有佳人伴君侧。当今，热血青春，纵横江湖，每个男人是否如同寻那唯一的女子一样，在找寻着属于自己的无敌利器？Yesky《致猎物-联想智能手机K900》，寻找你的战利品。 科技与品质的精准结合，轻巧质感的完美诠释，如此全力地体现黑与白的力量。 Adesso WKB-1000XW美图赏析      1947年,贝尔实验室科学家首先提出手机的概念；1973年，摩托罗拉第一部手机诞生；短短40年的时间里面，手机从一种简单昂贵的通讯工具发展为一个现代社会不可缺少的多媒体娱乐设备，成为现代年轻人生活的一部分。这款ELIFE E3，能带给我们什么改变？猛击  一份挚爱的工作，可以使一个人持久地发光发热，并保持着深入人心的魅力。【上午茶】美国电视界最具传奇色彩的女主持人芭芭拉·沃尔特斯宣布将于2014年夏季退休。现年81岁的芭芭拉，在上世纪70年代成为美国第一位女性晚间新闻主播，打破了男性垄断晚间新闻的局面。她表示，退休后并不想再攀登另外的高峰，只想坐在阳光下的田野里，欣赏有才华的人取代自己的工作。(凤凰早班车)【盘点遨游太空的动物先驱 】动物进入太空，可并非想象中的太空漫步，它们代替人类进行太空实验，很多因此而丧命，它们是名符其实的太空先驱。 【天极华南评测室】LEPOW(乐泡)的每一款新品诞生都能让人感到眼前一亮,其一直以来引领着国内数码行业的潮流趋势。今年三月，乐泡重磅推出了全新的X系列移动电源“派”、“加”和“像素”，三位一体玩转科技，乐泡“派”移动电源试用评测精彩呈现。 【天极morning call】一见钟情这种事，浪漫但不一定长久。日久生情这种事，很难却更难分开。一见钟情永远和外貌有关，日久生情永远和习惯有关。越缓慢的爱上一个人，就爱的越长久。爱情可以有一瞬间，但真情却需时间浇灌。 【港仔快报】超值推荐 奥林巴斯EP3套机售价3030元，当下的微单相机已经有非常丰富的选择，不过一般新出现的机型都有较高的售价，而若是关注之前的旗舰产品却也有实惠之选。这款奥林巴斯E-P3是已经推出了较长一段时间的微单相机。 “微触控，大未来”，国内知名外设厂商雷柏认准触控体验的发展趋势提出这一理念，推出全新的TOUCH系列键鼠产品，今天我们就为您介绍其中率先推出的T120P无线触控鼠标。    【极乐天地】 老公：老婆，在吗？ 老婆：嗯。  老公：今天什么日子？ 老婆：什么日子？ 老公：你猜！ 老婆：忙，快说。 老公：今天是你的生日！ 老婆：奥。 老公：生日快乐！老婆。 老婆：少来。 老公：你想要什么礼物？你给我钱我去买。 老婆：……  快乐常在——《天使爱美丽之朵唯S1诞生记》，有没有想过身边发生的这些大大小小事情，有时看似理所当然，但又并非真的所以然。一款面向公众市场的产品，它理应要以服务大众喜好为先，但往往内里却布满浓厚个人情感色彩。  这样的造型，加上价格。大众可以买一买。开团号响起 杰科品牌团98元起！ 【天极华南评测室】全新大屏平板 品铂Max-M8 Pro四核旗舰评测，大屏幕平板时下有很多很多，而大屏平板的尺寸多为9.7英寸或者10.1英寸，当然也不乏有奇葩产品达到13甚至更高，而9.4英寸16:10比例的大屏幕平板却不多见。   据内部人士透露，今天，康佳手机已正式任命魏俊为公司新CEO......         第一次用QQ的时候就希望能天天挂着，因为_________。这是一只人见人爱的鸭子，无国界之分，无种族歧视，无政治内涵，象征着爱与和平,这是她第一次来到中国。ELIFE E3优秀的镜头和拍照品质帮我们很好的记录了本次和大黄鸭的亲密接触，让我们一起跟随E3的镜头，来一次充满童话色彩的香港之旅吧！。   因核而变 我心启航  康佳33周年生日惠暨珍藏版玫瑰金9200新品发布会 启航！   【厂商直通车】品胜IPhone手机立式外挂电池2500mAh加强版。该产品与原来的立式外挂电池相比，更小巧精致，外观采用苹果专用包装，在容量上比以前的产品高一倍多，现容量为2500mAh。内置保护电路，有效防止过充和短路，使用更安全。  【极乐天极】、“今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下。” 神回复：“那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候陪了一下。”  【港仔快报】即将亮相的新机 华强北改版机行情周报。一直以来，改版机都以其超高的性价比和前卫潮流的型号吸引了无数手机爱好者的关注，天极网手机频道以就近市场之利，采集最新的行情信息，每周日为大家带来一周的华强北改版机周报，供广大机友选购参考。 或许只有在那个小时候的时间里，才知道什么叫知足和快乐。多功能兼容 传统多媒体音箱的未来发展。曾几何时，随着PC电脑DIY装机量的持续增长，多媒体音箱作为PC电脑的标配也随之火爆。最开始，是2.0音箱主宰市场。待2.1音箱流行起来后，2.1又成为市场的主流。   【天极华南评测室】微时代特权装备 爱唯克思“微能源”评测。智能手机成为了人们必备的配置，上网、刷微博也成了每日必做的事情。长时间地使用手机对于电池的续航力来说自然是个不小的考验，因此，随身配备一个移动电源就显得十分重要了。  薄如刀锋 犀利出击 蓝晨K22评测试用手记， 蓝晨作为国内老牌的平板电脑生厂商，在国产平板高举四核大旗的时候岂能落后，此次，蓝晨推出K22，如同锋利刀剑出鞘，誓在四核平板时代打下一片自己的天地。    还在等什么！只需要关注就有机会获得丰厚奖品！赶快拿起手机扫一扫，加一加，奖品等着你来领哟~！快乐常在——《天使爱美丽之朵唯S1诞生记》，有没有想过身边发生的这些大大小小事情，有时看似理所当然，但又并非真的所以然。一款面向公众市场的产品，它理应要以服务大众喜好为先，但往往内里却布满浓厚个人情感色彩。  这样的造型，加上价格。大众可以买一买。开团号响起 杰科品牌团98元起！ 【天极华南评测室】全新大屏平板 品铂Max-M8 Pro四核旗舰评测，大屏幕平板时下有很多很多，而大屏平板的尺寸多为9.7英寸或者10.1英寸，当然也不乏有奇葩产品达到13甚至更高，而9.4英寸16:10比例的大屏幕平板却不多见。   据内部人士透露，今天，康佳手机已正式任命魏俊为公司新CEO......         第一次用QQ的时候就希望能天天挂着，因为_________。这是一只人见人爱的鸭子，无国界之分，无种族歧视，无政治内涵，象征着爱与和平,这是她第一次来到中国。ELIFE E3优秀的镜头和拍照品质帮我们很好的记录了本次和大黄鸭的亲密接触，让我们一起跟随E3的镜头，来一次充满童话色彩的香港之旅吧！。   因核而变 我心启航  康佳33周年生日惠暨珍藏版玫瑰金9200新品发布会 启航！   【厂商直通车】品胜IPhone手机立式外挂电池2500mAh加强版。该产品与原来的立式外挂电池相比，更小巧精致，外观采用苹果专用包装，在容量上比以前的产品高一倍多，现容量为2500mAh。内置保护电路，有效防止过充和短路，使用更安全。  【极乐天极】、“今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下。” 神回复：“那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候陪了一下。”  【港仔快报】即将亮相的新机 华强北改版机行情周报。一直以来，改版机都以其超高的性价比和前卫潮流的型号吸引了无数手机爱好者的关注，天极网手机频道以就近市场之利，采集最新的行情信息，每周日为大家带来一周的华强北改版机周报，供广大机友选购参考。 或许只有在那个小时候的时间里，才知道什么叫知足和快乐。多功能兼容 传统多媒体音箱的未来发展。曾几何时，随着PC电脑DIY装机量的持续增长，多媒体音箱作为PC电脑的标配也随之火爆。最开始，是2.0音箱主宰市场。待2.1音箱流行起来后，2.1又成为市场的主流。   【天极华南评测室】微时代特权装备 爱唯克思“微能源”评测。智能手机成为了人们必备的配置，上网、刷微博也成了每日必做的事情。长时间地使用手机对于电池的续航力来说自然是个不小的考验，因此，随身配备一个移动电源就显得十分重要了。  薄如刀锋 犀利出击 蓝晨K22评测试用手记， 蓝晨作为国内老牌的平板电脑生厂商，在国产平板高举四核大旗的时候岂能落后，此次，蓝晨推出K22，如同锋利刀剑出鞘，誓在四核平板时代打下一片自己的天地。    还在等什么！只需要关注就有机会获得丰厚奖品！赶快拿起手机扫一扫，加一加，奖品等着你来领哟~！【极乐天地】我对上帝说：“要有快乐。”于是便有了你。 我对上帝说：“要有SB。” 上帝问：“是否覆盖原文件？”  【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心：物资已经运达，现在被搬下车。不出意外，今天晚上或者明天我们将与壹基金一起进行物资发放与派送。希望我们的物资能帮助到灾区民众，也希望大家能继续关注前线同事发回的图文报道 →  【港仔快报】微动手指 传递信息 天极网华南微信平台上线。距离有隙，心无间，微信生活，弹指之间，心随指动。此刻起，与您一起，情系点滴瞬间，分享美乐人生。天极华南团队，以精准传递前沿信息、创意挖掘生活乐趣、全力倾注微友互动的平台建设理念，将真诚奉献一点一滴的情感创意【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心：由VEB安全智能手机与天极网组成的志愿者爱心车队已经抵达安雅！！！我们会及时更新前线的同事传回来的雅安灾区最新情况，请关注我们的图文直播平台 →  +XO... 令人遐想无边、、、 酷粉们都知道酷派以往的产品命都是以数字命名，这次9070+XO这款产品，采取了和以往不同的命名风格，究竟隐藏着什么玄机，酷粉们可知道+XO在这款产品的含义吗？关注 并转发此微博，说出你心中的“+XO”,还有每天一部移动电源赠送，参与时间：4月24日——4月27日。【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心： 由VEB安全智能手机与天极网组成的志愿者团队已经在成都顺利与物资运送车辆会合，开赴雅安。沿途路况良好，随处可见抗震救灾的标语，司机预计四五十分钟就将达到雅安。请关注本次献爱心活动的图文直播报道→  【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心： 从图片可以看到我们的物资车已经抵达成都双流县！请关注我们对该次献爱心活动的直播报道→  哎哟，这么好的事，还不赶快参加什么的就是犯罪！   距离有隙，心无间，微信生活，弹指之间，心随指动，情系点滴瞬间。微信扫描下图中的二维码，关注“天极网华南”微信平台，并 ，，@ 三位好友！我们将抽取一名幸运粉丝获得ThLW8手机一部！哟哟哟，汉子们，菇凉们！赶快行动吧！ 无线四宝，横空出世，血手幽灵R8，震撼来袭！！血手幽灵品牌技术高级顾问，郑伟腾先生在4月26日 下午2-3点做客52PK！ 炫彩外观是ELIFE系列本次给我们带来的一个非常大的惊喜。而除此之外，在设计方面，E3也带来了很多顶尖的设计工艺。E3的机身厚度为7.9mm，采用了OGS+全贴合的工艺技术，让手机呈现出了完美的外观曲线。dts Sound让这款手机的影音表现值得期待   【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心。在奔赴灾区前， VEB安全智能手机与天极网的工作人员一起来个大合照，希望这次献爱心活动能顺顺利利！请关注我们对该次献爱心活动的直播报道，我们会及时更新前线的同事传回来的雅安灾区最新情况！ 【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心。图为VEB智能手机与天极网的工作人员来到了深圳市壹基金公益基金会办事处，与壹基金的工作人员合影留念 :) 关注雅安灾区最新情况，请关注我们对该次献爱心活动的直播报道： computex2013中国大陆媒体登记攻略，一年一度的台北电脑展COMPUTEX是IT界尤其是台湾IT硬件界的大事，每年的COMPUTEX都会有不少台湾及国籍的IT商参展，展出他们最新的科技成果。而COMPUTEX也是继美国CES、德国CEBIT之外的IT界重要展会之一。 距离有隙，心无间，微信生活，弹指之间，心随指动，情系点滴瞬间。微信扫描下图中的二维码，关注“天极网华南”微信平台，并 ，，@ 三位好友！我们将抽取一名幸运粉丝获得ThLW8手机一部！哟哟哟，汉子们，菇凉们！赶快行动吧！ 【天极华南评测室】高清进入双核时代 杰科R1智能电视盒评测，国内的Android手机已经红透半边天了，高清播放机也紧跟手机的步伐，受到了市场的追捧，杰科作为高清播放机行业中的著名品牌，也是不甘示弱。    【极乐天地】我对上帝说：“要有快乐。”于是便有了你。 我对上帝说：“要有SB。” 上帝问：“是否覆盖原文件？”  【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心：物资已经运达，现在被搬下车。不出意外，今天晚上或者明天我们将与壹基金一起进行物资发放与派送。希望我们的物资能帮助到灾区民众，也希望大家能继续关注前线同事发回的图文报道 →  【港仔快报】微动手指 传递信息 天极网华南微信平台上线。距离有隙，心无间，微信生活，弹指之间，心随指动。此刻起，与您一起，情系点滴瞬间，分享美乐人生。天极华南团队，以精准传递前沿信息、创意挖掘生活乐趣、全力倾注微友互动的平台建设理念，将真诚奉献一点一滴的情感创意【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心：由VEB安全智能手机与天极网组成的志愿者爱心车队已经抵达安雅！！！我们会及时更新前线的同事传回来的雅安灾区最新情况，请关注我们的图文直播平台 →  +XO... 令人遐想无边、、、 酷粉们都知道酷派以往的产品命都是以数字命名，这次9070+XO这款产品，采取了和以往不同的命名风格，究竟隐藏着什么玄机，酷粉们可知道+XO在这款产品的含义吗？关注 并转发此微博，说出你心中的“+XO”,还有每天一部移动电源赠送，参与时间：4月24日——4月27日。【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心： 由VEB安全智能手机与天极网组成的志愿者团队已经在成都顺利与物资运送车辆会合，开赴雅安。沿途路况良好，随处可见抗震救灾的标语，司机预计四五十分钟就将达到雅安。请关注本次献爱心活动的图文直播报道→  【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心： 从图片可以看到我们的物资车已经抵达成都双流县！请关注我们对该次献爱心活动的直播报道→  哎哟，这么好的事，还不赶快参加什么的就是犯罪！   距离有隙，心无间，微信生活，弹指之间，心随指动，情系点滴瞬间。微信扫描下图中的二维码，关注“天极网华南”微信平台，并 ，，@ 三位好友！我们将抽取一名幸运粉丝获得ThLW8手机一部！哟哟哟，汉子们，菇凉们！赶快行动吧！ 无线四宝，横空出世，血手幽灵R8，震撼来袭！！血手幽灵品牌技术高级顾问，郑伟腾先生在4月26日 下午2-3点做客52PK！ 炫彩外观是ELIFE系列本次给我们带来的一个非常大的惊喜。而除此之外，在设计方面，E3也带来了很多顶尖的设计工艺。E3的机身厚度为7.9mm，采用了OGS+全贴合的工艺技术，让手机呈现出了完美的外观曲线。dts Sound让这款手机的影音表现值得期待   【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心。在奔赴灾区前， VEB安全智能手机与天极网的工作人员一起来个大合照，希望这次献爱心活动能顺顺利利！请关注我们对该次献爱心活动的直播报道，我们会及时更新前线的同事传回来的雅安灾区最新情况！ 【祈福雅安】 VEB安全智能手机携手天极网灾区献爱心。图为VEB智能手机与天极网的工作人员来到了深圳市壹基金公益基金会办事处，与壹基金的工作人员合影留念 :) 关注雅安灾区最新情况，请关注我们对该次献爱心活动的直播报道： computex2013中国大陆媒体登记攻略，一年一度的台北电脑展COMPUTEX是IT界尤其是台湾IT硬件界的大事，每年的COMPUTEX都会有不少台湾及国籍的IT商参展，展出他们最新的科技成果。而COMPUTEX也是继美国CES、德国CEBIT之外的IT界重要展会之一。 距离有隙，心无间，微信生活，弹指之间，心随指动，情系点滴瞬间。微信扫描下图中的二维码，关注“天极网华南”微信平台，并 ，，@ 三位好友！我们将抽取一名幸运粉丝获得ThLW8手机一部！哟哟哟，汉子们，菇凉们！赶快行动吧！ 【天极华南评测室】高清进入双核时代 杰科R1智能电视盒评测，国内的Android手机已经红透半边天了，高清播放机也紧跟手机的步伐，受到了市场的追捧，杰科作为高清播放机行业中的著名品牌，也是不甘示弱。     用眼睛感受影像魅力 vivo Xplay邀请函曝光。用眼睛感受影像魅力!1895年，世界 史上第一部电影《工厂大门》诞生，黑白格调反映出极致的朴素魅力；60年代，电视机出现，为百姓的单调的生活带来丝丝色彩；   国美，我的公司谁做主，“商道”为您解读。富勒2013年度经销商大会开始了~~猛戳这里~~富勒2013年度经销商大会开始了~~猛戳这里：   @腾讯电脑管家8.0评测 强劲引擎守护沟通安全。近日腾讯电脑管家8.0新版正式发布，综合杀毒防护和安全管理，不仅提供创新的多引擎杀毒安防服务，同时融合清理垃圾、电脑加速、软件管理、电脑诊所等丰富电脑管理功能，更增加了多项新特性新功能，加强安防杀毒能力，轻净保护沟通安全【午安天极】女子租房卖给京津买房者诈骗数亿 多人无家可归。 交了房款入住后，真房主却找上门要求腾房。一个多月来，京津两地不断有“买房者”发现被骗，而骗他们的竟是同一个叫田维平的女子，涉及房款达数亿元。这不是电影，是现实。 【厂商直通车】 长城新品悄悄鼠。长城是国内多样化产品总所周知的品牌，长城安全电脑是国内等级最高的信息安全产品，除CPU外，所有软硬件全部采用长城自创新技术或自有源代码，其中安全硬盘、安全BIOS更是填补了我国在这一领域的空白。  【极乐天地】四个人两对情侣一起吃饭，男朋友夹了一块肉放到我碗里，随口说了一句：烫，小心点…… 旁边的那个妹纸瞪了他男朋友一眼：看看人家还怕自己的媳妇儿烫到呢，你管都不管我！ 她男朋友来了一句：你的智商比她高……  话说那个叫水立方的地方最近星光熠熠，不时有美女帅锅出没，衣衫“凉”丽，甚是令人欢喜。于是乎爬上网查下schedule，惊觉vivo小子5月7日有场Hi-Fi影音show，另据test.vivo.com.cn透露现场发烧装备有BOSE、拜亚、森海塞子任君挑选，前排观赏VIP卡位售3998RMB起，欢迎致电组团围观！李开复做客波士堂，畅谈苹果与乔布斯。 【点评汇迈BP500电源赢取有奖试用资格】你还在为你的电源是否过牌而发愁吗？还在担心品质和效能不够过硬而犹豫不决吗？“汇迈铜牌电源全民普及 点评试用赢豪礼”活动帮你来解忧。     【午安天极】女子个人报考驾照遭拒 车管所称上级未通知。就网友关心的热点问题，公安部信访办授权人民网发布的权威回应称：“我国法律法规没有规定申请驾驶证必须经过驾校培训，但在道路上学习驾驶技术应符合《道路交通安全法实施条例》第二十条有关规定。” 行云智驾 语音沟通 车友互联4.0抢先体验，车辆本身作为我国智能交通中的基本信息源，经过几年的高速发展，车联网智能城市的雏形逐渐形成。整个过程中涌现出大批致力于车联网技术研发的优秀厂商，车友互联作为其中的领跑者，系统版本也如期升至最新的4.0版本。 【天极华南评测室】高品质影音的新感受 普耐尔MOMO20四核评测。普耐尔是国内优秀的平板电脑厂商，旗下之前的产品多针对于平板的游戏玩家，而此次在四核当中，普耐尔MOMO20四核独树一帜，除了强大的性能外，还有非常强的视频解码能力   “当当网”总裁，李国庆，解密大批电商倒下的真实原因。 【厂商直通车】最强DIY扩展性 易迅人气游戏机箱。机箱是一台主机的关键组建，对于系统的稳定至关重要。但要选购一款合适的机箱并不容易，尤其是对游戏玩家来说，更是如此。现在的机箱各项性能都有较大的提升，一般来讲都能满足大众用户需求   用眼睛感受影像魅力 vivo Xplay邀请函曝光。用眼睛感受影像魅力!1895年，世界 史上第一部电影《工厂大门》诞生，黑白格调反映出极致的朴素魅力；60年代，电视机出现，为百姓的单调的生活带来丝丝色彩；   国美，我的公司谁做主，“商道”为您解读。富勒2013年度经销商大会开始了~~猛戳这里~~富勒2013年度经销商大会开始了~~猛戳这里：   @腾讯电脑管家8.0评测 强劲引擎守护沟通安全。近日腾讯电脑管家8.0新版正式发布，综合杀毒防护和安全管理，不仅提供创新的多引擎杀毒安防服务，同时融合清理垃圾、电脑加速、软件管理、电脑诊所等丰富电脑管理功能，更增加了多项新特性新功能，加强安防杀毒能力，轻净保护沟通安全【午安天极】女子租房卖给京津买房者诈骗数亿 多人无家可归。 交了房款入住后，真房主却找上门要求腾房。一个多月来，京津两地不断有“买房者”发现被骗，而骗他们的竟是同一个叫田维平的女子，涉及房款达数亿元。这不是电影，是现实。 【厂商直通车】 长城新品悄悄鼠。长城是国内多样化产品总所周知的品牌，长城安全电脑是国内等级最高的信息安全产品，除CPU外，所有软硬件全部采用长城自创新技术或自有源代码，其中安全硬盘、安全BIOS更是填补了我国在这一领域的空白。  【极乐天地】四个人两对情侣一起吃饭，男朋友夹了一块肉放到我碗里，随口说了一句：烫，小心点…… 旁边的那个妹纸瞪了他男朋友一眼：看看人家还怕自己的媳妇儿烫到呢，你管都不管我！ 她男朋友来了一句：你的智商比她高……  话说那个叫水立方的地方最近星光熠熠，不时有美女帅锅出没，衣衫“凉”丽，甚是令人欢喜。于是乎爬上网查下schedule，惊觉vivo小子5月7日有场Hi-Fi影音show，另据test.vivo.com.cn透露现场发烧装备有BOSE、拜亚、森海塞子任君挑选，前排观赏VIP卡位售3998RMB起，欢迎致电组团围观！李开复做客波士堂，畅谈苹果与乔布斯。 【点评汇迈BP500电源赢取有奖试用资格】你还在为你的电源是否过牌而发愁吗？还在担心品质和效能不够过硬而犹豫不决吗？“汇迈铜牌电源全民普及 点评试用赢豪礼”活动帮你来解忧。     【午安天极】女子个人报考驾照遭拒 车管所称上级未通知。就网友关心的热点问题，公安部信访办授权人民网发布的权威回应称：“我国法律法规没有规定申请驾驶证必须经过驾校培训，但在道路上学习驾驶技术应符合《道路交通安全法实施条例》第二十条有关规定。” 行云智驾 语音沟通 车友互联4.0抢先体验，车辆本身作为我国智能交通中的基本信息源，经过几年的高速发展，车联网智能城市的雏形逐渐形成。整个过程中涌现出大批致力于车联网技术研发的优秀厂商，车友互联作为其中的领跑者，系统版本也如期升至最新的4.0版本。 【天极华南评测室】高品质影音的新感受 普耐尔MOMO20四核评测。普耐尔是国内优秀的平板电脑厂商，旗下之前的产品多针对于平板的游戏玩家，而此次在四核当中，普耐尔MOMO20四核独树一帜，除了强大的性能外，还有非常强的视频解码能力   “当当网”总裁，李国庆，解密大批电商倒下的真实原因。 【厂商直通车】最强DIY扩展性 易迅人气游戏机箱。机箱是一台主机的关键组建，对于系统的稳定至关重要。但要选购一款合适的机箱并不容易，尤其是对游戏玩家来说，更是如此。现在的机箱各项性能都有较大的提升，一般来讲都能满足大众用户需求  本易市场部经理苏一一给大家介绍本易的理念：要给大家做出高性价比的国产平板。  网友们被手中的Miracle Fly所吸引  网友们已经入场就坐，开始玩起桌上的本易Miracle Fly  发布会就快开始了，大波网友陆续到达！来了之后记得在漂亮MM处签到哦~   迈凯伦车队产品给力哇 本易线下体验会进入倒计时，下午两点半正式开始！  发放二维码的mm 有趣的展台总是围满了日本人 直播——AEE的运动摄像机系列 高端外设依旧是今年的重头戏 现场直播中 记着登记处 【极乐天地】两人同向而行，小红先出发。速度是12KMH，20分钟后小明出发追她，请问，他们的感情还有救吗？【e天e极】戴尔中国区总裁杨超离职 亚太区总裁将暂代。经戴尔相关人士确认，戴尔全球副总裁、大中华区总裁杨超与内部宣布离职，戴尔亚太区总裁闵毅达将暂时接管具体工作。之前有消息人士称，杨超已于内部宣布休假，而其总裁一职将出现变动。随后戴尔相关负责人确认了这个消息。【港仔快报】防水4G手机 索尼Xperia V售价2090元。时下的智能手机在功能和性能方面都越发强大，其实选择一款好的双核手机已经能够满足绝大多数用家的需求，如果再加上防护功能，对手机更有保障。索尼LT25i便是一款带防护功能的智能手机。 本易市场部经理苏一一给大家介绍本易的理念：要给大家做出高性价比的国产平板。  网友们被手中的Miracle Fly所吸引  网友们已经入场就坐，开始玩起桌上的本易Miracle Fly  发布会就快开始了，大波网友陆续到达！来了之后记得在漂亮MM处签到哦~   迈凯伦车队产品给力哇 本易线下体验会进入倒计时，下午两点半正式开始！  发放二维码的mm 有趣的展台总是围满了日本人 直播——AEE的运动摄像机系列 高端外设依旧是今年的重头戏 现场直播中 记着登记处 【极乐天地】两人同向而行，小红先出发。速度是12KMH，20分钟后小明出发追她，请问，他们的感情还有救吗？【e天e极】戴尔中国区总裁杨超离职 亚太区总裁将暂代。经戴尔相关人士确认，戴尔全球副总裁、大中华区总裁杨超与内部宣布离职，戴尔亚太区总裁闵毅达将暂时接管具体工作。之前有消息人士称，杨超已于内部宣布休假，而其总裁一职将出现变动。随后戴尔相关负责人确认了这个消息。【港仔快报】防水4G手机 索尼Xperia V售价2090元。时下的智能手机在功能和性能方面都越发强大，其实选择一款好的双核手机已经能够满足绝大多数用家的需求，如果再加上防护功能，对手机更有保障。索尼LT25i便是一款带防护功能的智能手机。 【天极morning call】来福费了九牛二虎只力，给心仪的女生写好一封情书，他在最后添上：我答好这份考卷，静候你的录取通知！！！没过多久，回信来了，信上只有四个字：名额已满。来福不死心，又发了一封信：那我报名下一期怎么样？这次的回信是：等下期开学再说！ 【极乐天地】经典笑话：计算机 一个对计算机毫不认识的中年人，买了一部计算机回家后，在他上网期间，不小心按到了光驱之按钮。  第二天，他致电计算机商说：「我在你们处买的计算机很不错，但用来放咖啡杯垫的架子却很脆弱，一放上去就已断了。 亮点 。刚刚入住酒店。。。发现天极网资深编辑周达为明天的先马发布会准备着。。。各位一起来找亮点吧。。。        【e天e极】投资失去理性：收购创业公司到底该付多少钱。在收购一家初创公司的时候，投资人是如何计算出应该报什么价格的呢？我有自己的一套见解。我的观点是，就像投资机构的几名高管在会议室讨论，各自在纸上随手写下自己心目中的数字，放在一个帽子里，由CEO随机挑选，然后收购的价格就这么决定了。【港仔快报】新旗舰即将出现 华强北改版机行情周报。一直以来，改版机都以其超高的性价比和前卫潮流的型号吸引了无数手机爱好者的关注，天极网手机频道以就近市场之利，采集最新的行情信息，每周日为大家带来一周的华强北改版机周报，供广大机友选购参考。 【天极华南评测室】蛊惑人心的绿色 游戏悍将魔族II绿魔评测。如今的DIY爱好者越来越喜欢个性化的机箱，普通的游戏机箱已不能满足他们的需求，而令人惋惜的是，机箱的发展历程到一定的阶段就会呈现出不合理的情形。  极炫未来 天极2013华南客户答谢会圆满谢幕，天极传媒华南办一年一度的客户答谢会在深圳香蜜湖紫荆会圆满谢幕，整场答谢会围绕“融合•创新•极炫未来”的主题展开。      【厂商直通车】不让劣质影响效率 艾迪索NuScan 510 500万像素高拍仪高拍仪，是最新研发出来的一款超便携低碳办公用品，也是一款办公领域革新性产品，它具有折叠式的超便捷设计，能完成一秒钟高速扫描，可拍摄纸张文件和三维实物  【e天e极】个人云存储市场日渐明朗 或将取代本地存储。谷歌曾发布了云笔记产品Keep，引起中国市场对于个人云存储业务的关注。在之前，Evernote 为代表的个人云存储服务已经火遍全球。可以说，云计算技术的成熟、移动互联网的发展、智能手机的普及带来了个人云存储业务的繁荣。【港仔快报】奥林巴斯OM-D套机售价8600元。微单相机日益流行，凭借不错的便携性和较低价格吸引了大众用户，画质也紧追单反，不过旗舰型号的微单价格也较高，功能画质自然更给力。拥有1600万像素拍摄能力，配上144万像素EVF取景器和最新的5轴影像防抖系统等，表现高端。 【华南天极评测室】NVIDIA发布了一款以中端为旗的全新显卡—GTX650Ti Boost。这款卡定位于650Ti之上，采用GK106核心，是Kepler系列中端军团的主力将领。作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴索泰，也在第一时间推出了索泰650Ti Boost极速版显卡。   【午安天极】2004年7月，家境贫寒的温州男子朱景从家里出发，像全国各地的温州人一样，远离家门闯荡自己的事业。朱景9年来风餐露宿乞讨流浪，甚至染上了严重的肺结核。经过50天的治疗后，哥哥朱忠告诉失踪9年的弟弟，前几年家乡搞城中村开发，他已获得700余万元的土地补偿金。V梦想，V畅游。 图拍哈尔滨 步步高vivo X1s北方之旅     【极乐天地】我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。 不到3000元 订做适合自己的五单元动铁耳塞。笔者喜欢外设，最喜欢键鼠，过了就是音频设备。笔者买的第一款游戏鼠是蝰蛇，现在只剩下尸体，因为其不堪折磨，换了不到10次微动后，排线便断裂。不过笔者相信没有一款鼠标能受得了我的折磨。   【天极morning call】来福费了九牛二虎只力，给心仪的女生写好一封情书，他在最后添上：我答好这份考卷，静候你的录取通知！！！没过多久，回信来了，信上只有四个字：名额已满。来福不死心，又发了一封信：那我报名下一期怎么样？这次的回信是：等下期开学再说！ 【极乐天地】经典笑话：计算机 一个对计算机毫不认识的中年人，买了一部计算机回家后，在他上网期间，不小心按到了光驱之按钮。  第二天，他致电计算机商说：「我在你们处买的计算机很不错，但用来放咖啡杯垫的架子却很脆弱，一放上去就已断了。 亮点 。刚刚入住酒店。。。发现天极网资深编辑周达为明天的先马发布会准备着。。。各位一起来找亮点吧。。。        【e天e极】投资失去理性：收购创业公司到底该付多少钱。在收购一家初创公司的时候，投资人是如何计算出应该报什么价格的呢？我有自己的一套见解。我的观点是，就像投资机构的几名高管在会议室讨论，各自在纸上随手写下自己心目中的数字，放在一个帽子里，由CEO随机挑选，然后收购的价格就这么决定了。【港仔快报】新旗舰即将出现 华强北改版机行情周报。一直以来，改版机都以其超高的性价比和前卫潮流的型号吸引了无数手机爱好者的关注，天极网手机频道以就近市场之利，采集最新的行情信息，每周日为大家带来一周的华强北改版机周报，供广大机友选购参考。 【天极华南评测室】蛊惑人心的绿色 游戏悍将魔族II绿魔评测。如今的DIY爱好者越来越喜欢个性化的机箱，普通的游戏机箱已不能满足他们的需求，而令人惋惜的是，机箱的发展历程到一定的阶段就会呈现出不合理的情形。  极炫未来 天极2013华南客户答谢会圆满谢幕，天极传媒华南办一年一度的客户答谢会在深圳香蜜湖紫荆会圆满谢幕，整场答谢会围绕“融合•创新•极炫未来”的主题展开。      【厂商直通车】不让劣质影响效率 艾迪索NuScan 510 500万像素高拍仪高拍仪，是最新研发出来的一款超便携低碳办公用品，也是一款办公领域革新性产品，它具有折叠式的超便捷设计，能完成一秒钟高速扫描，可拍摄纸张文件和三维实物  【e天e极】个人云存储市场日渐明朗 或将取代本地存储。谷歌曾发布了云笔记产品Keep，引起中国市场对于个人云存储业务的关注。在之前，Evernote 为代表的个人云存储服务已经火遍全球。可以说，云计算技术的成熟、移动互联网的发展、智能手机的普及带来了个人云存储业务的繁荣。【港仔快报】奥林巴斯OM-D套机售价8600元。微单相机日益流行，凭借不错的便携性和较低价格吸引了大众用户，画质也紧追单反，不过旗舰型号的微单价格也较高，功能画质自然更给力。拥有1600万像素拍摄能力，配上144万像素EVF取景器和最新的5轴影像防抖系统等，表现高端。 【华南天极评测室】NVIDIA发布了一款以中端为旗的全新显卡—GTX650Ti Boost。这款卡定位于650Ti之上，采用GK106核心，是Kepler系列中端军团的主力将领。作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴索泰，也在第一时间推出了索泰650Ti Boost极速版显卡。   【午安天极】2004年7月，家境贫寒的温州男子朱景从家里出发，像全国各地的温州人一样，远离家门闯荡自己的事业。朱景9年来风餐露宿乞讨流浪，甚至染上了严重的肺结核。经过50天的治疗后，哥哥朱忠告诉失踪9年的弟弟，前几年家乡搞城中村开发，他已获得700余万元的土地补偿金。V梦想，V畅游。 图拍哈尔滨 步步高vivo X1s北方之旅     【极乐天地】我当年也是个痴情的种子，结果下了场雨……淹死了。 不到3000元 订做适合自己的五单元动铁耳塞。笔者喜欢外设，最喜欢键鼠，过了就是音频设备。笔者买的第一款游戏鼠是蝰蛇，现在只剩下尸体，因为其不堪折磨，换了不到10次微动后，排线便断裂。不过笔者相信没有一款鼠标能受得了我的折磨。   【极乐天地】革命的小酒天天醉，喝坏了党风喝坏了胃； 喝得姑娘呸呸呸， 喝得老婆背靠背； 老婆去找纪检委，纪委说： 该喝不喝也不对，我们也是天天醉。 【e天e极】2013电商论道：业界大佬眼中的中国电商行业。说道中国电商行业，以往的话题都离不开融资、烧钱、价格战，而因资金链断裂导致“死亡”的电商企业也不在少数。尤其是经历了2012年电商行业持续且疯狂的价格战之后，更是几家欢乐几家愁。 激动的时刻终于到来，由天极华南总经理叶小峰先生为来宾抽取幸运号码，奖品为价值8000元的东芝超极本 天极传媒总裁助理黄惟冰讲解华南机遇与挑战 天极华南贺岁片《节操》 比特网总编曹增光分享比特网业务及特点 【港仔快报】Optimus G Pro售价4810元 每周香港手机报价，几年的旗舰型智能手机应该都配备全高清屏幕，各大品牌也在加快速度推出新旗舰手机。早前LG于MWC2013中展出的Optimus G Pro也已经到港，这也是LG本年度的首款1080P屏幕的四核手机，配置顶级，采用5.5吋大屏幕设计。@大广仔天极总编辑李宁先生为客户讲解最新技术：创新工作室 行业嘉宾艾瑞麦浩超，为大家分享中国互联网市场和搜索引擎数据分析 天极传媒总裁助理黄惟冰为答谢会致开幕词 答谢会强大主持天团：天极葫芦兄弟天团 一切准备就绪，融合·创新  极炫未来——2013华南客户答谢会正式开启 天极网总编辑李宁莅临2013天极华南客户答谢会天极华南客户答谢会前期准备紧张筹备中 【华南天极评测室】摇滚低音先锋之作 贝尔塔E300耳塞评测。现如今市场各类耳机品牌很多，尤其是便携式智能设备流行起来之后。要想一款耳机能够受消费者的欢迎和市场的认可，首先要有好的设计和突出的音质。@   【极乐天地】革命的小酒天天醉，喝坏了党风喝坏了胃； 喝得姑娘呸呸呸， 喝得老婆背靠背； 老婆去找纪检委，纪委说： 该喝不喝也不对，我们也是天天醉。 【e天e极】2013电商论道：业界大佬眼中的中国电商行业。说道中国电商行业，以往的话题都离不开融资、烧钱、价格战，而因资金链断裂导致“死亡”的电商企业也不在少数。尤其是经历了2012年电商行业持续且疯狂的价格战之后，更是几家欢乐几家愁。 激动的时刻终于到来，由天极华南总经理叶小峰先生为来宾抽取幸运号码，奖品为价值8000元的东芝超极本 天极传媒总裁助理黄惟冰讲解华南机遇与挑战 天极华南贺岁片《节操》 比特网总编曹增光分享比特网业务及特点 【港仔快报】Optimus G Pro售价4810元 每周香港手机报价，几年的旗舰型智能手机应该都配备全高清屏幕，各大品牌也在加快速度推出新旗舰手机。早前LG于MWC2013中展出的Optimus G Pro也已经到港，这也是LG本年度的首款1080P屏幕的四核手机，配置顶级，采用5.5吋大屏幕设计。@大广仔天极总编辑李宁先生为客户讲解最新技术：创新工作室 行业嘉宾艾瑞麦浩超，为大家分享中国互联网市场和搜索引擎数据分析 天极传媒总裁助理黄惟冰为答谢会致开幕词 答谢会强大主持天团：天极葫芦兄弟天团 一切准备就绪，融合·创新  极炫未来——2013华南客户答谢会正式开启 天极网总编辑李宁莅临2013天极华南客户答谢会天极华南客户答谢会前期准备紧张筹备中 【华南天极评测室】摇滚低音先锋之作 贝尔塔E300耳塞评测。现如今市场各类耳机品牌很多，尤其是便携式智能设备流行起来之后。要想一款耳机能够受消费者的欢迎和市场的认可，首先要有好的设计和突出的音质。@   【厂商直通车】性能更强劲！讯景HD7770魔尊全新上市。 XFX讯景在2013年推出了全新的魔族显卡，取代其原来的HD7000酷魂系列产品。魔族显卡一共包括四个系列，分别是：魔神、魔尊、魔将以及魔灵，魔族显卡，都将赋予消费者更好的产品体验.  MAX·美极限【全球首款HiFi影音旗舰koobee MAX】蔡依林代言的酷比手机今天在北京 798发布影音旗舰MAX，1.5G四核CPU，5寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300w像素摄像头，F2.2大光圈，机身厚7.8mm。内置wolfson 顶级音乐解码芯片，HIFI音质，顶级定制耳机。将在国美进行全球首发，定价2499元【e天e极】加加减减 看Google产品增删与服务结构变化。Google一直以不断创新著称，近日不断有Google产品与服务的新闻，有一些产品和服务即将停止运行，另有一些新的产品和服务正在研发试验中，不久将和大家见面。【港仔快报】索尼L35h售价3680元 每周香港手机报价。四核手机在去年便有多种选择，不过少有齐备1080P屏幕和高端摄像头的机型出现。而索尼在2013 CES 展中发布两款全新高规四核心机型，分别是主打防水防尘功能的 Xperia Z L36h 与外型精巧却拥有大屏幕的 Xperia ZL L35h。 【天极华南评测室】银欣AR01散热器评测，北方某些城市还被埋没在黄沙中，难以找到春的气息，但在大多数的南方城市中，已是春暖花开的时节，而笔者身在的深圳则早已出现接近30度的高温，冬天那无视温度的加压超频已经成为过去，一年一度的电脑散热问题再次被提上桌面  前不久有消息放出，vivo X1的后续机型Xplay在X1的音乐高保真的基础上又向高清电影领域发起了挑战,极为夸张的1080P屏幕以外在手机上首次实现了Dolby Digital和DTS两种高清电影常见的多声道音频制式的解码。   肆意撕咬您的猎物的专业游戏鼠标---多彩狼牙M555有奖试用！ 肆意撕咬您的猎物的专业游戏鼠标---多彩狼牙M555有奖试用。跟帖回复，写出个人玩鼠标或其他游戏外设产品及游戏的经历，多彩科技将联合天极群乐挑选5名优秀报名者，获得多彩变形至尊狼牙M555免费试用机会。试用产品并反馈试用体验文章。   肆意撕咬您的猎物的专业游戏鼠标---多彩狼牙M555有奖试用。跟帖回复，写出个人玩鼠标或其他游戏外设产品及游戏的经历，多彩科技将联合天极群乐挑选5名优秀报名者，获得多彩变形至尊狼牙M555免费试用机会。试用产品并反馈试用体验文章。   【厂商直通车】周年庆 金蝶450￥299。为答谢大众玩家对振华电源产品的厚爱和支持暨贺成立22周年以及中国大陆满3周年之际，所推出的一款引领80PLUS金牌狂潮。   【极乐天地】我有时候会幻想未来：“将来我的儿子或者女儿一定是个漂亮可爱的孩子，听话温顺，聪明活泼，笑起来甜甜的，后面有一大票人追，然后……”我妈淡淡地看了我一眼，扭过头去，“很多年前，我也是这么想的……”【华南天极评测室】时尚居家新选择 艾迪索WKB-3000U键盘评测，它是一种创造性的活动，其目的是为物品、过程、服务以及它们在整个生命周期中构成的系统建立起多方面的品质。  【午安天极】浙江医院院长借出救护车 在贵州撞车致2死4伤。从昨天下午开始，“台州救护车贵州出车祸”的消息，开始在网络上流传，有条微博是这样说的：“台州的一辆救护车被院长私人借出开去贵州，撞了个运煤的车，2死4伤。有个过路司机停下来下车看，又被过路车撞死了……信息量好大！”【厂商直通车】技嘉键鼠携手京东春雷行动 全场产品大放送。键鼠是IT外设必不可少的配件，很多厂商都在这方面发力，都真正能做出特色的不多。编辑在京东商城看到，技嘉键鼠正在参加京东春雷行动，全场产品满100元立减20。    【天极morning call】朋友就是我前言不搭后语，你却都懂。【极乐天地】有一次，我喝醉了，第二天起来觉得特不好意思。 于是打电话给兄弟说：“哥们，真不好意思，昨晚喝大了。”。。朋友回复说：“兄弟！喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去把！皮卡丘！”這我就不能理解了。。【厂商直通车】性能更强劲！讯景HD7770魔尊全新上市。 XFX讯景在2013年推出了全新的魔族显卡，取代其原来的HD7000酷魂系列产品。魔族显卡一共包括四个系列，分别是：魔神、魔尊、魔将以及魔灵，魔族显卡，都将赋予消费者更好的产品体验.  MAX·美极限【全球首款HiFi影音旗舰koobee MAX】蔡依林代言的酷比手机今天在北京 798发布影音旗舰MAX，1.5G四核CPU，5寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300w像素摄像头，F2.2大光圈，机身厚7.8mm。内置wolfson 顶级音乐解码芯片，HIFI音质，顶级定制耳机。将在国美进行全球首发，定价2499元【e天e极】加加减减 看Google产品增删与服务结构变化。Google一直以不断创新著称，近日不断有Google产品与服务的新闻，有一些产品和服务即将停止运行，另有一些新的产品和服务正在研发试验中，不久将和大家见面。【港仔快报】索尼L35h售价3680元 每周香港手机报价。四核手机在去年便有多种选择，不过少有齐备1080P屏幕和高端摄像头的机型出现。而索尼在2013 CES 展中发布两款全新高规四核心机型，分别是主打防水防尘功能的 Xperia Z L36h 与外型精巧却拥有大屏幕的 Xperia ZL L35h。 【天极华南评测室】银欣AR01散热器评测，北方某些城市还被埋没在黄沙中，难以找到春的气息，但在大多数的南方城市中，已是春暖花开的时节，而笔者身在的深圳则早已出现接近30度的高温，冬天那无视温度的加压超频已经成为过去，一年一度的电脑散热问题再次被提上桌面  前不久有消息放出，vivo X1的后续机型Xplay在X1的音乐高保真的基础上又向高清电影领域发起了挑战,极为夸张的1080P屏幕以外在手机上首次实现了Dolby Digital和DTS两种高清电影常见的多声道音频制式的解码。   肆意撕咬您的猎物的专业游戏鼠标---多彩狼牙M555有奖试用！ 肆意撕咬您的猎物的专业游戏鼠标---多彩狼牙M555有奖试用。跟帖回复，写出个人玩鼠标或其他游戏外设产品及游戏的经历，多彩科技将联合天极群乐挑选5名优秀报名者，获得多彩变形至尊狼牙M555免费试用机会。试用产品并反馈试用体验文章。   肆意撕咬您的猎物的专业游戏鼠标---多彩狼牙M555有奖试用。跟帖回复，写出个人玩鼠标或其他游戏外设产品及游戏的经历，多彩科技将联合天极群乐挑选5名优秀报名者，获得多彩变形至尊狼牙M555免费试用机会。试用产品并反馈试用体验文章。   【厂商直通车】周年庆 金蝶450￥299。为答谢大众玩家对振华电源产品的厚爱和支持暨贺成立22周年以及中国大陆满3周年之际，所推出的一款引领80PLUS金牌狂潮。   【极乐天地】我有时候会幻想未来：“将来我的儿子或者女儿一定是个漂亮可爱的孩子，听话温顺，聪明活泼，笑起来甜甜的，后面有一大票人追，然后……”我妈淡淡地看了我一眼，扭过头去，“很多年前，我也是这么想的……”【华南天极评测室】时尚居家新选择 艾迪索WKB-3000U键盘评测，它是一种创造性的活动，其目的是为物品、过程、服务以及它们在整个生命周期中构成的系统建立起多方面的品质。  【午安天极】浙江医院院长借出救护车 在贵州撞车致2死4伤。从昨天下午开始，“台州救护车贵州出车祸”的消息，开始在网络上流传，有条微博是这样说的：“台州的一辆救护车被院长私人借出开去贵州，撞了个运煤的车，2死4伤。有个过路司机停下来下车看，又被过路车撞死了……信息量好大！”【厂商直通车】技嘉键鼠携手京东春雷行动 全场产品大放送。键鼠是IT外设必不可少的配件，很多厂商都在这方面发力，都真正能做出特色的不多。编辑在京东商城看到，技嘉键鼠正在参加京东春雷行动，全场产品满100元立减20。    【天极morning call】朋友就是我前言不搭后语，你却都懂。【极乐天地】有一次，我喝醉了，第二天起来觉得特不好意思。 于是打电话给兄弟说：“哥们，真不好意思，昨晚喝大了。”。。朋友回复说：“兄弟！喝醉乃人之常情，但是你昨晚把我的仓鼠扔了出去，还大喊一声，去把！皮卡丘！”這我就不能理解了。。//: come on！ 康佳多媒体2013新品发布暨全国经销商大会即将开始！六核我来了！ : 独家抢先曝光！揭开发布会现场神秘房间秘密！  几分钟后这里就站满媒体了o>_<o~  工作人员好早到啊，大家看看都认识谁哈 康佳多媒体2013新品发布暨全国经销商大会即将开始！六核我来了！【天极morning call】生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。　康佳多媒体2013新品发布会暨全国经销商大会将于3月16日举行。惊喜将在明天呈现！现场到处是康佳的宣传！康佳的美女们辛苦啦！  【极乐天地】到底是谁在给我的快递收信人那里写上“开门查水表”的。快递小哥在门口大喊“开门查水表！”知不知道我举了菜刀站在门后近半个小时。【港仔快报】圆刚C985双子星硬压采集卡 专为玩家设计。圆刚C985游戏直播双子星硬压高清采集卡专为计算机游戏玩家而设计，它可以成为你最好的游戏记录设备，让热爱分享游戏过程的游戏玩家可以轻松完成第一手游戏对战画面的录制并将其分享至各大热门网站。手机网银的未来趋势。专访招商银行电子银行室主管杜兵，解读手机银行现状及移动支付未来的发展趋势。这个创意有点意思。     @你知道吗？购买四核平板小心上当！山寨四核还不如以前的双核！【华南天极评测室】一枝独秀领风骚 映众GTX690再次少量到货!在GTX TITAN发布之后，GTX690在市场上可以说是绝迹，但由于GTX690的性能不俗，依然有一定的市场需求。  【天极3.15良心机电厂商盘点】如果天天3.15，消费者就有福了！            还记得去年某易说我们这里特么的找不到良心企业直接上个空白专题么，小编今年也被迫要做专题什么的，还赶时间上线，也尝试找找机电的良心企业吧，找不到就特么的上个空白专题算了...还记得去年某易说我们这里特么的找不到良心企业直接上个空白专题么，小编今年也被迫要做专题什么的，还赶时间上线，也尝试找找机电的良心企业吧，找不到就特么的上个空白专题算了...//: 天天都是3.15，那消费者有福喽！你那么美！你那么美！你那么美！你那么美美美美美！中国电商行业看起来很美？今日看点，央视315用四个符号串联整个晚会.“？”寓意拷问良心；“!”惊叹黑幕，内幕人士将会现身；“……” 代表制度、规划的缺陷；“＝” 预示公平、公正；晚会前，先让我们从行业角度解析电商问>>去伪存真 小编教你如何鉴别虚标移动电源，又到一年3.15消费者维权日，每年到了这一天总会有不少坑爹的IT数码产品被曝光。随着智能手机和平板电脑的狂潮席卷，近几年移动电源的市场可谓突飞猛进，却也不可避免地沦为了假冒伪劣产品的重灾区。详细内容请看 //: come on！ 康佳多媒体2013新品发布暨全国经销商大会即将开始！六核我来了！ : 独家抢先曝光！揭开发布会现场神秘房间秘密！  几分钟后这里就站满媒体了o>_<o~  工作人员好早到啊，大家看看都认识谁哈 康佳多媒体2013新品发布暨全国经销商大会即将开始！六核我来了！【天极morning call】生活累，一小半源于生存，一小半源于攀比。　康佳多媒体2013新品发布会暨全国经销商大会将于3月16日举行。惊喜将在明天呈现！现场到处是康佳的宣传！康佳的美女们辛苦啦！  【极乐天地】到底是谁在给我的快递收信人那里写上“开门查水表”的。快递小哥在门口大喊“开门查水表！”知不知道我举了菜刀站在门后近半个小时。【港仔快报】圆刚C985双子星硬压采集卡 专为玩家设计。圆刚C985游戏直播双子星硬压高清采集卡专为计算机游戏玩家而设计，它可以成为你最好的游戏记录设备，让热爱分享游戏过程的游戏玩家可以轻松完成第一手游戏对战画面的录制并将其分享至各大热门网站。手机网银的未来趋势。专访招商银行电子银行室主管杜兵，解读手机银行现状及移动支付未来的发展趋势。这个创意有点意思。     @你知道吗？购买四核平板小心上当！山寨四核还不如以前的双核！【华南天极评测室】一枝独秀领风骚 映众GTX690再次少量到货!在GTX TITAN发布之后，GTX690在市场上可以说是绝迹，但由于GTX690的性能不俗，依然有一定的市场需求。  【天极3.15良心机电厂商盘点】如果天天3.15，消费者就有福了！            还记得去年某易说我们这里特么的找不到良心企业直接上个空白专题么，小编今年也被迫要做专题什么的，还赶时间上线，也尝试找找机电的良心企业吧，找不到就特么的上个空白专题算了...还记得去年某易说我们这里特么的找不到良心企业直接上个空白专题么，小编今年也被迫要做专题什么的，还赶时间上线，也尝试找找机电的良心企业吧，找不到就特么的上个空白专题算了...//: 天天都是3.15，那消费者有福喽！你那么美！你那么美！你那么美！你那么美美美美美！中国电商行业看起来很美？今日看点，央视315用四个符号串联整个晚会.“？”寓意拷问良心；“!”惊叹黑幕，内幕人士将会现身；“……” 代表制度、规划的缺陷；“＝” 预示公平、公正；晚会前，先让我们从行业角度解析电商问>>去伪存真 小编教你如何鉴别虚标移动电源，又到一年3.15消费者维权日，每年到了这一天总会有不少坑爹的IT数码产品被曝光。随着智能手机和平板电脑的狂潮席卷，近几年移动电源的市场可谓突飞猛进，却也不可避免地沦为了假冒伪劣产品的重灾区。详细内容请看 3.8约惠天极网 [ 有奖转发 ] 活动圆满结束，这期活动的得奖博友诞生！一共有三名博友，第一名两位，  ，恭喜两位，第二名的博友是 ！ 以上三名得奖博友请将你们的详细地址已私信的方式发给天极网。转发微博【发现同洲，创意无限，晒照送飞Phone】3月18日同洲飞Phone第二次销售即将引爆，飞Shop商城：现在起接受预定；发布有关同洲/COSHIP创意图片的微博并，每天评一等奖1名送一部飞Phone大奖，参与奖5名送100元移动充值卡，敲开你的脑袋，创意在你心头，飞Phone就会在你掌心。【天极morning call】如果你足够坚强，你就是史无前例的。——司科特·菲茨杰拉德【极乐天地】龟兔赛跑，兔子先跑了，乌龟在后面慢慢爬，乌龟爬了一会，看见一只蜗牛，对蜗牛说，蜗牛蜗牛你上来吧，我背你走。不大一会又看见了蚂蚁，乌龟对蚂蚁说，蚂蚁蚂蚁你上来吧，我背你走，蚂蚁上了乌龟的壳上，看见了蜗牛，蜗牛看见蚂蚁后说：你抓稳了，这王八跑老快了。 【e天e极】马云继任者落定 陆兆禧将任阿里巴巴集团CEO。天极网3月11日消息 阿里巴巴集团董事局今天宣布，任命陆兆禧为阿里巴巴集团CEO，从2013年5月10日生效。届时现阿里巴巴集团董事局主席兼CEO马云将辞去CEO职位，专任董事局主席。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【港仔快报】连续打假10天！ 华强北改版机行情周报。一直以来，改版机都以其超高的性价比和前卫潮流的型号吸引了无数手机爱好者的关注，天极网手机频道以就近市场之利，采集最新的行情信息，每周日为大家带来一周的华强北改版机周报，供广大机友选购参考。  【午安天极】深圳小区疑发生性奴案 女子咬开狗笼赤裸逃生。女子手脚被绑关押在狗笼内，为了逃生，女子用牙齿咬开笼子，赤裸跑出房屋后大喊救命，巡逻保安员立即报警。”【天极华南评测室】一路向西 五款手机地图导航软件横向评测目前安卓手机中的导航软件种类繁多，其中也是各有千秋，究竟哪款导航软件更胜一筹，能够脱颖而出成为地图之王，成为了一个巨大的悬念。通过对市面火爆的五款导航软件，进行惨烈的PK战，究竟鹿死谁手谁能争霸群雄 3.8约惠天极网 [ 有奖转发 ] 活动圆满结束，这期活动的得奖博友诞生！一共有三名博友，第一名两位，  ，恭喜两位，第二名的博友是 ！ 以上三名得奖博友请将你们的详细地址已私信的方式发给天极网。转发微博【发现同洲，创意无限，晒照送飞Phone】3月18日同洲飞Phone第二次销售即将引爆，飞Shop商城：现在起接受预定；发布有关同洲/COSHIP创意图片的微博并，每天评一等奖1名送一部飞Phone大奖，参与奖5名送100元移动充值卡，敲开你的脑袋，创意在你心头，飞Phone就会在你掌心。【天极morning call】如果你足够坚强，你就是史无前例的。——司科特·菲茨杰拉德【极乐天地】龟兔赛跑，兔子先跑了，乌龟在后面慢慢爬，乌龟爬了一会，看见一只蜗牛，对蜗牛说，蜗牛蜗牛你上来吧，我背你走。不大一会又看见了蚂蚁，乌龟对蚂蚁说，蚂蚁蚂蚁你上来吧，我背你走，蚂蚁上了乌龟的壳上，看见了蜗牛，蜗牛看见蚂蚁后说：你抓稳了，这王八跑老快了。 【e天e极】马云继任者落定 陆兆禧将任阿里巴巴集团CEO。天极网3月11日消息 阿里巴巴集团董事局今天宣布，任命陆兆禧为阿里巴巴集团CEO，从2013年5月10日生效。届时现阿里巴巴集团董事局主席兼CEO马云将辞去CEO职位，专任董事局主席。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【港仔快报】连续打假10天！ 华强北改版机行情周报。一直以来，改版机都以其超高的性价比和前卫潮流的型号吸引了无数手机爱好者的关注，天极网手机频道以就近市场之利，采集最新的行情信息，每周日为大家带来一周的华强北改版机周报，供广大机友选购参考。  【午安天极】深圳小区疑发生性奴案 女子咬开狗笼赤裸逃生。女子手脚被绑关押在狗笼内，为了逃生，女子用牙齿咬开笼子，赤裸跑出房屋后大喊救命，巡逻保安员立即报警。”【天极华南评测室】一路向西 五款手机地图导航软件横向评测目前安卓手机中的导航软件种类繁多，其中也是各有千秋，究竟哪款导航软件更胜一筹，能够脱颖而出成为地图之王，成为了一个巨大的悬念。通过对市面火爆的五款导航软件，进行惨烈的PK战，究竟鹿死谁手谁能争霸群雄 【厂商直通车】称全宇宙最强大芯片显卡的Titan刚刚问世，来自NVIDIA全球核心AIC合作伙伴索泰旗下索泰GTX Titan显卡，于今天携给力促销活动强势开售。    【天极morning call】为了最好的结果，让我们把疯狂进行到底。  一次我和领导出差。高铁站遇到个非洲来的留学生，问我领导：“请问机场怎么去？”我领导憋了好久，尴尬的看了我一眼，说：“我英语不太好啊……”我当时就愣了，弱弱地说：“老大，人家问你的是中文啊。”   【天极华南评测室】行业首创技术，长城500SE智控0分贝电源评测！   【名为vivo Xplay!】众说纷纭的vivo新旗舰终于有了重磅消息！vivo论坛爆料，传闻已久的vivo新旗舰的名称为Xplay，新款的Xplay将在vivo X1全球顶级Hi-Fi手机的基础上进行令人惊叹的产品升级，定位将是全球首款Hi-Fi影音手机     James的评测室再推力作，对全宇宙第一款使用瑞芯微RK3188的四核平板PiPo Max-M9进行全方位解析评测。    广告与产品，理想与现实？俗话说，理想很丰满，现实很骨感。这反映当下大多数人的生活状态，畅想着在金钱的海洋里游泳而实际上确实一贫如洗，同样，当下的广告与产品也是如此，多少屌丝望着花花绿绿的方便面包装袋，却吃着内容非常简单的泡面，那一行怵目惊心的“产品请以实物为准”刺伤了多少屌丝的心。孩子，你在哪里？ //:【车已找到，无婴儿】据公安部门消息，昨日丢失的车辆已在公主岭大营子学校门前找到。车上没有婴儿，嫌疑人未抓到。交警部门正赶往现场。【截至今早7:45孩子仍未找到】昨夜长春全警出动，对所有地下车库进行了排查，均未发现被盗车辆和失踪婴儿。婴儿父母在某公安分局守候一夜后，于今晨6:15离开。此间流传多个车被发现的版本，均被警方否认。央视记者将持续关注，第一时间带来最新进展。共同期待好消息！vivo Xplay 亮了！新年新开始！草泥马的世界你不懂!【草泥马的世界你不懂】近日，一款名叫《兄贵草泥马》的奇葩动作休闲游戏毁三观地火了，这款游戏安卓版也有了！也许大家都已经被这些表面上很萌的羊驼们深深吸引，但是羊驼们纯良的外表下却隐藏着一颗残暴的心......一只草泥马不断进化成世界主宰的游戏。下载：（wk）被盗车辆为RAV4，车牌号AMM102！求扩散。。。【长春全城搜索载有婴儿被盗车辆】公安机关已通过各种渠道发布车辆信息，长春市众多私家车、出租车、车友会自发组成搜寻小队，寻找车辆线索。吉林省和长春市电台也直播节目，全力寻找。周边城市加入联动，重点锁定松原和四平地区。被盗车辆为RAV4，车牌号AMM102，见下图。(央视记者万灵)微博名称体现性格，你属于哪个？？？【微博名称体现性格】微博名一个字的，普遍孤僻抑郁；两个字的，性格直爽；三个字的，大多自恋狂；四个字的，文艺范儿；五个字的，表现欲强；六个字的，非帅哥即美女；七到十个字，有自虐倾向；十个字以上，绝对是话唠；中英结合的，潮男潮女；全英文的，不是奇葩就是小清新。你属于哪个？【午安天极】香港限奶令2天拘捕45人，其中26名是港人 北京是帝都、上海是魔都、西安是废都、南京是旧都、东莞是性都、重庆是陪都、广州是妖都、武汉是伪都、深圳是雌都、成都是成都，香港是港都....你那里是什么“都”？北京是帝都、上海是魔都、西安是废都、南京是旧都、东莞是性都、重庆是陪都、广州是妖都、武汉是伪都、深圳是雌都、成都是成都，香港是港都....你那里是什么“都”？ 捡手机的正确方法 详情:关于 童鞋昨天捡了个手机后遇到的麻烦事儿，很多童鞋都知道了（不知道的可以去她微博看）。很多童鞋都来问警察蜀黍：是不是好人不能做了？为什么做好事也会被误会呢？我们以后要怎么避免这种事呢？请看警察蜀黍的分析+支招：【我要做一个强大的好人！】【厂商直通车】称全宇宙最强大芯片显卡的Titan刚刚问世，来自NVIDIA全球核心AIC合作伙伴索泰旗下索泰GTX Titan显卡，于今天携给力促销活动强势开售。    【天极morning call】为了最好的结果，让我们把疯狂进行到底。  一次我和领导出差。高铁站遇到个非洲来的留学生，问我领导：“请问机场怎么去？”我领导憋了好久，尴尬的看了我一眼，说：“我英语不太好啊……”我当时就愣了，弱弱地说：“老大，人家问你的是中文啊。”   【天极华南评测室】行业首创技术，长城500SE智控0分贝电源评测！   【名为vivo Xplay!】众说纷纭的vivo新旗舰终于有了重磅消息！vivo论坛爆料，传闻已久的vivo新旗舰的名称为Xplay，新款的Xplay将在vivo X1全球顶级Hi-Fi手机的基础上进行令人惊叹的产品升级，定位将是全球首款Hi-Fi影音手机     James的评测室再推力作，对全宇宙第一款使用瑞芯微RK3188的四核平板PiPo Max-M9进行全方位解析评测。    广告与产品，理想与现实？俗话说，理想很丰满，现实很骨感。这反映当下大多数人的生活状态，畅想着在金钱的海洋里游泳而实际上确实一贫如洗，同样，当下的广告与产品也是如此，多少屌丝望着花花绿绿的方便面包装袋，却吃着内容非常简单的泡面，那一行怵目惊心的“产品请以实物为准”刺伤了多少屌丝的心。孩子，你在哪里？ //:【车已找到，无婴儿】据公安部门消息，昨日丢失的车辆已在公主岭大营子学校门前找到。车上没有婴儿，嫌疑人未抓到。交警部门正赶往现场。【截至今早7:45孩子仍未找到】昨夜长春全警出动，对所有地下车库进行了排查，均未发现被盗车辆和失踪婴儿。婴儿父母在某公安分局守候一夜后，于今晨6:15离开。此间流传多个车被发现的版本，均被警方否认。央视记者将持续关注，第一时间带来最新进展。共同期待好消息！vivo Xplay 亮了！新年新开始！草泥马的世界你不懂!【草泥马的世界你不懂】近日，一款名叫《兄贵草泥马》的奇葩动作休闲游戏毁三观地火了，这款游戏安卓版也有了！也许大家都已经被这些表面上很萌的羊驼们深深吸引，但是羊驼们纯良的外表下却隐藏着一颗残暴的心......一只草泥马不断进化成世界主宰的游戏。下载：（wk）被盗车辆为RAV4，车牌号AMM102！求扩散。。。【长春全城搜索载有婴儿被盗车辆】公安机关已通过各种渠道发布车辆信息，长春市众多私家车、出租车、车友会自发组成搜寻小队，寻找车辆线索。吉林省和长春市电台也直播节目，全力寻找。周边城市加入联动，重点锁定松原和四平地区。被盗车辆为RAV4，车牌号AMM102，见下图。(央视记者万灵)微博名称体现性格，你属于哪个？？？【微博名称体现性格】微博名一个字的，普遍孤僻抑郁；两个字的，性格直爽；三个字的，大多自恋狂；四个字的，文艺范儿；五个字的，表现欲强；六个字的，非帅哥即美女；七到十个字，有自虐倾向；十个字以上，绝对是话唠；中英结合的，潮男潮女；全英文的，不是奇葩就是小清新。你属于哪个？【午安天极】香港限奶令2天拘捕45人，其中26名是港人 北京是帝都、上海是魔都、西安是废都、南京是旧都、东莞是性都、重庆是陪都、广州是妖都、武汉是伪都、深圳是雌都、成都是成都，香港是港都....你那里是什么“都”？北京是帝都、上海是魔都、西安是废都、南京是旧都、东莞是性都、重庆是陪都、广州是妖都、武汉是伪都、深圳是雌都、成都是成都，香港是港都....你那里是什么“都”？ 捡手机的正确方法 详情:关于 童鞋昨天捡了个手机后遇到的麻烦事儿，很多童鞋都知道了（不知道的可以去她微博看）。很多童鞋都来问警察蜀黍：是不是好人不能做了？为什么做好事也会被误会呢？我们以后要怎么避免这种事呢？请看警察蜀黍的分析+支招：【我要做一个强大的好人！】2013年2月21日，一个在DIY硬件历史上注定要铭记的日子，笔者的预言也终于实现了，此前在超级计算机用的GPU "Tesla K20"真的加上了显示输出接口，变成了我们今天即将要评测的主角--GeForce GTX Titan：500块的资金说多不多，说少不少，对于一般玩家，五百元的资金已经相当丰厚。但对于动不动就几百上千的专业电竞键鼠而言却有些捉襟见肘。那么，对于键鼠，是否好玩才是选购基本法则呢？ 当你回到家里，狗狗和猫猫迎接你的区别。。。航嘉SSK506，采用红外遥控技术，可以智能关闭电视机以及周边设备电源，免去了您起身关闭电视总开关的繁琐，同时更加符合现代家居低耗环保的生活理念，真正做到“控于芯，静于行”：  面对市面上品牌繁多、质量参差不齐的行车记录仪产品，车友如何进行选择呢？为此，小编特收集了市面上热销的多款产品，相信其中会有你所想要的： 【谷歌眼镜将支持iPhone和Android设备】2月24日消息，谷歌发言人表示，谷歌眼镜拥有自己的Wi-Fi和GPS芯片，但没有蜂窝频率，但可以通过蓝牙与Android设备或iPhone连接在一起。谷歌眼镜与移动设备连接在一起，用户能够使用该设备捕捉画面、录视频、收发短信。预计今年底正式发售，售价约1500美元。铁道部拒公开12306招标详情被诉，法院立案。【铁道部拒公开12306招标详情被诉 法院立案】据新京报，网络爆料人周筱赟申请铁道部公开12306网站招标等问题，被告知"通过网站和媒体查询"。周筱赟为此提起行政诉讼。昨天北京市第一中级人民法院证实该案已经立案，将于近期开庭。铁道部认为，自己作出的答复合法有据，要求法院驳回周筱赟的诉讼请求。你中枪了吗？男女之间买手机时的区别，躺枪的转【厂商直通车】国产平板之原罪：厂商死要面子用户活活受罪！     作为国内智能手机行业的佼佼者，他们代表了中国智能手机的最高水准。从简单的价格竞争到现在的追求极致的个性化，越来越多的人们将目光投向了他们。需要探究的是，除去价格之外，这些智能旗舰到底是哪个地方吸引了我们。或许，这些吸引我们的地方，就是2013年智能手机的发展趋势。【华南评测室】国产显示器老牌三色电子推新款IPS显示器，纯白圆润外观，IPS+LED经典组合，听说上市价有惊喜喔，评测先睹为快！   酒鬼来到陌生的城市，他突然看见一个刚从酒店出来的人，比自己喝得更多，这人站在路当中，用手往天上一指：“对不起，请问，那是太阳还是月亮？”他看了看，然后摇摇头，说：“不知道。我不是本地人。”【港仔快报】防盗高手，飞利浦InRange AEA1000售价320元！ 【华强北改版机行情周报】受春节影响，节后苹果大部分产品出现大幅涨价，本周上涨最厉害的是iPhone 5 16G（港白），短短几周时间上涨了上百元，现在售价为4470元。ipad mini Wifi 16G(港黑白)有小幅下降，下降10元到2340元，ipad mini 3G版下降30元，售价为2980元。 你选择Win8了吗？Win8电脑新品选购注意事项！2013年2月21日，一个在DIY硬件历史上注定要铭记的日子，笔者的预言也终于实现了，此前在超级计算机用的GPU "Tesla K20"真的加上了显示输出接口，变成了我们今天即将要评测的主角--GeForce GTX Titan：500块的资金说多不多，说少不少，对于一般玩家，五百元的资金已经相当丰厚。但对于动不动就几百上千的专业电竞键鼠而言却有些捉襟见肘。那么，对于键鼠，是否好玩才是选购基本法则呢？ 当你回到家里，狗狗和猫猫迎接你的区别。。。航嘉SSK506，采用红外遥控技术，可以智能关闭电视机以及周边设备电源，免去了您起身关闭电视总开关的繁琐，同时更加符合现代家居低耗环保的生活理念，真正做到“控于芯，静于行”：  面对市面上品牌繁多、质量参差不齐的行车记录仪产品，车友如何进行选择呢？为此，小编特收集了市面上热销的多款产品，相信其中会有你所想要的： 【谷歌眼镜将支持iPhone和Android设备】2月24日消息，谷歌发言人表示，谷歌眼镜拥有自己的Wi-Fi和GPS芯片，但没有蜂窝频率，但可以通过蓝牙与Android设备或iPhone连接在一起。谷歌眼镜与移动设备连接在一起，用户能够使用该设备捕捉画面、录视频、收发短信。预计今年底正式发售，售价约1500美元。铁道部拒公开12306招标详情被诉，法院立案。【铁道部拒公开12306招标详情被诉 法院立案】据新京报，网络爆料人周筱赟申请铁道部公开12306网站招标等问题，被告知"通过网站和媒体查询"。周筱赟为此提起行政诉讼。昨天北京市第一中级人民法院证实该案已经立案，将于近期开庭。铁道部认为，自己作出的答复合法有据，要求法院驳回周筱赟的诉讼请求。你中枪了吗？男女之间买手机时的区别，躺枪的转【厂商直通车】国产平板之原罪：厂商死要面子用户活活受罪！     作为国内智能手机行业的佼佼者，他们代表了中国智能手机的最高水准。从简单的价格竞争到现在的追求极致的个性化，越来越多的人们将目光投向了他们。需要探究的是，除去价格之外，这些智能旗舰到底是哪个地方吸引了我们。或许，这些吸引我们的地方，就是2013年智能手机的发展趋势。【华南评测室】国产显示器老牌三色电子推新款IPS显示器，纯白圆润外观，IPS+LED经典组合，听说上市价有惊喜喔，评测先睹为快！   酒鬼来到陌生的城市，他突然看见一个刚从酒店出来的人，比自己喝得更多，这人站在路当中，用手往天上一指：“对不起，请问，那是太阳还是月亮？”他看了看，然后摇摇头，说：“不知道。我不是本地人。”【港仔快报】防盗高手，飞利浦InRange AEA1000售价320元！ 【华强北改版机行情周报】受春节影响，节后苹果大部分产品出现大幅涨价，本周上涨最厉害的是iPhone 5 16G（港白），短短几周时间上涨了上百元，现在售价为4470元。ipad mini Wifi 16G(港黑白)有小幅下降，下降10元到2340元，ipad mini 3G版下降30元，售价为2980元。 你选择Win8了吗？Win8电脑新品选购注意事项！【逆市而上的困惑 24款电源年度大型横评】2012年 电源颇有逆市而上之势，硬件往低功耗发展，而电源则反向往高功率去推，在这种困境下，天极2012年24款电源大型横评给大家带来更多的借鉴和思考，同时也揭露部分电源低劣做工。     看到这张某男生宿舍打扑克儿照片，不由得感叹：高手在宿舍啊！恭喜恭喜驰为V99双核荣誉天极年度编辑推荐MID产品奖，驰为的荣誉缺少不了大家的支持！@无名佛要想不迟到，学会这妙招！直接去自己想去的楼层，神技啊！128G的iPad，真的来了！【128G的iPad，真的来了！】苹果昨晚宣布推出128GB版第四代iPad！！！此番宣布推出的128G版iPad属于第四代搭载Retina屏幕的产品系列，包括 Wi-Fi 和 Wi-Fi+Cellular 两个版本，售价分别为799和929美元，该产品将于2月5日正式发售，依旧为黑白两色微软的Surface前段时间可谓被炒的沸沸扬扬，而现在KUPA X15已经全面超越了Surface，成为X86架构平板中性能、功能方面的王者，秒杀了Surface的同时也秒杀了小编的工作电脑，小编只能挥泪怒评。。。。。。    宜博幻影炫光无线鼠标的表面兼容能力经过测试，所有的材质表面都通过了。短小精悍的机身结构，仍旧保留了舒适的握感及靓丽的外形，宜博幻影炫光无线鼠标让我们看到其创新的一面。  全球首发线上、线下同步开启！yesky·华南带来时尚之都深圳首发现场播报。深圳线下首发安排在1月29日10:30华强北OPPO专卖店进行，临近10:00已经有不少预订用户到场，并且我们还看到“母子兵”了！1080P极享受即时开启！      1月29日10:00正式开启线上线下全球首发，线上将由OPPO官方网站和京东商城联合首发，线下则由OPPO国内29城专卖店同步开卖。1080P超极屏“极享受”，OPPO Find 5即时开启！        【我们只谈画质——2012年度26款主流游戏横评】 没有以往的拆解显卡、跑分、跑游戏的过程，对游戏的评价难免有一定的主观意见，笔者希望呈现给网友一个远离A/N阵营争吵、不谈虚无飘渺的技术、不谈虚无飘渺的架构、共同寻找游戏乐趣的虚拟世界。  愿美赛达&车友互联越来越好。。。美赛达&车友互联年会ing,各位领导牺牲真大呀！看着一步一步壮大的公司，我们也很欣慰～祝福美赛达&车友互联，加油腾飞！  天极华南办第一才子 继《IT帝国》之后又一贺岁力作《节操》将于2月1日年会上“基情”首映，求关注......               HIFI入门第一箱--HiVi惠威X3，更多考虑了时尚化设计，推出象牙白颜色和更多彩色限量版，使其可以融入不同风格的家居环境，并且能够和苹果产品合为一体。售价1960元，是购买家庭影院以前，最适合入门的全能型HIFI音箱。    期待广电审查版和未删节版//: 2月1日震撼首映，精彩不容错过！为年会而拍的新短片《节操》已经全部完工了，感谢辛勤的 的后期制作，想要完整的看完这部继《IT帝国》之后的又一贺岁新档，那就千万不要错过2月1日的年会，那天《节操》将会正式首映哟！        2月1日震撼首映，精彩不容错过！为年会而拍的新短片《节操》已经全部完工了，感谢辛勤的 的后期制作，想要完整的看完这部继《IT帝国》之后的又一贺岁新档，那就千万不要错过2月1日的年会，那天《节操》将会正式首映哟！        【逆市而上的困惑 24款电源年度大型横评】2012年 电源颇有逆市而上之势，硬件往低功耗发展，而电源则反向往高功率去推，在这种困境下，天极2012年24款电源大型横评给大家带来更多的借鉴和思考，同时也揭露部分电源低劣做工。     看到这张某男生宿舍打扑克儿照片，不由得感叹：高手在宿舍啊！恭喜恭喜驰为V99双核荣誉天极年度编辑推荐MID产品奖，驰为的荣誉缺少不了大家的支持！@无名佛要想不迟到，学会这妙招！直接去自己想去的楼层，神技啊！128G的iPad，真的来了！【128G的iPad，真的来了！】苹果昨晚宣布推出128GB版第四代iPad！！！此番宣布推出的128G版iPad属于第四代搭载Retina屏幕的产品系列，包括 Wi-Fi 和 Wi-Fi+Cellular 两个版本，售价分别为799和929美元，该产品将于2月5日正式发售，依旧为黑白两色微软的Surface前段时间可谓被炒的沸沸扬扬，而现在KUPA X15已经全面超越了Surface，成为X86架构平板中性能、功能方面的王者，秒杀了Surface的同时也秒杀了小编的工作电脑，小编只能挥泪怒评。。。。。。    宜博幻影炫光无线鼠标的表面兼容能力经过测试，所有的材质表面都通过了。短小精悍的机身结构，仍旧保留了舒适的握感及靓丽的外形，宜博幻影炫光无线鼠标让我们看到其创新的一面。  全球首发线上、线下同步开启！yesky·华南带来时尚之都深圳首发现场播报。深圳线下首发安排在1月29日10:30华强北OPPO专卖店进行，临近10:00已经有不少预订用户到场，并且我们还看到“母子兵”了！1080P极享受即时开启！      1月29日10:00正式开启线上线下全球首发，线上将由OPPO官方网站和京东商城联合首发，线下则由OPPO国内29城专卖店同步开卖。1080P超极屏“极享受”，OPPO Find 5即时开启！        【我们只谈画质——2012年度26款主流游戏横评】 没有以往的拆解显卡、跑分、跑游戏的过程，对游戏的评价难免有一定的主观意见，笔者希望呈现给网友一个远离A/N阵营争吵、不谈虚无飘渺的技术、不谈虚无飘渺的架构、共同寻找游戏乐趣的虚拟世界。  愿美赛达&车友互联越来越好。。。美赛达&车友互联年会ing,各位领导牺牲真大呀！看着一步一步壮大的公司，我们也很欣慰～祝福美赛达&车友互联，加油腾飞！  天极华南办第一才子 继《IT帝国》之后又一贺岁力作《节操》将于2月1日年会上“基情”首映，求关注......               HIFI入门第一箱--HiVi惠威X3，更多考虑了时尚化设计，推出象牙白颜色和更多彩色限量版，使其可以融入不同风格的家居环境，并且能够和苹果产品合为一体。售价1960元，是购买家庭影院以前，最适合入门的全能型HIFI音箱。    期待广电审查版和未删节版//: 2月1日震撼首映，精彩不容错过！为年会而拍的新短片《节操》已经全部完工了，感谢辛勤的 的后期制作，想要完整的看完这部继《IT帝国》之后的又一贺岁新档，那就千万不要错过2月1日的年会，那天《节操》将会正式首映哟！        2月1日震撼首映，精彩不容错过！为年会而拍的新短片《节操》已经全部完工了，感谢辛勤的 的后期制作，想要完整的看完这部继《IT帝国》之后的又一贺岁新档，那就千万不要错过2月1日的年会，那天《节操》将会正式首映哟！        现场粉丝情绪激动快乐家族吴昕和维嘉来到现场京东商城高层发表演讲风华是中国联通与金立公司共同合作推出的第一款智能手机，2013年中国联通将与金立公司进行更加深度的终端合作模式 京东首发，最快的四核手机上市记录风华2售价，1799。同时卢伟冰宣布，风华一代降价至1399金立ROM首次呈现！  更快的网络传输速率风华2的六大升级 风华一代的傲人销售成绩 金立副总裁卢伟冰发言 风华二代影院里的发布会！偷偷来一张风华四核跑分图 参观金立规模宏大的生产组装测试车间  已经到达金立工业园 现场粉丝情绪激动快乐家族吴昕和维嘉来到现场京东商城高层发表演讲风华是中国联通与金立公司共同合作推出的第一款智能手机，2013年中国联通将与金立公司进行更加深度的终端合作模式 京东首发，最快的四核手机上市记录风华2售价，1799。同时卢伟冰宣布，风华一代降价至1399金立ROM首次呈现！  更快的网络传输速率风华2的六大升级 风华一代的傲人销售成绩 金立副总裁卢伟冰发言 风华二代影院里的发布会！偷偷来一张风华四核跑分图 参观金立规模宏大的生产组装测试车间  已经到达金立工业园 高潮来了 于开辉老师和主持人一起合唱《我就要和你在一起》    现场的桌子摆放成X1的模样，真有才   vivo深圳试音会现场，大家都被X1所吸引。  现场vivo产品经理韩伯啸先生介绍 X1特点  人越来越多了，气氛也越来越热烈，现场的music很nice vivo X1深圳原音体验会直播音乐响起，两位音乐人基情合唱一曲。vivo X1华南试听会 直播：    vivo X1试听会 期待你的到来    天极网华南 vivo X1深圳原音体验会直播 ：天极网的工作人员已经达到现场，有条不紊的进行布置。 老鼠扛刀，满街找猫！2013年1月9--11日三天，联想Yoga翻转巴士停泊在深圳世界之窗景区前广场，与深圳的时尚潮人、跨界达人、翻转神人、数码高人等各界人士进行了一场时尚生动的户外创意体验秀。【视频：Yoga Style翻转世界-深圳之旅】   （分享自 ）  那是相当的震撼！//:  走起//:看看经纬的震撼视频吧，不一样的感觉！ 宝宝来啦！王宝强贱图。经纬科技不甘落后。宝强哥来啦！  明下午2时就要开始“X1原音的体验之旅”啦！我们的项目team也早就开始各项彩排...Live Show同步进行中。看看他们都在做啥！      天极网华南 vivo X1深圳原音体验会 花絮直播    乐手们正在调琴 够快才够乐！2013齐齐换四核！快来参加吧！ 国内首部萌宠电影《快乐到家》华丽登场，快乐家族嗨翻全场，为犒赏各位粉丝，金立风华四核手机邀请粉丝亲临现场，与明星快乐面对面。关注，转发本条微博，并写出你的“2013，快乐宣言”，@ 三位好友 ，就有机会到现场与快乐家族近距离接触！具体详情，请狠戳海报~中兴今年很猛啊！发力这么多产品全球最薄四核中兴Grand S现场速评。中兴在CES发布了最新旗舰Grand S，该手机采用高通四核处理器，1300万/200万像素摄像头，支持1080P视频，2GB RAM及16GB存储。其外观时尚，也荣膺了全球IF年度设计大奖。其6.9毫米纤薄设计成为全球最薄的5英寸1080p全高清显示屏幕智能手机。高潮来了 于开辉老师和主持人一起合唱《我就要和你在一起》    现场的桌子摆放成X1的模样，真有才   vivo深圳试音会现场，大家都被X1所吸引。  现场vivo产品经理韩伯啸先生介绍 X1特点  人越来越多了，气氛也越来越热烈，现场的music很nice vivo X1深圳原音体验会直播音乐响起，两位音乐人基情合唱一曲。vivo X1华南试听会 直播：    vivo X1试听会 期待你的到来    天极网华南 vivo X1深圳原音体验会直播 ：天极网的工作人员已经达到现场，有条不紊的进行布置。 老鼠扛刀，满街找猫！2013年1月9--11日三天，联想Yoga翻转巴士停泊在深圳世界之窗景区前广场，与深圳的时尚潮人、跨界达人、翻转神人、数码高人等各界人士进行了一场时尚生动的户外创意体验秀。【视频：Yoga Style翻转世界-深圳之旅】   （分享自 ）  那是相当的震撼！//:  走起//:看看经纬的震撼视频吧，不一样的感觉！ 宝宝来啦！王宝强贱图。经纬科技不甘落后。宝强哥来啦！  明下午2时就要开始“X1原音的体验之旅”啦！我们的项目team也早就开始各项彩排...Live Show同步进行中。看看他们都在做啥！      天极网华南 vivo X1深圳原音体验会 花絮直播    乐手们正在调琴 够快才够乐！2013齐齐换四核！快来参加吧！ 国内首部萌宠电影《快乐到家》华丽登场，快乐家族嗨翻全场，为犒赏各位粉丝，金立风华四核手机邀请粉丝亲临现场，与明星快乐面对面。关注，转发本条微博，并写出你的“2013，快乐宣言”，@ 三位好友 ，就有机会到现场与快乐家族近距离接触！具体详情，请狠戳海报~中兴今年很猛啊！发力这么多产品全球最薄四核中兴Grand S现场速评。中兴在CES发布了最新旗舰Grand S，该手机采用高通四核处理器，1300万/200万像素摄像头，支持1080P视频，2GB RAM及16GB存储。其外观时尚，也荣膺了全球IF年度设计大奖。其6.9毫米纤薄设计成为全球最薄的5英寸1080p全高清显示屏幕智能手机。想哥三千问，有点意思！大家快来参加吧！//: 没有微信呜呜 //:这周想哥还会继续为闯关的勇者送上礼物，如果还没玩“想哥三千问”的话，赶紧在微信加“联想”好友，发送“想哥三千问”参与游戏吧。里面关于联想S890的神级问题，想哥不告诉你在百度上能搜到喔！ 挑战元芳，步步闯关，翻越三千问，我是中国好智囊。是英雄，就接招吧，想哥手里揣着神秘宝物等你来拿！1月18日前关注“联想”官方微信，回复“想哥三千问”，回答问题闯关，得到通关图，晒完整通关图到新浪微博，并，即有可能中得神秘奖品哦~礼物搬回家！2013年1月9日10:00-15:00邀您登车体验赢取Yoga平板笔记本。我们将召集15名数码发烧友（每人再带一人参加），共30人分5组登上Yoga大巴体验Yoga Style翻转世界之旅，分享Yoga新年礼物，现在就加入我们 私信报名吧！   啥才叫横评，这才叫横评！！！ 在混乱中寻找真理，8款热销品牌移动电源横评新鲜出炉喽！ //: 转起来！         啥才叫横评，大家都看看！  在混乱中寻找真理 8款热销品牌移动电源横评 、屌丝与女神进展神速，小飞侠功不可没！相信太多人都钟情于201314！在这个充满爱的新年伊始，天极网华南为大家奉献小飞侠屌丝日记系列的第三部：女神闺房的亲密诱惑。屌丝与女神似乎进展飞快，此次女神居然邀请屌丝来家中做客。在女神的家中，他们发生了怎样的亲密碰撞？更多精彩猛戳这里： 36小时Yoga Style，旅途不寂寞！             推倒了？？？ 小飞侠屌丝日记（三）：女神闺房的亲密诱惑 GPS导航仪跨年盛典,见证2012年度导航机皇!   十万个为什么是什么？ 答案：想问什么就问什么！2013年1月12日（周六）14:00--16:00诚邀20名数码发烧友，亲临深圳OCT文化创意园体验步步高最新力作X1为您带来的HIFI音乐。现场更会送出两部X1及拜亚动力耳机等超级豪礼！名额有限，先报先得！现在就加入  私信报名吧！  联想Yoga体验品鉴会现场，这位数码达人好专业啊！   各种猛拍 花絮找我2012年12月27日，ThL线下体验店一周年庆典期间，ThL在深圳著名的风景区东部华侨城安排了这款手机的模特模特外拍活动。在景色怡人的华侨城，美女，W7，与大家来了一次不短的亲密接触        G11-580HX会是你的新年礼物吗？  双飞燕无孔锂电鼠G11-580HX上市咯，现购买即限量赠送49元金属质感立体声耳机一副。购买入口：，转发并，还有机会抽奖获得G11-580HX鼠标1只，赶快参与吧~。  购买入口： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"世纪末最后的疯狂" 我们熬过了2012，即将迎来2013，还有什么事我们不能做的么？还有真爱的人不敢告白么？还有一句“我爱你”没有说么？小飞侠26日正式预售，见证你的爱情，将你没表达的心意，统统倾诉出来吧。转发此条微博并，就有机会获得小飞侠为您准备的精美礼品哟！ 秀色可餐 东部华侨城ThL W7与美女亲密接触        人死后为什么变得冰凉？ 答案：心静自然凉！想哥三千问，有点意思！大家快来参加吧！//: 没有微信呜呜 //:这周想哥还会继续为闯关的勇者送上礼物，如果还没玩“想哥三千问”的话，赶紧在微信加“联想”好友，发送“想哥三千问”参与游戏吧。里面关于联想S890的神级问题，想哥不告诉你在百度上能搜到喔！ 挑战元芳，步步闯关，翻越三千问，我是中国好智囊。是英雄，就接招吧，想哥手里揣着神秘宝物等你来拿！1月18日前关注“联想”官方微信，回复“想哥三千问”，回答问题闯关，得到通关图，晒完整通关图到新浪微博，并，即有可能中得神秘奖品哦~礼物搬回家！2013年1月9日10:00-15:00邀您登车体验赢取Yoga平板笔记本。我们将召集15名数码发烧友（每人再带一人参加），共30人分5组登上Yoga大巴体验Yoga Style翻转世界之旅，分享Yoga新年礼物，现在就加入我们 私信报名吧！   啥才叫横评，这才叫横评！！！ 在混乱中寻找真理，8款热销品牌移动电源横评新鲜出炉喽！ //: 转起来！         啥才叫横评，大家都看看！  在混乱中寻找真理 8款热销品牌移动电源横评 、屌丝与女神进展神速，小飞侠功不可没！相信太多人都钟情于201314！在这个充满爱的新年伊始，天极网华南为大家奉献小飞侠屌丝日记系列的第三部：女神闺房的亲密诱惑。屌丝与女神似乎进展飞快，此次女神居然邀请屌丝来家中做客。在女神的家中，他们发生了怎样的亲密碰撞？更多精彩猛戳这里： 36小时Yoga Style，旅途不寂寞！             推倒了？？？ 小飞侠屌丝日记（三）：女神闺房的亲密诱惑 GPS导航仪跨年盛典,见证2012年度导航机皇!   十万个为什么是什么？ 答案：想问什么就问什么！2013年1月12日（周六）14:00--16:00诚邀20名数码发烧友，亲临深圳OCT文化创意园体验步步高最新力作X1为您带来的HIFI音乐。现场更会送出两部X1及拜亚动力耳机等超级豪礼！名额有限，先报先得！现在就加入  私信报名吧！  联想Yoga体验品鉴会现场，这位数码达人好专业啊！   各种猛拍 花絮找我2012年12月27日，ThL线下体验店一周年庆典期间，ThL在深圳著名的风景区东部华侨城安排了这款手机的模特模特外拍活动。在景色怡人的华侨城，美女，W7，与大家来了一次不短的亲密接触        G11-580HX会是你的新年礼物吗？  双飞燕无孔锂电鼠G11-580HX上市咯，现购买即限量赠送49元金属质感立体声耳机一副。购买入口：，转发并，还有机会抽奖获得G11-580HX鼠标1只，赶快参与吧~。  购买入口： 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"世纪末最后的疯狂" 我们熬过了2012，即将迎来2013，还有什么事我们不能做的么？还有真爱的人不敢告白么？还有一句“我爱你”没有说么？小飞侠26日正式预售，见证你的爱情，将你没表达的心意，统统倾诉出来吧。转发此条微博并，就有机会获得小飞侠为您准备的精美礼品哟！ 秀色可餐 东部华侨城ThL W7与美女亲密接触        人死后为什么变得冰凉？ 答案：心静自然凉！一日，狗哭丧着脸和猫聊天：“考古学家在主人花园发现了大量史前生物骨头！” 猫：“那可是新发现啊！你怎么这么悲伤？” 狗哭道：“那可都是我的私房钱啊！”游戏大使郑伊健和play  station董事  宣布游戏展正式开始香港游戏展主舞台，坐等郑伊健上场现场游戏机 游戏随便玩5分钟游戏展肯定少不了战神，奎爷你好现场拯救地球的末日英雄齐聚一堂，钢铁侠荣获救世英雄称号分享图片末日漫画英雄和政坛英雄，大喊十下，打沟 梁振英理性看待国产手机价格战，专访酷派副总苏峰!       【秀出百变创意 Yoga Style翻转世界——深圳跨年总动员】与其接受，不如创造；与其旁观，不如参与；与其循规蹈矩，不如翻天覆地。现在就加入我们的行列，一起翻转世界吧！报名地址：香港游戏展香港游戏展门票到手 仅28哦【末日屌丝逆袭 赶紧闪开】神马世界末日，神马诺亚方舟，在屌丝眼中，一切都是浮云!只有女神才是我滴爱！《天极屌丝日记第二季：相约女神美好一天》 重磅来袭！更多精彩猛戳这里：       马哥与牛妹恋爱了。一天在公园里约会，马哥想亲吻牛妹。牛妹不允许。马哥十分不解问：“你不爱我吗？”牛妹：“爱！”马哥：“为什么？”牛妹：“可牛唇不对马嘴呀！” O元秒杀、免费港澳游、购Finder享200元优惠、更多超值配件，全场狂送百万优惠，惊喜不断！    一日，狗哭丧着脸和猫聊天：“考古学家在主人花园发现了大量史前生物骨头！” 猫：“那可是新发现啊！你怎么这么悲伤？” 狗哭道：“那可都是我的私房钱啊！”游戏大使郑伊健和play  station董事  宣布游戏展正式开始香港游戏展主舞台，坐等郑伊健上场现场游戏机 游戏随便玩5分钟游戏展肯定少不了战神，奎爷你好现场拯救地球的末日英雄齐聚一堂，钢铁侠荣获救世英雄称号分享图片末日漫画英雄和政坛英雄，大喊十下，打沟 梁振英理性看待国产手机价格战，专访酷派副总苏峰!       【秀出百变创意 Yoga Style翻转世界——深圳跨年总动员】与其接受，不如创造；与其旁观，不如参与；与其循规蹈矩，不如翻天覆地。现在就加入我们的行列，一起翻转世界吧！报名地址：香港游戏展香港游戏展门票到手 仅28哦【末日屌丝逆袭 赶紧闪开】神马世界末日，神马诺亚方舟，在屌丝眼中，一切都是浮云!只有女神才是我滴爱！《天极屌丝日记第二季：相约女神美好一天》 重磅来袭！更多精彩猛戳这里：       马哥与牛妹恋爱了。一天在公园里约会，马哥想亲吻牛妹。牛妹不允许。马哥十分不解问：“你不爱我吗？”牛妹：“爱！”马哥：“为什么？”牛妹：“可牛唇不对马嘴呀！” O元秒杀、免费港澳游、购Finder享200元优惠、更多超值配件，全场狂送百万优惠，惊喜不断！    择善人而交,择善书而读,择善言而听,择善行而从。哪两种水果有手机?－－萝卜青菜，各有索爱． 更多发布会直播详细内容尽在天极网!    最令人心动的时刻到了！OPPO四核1080P超极屏旗舰智能手机Find 5价格公布：2998元。 OPPO Find 5 参数放出：5寸大屏，1080P分辨率，1300万像素，最先进的堆栈式CMOS， Dirac音效， 2G Ram，16G Rom，2500毫安电池，高通四核1.5Ghz的处理器——这就是OPPO带来得全新的Find 5！    UI界面！Find5在widget的设计中，我们融入了对未来的思考，科技的柔软面如何进化我们的生活。线条的处理上，使用了大量的未来感曲线。如果你想象力丰富一点，是不是还能从其中看到潜水艇、飞行器，甚至鲸鱼？   oppo成为首家Dirac合作的手机厂商! 采用了1300W像素最先进的堆栈式CMOS传感器，F/2.2大光圈和蓝玻璃滤光片，1/3.06寸的感光器件，5P定制镜头，2100线解析力，号称最好的拍照手机。还是全球首款硬件支持HDR的智能手机，还首次支持了HDR录像，首款支持120帧/秒高速摄像的手机，相当于5倍人眼感知速度。采用了1300W像素，最先进的堆栈式CMOS传感器，1/3.06吋的感光器件，顶级的5P镜头，每一片镜片都经过精心的打磨和调试，有4层覆膜调节光线。再加上f/2.2大光圈和蓝玻璃滤光片，Find 5绝对能够拍摄出最完美的照片！ Find5 实物图片首曝！最细腻的画面、最真实的色彩，带来最惊心动魄的美!    发布会正式开始!先来一段震撼的开场视频！今天最热门的食物，现场很热闹，嘉宾和媒体都入场啦，发布会14点30分正式开始啦！OPPO Find5发布现场 798现场三大网络运营商网络通信情况直播：中国移动，电话信号满格，TD信号四格；中国电信，电话信号三格，3G信号2-3格；中国联通，电话信号2-3格，网络瘫痪！现场气氛不错，发布会开始了，神秘笼罩啊！ 进场！   择善人而交,择善书而读,择善言而听,择善行而从。哪两种水果有手机?－－萝卜青菜，各有索爱． 更多发布会直播详细内容尽在天极网!    最令人心动的时刻到了！OPPO四核1080P超极屏旗舰智能手机Find 5价格公布：2998元。 OPPO Find 5 参数放出：5寸大屏，1080P分辨率，1300万像素，最先进的堆栈式CMOS， Dirac音效， 2G Ram，16G Rom，2500毫安电池，高通四核1.5Ghz的处理器——这就是OPPO带来得全新的Find 5！    UI界面！Find5在widget的设计中，我们融入了对未来的思考，科技的柔软面如何进化我们的生活。线条的处理上，使用了大量的未来感曲线。如果你想象力丰富一点，是不是还能从其中看到潜水艇、飞行器，甚至鲸鱼？   oppo成为首家Dirac合作的手机厂商! 采用了1300W像素最先进的堆栈式CMOS传感器，F/2.2大光圈和蓝玻璃滤光片，1/3.06寸的感光器件，5P定制镜头，2100线解析力，号称最好的拍照手机。还是全球首款硬件支持HDR的智能手机，还首次支持了HDR录像，首款支持120帧/秒高速摄像的手机，相当于5倍人眼感知速度。采用了1300W像素，最先进的堆栈式CMOS传感器，1/3.06吋的感光器件，顶级的5P镜头，每一片镜片都经过精心的打磨和调试，有4层覆膜调节光线。再加上f/2.2大光圈和蓝玻璃滤光片，Find 5绝对能够拍摄出最完美的照片！ Find5 实物图片首曝！最细腻的画面、最真实的色彩，带来最惊心动魄的美!    发布会正式开始!先来一段震撼的开场视频！今天最热门的食物，现场很热闹，嘉宾和媒体都入场啦，发布会14点30分正式开始啦！OPPO Find5发布现场 798现场三大网络运营商网络通信情况直播：中国移动，电话信号满格，TD信号四格；中国电信，电话信号三格，3G信号2-3格；中国联通，电话信号2-3格，网络瘫痪！现场气氛不错，发布会开始了，神秘笼罩啊！ 进场！   两只水母在海边相撞在一起, 水母甲:「搞甚么嘛！你游泳不长眼睛啊！」水母乙:「甚么是眼睛啊？」水母甲:「我也不知道,上次和别人撞到的时候他这样骂我的。」水母乙:「喔！是这样喔！」  Amazing Design！vivo X1外观工艺解析——Xtreme极致体验！vivo X系将是前沿科技与创新体验的完美结合。    不得不重视 ifive MX与iPad mini对比！曾经乔布斯论断：小尺寸屏幕平板电脑一无是处，将会“死亡、消亡”！ 如果世界末日真的来了，你会怎么度过呢？美国《时代》杂志网络版公布了2012年十大科技产品：iPhone 5居首！任天堂Wii U游戏主机和索尼RX100相机分列二三位。Lytro光场相机、Windows RT版Surface平板和三星Galaxy Note II也榜上有名。 【壮士断臂OR突破求变 揭开手机厂商尴尬之谜】每个行业都有自己的潜规则。它们由是那些行业领导者统筹并制定的，“看不见”、“明文没有规定”和“实际起作用”是它的特性。天极网资深编辑现特此解密一些厂商背后的故事，解析层层代理和高昂的价格等话题。  美国咨询公司美世日前公布了全球211个城市的“生活质量排行榜”。奥地利首都维也纳连续4年荣登榜首，中国香港、台北、上海进入前100名。 给笔记本充电的移动电源，容量为14000毫安，也可以给手机平板充电，售价1000+，不便宜呀亲们，双十二来了，准备火拼的走起！//:    【以点击搏600元！】亲！天敏双十二活动今天启动啦！大师5超低价预售巨惠600元！前500名购买更送150元超值大礼包，赶快去抢吧！主会场点击：模特来了，那是一块切糕吗？  这才是自娱自乐的最高境界！带WIFI功能的移动电源引起了围观实时路况备受关注,深圳交通指数便民上线!   活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。有一天,绿豆跟女朋友分手了。他很难过,于是他不停地哭呀哭呀,哭呀哭 呀......结果......发芽了。 两只水母在海边相撞在一起, 水母甲:「搞甚么嘛！你游泳不长眼睛啊！」水母乙:「甚么是眼睛啊？」水母甲:「我也不知道,上次和别人撞到的时候他这样骂我的。」水母乙:「喔！是这样喔！」  Amazing Design！vivo X1外观工艺解析——Xtreme极致体验！vivo X系将是前沿科技与创新体验的完美结合。    不得不重视 ifive MX与iPad mini对比！曾经乔布斯论断：小尺寸屏幕平板电脑一无是处，将会“死亡、消亡”！ 如果世界末日真的来了，你会怎么度过呢？美国《时代》杂志网络版公布了2012年十大科技产品：iPhone 5居首！任天堂Wii U游戏主机和索尼RX100相机分列二三位。Lytro光场相机、Windows RT版Surface平板和三星Galaxy Note II也榜上有名。 【壮士断臂OR突破求变 揭开手机厂商尴尬之谜】每个行业都有自己的潜规则。它们由是那些行业领导者统筹并制定的，“看不见”、“明文没有规定”和“实际起作用”是它的特性。天极网资深编辑现特此解密一些厂商背后的故事，解析层层代理和高昂的价格等话题。  美国咨询公司美世日前公布了全球211个城市的“生活质量排行榜”。奥地利首都维也纳连续4年荣登榜首，中国香港、台北、上海进入前100名。 给笔记本充电的移动电源，容量为14000毫安，也可以给手机平板充电，售价1000+，不便宜呀亲们，双十二来了，准备火拼的走起！//:    【以点击搏600元！】亲！天敏双十二活动今天启动啦！大师5超低价预售巨惠600元！前500名购买更送150元超值大礼包，赶快去抢吧！主会场点击：模特来了，那是一块切糕吗？  这才是自娱自乐的最高境界！带WIFI功能的移动电源引起了围观实时路况备受关注,深圳交通指数便民上线!   活着一天，就是有福气，就该珍惜。当我哭泣我没有鞋子穿的时候，我发现有人却没有脚。有一天,绿豆跟女朋友分手了。他很难过,于是他不停地哭呀哭呀,哭呀哭 呀......结果......发芽了。 不要言过其实夸大其词会使人怀疑你的判断力。精明的人表现出的是严谨，有时还会故意缩小其词。 千里姻缘一线牵，最好用光纤。十六岁，烫了爆炸头穿着喇叭裤扛着收音机去街上招摇的2B青年，是你吗？十八岁，骑着自行车带着walkman听着简单爱去约会的普通青年，是你吗？二十岁，看着安妮宝贝喝着卡布奇诺用CD听着王菲的文艺人，是你吗？感谢这个视频，让我们的回忆有迹可循…… 【完美蜕变】手机购物你听说过吗？你的手机不仅能成为你生活中不可或缺的沟通和娱乐工具，还能让你多一种时尚生活Style。一起来看移动购物是如何让月光美少女完美蜕变成理性购物的都市生活女性吧！来，走起！┏ (゜ω゜)=☞     活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。 予人方便，不如予人方便面。末日压轴大戏，1080P超极屏OPPO Find 5产品发布会将于2012年12月12日14:00—16:00在北京798艺术区盛装上演！各路业界精英、网友嘉宾、知名媒体将齐聚798，深度挖掘第五元素的未知真相！我们天极网的小编已经收到电子版邀请函，实物版的Invitation也将不日后到达！  【F1.8大光圈DC 奥林巴斯XZ-1售价1980元】奥林巴斯XZ-1经典依然持续，特别是它的大光圈镜头依旧吸引着众多摄影爱好者，1.8大光圈让画面更加清晰明锐，加上1/1.63英寸CCD，能够拍出色彩亮丽的照片，广受好评。感兴趣的朋友不妨来关注一下。    :无限组无限用户！随时定位随时视频监控，中兴三防智能手机G882集群功能亲身体验！【发现·第五元素】—OPPO Find 5北京798发布会将至，网友嘉宾招募火爆开启！ OPPO将提供专业一条龙服务，往返ticket（Peking），美女model，Find 5初体验，神秘gift，星级hotel！限量100套供应中...Type： 报名即享神秘上门服务！Deadline：12月1日24时！  中兴三防智能手机G882真机曝光！【深圳，城市中的战斗机】中国的城市可以分为三类：一是像成都西安那样的普通城市，春夏秋冬顺序播放；二是像昆明那样的文艺城市，春季单曲循环；三是像深圳这样的城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。一周走完春夏秋冬，这样的城市，你值得拥有！ 使命9必备利器 5款泛87机械键盘对比推荐！【给父母送祝福——抢楼送语信老豆智能手机】奖品丰厚：一等奖语信老豆智能手机一台，二等奖100元联通充值卡(共10张)，三等奖QQ小公仔(共10对) 猛戳这里抢礼品喽：    魅族MX2跑分泄漏 忘记参数背后的硬件简评    不要言过其实夸大其词会使人怀疑你的判断力。精明的人表现出的是严谨，有时还会故意缩小其词。 千里姻缘一线牵，最好用光纤。十六岁，烫了爆炸头穿着喇叭裤扛着收音机去街上招摇的2B青年，是你吗？十八岁，骑着自行车带着walkman听着简单爱去约会的普通青年，是你吗？二十岁，看着安妮宝贝喝着卡布奇诺用CD听着王菲的文艺人，是你吗？感谢这个视频，让我们的回忆有迹可循…… 【完美蜕变】手机购物你听说过吗？你的手机不仅能成为你生活中不可或缺的沟通和娱乐工具，还能让你多一种时尚生活Style。一起来看移动购物是如何让月光美少女完美蜕变成理性购物的都市生活女性吧！来，走起！┏ (゜ω゜)=☞     活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。 予人方便，不如予人方便面。末日压轴大戏，1080P超极屏OPPO Find 5产品发布会将于2012年12月12日14:00—16:00在北京798艺术区盛装上演！各路业界精英、网友嘉宾、知名媒体将齐聚798，深度挖掘第五元素的未知真相！我们天极网的小编已经收到电子版邀请函，实物版的Invitation也将不日后到达！  【F1.8大光圈DC 奥林巴斯XZ-1售价1980元】奥林巴斯XZ-1经典依然持续，特别是它的大光圈镜头依旧吸引着众多摄影爱好者，1.8大光圈让画面更加清晰明锐，加上1/1.63英寸CCD，能够拍出色彩亮丽的照片，广受好评。感兴趣的朋友不妨来关注一下。    :无限组无限用户！随时定位随时视频监控，中兴三防智能手机G882集群功能亲身体验！【发现·第五元素】—OPPO Find 5北京798发布会将至，网友嘉宾招募火爆开启！ OPPO将提供专业一条龙服务，往返ticket（Peking），美女model，Find 5初体验，神秘gift，星级hotel！限量100套供应中...Type： 报名即享神秘上门服务！Deadline：12月1日24时！  中兴三防智能手机G882真机曝光！【深圳，城市中的战斗机】中国的城市可以分为三类：一是像成都西安那样的普通城市，春夏秋冬顺序播放；二是像昆明那样的文艺城市，春季单曲循环；三是像深圳这样的城市，城市中的战斗机，城市中的VIP，一年四季随机播放。一周走完春夏秋冬，这样的城市，你值得拥有！ 使命9必备利器 5款泛87机械键盘对比推荐！【给父母送祝福——抢楼送语信老豆智能手机】奖品丰厚：一等奖语信老豆智能手机一台，二等奖100元联通充值卡(共10张)，三等奖QQ小公仔(共10对) 猛戳这里抢礼品喽：    魅族MX2跑分泄漏 忘记参数背后的硬件简评    中国远大集团公布了建造世界最高摩天楼的计划，高度达到不可思议的2749英尺(约合838米)。按照计划，这座名为“天空城市”的世界最高楼将建在长沙，共有220层，建有酒店、医院、学校和办公室，安装104部高速电梯，可容纳1.74万名居民。 作为数码产品的伴侣，移动电源除了容量和转换效率外，更重要的因素可能还是外观，尤其是年轻人，外形是否时尚是他们对数码产品的主要追求点。所以对于很多厂商来说，如何设计出一款好看的产品也成为他们能否获得消费者青睐的重要因素。 不要急于表态,不急于表态或发表意见，可以使人对你揣摸猜测。谨慎的沉默是精明人的帮手。一旦表态，你的决定就容易受到批评和非议。如果这些决定是以失败告终，你就会更加倒霉。人士很旺，一下就抽完了！   有人激动了，刚抽出一个。待会儿再抽吧！有人激动了，刚抽出一个。待会儿再抽吧！WiFi情况下，果断上图！抽奖时间还有最后五分钟了！    我在ThL智能手机龙岗金城店。不过今天的场面确实非常热闹，无论是老顾客和新顾客，都对ThL智能手机的高性价比表示欢迎。要不要开张现场火爆的实拍照呢？待会儿抽奖时奉上，偷偷告诉你：流量超标了，呜呜呜！【ThLW5白要谁不要？】填抽奖券赢手机的活动明天还在布吉、沙井、西乡、龙岗相同的体验店举行，动动笔填奖券就有机会赢W5智能手机啦！图为上周四店的部分获奖照片。小编悄悄告诉你中奖秘笈：开奖时一定要在现场哦！动动笔填奖券就可以？是不是说不用买也可以啊？糖葫芦们，还等什么！    //:糖葫芦们，有秘笈在手，冲吧！  【ThLW5白要谁不要？】填抽奖券赢手机的活动明天还在布吉、沙井、西乡、龙岗相同的体验店举行，动动笔填奖券就有机会赢W5智能手机啦！图为上周四店的部分获奖照片。小编悄悄告诉你中奖秘笈：开奖时一定要在现场哦！敢//:话说龙岗金城店的抽奖活动在18点正式开始，“核聚天下 有容乃大”的ThL W5会花落谁家呢？敢不敢来个人品大爆发？   //:丢掉手中的手机，拿起4.7英寸720P的ThL W5，靓丽的白色款，就在今天啦！  【ThLW5白要谁不要？】填抽奖券赢手机的活动明天还在布吉、沙井、西乡、龙岗相同的体验店举行，动动笔填奖券就有机会赢W5智能手机啦！图为上周四店的部分获奖照片。小编悄悄告诉你中奖秘笈：开奖时一定要在现场哦！这么好的事情，怎么能够错过呢！ 【ThLW5白要谁不要？】 小编早早来到布吉店现场，关注开奖活动的顾客陆续来到店内。国内电子制造企业开始蜂拥进入移动电源行业。数据显示，一年时间内仅深圳一地就有两百多家企业涉足移动电源制造。然而，疯狂涌入的浮躁再次导致产业乱象频生，产品质量问题不断。面对热销的移动电源，谁来保护消费者利益？  为什么我的眼里常含满泪水，因为这显示器分辨率太低。【AMD全球再裁员15%应对困局 PC时代终结日暮？】PC端一位大佬再现帝国斜阳之景：美国超微半导体公司AMD正计划全球裁员15%，以应对时下困局。此次裁员涉及AMD各个部门及地区，也包括了中国市场。   女生寝室楼的对面是男生寝室楼。 这晚刚入夜，万籁俱寂，忽听男寝楼中传来某男生高喊：“xxx，我爱你！” 霎时对面楼层中的女人们炸开了锅，纷纷羡慕嫉妒这是谁家男友如此浪漫。 正当此时，却又听另一哥们儿大吼道：“刚刚谁喊哥名字？！” 世界顿时安静了……中国卫生部副部长黄洁夫22日在广州表示，中国正在创建符合中国国情的器官捐献和移植体系，并摆脱对死刑犯器官捐献的依赖，中国的器官捐献体系将考虑纳入一定的刺激机制，给予一定的人道救助经济补偿。 中国远大集团公布了建造世界最高摩天楼的计划，高度达到不可思议的2749英尺(约合838米)。按照计划，这座名为“天空城市”的世界最高楼将建在长沙，共有220层，建有酒店、医院、学校和办公室，安装104部高速电梯，可容纳1.74万名居民。 作为数码产品的伴侣，移动电源除了容量和转换效率外，更重要的因素可能还是外观，尤其是年轻人，外形是否时尚是他们对数码产品的主要追求点。所以对于很多厂商来说，如何设计出一款好看的产品也成为他们能否获得消费者青睐的重要因素。 不要急于表态,不急于表态或发表意见，可以使人对你揣摸猜测。谨慎的沉默是精明人的帮手。一旦表态，你的决定就容易受到批评和非议。如果这些决定是以失败告终，你就会更加倒霉。人士很旺，一下就抽完了！   有人激动了，刚抽出一个。待会儿再抽吧！有人激动了，刚抽出一个。待会儿再抽吧！WiFi情况下，果断上图！抽奖时间还有最后五分钟了！    我在ThL智能手机龙岗金城店。不过今天的场面确实非常热闹，无论是老顾客和新顾客，都对ThL智能手机的高性价比表示欢迎。要不要开张现场火爆的实拍照呢？待会儿抽奖时奉上，偷偷告诉你：流量超标了，呜呜呜！【ThLW5白要谁不要？】填抽奖券赢手机的活动明天还在布吉、沙井、西乡、龙岗相同的体验店举行，动动笔填奖券就有机会赢W5智能手机啦！图为上周四店的部分获奖照片。小编悄悄告诉你中奖秘笈：开奖时一定要在现场哦！动动笔填奖券就可以？是不是说不用买也可以啊？糖葫芦们，还等什么！    //:糖葫芦们，有秘笈在手，冲吧！  【ThLW5白要谁不要？】填抽奖券赢手机的活动明天还在布吉、沙井、西乡、龙岗相同的体验店举行，动动笔填奖券就有机会赢W5智能手机啦！图为上周四店的部分获奖照片。小编悄悄告诉你中奖秘笈：开奖时一定要在现场哦！敢//:话说龙岗金城店的抽奖活动在18点正式开始，“核聚天下 有容乃大”的ThL W5会花落谁家呢？敢不敢来个人品大爆发？   //:丢掉手中的手机，拿起4.7英寸720P的ThL W5，靓丽的白色款，就在今天啦！  【ThLW5白要谁不要？】填抽奖券赢手机的活动明天还在布吉、沙井、西乡、龙岗相同的体验店举行，动动笔填奖券就有机会赢W5智能手机啦！图为上周四店的部分获奖照片。小编悄悄告诉你中奖秘笈：开奖时一定要在现场哦！这么好的事情，怎么能够错过呢！ 【ThLW5白要谁不要？】 小编早早来到布吉店现场，关注开奖活动的顾客陆续来到店内。国内电子制造企业开始蜂拥进入移动电源行业。数据显示，一年时间内仅深圳一地就有两百多家企业涉足移动电源制造。然而，疯狂涌入的浮躁再次导致产业乱象频生，产品质量问题不断。面对热销的移动电源，谁来保护消费者利益？  为什么我的眼里常含满泪水，因为这显示器分辨率太低。【AMD全球再裁员15%应对困局 PC时代终结日暮？】PC端一位大佬再现帝国斜阳之景：美国超微半导体公司AMD正计划全球裁员15%，以应对时下困局。此次裁员涉及AMD各个部门及地区，也包括了中国市场。   女生寝室楼的对面是男生寝室楼。 这晚刚入夜，万籁俱寂，忽听男寝楼中传来某男生高喊：“xxx，我爱你！” 霎时对面楼层中的女人们炸开了锅，纷纷羡慕嫉妒这是谁家男友如此浪漫。 正当此时，却又听另一哥们儿大吼道：“刚刚谁喊哥名字？！” 世界顿时安静了……中国卫生部副部长黄洁夫22日在广州表示，中国正在创建符合中国国情的器官捐献和移植体系，并摆脱对死刑犯器官捐献的依赖，中国的器官捐献体系将考虑纳入一定的刺激机制，给予一定的人道救助经济补偿。 联想全球最轻薄的一体机，玩起切水果是不是特别带感呢？看看现场观众的热情就知道咯…现场k歌达人比赛，冠军是位帅小伙，看来大家都是麦霸哟…劲爆热卖现场…哇咔咔，观众们热情高涨哟…联想“智享家”智能家具系列产品是针对中国家庭的家居特点倾力打造的全新智能化产品，具有“模块化、无线化、数码化”的优势特点，真正实现了多设备的互联互通。只需简单安装，便可使家庭实现全面的智能化升级。话不多说，咱们来看看现场观众的亲身体验吧！ 多形态变形笔记本电脑？没错，就是联想YOGA！它采用联想自有专利认证的360°可折叠掀背式设计，折叠成立式？No problem；帐篷式？ So easy；平板电脑式？It's possible! 联想YOGA四维变形，全景应用， 做最体贴你的笔记本电脑。 条条大路通北京，但是，没钱是上不了车滴。第十四届高交会于2012年11月16日-21日再深圳会展中心举行，请看天极网记者发回的前方图片报道【视频：深圳 高交会 小米粉丝大闹雷柏发布会】   （分享自 ）雷柏新品RATV发布会，雷柏副总裁李总宣布赠送800台RATV，雷柏vs小米雷柏新品RATV发布会惊现大量米粉！这和有关！一触即世界 雷柏 RATV 震撼发布联想智能互动家具，是不是梦想着这么躺着看电影，打dote，扣妹子呢？联想明星产品展示区闪亮登场：这里有全球首创支持10点触控的大屏一体台式机，有迄今为止最薄的thinkpad笔记本，更值得一提的是，这里还有业界首款360度可折叠的平板笔记本电脑，明星展区还有联想智能电视，乐PAD，乐Phone，在这里将演绎联想“四屏一云”最酷炫的科技“云”体验。当你跌到谷底时，那正表示，你只能往上，不能往下！转发微博【ThLW5新品上市现场直播】小编不说话了，直接上图。（悄悄地说，小编也爱看美女，不说你懂滴！）联想全球最轻薄的一体机，玩起切水果是不是特别带感呢？看看现场观众的热情就知道咯…现场k歌达人比赛，冠军是位帅小伙，看来大家都是麦霸哟…劲爆热卖现场…哇咔咔，观众们热情高涨哟…联想“智享家”智能家具系列产品是针对中国家庭的家居特点倾力打造的全新智能化产品，具有“模块化、无线化、数码化”的优势特点，真正实现了多设备的互联互通。只需简单安装，便可使家庭实现全面的智能化升级。话不多说，咱们来看看现场观众的亲身体验吧！ 多形态变形笔记本电脑？没错，就是联想YOGA！它采用联想自有专利认证的360°可折叠掀背式设计，折叠成立式？No problem；帐篷式？ So easy；平板电脑式？It's possible! 联想YOGA四维变形，全景应用， 做最体贴你的笔记本电脑。 条条大路通北京，但是，没钱是上不了车滴。第十四届高交会于2012年11月16日-21日再深圳会展中心举行，请看天极网记者发回的前方图片报道【视频：深圳 高交会 小米粉丝大闹雷柏发布会】   （分享自 ）雷柏新品RATV发布会，雷柏副总裁李总宣布赠送800台RATV，雷柏vs小米雷柏新品RATV发布会惊现大量米粉！这和有关！一触即世界 雷柏 RATV 震撼发布联想智能互动家具，是不是梦想着这么躺着看电影，打dote，扣妹子呢？联想明星产品展示区闪亮登场：这里有全球首创支持10点触控的大屏一体台式机，有迄今为止最薄的thinkpad笔记本，更值得一提的是，这里还有业界首款360度可折叠的平板笔记本电脑，明星展区还有联想智能电视，乐PAD，乐Phone，在这里将演绎联想“四屏一云”最酷炫的科技“云”体验。当你跌到谷底时，那正表示，你只能往上，不能往下！转发微博【ThLW5新品上市现场直播】小编不说话了，直接上图。（悄悄地说，小编也爱看美女，不说你懂滴！）我在“转发微博，“0”元抢展位，广东互联网大会等着你！”活动中报名了！    地址： 【劲靓低价超极本 联想S400售价3640元】联想S400外部表现出色，特别是用了新材料，带来更加轻便的机身。机身内置的硬件性能也满足日常工作需求和一般娱乐影音使用。最吸引的还有实惠的售价，绝对够亲民。  【移动电源竟成“炸弹” 消费者选购需防猫腻】电子制造企业开始蜂拥进入移动电源行业。一年时间仅深圳就有两百多家企业涉足移动电源制造。然而，疯狂涌入的浮躁再次导致产业乱象频生，产品质量问题不断。面对热销移动电源，谁来保护消费者利益？   公元2012年11月的11日，已被众人问得崩溃的元芳连夜赶路逃到位于戈壁的龙门客栈，遇到了倾国倾城的掌柜金镶玉。她短短的几句话，就让本已对生活失去了信心的元芳重新燃起了希望，这期间到底发生了什么？双十一就要到了，敬请关注购物神器金立购的故事   【最幸福职业调查出炉：公务员居首矿工最末 】日前，求是杂志社旗下的《小康》发布“中国幸福小康指数”调查结果，六成受访者感觉“幸福”，比去年高出0.4个百分点。公众眼中最具幸福感的职业前20位如图所示： （消息来源：大河网） 国内知名数码品牌乐凡（livefan）是最早推出Windows 8平板电脑的厂商之一。乐凡F1-Note采用了X86构架，不仅安装了Windows 8操作系统，而且还创新性的增加了原笔迹书写功能，满足商务人士的需求。更多亮点看这里：    首款公布的1080P超清屏OPPO Find 5或将上市，5英寸极致视野，441PPI极致细腻，高通四核极致效能，12MP摄像头极致细节描写，Android 4.1 Jeely Bean极致用户体验，当然，还有如初的极致纤薄！一组OPPO Find 5美图，是你想要的吗？     【天?1.11购物狂欢?20消费者作战手册】天猫今天公布了11.11购物狂欢节的“节目表”，主会?111.tmall.com全场五折封顶包邮的特色得到保留，分会场则创纪录地达到?6个，国际品牌、医药保健、话费通信等首次作为独立的分...   （分享自 ）  ##主银，这真的是今年最流行的发型吗？！就在苹果iPad mini正式上市后不久，关于下一代iPad mini面板规格已经在网络中曝光。据DoNews记者了解，友达正在开发分辨率高达497ppi的视网膜(Retina)面板，准备用在下一代iPad mini身上。  随着存储设备容量的扩大，传统的USB 2.0接口已经不能适应大容量存储设备对速度的要求。国内知名机电厂商超频三推出两款极速U3移动存储设备：极速U3读卡器和移动硬盘盒，再次为移动存储提速。   单位聚餐，我对一MM说：你今天打扮的很哈利波特啊。那MM警惕地问道：你说的是哈利波特几？【手机下载软件暗藏“扣费陷阱” 一晚偷钱逾百】 用手机上网下载软件，谁知软件里竟潜伏“小偷”，不仅会“偷钱”还可能“偷隐私”。近日，家住广州荔湾区的虞先生，一夜间话费莫名被扣100多元。经检测，原来是手机感染了一款名为“扣费陷阱”的病毒。  两个男人去山上玩，一个人不小心失足掉下了山崖，同伴着急的喊：“兄弟，你怎么样，有没有事啊？”，只听到掉下去那个人回答：“我不知道，我还在往下掉呢~~~~~”艾诺NOVO7最新推出了4:3比例的传奇，这不仅是开创了平板电脑的新视界，更是开创了小屏幕平板在游戏娱乐方面的先河。    我在“转发微博，“0”元抢展位，广东互联网大会等着你！”活动中报名了！    地址： 【劲靓低价超极本 联想S400售价3640元】联想S400外部表现出色，特别是用了新材料，带来更加轻便的机身。机身内置的硬件性能也满足日常工作需求和一般娱乐影音使用。最吸引的还有实惠的售价，绝对够亲民。  【移动电源竟成“炸弹” 消费者选购需防猫腻】电子制造企业开始蜂拥进入移动电源行业。一年时间仅深圳就有两百多家企业涉足移动电源制造。然而，疯狂涌入的浮躁再次导致产业乱象频生，产品质量问题不断。面对热销移动电源，谁来保护消费者利益？   公元2012年11月的11日，已被众人问得崩溃的元芳连夜赶路逃到位于戈壁的龙门客栈，遇到了倾国倾城的掌柜金镶玉。她短短的几句话，就让本已对生活失去了信心的元芳重新燃起了希望，这期间到底发生了什么？双十一就要到了，敬请关注购物神器金立购的故事   【最幸福职业调查出炉：公务员居首矿工最末 】日前，求是杂志社旗下的《小康》发布“中国幸福小康指数”调查结果，六成受访者感觉“幸福”，比去年高出0.4个百分点。公众眼中最具幸福感的职业前20位如图所示： （消息来源：大河网） 国内知名数码品牌乐凡（livefan）是最早推出Windows 8平板电脑的厂商之一。乐凡F1-Note采用了X86构架，不仅安装了Windows 8操作系统，而且还创新性的增加了原笔迹书写功能，满足商务人士的需求。更多亮点看这里：    首款公布的1080P超清屏OPPO Find 5或将上市，5英寸极致视野，441PPI极致细腻，高通四核极致效能，12MP摄像头极致细节描写，Android 4.1 Jeely Bean极致用户体验，当然，还有如初的极致纤薄！一组OPPO Find 5美图，是你想要的吗？     【天?1.11购物狂欢?20消费者作战手册】天猫今天公布了11.11购物狂欢节的“节目表”，主会?111.tmall.com全场五折封顶包邮的特色得到保留，分会场则创纪录地达到?6个，国际品牌、医药保健、话费通信等首次作为独立的分...   （分享自 ）  ##主银，这真的是今年最流行的发型吗？！就在苹果iPad mini正式上市后不久，关于下一代iPad mini面板规格已经在网络中曝光。据DoNews记者了解，友达正在开发分辨率高达497ppi的视网膜(Retina)面板，准备用在下一代iPad mini身上。  随着存储设备容量的扩大，传统的USB 2.0接口已经不能适应大容量存储设备对速度的要求。国内知名机电厂商超频三推出两款极速U3移动存储设备：极速U3读卡器和移动硬盘盒，再次为移动存储提速。   单位聚餐，我对一MM说：你今天打扮的很哈利波特啊。那MM警惕地问道：你说的是哈利波特几？【手机下载软件暗藏“扣费陷阱” 一晚偷钱逾百】 用手机上网下载软件，谁知软件里竟潜伏“小偷”，不仅会“偷钱”还可能“偷隐私”。近日，家住广州荔湾区的虞先生，一夜间话费莫名被扣100多元。经检测，原来是手机感染了一款名为“扣费陷阱”的病毒。  两个男人去山上玩，一个人不小心失足掉下了山崖，同伴着急的喊：“兄弟，你怎么样，有没有事啊？”，只听到掉下去那个人回答：“我不知道，我还在往下掉呢~~~~~”艾诺NOVO7最新推出了4:3比例的传奇，这不仅是开创了平板电脑的新视界，更是开创了小屏幕平板在游戏娱乐方面的先河。      看到这招聘，瞬间凌乱了。。。酷派旗舰大观HD终于揭开神秘面纱，并驾临天极网：4.7英寸720P分辨率、四核NVIDIA Tegra 3、1GB RAM、1300W摄像头以及Android 4.1，都是其顶配的证明！12887分的第一跑分，超强夜景实拍与物体追踪功能的摄像头，一起来体验吧！   扎根中国，问鼎全球！ 扎根中国，问鼎全球！联想如何布局PC+战略？平板笔记本YOGA市场反响如何？联想在中国的最大挑战是什么？以上疑问，尽请关注天极网独家对话联想中国区总裁陈旭东！地址：做自己的决定。然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃。苹果在深圳开了一家最不需要的店面礼物不错哦苹果店开业，看到人人进去都有一份礼物。   我想要那件T恤！可是，你看，好多人啊。我们想象中会有明星出现的场景并没发生(−_−益田假日广场# 由于排队时间较长，现场工作人员为排队的来宾分发雀巢矿泉水，大品牌人性化   把店开在这个位置有点诡异从开始大概排队40分钟左右，小编所处的位置可以看到零售店的门脸，此时从前面一个排队集团传出阵阵哄闹声，不知发生何事，难道免费发iPad mini   不会吧连看全貌还要排队经过二十分钟的排队，小编脱离了第一集团来到了第二集团，可以隐约看到苹果的logo了，看来排到第三集团就可以看到苹果零售店的全貌了   排个什么劲呢？苹果的新品又不在大陆首发刚才小编采访了工作人员，工作人员说昨晚就有人来排队了，虽然不是新品发布，但是仍可以看到苹果品牌的号召力   一大学生不幸被敌人抓住，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他：“说，你是哪里的？不说就电死你！！！”这个大学生回了敌人一句话，结果被电死了……  他说：“我是电大的！” 歌迷现场给蔡依林！蔡依林演唱新歌《诗人漫步》！   今天，苹果最新推出的iPad mini在美国、德国、英国及中国香港等34个国家和地区正式发货，最低售价329美元(约合2055元人民币)，而香港最低售价将从2588港币（约合2083元人民币）起。  新专辑歌曲，歌迷都疯狂了！//:露脸了　一会还唱呢//:蔡依林还是露脸啦。酷比手机形象大使Jolin  登台亮相，一起启动了酷派i90、i690的新品发布仪式！    看到这招聘，瞬间凌乱了。。。酷派旗舰大观HD终于揭开神秘面纱，并驾临天极网：4.7英寸720P分辨率、四核NVIDIA Tegra 3、1GB RAM、1300W摄像头以及Android 4.1，都是其顶配的证明！12887分的第一跑分，超强夜景实拍与物体追踪功能的摄像头，一起来体验吧！   扎根中国，问鼎全球！ 扎根中国，问鼎全球！联想如何布局PC+战略？平板笔记本YOGA市场反响如何？联想在中国的最大挑战是什么？以上疑问，尽请关注天极网独家对话联想中国区总裁陈旭东！地址：做自己的决定。然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药吃。苹果在深圳开了一家最不需要的店面礼物不错哦苹果店开业，看到人人进去都有一份礼物。   我想要那件T恤！可是，你看，好多人啊。我们想象中会有明星出现的场景并没发生(−_−益田假日广场# 由于排队时间较长，现场工作人员为排队的来宾分发雀巢矿泉水，大品牌人性化   把店开在这个位置有点诡异从开始大概排队40分钟左右，小编所处的位置可以看到零售店的门脸，此时从前面一个排队集团传出阵阵哄闹声，不知发生何事，难道免费发iPad mini   不会吧连看全貌还要排队经过二十分钟的排队，小编脱离了第一集团来到了第二集团，可以隐约看到苹果的logo了，看来排到第三集团就可以看到苹果零售店的全貌了   排个什么劲呢？苹果的新品又不在大陆首发刚才小编采访了工作人员，工作人员说昨晚就有人来排队了，虽然不是新品发布，但是仍可以看到苹果品牌的号召力   一大学生不幸被敌人抓住，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他：“说，你是哪里的？不说就电死你！！！”这个大学生回了敌人一句话，结果被电死了……  他说：“我是电大的！” 歌迷现场给蔡依林！蔡依林演唱新歌《诗人漫步》！   今天，苹果最新推出的iPad mini在美国、德国、英国及中国香港等34个国家和地区正式发货，最低售价329美元(约合2055元人民币)，而香港最低售价将从2588港币（约合2083元人民币）起。  新专辑歌曲，歌迷都疯狂了！//:露脸了　一会还唱呢//:蔡依林还是露脸啦。酷比手机形象大使Jolin  登台亮相，一起启动了酷派i90、i690的新品发布仪式！  中环ifc苹果店内 我在:天极网前方记者到达中环Apple Store 我在 ipad放在家中已经吃灰多年？看着它就想说ipad玩腻了？那是因为你还没找到ipad的最佳伴侣，想要把ipad的潜能全部激发出来，多彩小i将会是你最好的选择！     iPad mini Coming soon!店门口的告示明确表示只能在网上预订。 我在 iPad mini香港上市#天极网记者已经到达位于九龙堂的Apple store   我在 狼途七杀狼是一款同样进军入门级游戏外设的国产电竞鼠标，相比同级别韩品，优势在于炫酷外观及舒适手感。细腻的磨砂质感搭载良好的光电引擎系统。提高了鼠标的手感及定位能力，狼途七杀狼的推出将让玩家选购时又多一个新的选择。   回眸一盯百萌生(⌒-⌒; )。。。  iPad mini 11月2日香港上市！天极小编带你亲临现场感受果粉热情！        iPad mini 11月2日香港上市！天极小编带你亲临现场感受果粉热情！    要有梦想，即使遥远!!! 一块三分熟的牛排和一块5分熟的牛排在大街上遇到了,为什么他们没打招呼呢??(假设他们会说话)  因为………………..  因为……………………  因为他们都不熟啊~~~~~~~~  三星S7562尺寸约为121.5*63.1*10.5mm，重约122g，已属十分轻巧。整机造型使用鹅卵石圆边设计，就像Galaxy Note2的缩小版，但后盖外壳采用磨砂面，手感更佳。屏幕采用分辨率为800*480的4吋显示屏，效果出色。   我参与了 发起的投票【生活中哪些环境要素的改善，你最期待什么？】，我投给了"空气更加清新"这个选项。你也快来表态吧：  爱立顺墨痕M30是国内优秀数码厂商之一爱立顺旗下的最新拳头产品，该产品拥有精良的做工，强大的性能，而最为可贵的是，爱立顺墨痕M30支持原笔迹输入的功能，这个特色功能将平板办公发展的瓶颈彻底打破！      站好站好，要拍照了，表摆姿势了，你们已经很帅啦！中环ifc苹果店内 我在:天极网前方记者到达中环Apple Store 我在 ipad放在家中已经吃灰多年？看着它就想说ipad玩腻了？那是因为你还没找到ipad的最佳伴侣，想要把ipad的潜能全部激发出来，多彩小i将会是你最好的选择！     iPad mini Coming soon!店门口的告示明确表示只能在网上预订。 我在 iPad mini香港上市#天极网记者已经到达位于九龙堂的Apple store   我在 狼途七杀狼是一款同样进军入门级游戏外设的国产电竞鼠标，相比同级别韩品，优势在于炫酷外观及舒适手感。细腻的磨砂质感搭载良好的光电引擎系统。提高了鼠标的手感及定位能力，狼途七杀狼的推出将让玩家选购时又多一个新的选择。   回眸一盯百萌生(⌒-⌒; )。。。  iPad mini 11月2日香港上市！天极小编带你亲临现场感受果粉热情！        iPad mini 11月2日香港上市！天极小编带你亲临现场感受果粉热情！    要有梦想，即使遥远!!! 一块三分熟的牛排和一块5分熟的牛排在大街上遇到了,为什么他们没打招呼呢??(假设他们会说话)  因为………………..  因为……………………  因为他们都不熟啊~~~~~~~~  三星S7562尺寸约为121.5*63.1*10.5mm，重约122g，已属十分轻巧。整机造型使用鹅卵石圆边设计，就像Galaxy Note2的缩小版，但后盖外壳采用磨砂面，手感更佳。屏幕采用分辨率为800*480的4吋显示屏，效果出色。   我参与了 发起的投票【生活中哪些环境要素的改善，你最期待什么？】，我投给了"空气更加清新"这个选项。你也快来表态吧：  爱立顺墨痕M30是国内优秀数码厂商之一爱立顺旗下的最新拳头产品，该产品拥有精良的做工，强大的性能，而最为可贵的是，爱立顺墨痕M30支持原笔迹输入的功能，这个特色功能将平板办公发展的瓶颈彻底打破！      站好站好，要拍照了，表摆姿势了，你们已经很帅啦！奋达T-180毕竟是一款Soundbar产品，和传统多媒体音箱的定位有一定区别，一体式设计，而且最大的单元仅有3英寸，因此在低频方面的表现已经是非常理想，秒杀电视内置喇叭完全没有问题。   //: 今日凌晨0点微软surface在深圳苏宁群星广场店全球同步首发， 的小编抢先购得surface，幸运的成为深圳第二位“苏菲哥”，速评已经出来了！真心速度啊！//: 微软Surface雷锋网抢先入手上手速评【 微软Surface上手速评】随着全球同步的Windows 8发布会的开始，苏宁电子开始出售全新的使用Windows RT系统的微软Surface平板，而我们雷锋网成为全深圳第二位购得Surface的用户。相信很多玩家对Surface充满兴趣，下面跟着我们的小编 一起揭开这款Surface平板的神秘面纱吧香格里拉突遇易建联！！女粉丝各种求合照 我在:各地连曝幼儿园教师虐儿事件，让人心痛！山西女童因为不会十加一算术，半小时内被幼师打耳光70次；浙江温岭男童，被幼师揪住双耳提起离地哇哇大哭，而幼师在开心大笑……！够了！我们希望幼师行业规范一些，再规范一些！请停止虐待儿童！360副总裁李涛先生表示，华为一直是360的榜样 我在 随着酷派大观HD试用第一人的浮出水面以及酷派官方微博的跟踪报道，关于其芯片究竟是哪款的问题愈加显得明朗。终于，酷派官方微博公布了大观HD的CPU芯片——NVIDIA Tegra 3。你猜对了吗？   高峰对话开始，华为、360、TCL和其他几位行业共同探讨“如何打造移动互联网生态链”等问题 我在 邹胜龙表示，迅雷在智能手机上的下载速度要高处300%～500%！ 我在 迅雷创始人兼CEO邹胜龙先生，宅男们欢呼吧！    我在 告别错误方法，正确使用平板！       告别错误方法，正确使用平板！ MID频道打造真人暴走漫画“电视行业的未来趋势：智能化、用户可自行定义功能。”TCL陈光郎表示 我在 TCL多媒体研发中心陈光郎主题演讲 我在 华为终端黄冀发言 我在 天极网的现场展台 我在 到场的开发者不少！ 我在 奋达T-180毕竟是一款Soundbar产品，和传统多媒体音箱的定位有一定区别，一体式设计，而且最大的单元仅有3英寸，因此在低频方面的表现已经是非常理想，秒杀电视内置喇叭完全没有问题。   //: 今日凌晨0点微软surface在深圳苏宁群星广场店全球同步首发， 的小编抢先购得surface，幸运的成为深圳第二位“苏菲哥”，速评已经出来了！真心速度啊！//: 微软Surface雷锋网抢先入手上手速评【 微软Surface上手速评】随着全球同步的Windows 8发布会的开始，苏宁电子开始出售全新的使用Windows RT系统的微软Surface平板，而我们雷锋网成为全深圳第二位购得Surface的用户。相信很多玩家对Surface充满兴趣，下面跟着我们的小编 一起揭开这款Surface平板的神秘面纱吧香格里拉突遇易建联！！女粉丝各种求合照 我在:各地连曝幼儿园教师虐儿事件，让人心痛！山西女童因为不会十加一算术，半小时内被幼师打耳光70次；浙江温岭男童，被幼师揪住双耳提起离地哇哇大哭，而幼师在开心大笑……！够了！我们希望幼师行业规范一些，再规范一些！请停止虐待儿童！360副总裁李涛先生表示，华为一直是360的榜样 我在 随着酷派大观HD试用第一人的浮出水面以及酷派官方微博的跟踪报道，关于其芯片究竟是哪款的问题愈加显得明朗。终于，酷派官方微博公布了大观HD的CPU芯片——NVIDIA Tegra 3。你猜对了吗？   高峰对话开始，华为、360、TCL和其他几位行业共同探讨“如何打造移动互联网生态链”等问题 我在 邹胜龙表示，迅雷在智能手机上的下载速度要高处300%～500%！ 我在 迅雷创始人兼CEO邹胜龙先生，宅男们欢呼吧！    我在 告别错误方法，正确使用平板！       告别错误方法，正确使用平板！ MID频道打造真人暴走漫画“电视行业的未来趋势：智能化、用户可自行定义功能。”TCL陈光郎表示 我在 TCL多媒体研发中心陈光郎主题演讲 我在 华为终端黄冀发言 我在 天极网的现场展台 我在 到场的开发者不少！ 我在 iPad mini宣称将在近日面世，对于平板电脑届来说，这个新闻犹如重磅炸弹一样冲击着整个市场，改变着平板市场的格局。但即使如此，国产平板丝毫不示弱，六虹近日推出了N7·范这款新品，与iPad mini一样采用了7英寸屏幕，直接叫板iPad mini!  【乘汽车去北京要实名制 市民乘车别忘带身份证】乘汽车去北京要实名制啦，因此，除了车票，别忘了带身份证噢。 转发微博 【佳节重阳 Win 8舞狮舞龙开场】万众期待的Windows 8在经历众多版本之后终于在中国上海首发了！今天是中国的重阳佳节，发布会现场更是中国风来袭——开场不仅有传统的舞狮舞龙项目，整个现场设计也是洋溢着中国Style。微软，你懂中国！作为韵动系列最新一款产品，朗琴X500的表现绝对出色，外观整体稳重，又通过颜色的变换显现出年轻气息。功能方面，既有面向年轻用户的伴唱功能，同时又有针对老年用户的一键呼救、大字体、LED手电等设计，可谓老少皆宜的一款产品。   网购已经成为时下一种流行的购物方式，在网购的同时，如何注意保护自己的隐私不被泄露应该引起网购达人们的注意啦！【女子网购后乱丢包装 男子按邮寄信息进屋杀人】去年7月，厦门女白领刘艳在家中被杀，警方查明疑犯为同住一小区的男子陈海平，近日福建高院维持陈海平死刑判决。刘艳平日喜欢网购，包装盒上的邮寄信息不撕就扔掉，陈海平无意看到后假扮快递公司员工，入室抢劫，搏斗中将刘艳杀害。成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成!一只公鹿,它走着走着,越走越快,最后它变成了高速公路(鹿)!!!! 重阳节，登高远望话理想！ “登高望远说理想”【有奖转发】“遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”重阳节到了，远在他乡的游子们，邀三五好友去登高望远吧。聊家乡，叙往事，抒胸臆，谈理想，为自已的奋斗加油喝彩。关注 并转发@ 好友说出心中梦想赢取小爱A1手机。 【四核旗舰升级LTE 三星i9305售价3910元】三星的i9300仍然是现在热门的旗舰级机型，随着4G网络的声势越来越大，各款旗舰级手机也再度推出LTE版本，这款三星i9305便是旗舰LTE手机，同样具备四核处理器、4.8寸的720P大屏幕等等靓点。Fanless意思是指散热器无需主动散热设备情况下，光靠自身进行被动散热，这种环境下散热器只能依靠机箱内部风道进行热循环，同时对散热器制造工艺水平也要求甚高，大部分厂商都望而却步。其中最为经典的就是台系顶级散热器厂商利民Thermalright推出的HR-02散热器。 “中国式开车”行为，你有吗？【以下“中国式开车”行为，你有吗】“中国式开车”被视为“中国式过马路”的原因之一。占用非机动车道行车，抢黄灯，随意、随地、随时停车……以下“中国式开车”行为，如果有，改掉；没有，加勉。文明交通，各尽其责。转发微博【“变革8”系列访谈•PC迎来二次进化】跨度最大的Windows8操作系统，带来了PC的二次进化。各大厂商虽然“各吹各的号，各唱各的调”，但共同守卫着Win8这面大旗。引导变革主角正式亮相前，新品频出，环肥燕瘦，尽展风姿。各大厂商嘉宾做客天极网，解析Win8新品与移动互联新理念近日，一份调查引发网友关注，调查内容为“月薪多少会让你在相应的城市生活不惶恐”。数据显示，上海、北京等一线城市需9000元左右，而成都、大连等二线城市则在5000元上下浮动。富勒双翼游神X300游戏鼠标是一款专门为游戏而生的鼠标，采用安华高激光引擎让鼠标在瞬间便能精准锁定对手，打击目标。航嘉活动开始，美女主持人上场iPad mini宣称将在近日面世，对于平板电脑届来说，这个新闻犹如重磅炸弹一样冲击着整个市场，改变着平板市场的格局。但即使如此，国产平板丝毫不示弱，六虹近日推出了N7·范这款新品，与iPad mini一样采用了7英寸屏幕，直接叫板iPad mini!  【乘汽车去北京要实名制 市民乘车别忘带身份证】乘汽车去北京要实名制啦，因此，除了车票，别忘了带身份证噢。 转发微博 【佳节重阳 Win 8舞狮舞龙开场】万众期待的Windows 8在经历众多版本之后终于在中国上海首发了！今天是中国的重阳佳节，发布会现场更是中国风来袭——开场不仅有传统的舞狮舞龙项目，整个现场设计也是洋溢着中国Style。微软，你懂中国！作为韵动系列最新一款产品，朗琴X500的表现绝对出色，外观整体稳重，又通过颜色的变换显现出年轻气息。功能方面，既有面向年轻用户的伴唱功能，同时又有针对老年用户的一键呼救、大字体、LED手电等设计，可谓老少皆宜的一款产品。   网购已经成为时下一种流行的购物方式，在网购的同时，如何注意保护自己的隐私不被泄露应该引起网购达人们的注意啦！【女子网购后乱丢包装 男子按邮寄信息进屋杀人】去年7月，厦门女白领刘艳在家中被杀，警方查明疑犯为同住一小区的男子陈海平，近日福建高院维持陈海平死刑判决。刘艳平日喜欢网购，包装盒上的邮寄信息不撕就扔掉，陈海平无意看到后假扮快递公司员工，入室抢劫，搏斗中将刘艳杀害。成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成!一只公鹿,它走着走着,越走越快,最后它变成了高速公路(鹿)!!!! 重阳节，登高远望话理想！ “登高望远说理想”【有奖转发】“遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”重阳节到了，远在他乡的游子们，邀三五好友去登高望远吧。聊家乡，叙往事，抒胸臆，谈理想，为自已的奋斗加油喝彩。关注 并转发@ 好友说出心中梦想赢取小爱A1手机。 【四核旗舰升级LTE 三星i9305售价3910元】三星的i9300仍然是现在热门的旗舰级机型，随着4G网络的声势越来越大，各款旗舰级手机也再度推出LTE版本，这款三星i9305便是旗舰LTE手机，同样具备四核处理器、4.8寸的720P大屏幕等等靓点。Fanless意思是指散热器无需主动散热设备情况下，光靠自身进行被动散热，这种环境下散热器只能依靠机箱内部风道进行热循环，同时对散热器制造工艺水平也要求甚高，大部分厂商都望而却步。其中最为经典的就是台系顶级散热器厂商利民Thermalright推出的HR-02散热器。 “中国式开车”行为，你有吗？【以下“中国式开车”行为，你有吗】“中国式开车”被视为“中国式过马路”的原因之一。占用非机动车道行车，抢黄灯，随意、随地、随时停车……以下“中国式开车”行为，如果有，改掉；没有，加勉。文明交通，各尽其责。转发微博【“变革8”系列访谈•PC迎来二次进化】跨度最大的Windows8操作系统，带来了PC的二次进化。各大厂商虽然“各吹各的号，各唱各的调”，但共同守卫着Win8这面大旗。引导变革主角正式亮相前，新品频出，环肥燕瘦，尽展风姿。各大厂商嘉宾做客天极网，解析Win8新品与移动互联新理念近日，一份调查引发网友关注，调查内容为“月薪多少会让你在相应的城市生活不惶恐”。数据显示，上海、北京等一线城市需9000元左右，而成都、大连等二线城市则在5000元上下浮动。富勒双翼游神X300游戏鼠标是一款专门为游戏而生的鼠标，采用安华高激光引擎让鼠标在瞬间便能精准锁定对手，打击目标。航嘉活动开始，美女主持人上场内外兼修方显大企品质 优秀实力派手机报告——酷派9120 大观S， 经纬Gnote，金立GN800，ThL V12 双核版……你更中意哪一款？     三星i9300售价只要3180元，更多香港手机报价，点击这里： 天极华南篮球队，哪个最帅呢？          七彩虹C-H5迷你PC，你想试试不？//: 转发微博。七彩虹C-H5迷你PC，双核Atom系统，官方报价1999元，预装Windows 7，自带MoreFunTV娱乐软件，支持蓝牙遥控器远程操作。非常适合当作HTPC看在线视频或高清视频..      北京时间10月17日凌晨消息，苹果周二发出媒体邀请函，邀请相关人士参加定于10月23日召开的一次特别发布会。业内普遍认为，苹果此次发布会将推出体型在7-8英寸之间的iPad mini。（新浪科技） 【酷派9120体验报告 7.4mm极致纤薄及精湛工艺】酷派9120又称大观S，以“智”“薄”为号。7.4mm极致纤薄金属机身，承载磅礴功能；支持EVDO+GSM双网双待，生活工作随心切换，保留2G圈子，体验3G极速精彩，上网、游戏等多任务运行无压力。 @城在解体 地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。公司早晨训话，老板又在励志教育……老板：在我的人生字典里，没有“失败”这两个字。突然，底下传来羞涩的声音……IT男：「老板，我的借你...」老板：「....」  新浪那可不是一般的威武啊！ 分享微博开放平台2012年Q2数据信息图啦~微博用户Q2已经增长到3.68亿；截止到6月底开放平台拥有34万注册开发者、提交应用36万，网站覆盖41万~铁路部门工作人员称，“掌上12306”应用目前也已完成了设计制作，正在进行最后的调试和系统完善，预计的推出最快在11月底前与旅客见面，首先推出包括苹果的ios和安卓系统，基本上目前市面上九成以上的智能手机都能使用。 （ 钱江晚报） 月光客style，大家的style，才是真的style！ 你知道月光客这群人吗？他们白天积极工作，夜晚通过移动终端购物；爱生活，更懂享受生活！惠消费，更慧消费！花最少的钱，买最多最具性价比的产品！拒绝月光族，争做月光客！关注 转发本条微博，写下你的月光客特征，并@ 三位好友，就有机会获得金立月光智能手机！转发微博【不止iPad mini 苹果将发新款Mac mini？】据外媒报道，在下周苹果的iPad mini发布会中，苹果还会发布新Mac mini。据传闻，新一代的Mac mini将会有面向消费者和面向企业两个版本。虽然传闻中的苹果iPad mini最近被媒体热炒，但根据国外媒体报道，一家网站的民意调查显示，“果粉”对这款产品兴趣淡然，或许它无法产生新iPad上市时的轰动效应。 天极的厂商朋友们，10月18日（本周四）晚20:00--22:00，车公庙皇冠体育中心的羽毛球馆不见不散！Are you ready???昨天晚上7点，瑞典皇家科学院诺贝尔奖评审委员会宣布，美国哈佛大学经济学家埃尔文・罗斯(Alvin Roth)与加州大学洛杉矶分校经济学教授罗伊德・沙普利(Lloyd Shapley)获得2012年诺贝尔经济学奖，再次证实了诺贝尔经济学奖具有“不可预测性”。内外兼修方显大企品质 优秀实力派手机报告——酷派9120 大观S， 经纬Gnote，金立GN800，ThL V12 双核版……你更中意哪一款？     三星i9300售价只要3180元，更多香港手机报价，点击这里： 天极华南篮球队，哪个最帅呢？          七彩虹C-H5迷你PC，你想试试不？//: 转发微博。七彩虹C-H5迷你PC，双核Atom系统，官方报价1999元，预装Windows 7，自带MoreFunTV娱乐软件，支持蓝牙遥控器远程操作。非常适合当作HTPC看在线视频或高清视频..      北京时间10月17日凌晨消息，苹果周二发出媒体邀请函，邀请相关人士参加定于10月23日召开的一次特别发布会。业内普遍认为，苹果此次发布会将推出体型在7-8英寸之间的iPad mini。（新浪科技） 【酷派9120体验报告 7.4mm极致纤薄及精湛工艺】酷派9120又称大观S，以“智”“薄”为号。7.4mm极致纤薄金属机身，承载磅礴功能；支持EVDO+GSM双网双待，生活工作随心切换，保留2G圈子，体验3G极速精彩，上网、游戏等多任务运行无压力。 @城在解体 地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。公司早晨训话，老板又在励志教育……老板：在我的人生字典里，没有“失败”这两个字。突然，底下传来羞涩的声音……IT男：「老板，我的借你...」老板：「....」  新浪那可不是一般的威武啊！ 分享微博开放平台2012年Q2数据信息图啦~微博用户Q2已经增长到3.68亿；截止到6月底开放平台拥有34万注册开发者、提交应用36万，网站覆盖41万~铁路部门工作人员称，“掌上12306”应用目前也已完成了设计制作，正在进行最后的调试和系统完善，预计的推出最快在11月底前与旅客见面，首先推出包括苹果的ios和安卓系统，基本上目前市面上九成以上的智能手机都能使用。 （ 钱江晚报） 月光客style，大家的style，才是真的style！ 你知道月光客这群人吗？他们白天积极工作，夜晚通过移动终端购物；爱生活，更懂享受生活！惠消费，更慧消费！花最少的钱，买最多最具性价比的产品！拒绝月光族，争做月光客！关注 转发本条微博，写下你的月光客特征，并@ 三位好友，就有机会获得金立月光智能手机！转发微博【不止iPad mini 苹果将发新款Mac mini？】据外媒报道，在下周苹果的iPad mini发布会中，苹果还会发布新Mac mini。据传闻，新一代的Mac mini将会有面向消费者和面向企业两个版本。虽然传闻中的苹果iPad mini最近被媒体热炒，但根据国外媒体报道，一家网站的民意调查显示，“果粉”对这款产品兴趣淡然，或许它无法产生新iPad上市时的轰动效应。 天极的厂商朋友们，10月18日（本周四）晚20:00--22:00，车公庙皇冠体育中心的羽毛球馆不见不散！Are you ready???昨天晚上7点，瑞典皇家科学院诺贝尔奖评审委员会宣布，美国哈佛大学经济学家埃尔文・罗斯(Alvin Roth)与加州大学洛杉矶分校经济学教授罗伊德・沙普利(Lloyd Shapley)获得2012年诺贝尔经济学奖，再次证实了诺贝尔经济学奖具有“不可预测性”。一位年轻妈妈抱着女儿进了医院。女儿天真说:“妈妈，我们来干嘛？”  妈妈:“打针啊~ ” 女儿：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？打针不疼吗？” …………五分钟后女儿开始咆哮：“这是针打我~这是针打我…”美国国会8日发布报告打压中国企业，警告美企勿与中国华为与中兴通讯合作，声称这两家公司可能危及国家安全。据台湾“今日新闻”报道，美网通巨头思科（Cisco Systems）“开出第一枪”，宣布将终止与中兴的合作关系。 河北女子福利彩票双色球独中5340万元巨奖，戴变形金刚面具领奖，霸气侧漏！ 如今移动电源市场异常火爆，从淘宝网的销售情况来看，大容量和低价格是吸引消费者购买的主要因素，那么，这些移动电源在安全性方面是否存在隐患呢？对此，天极网推出系列横评，盘点淘宝网销量前五的移动电源。10月9日继诺基亚于不久前发布新款WP8新机Lumia 820 和Lumia 920，运营商T-Mobile本周一宣布，将在美国提供定制版本的诺基亚Lumia 810，Lumia 920和820已经在美国由运营商AT&T独家定制。 最难忍受的孤独莫过于缺少真正的友谊，所以，请善待身边的朋友吧！傍晚在小区散步，看到一个老奶奶不小心把拐杖掉在了地上，费了好大力气也没能捡起来。 这时老奶奶看到了我，她连忙说：“孩子，我年纪大了，弯不下腰，你帮帮忙吧。” 我说：“没问题！” 说完，双手摁住老奶奶的头，用力把她的腰压弯了下去。日前，新西兰初级产业部与新西兰海关在官方网站发表声明，将联合开展行动打击非法输出婴儿配方奶粉的行为，对非法输出婴儿配方奶粉的公司和个人分别处以最高30万新西兰元和5万新西兰元的处罚，并酌情决定是否对其提出指控。  安耐美白金冰核1350W电源外壳采用金属拉丝处理提升电源的外观感觉，也使外壳具备不错的防锈抗腐蚀能力。在电源内部的功能电路中，电路设计完整，元件用料及焊接做工也相当的充足及扎实。  明年起闯红灯扣6分 遮挡车牌扣12分！【“王鹏你妹”一夜走红 域名迅速被抢占】昨日下午4时开始，北京地铁5号线所有电视屏幕上都显示着蓝屏白字“王鹏你妹”四个字。一夜之间，“王鹏你妹”迅速在网络走红，连“wangpengnimei”的域名也居然被人注册，大家快去围观吧，传送请戳快来赢取联想S720致美女性智能手机！//:             各位亲，国际范，潮流时尚、颠覆性的TA，帮忙转发，TA将颠覆你的世界！TA拥有聪睿的智慧,TA引领时尚潮流的国际范儿,TA将颠覆你的惯性思维,TA是全球IT产品的创新典范,2012.10.12 18:30 联想将发布全新产品Yoga,转发本微博,,说出期待翻转世界的Yoga给你的惊喜,快来赢取联想S720致美女性智能手机！ 到今天，Thinkpad已是弱冠之年，整整20岁了，在这20年里它带给我们许多难忘的回忆，我们忘不了他那魅惑迷人的黑色经典外观，也忘不了当初“小红点”带给我们的惊艳一瞥。今天，我们就盘点一下“小黑”的前世今生吧：成功与失败的分水岭，可以用这五个字来表达----我没有时间——富兰克林  妈妈带女儿到幼儿园报名交费，她拿着一叠钱对女儿说：“你看，爸爸妈妈辛苦挣来的钱都给你交学费了，你可得好好上学啊。”女儿：“妈妈不用带那么多，带一张就可以了，我们学样有复印机。”一位年轻妈妈抱着女儿进了医院。女儿天真说:“妈妈，我们来干嘛？”  妈妈:“打针啊~ ” 女儿：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？打针不疼吗？” …………五分钟后女儿开始咆哮：“这是针打我~这是针打我…”美国国会8日发布报告打压中国企业，警告美企勿与中国华为与中兴通讯合作，声称这两家公司可能危及国家安全。据台湾“今日新闻”报道，美网通巨头思科（Cisco Systems）“开出第一枪”，宣布将终止与中兴的合作关系。 河北女子福利彩票双色球独中5340万元巨奖，戴变形金刚面具领奖，霸气侧漏！ 如今移动电源市场异常火爆，从淘宝网的销售情况来看，大容量和低价格是吸引消费者购买的主要因素，那么，这些移动电源在安全性方面是否存在隐患呢？对此，天极网推出系列横评，盘点淘宝网销量前五的移动电源。10月9日继诺基亚于不久前发布新款WP8新机Lumia 820 和Lumia 920，运营商T-Mobile本周一宣布，将在美国提供定制版本的诺基亚Lumia 810，Lumia 920和820已经在美国由运营商AT&T独家定制。 最难忍受的孤独莫过于缺少真正的友谊，所以，请善待身边的朋友吧！傍晚在小区散步，看到一个老奶奶不小心把拐杖掉在了地上，费了好大力气也没能捡起来。 这时老奶奶看到了我，她连忙说：“孩子，我年纪大了，弯不下腰，你帮帮忙吧。” 我说：“没问题！” 说完，双手摁住老奶奶的头，用力把她的腰压弯了下去。日前，新西兰初级产业部与新西兰海关在官方网站发表声明，将联合开展行动打击非法输出婴儿配方奶粉的行为，对非法输出婴儿配方奶粉的公司和个人分别处以最高30万新西兰元和5万新西兰元的处罚，并酌情决定是否对其提出指控。  安耐美白金冰核1350W电源外壳采用金属拉丝处理提升电源的外观感觉，也使外壳具备不错的防锈抗腐蚀能力。在电源内部的功能电路中，电路设计完整，元件用料及焊接做工也相当的充足及扎实。  明年起闯红灯扣6分 遮挡车牌扣12分！【“王鹏你妹”一夜走红 域名迅速被抢占】昨日下午4时开始，北京地铁5号线所有电视屏幕上都显示着蓝屏白字“王鹏你妹”四个字。一夜之间，“王鹏你妹”迅速在网络走红，连“wangpengnimei”的域名也居然被人注册，大家快去围观吧，传送请戳快来赢取联想S720致美女性智能手机！//:             各位亲，国际范，潮流时尚、颠覆性的TA，帮忙转发，TA将颠覆你的世界！TA拥有聪睿的智慧,TA引领时尚潮流的国际范儿,TA将颠覆你的惯性思维,TA是全球IT产品的创新典范,2012.10.12 18:30 联想将发布全新产品Yoga,转发本微博,,说出期待翻转世界的Yoga给你的惊喜,快来赢取联想S720致美女性智能手机！ 到今天，Thinkpad已是弱冠之年，整整20岁了，在这20年里它带给我们许多难忘的回忆，我们忘不了他那魅惑迷人的黑色经典外观，也忘不了当初“小红点”带给我们的惊艳一瞥。今天，我们就盘点一下“小黑”的前世今生吧：成功与失败的分水岭，可以用这五个字来表达----我没有时间——富兰克林  妈妈带女儿到幼儿园报名交费，她拿着一叠钱对女儿说：“你看，爸爸妈妈辛苦挣来的钱都给你交学费了，你可得好好上学啊。”女儿：“妈妈不用带那么多，带一张就可以了，我们学样有复印机。”针对移动电源市场混乱的现状，天极网评测室联合海盈科技等多家专业厂商共同制定了一份《移动电源评测标准》，用专业的技术手段，对市场上的移动电源进行全面考察，希望能对消费者的购买起到一定的参考作用，同时也希望通过我们的努力，让整个行业向更加良性的方向发展。【性能过剩还是生不逢时 详细解读四核手机】在小米、联想、三星和LG等知名品牌纷纷推出四核手机的推动下，以超高性能为显著特征的四核手机在变得越来越多，一种全新的“军备竞赛”正在手机行业如火如荼地上演。天极小编  特意发布了一封《兄弟会征集帖》，一起来看看吧！中国首艘航母“辽宁舰”是利用一艘原名为“瓦良格”号的废旧航母平台改建的。去年8月至今，这艘航母平台已经进行了十次海试。航母正式入列可以被理解为其从一件产品转变为一艘战舰，这也标志着中国海军关于航母作战训练基础性工作的全面启动。  送礼送健康 奥尼散步机S600广告语有奖征集啦，奖品多多噢！！ 【形影不离的时尚】中秋国庆8天乐，你是不是还在办公室里艰难的数着日历呀？放松一下吧！拿起这款拥有5寸大屏1G双核的金立GN800，无论是新闻视频还是游戏玩乐，都能让你操控自如，畅爽开怀。超炫外观更能给你带来形影不离的时尚魅力。你，值得拥有！ 这是真萌啊！//: 萌妹纸~//: 亲 戴起来真的很萌很可耐哦~~ 萌图不解释国产智能手机暴利50% 新晋品牌密谋价格战！【国产智能手机暴利50% 新晋品牌密谋价格战】 暴利二字一向是国人的敏感神经，轻易碰不得。当前手机利润有多少？如果跟你说一部国产智能手机最低成本270元，至少有50%以上的利润，你信吗？生活不相信眼泪，眼泪并不代表软弱。一个运动员在练习射箭，误伤了旁观者，运动员赶忙过去道歉。旁观者说：“这不怪你，怪我站错了地方，我如果站在箭靶子面前，不是就不会受伤了吗？多彩小i，完美释放IPAD潜能！ 地址：关注 转发此微博并 一句话证明你是真正IPAD迷 猜想小I强大功能。即有机会免费获得价值599元多彩小I的首发试用机会（3名），非IPAD用户转发评论此微博同样有机会赢取价值299元多彩变形至尊T20游戏键盘（3名），抓紧时间参与吧！ 抛弃你有道理 GPS导航车机存在诸多隐患！去年就发生“导航辐射问题”，“某某国外品牌导航仪被召回”等事件，让广大的消费者对车载导航仪和车机系统多多少少来了疑惑：如今在市面上出售的导航仪和车机系统都安全吗，能说一句爱你吗？就在双核刚刚普及并发展的如火如荼的时候，国产平板电脑领域突然传出了非常具有震撼力的信息，国产平板电脑必须紧跟世界脚步，推出四核平板，所谓一石激起千层浪，这样的消息投入国产平板领域中，国内平板厂商纷纷开始行动，并都放言称今年下半年就要推出属于自己的四核平板9月25日消息，据路透社报道，苹果周一宣布，在过去三天的周末里，公司总共售出500多万部iPhone 5智能手机。然而尽管这一数字超过了去年4S的400万销售记录，但仍低于部分华尔街分析师预期的600万至1000万的目标。（网易科技） iPhone 5的魅力究竟在哪里呢？尽管人们对于iPhone 5的争议较大，但是无论如何，当一台新的iPhone 5摆在你面前的时候，你还是会忍不住要去把玩一下，这就是功能创新带来的好处。它虽然不是最高的配置，但是却拥有最炫的功能和最完美的用户体验。新的iPhone 5到底好在哪里？一起聊聊这款“拉长”的iPhone 4吧！国内知名机电厂商——先马，推出了U3系列游戏机箱主打机箱原生多种USB 3.0解决方案，而且定价较为亲民，掀起了一股USB 3.0机箱普及风。此前我们就对先马的刺客1机箱进行评测过，作为一款定价不到200元的入门游戏机箱来说，还是相当不错滴！ 针对移动电源市场混乱的现状，天极网评测室联合海盈科技等多家专业厂商共同制定了一份《移动电源评测标准》，用专业的技术手段，对市场上的移动电源进行全面考察，希望能对消费者的购买起到一定的参考作用，同时也希望通过我们的努力，让整个行业向更加良性的方向发展。【性能过剩还是生不逢时 详细解读四核手机】在小米、联想、三星和LG等知名品牌纷纷推出四核手机的推动下，以超高性能为显著特征的四核手机在变得越来越多，一种全新的“军备竞赛”正在手机行业如火如荼地上演。天极小编  特意发布了一封《兄弟会征集帖》，一起来看看吧！中国首艘航母“辽宁舰”是利用一艘原名为“瓦良格”号的废旧航母平台改建的。去年8月至今，这艘航母平台已经进行了十次海试。航母正式入列可以被理解为其从一件产品转变为一艘战舰，这也标志着中国海军关于航母作战训练基础性工作的全面启动。  送礼送健康 奥尼散步机S600广告语有奖征集啦，奖品多多噢！！ 【形影不离的时尚】中秋国庆8天乐，你是不是还在办公室里艰难的数着日历呀？放松一下吧！拿起这款拥有5寸大屏1G双核的金立GN800，无论是新闻视频还是游戏玩乐，都能让你操控自如，畅爽开怀。超炫外观更能给你带来形影不离的时尚魅力。你，值得拥有！ 这是真萌啊！//: 萌妹纸~//: 亲 戴起来真的很萌很可耐哦~~ 萌图不解释国产智能手机暴利50% 新晋品牌密谋价格战！【国产智能手机暴利50% 新晋品牌密谋价格战】 暴利二字一向是国人的敏感神经，轻易碰不得。当前手机利润有多少？如果跟你说一部国产智能手机最低成本270元，至少有50%以上的利润，你信吗？生活不相信眼泪，眼泪并不代表软弱。一个运动员在练习射箭，误伤了旁观者，运动员赶忙过去道歉。旁观者说：“这不怪你，怪我站错了地方，我如果站在箭靶子面前，不是就不会受伤了吗？多彩小i，完美释放IPAD潜能！ 地址：关注 转发此微博并 一句话证明你是真正IPAD迷 猜想小I强大功能。即有机会免费获得价值599元多彩小I的首发试用机会（3名），非IPAD用户转发评论此微博同样有机会赢取价值299元多彩变形至尊T20游戏键盘（3名），抓紧时间参与吧！ 抛弃你有道理 GPS导航车机存在诸多隐患！去年就发生“导航辐射问题”，“某某国外品牌导航仪被召回”等事件，让广大的消费者对车载导航仪和车机系统多多少少来了疑惑：如今在市面上出售的导航仪和车机系统都安全吗，能说一句爱你吗？就在双核刚刚普及并发展的如火如荼的时候，国产平板电脑领域突然传出了非常具有震撼力的信息，国产平板电脑必须紧跟世界脚步，推出四核平板，所谓一石激起千层浪，这样的消息投入国产平板领域中，国内平板厂商纷纷开始行动，并都放言称今年下半年就要推出属于自己的四核平板9月25日消息，据路透社报道，苹果周一宣布，在过去三天的周末里，公司总共售出500多万部iPhone 5智能手机。然而尽管这一数字超过了去年4S的400万销售记录，但仍低于部分华尔街分析师预期的600万至1000万的目标。（网易科技） iPhone 5的魅力究竟在哪里呢？尽管人们对于iPhone 5的争议较大，但是无论如何，当一台新的iPhone 5摆在你面前的时候，你还是会忍不住要去把玩一下，这就是功能创新带来的好处。它虽然不是最高的配置，但是却拥有最炫的功能和最完美的用户体验。新的iPhone 5到底好在哪里？一起聊聊这款“拉长”的iPhone 4吧！国内知名机电厂商——先马，推出了U3系列游戏机箱主打机箱原生多种USB 3.0解决方案，而且定价较为亲民，掀起了一股USB 3.0机箱普及风。此前我们就对先马的刺客1机箱进行评测过，作为一款定价不到200元的入门游戏机箱来说，还是相当不错滴！ 北京时间9月20日凌晨消息，苹果周三开始向iPod、iPhone和iPad交付iOS 6操作系统，符合此前预期。用户可启动iTunes软件来进行更新，iOS 5用户还可在设置菜单中进行无线升级。（新浪科技） 我在:金立C610采用了可视角度和显示效果都极佳的IPS屏幕。我们知道，三星的Super AMOLED屏幕由于显示色彩艳丽并且节能省电等诸多特性而受到很多人的垂爱。下面我们就通过一组和三星Super AMOLED屏幕的对比图来为大家展示金立C610的4.0屏幕的显示效果。  抢先关注iPhone5香港首发： //: iPhone5香港开卖 专题地址  欢迎给香港现场编辑留言，有可能送出《一路向西》观影感哦！“围攻”苹果店 抢先关注香港iPhone5首发 爱立顺M71G机身小巧，便携性强，外出时可以轻松的放在口袋里面，是我们坐公交和地铁时的好伴侣。另外M71G设置了通话功能，这可以保证我们尽量少漏接重要电话，这点十分重要。中国联通内部人士透露称，中国联通将为iPhone 5用户推出185号段，利用185号段的靓号来抢夺iPhone 5用户。（新京报） 【天敏S301的外观设计的中规中矩，立足轻巧简洁实用】天敏S301采用了5层可调焦光学大镜头，特有防眩光设计相当不错，视频过程中画面稳定、清晰，无拖影现象，色彩还原真实，没有变色现象。还可以轻松的调节画面的清晰度中，相信牛郎织女有了它也不会感到寂寞吧！ 人生的游戏不在于拿了一副好牌，而在于怎样去打好坏牌，世上没有常胜将军，勇于超越自我者才能得到最后的奖杯。一天，一团士兵在长官的带领下执行一项任务，他们来到了一条大河边。这个团里有好多新兵，团长看着眼前的大河，又望了望士兵们，他实在想不出一个合适的词语来命令新兵们冲过河去，正在苦恼之际，突然灵机一动，他命令：“全体解散，两分钟后在河对岸集合！Win8 System Builder的价格与当年Win7的基本相同，普通版本每份不超过100美元，而专业版将在此基础上高出20到40美元，对消费者来说压力不算很大。这也是System Builder第一次向个人用户开放，在此之前该版本只提供给OEM厂商。   采用普通国产微动的镭马G763R-RD无线鼠标按键虽不如欧姆龙白点微动清脆;但手感仍能满足绝大部分用户，实际操作，手指轻点触即发。镭马G763R-RD无线鼠标是一款值得入门移动办公用户一试的产品。 按照铁道部预售规定，今起(19日)可以预定黄金周首日(30日)的车票。然而网友在登录12306网站购票时发现，网站依然登录难，即使成功登陆，购买热门线路车票后也将“排队”等候，这一改变引发网友不满，称购票系统“漏洞百出”。(中新网)  【机箱如老婆 五招教你速成选‘妻’大师】机箱就是电脑的外观，天天都要面对着，就像自己的老婆一样，既要好看也要有内涵。那如何才能选择到一款好机箱，是许多装机玩家头痛的问题。一个成熟的人握住自已快乐的钥匙，他不期待别人使他快乐，反而能将幸神福与快乐带给别人。泥瓦匠出身的部长接受记者采访。记者问：“你觉得当部长和当泥瓦匠有什么相似之处？” 部长答道：“第一，要有和稀泥的本领：第二，站在高处头不昏！”北京时间9月20日凌晨消息，苹果周三开始向iPod、iPhone和iPad交付iOS 6操作系统，符合此前预期。用户可启动iTunes软件来进行更新，iOS 5用户还可在设置菜单中进行无线升级。（新浪科技） 我在:金立C610采用了可视角度和显示效果都极佳的IPS屏幕。我们知道，三星的Super AMOLED屏幕由于显示色彩艳丽并且节能省电等诸多特性而受到很多人的垂爱。下面我们就通过一组和三星Super AMOLED屏幕的对比图来为大家展示金立C610的4.0屏幕的显示效果。  抢先关注iPhone5香港首发： //: iPhone5香港开卖 专题地址  欢迎给香港现场编辑留言，有可能送出《一路向西》观影感哦！“围攻”苹果店 抢先关注香港iPhone5首发 爱立顺M71G机身小巧，便携性强，外出时可以轻松的放在口袋里面，是我们坐公交和地铁时的好伴侣。另外M71G设置了通话功能，这可以保证我们尽量少漏接重要电话，这点十分重要。中国联通内部人士透露称，中国联通将为iPhone 5用户推出185号段，利用185号段的靓号来抢夺iPhone 5用户。（新京报） 【天敏S301的外观设计的中规中矩，立足轻巧简洁实用】天敏S301采用了5层可调焦光学大镜头，特有防眩光设计相当不错，视频过程中画面稳定、清晰，无拖影现象，色彩还原真实，没有变色现象。还可以轻松的调节画面的清晰度中，相信牛郎织女有了它也不会感到寂寞吧！ 人生的游戏不在于拿了一副好牌，而在于怎样去打好坏牌，世上没有常胜将军，勇于超越自我者才能得到最后的奖杯。一天，一团士兵在长官的带领下执行一项任务，他们来到了一条大河边。这个团里有好多新兵，团长看着眼前的大河，又望了望士兵们，他实在想不出一个合适的词语来命令新兵们冲过河去，正在苦恼之际，突然灵机一动，他命令：“全体解散，两分钟后在河对岸集合！Win8 System Builder的价格与当年Win7的基本相同，普通版本每份不超过100美元，而专业版将在此基础上高出20到40美元，对消费者来说压力不算很大。这也是System Builder第一次向个人用户开放，在此之前该版本只提供给OEM厂商。   采用普通国产微动的镭马G763R-RD无线鼠标按键虽不如欧姆龙白点微动清脆;但手感仍能满足绝大部分用户，实际操作，手指轻点触即发。镭马G763R-RD无线鼠标是一款值得入门移动办公用户一试的产品。 按照铁道部预售规定，今起(19日)可以预定黄金周首日(30日)的车票。然而网友在登录12306网站购票时发现，网站依然登录难，即使成功登陆，购买热门线路车票后也将“排队”等候，这一改变引发网友不满，称购票系统“漏洞百出”。(中新网)  【机箱如老婆 五招教你速成选‘妻’大师】机箱就是电脑的外观，天天都要面对着，就像自己的老婆一样，既要好看也要有内涵。那如何才能选择到一款好机箱，是许多装机玩家头痛的问题。一个成熟的人握住自已快乐的钥匙，他不期待别人使他快乐，反而能将幸神福与快乐带给别人。泥瓦匠出身的部长接受记者采访。记者问：“你觉得当部长和当泥瓦匠有什么相似之处？” 部长答道：“第一，要有和稀泥的本领：第二，站在高处头不昏！”在移动电源行业标准尚未制定的情况下，消费者在选购时往往都只能是撞大运，产品的质量根本无法得知。本篇评测选取了淘宝网销量第一的品能移动电源，借助专业电芯工厂的设备检测，告诉消费者目前移动电源市场的真实情况！！！  @sevo的围脖用户量的陡增伴随着木马、病毒和恶意软件等爆发，陷广大用户于尴尬甚至危险的境地。宇龙酷派的工程师们利用手机厂商自身拥有的最大Root权限等众多最底层的优势来打造最坚固、强大的系统防护。全球首款商务安全手机—酷派8950应运而生，现特此奉上详细评测！ 与其说是别人让你痛苦，不如说是自己的修养不够。到附近的一个小学打篮球，听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你…… 【惠普裁员数增至2.9万人 重组成本37亿美元】9月10日，惠普宣布，作为今年5月宣布的重组计划的一部分，公司在2014财年年底前将裁员2.9万人，高于此前宣布的2.7万人，裁员期间的重组成本将达到37亿美元左右。从2014年起，该裁员措施每年最多可为公司节省35亿美元。 看电影，听歌曲，Pad自身16G/32G总是不够用？有了多彩小i，插入大容量U盘，看高清电影、原版音乐根本不用担心内存了，小i让Pad存储翻倍!数码相机拍照后，取出SD卡，通过小i接口，就能上传到互联网，是不是非常方便呢？亲们! 据中国之声《新闻纵横》报道，国家发改委发出通知，决定从今天零点起，汽油价格每吨提高550元，柴油价格每吨提高540元。经过连续两次上调成品油价格后，北京、上海、广州、深圳93#汽油齐刷刷地回到了8元时代。薄在当下，不负锋情！约会MOTO锋丽XT685！  当你用烦恼心来面对事物时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可恨。和领导们吃饭，一领导往我这边递黄瓜，我立马站起身双手接黄瓜并连说谢谢，结果领导说：谢啥啊，我想让你把你面前的黄瓜酱递过来…… 据Niko Partners预计，中国移动游戏玩家数量今年年底将达到1.92亿人，将超过PC游戏玩家数量。报告还预计中国移动游戏收入将在未来5年增长5倍，由2011年的6亿美元增长到数十亿美元。经过优化升级后的酷冷至尊GX550W由80plus白牌升级到铜牌，效能更强，更适合中高端的DIY用户和超频爱好者，而且售价依然为599元，具有较高的性价比，非常适合游戏发烧友选购噢。 酷派炫影8180！ < 139邮箱>与<酷派手机>联合推出转发有奖送酷派炫影8180手机活动！您只需同时关注 和 ，转发此微博并@ 5位好友，就有机会获得价值千元的酷派炫影8180手机。活动结束后将随机抽取1位幸运粉丝赠送。[本周活动截止到9月14日23:59分]今天上午11点到晚上8点，铁路部门将首次推出火车票网络预约业务，此次试点范围只针对上海地区(包括上海站、上海南站、上海虹桥站)始发至郑州、武汉、南昌和成都方向的列车，总计42趟车次，且只在今日一天可以预约，预约9月29日、9月30日、10月1日、10月5日、10月6日和10月7日等6天的火车票。传闻iPhone 5将采用更小的SIM卡，到底有多小呢？比现在iPhone 4用的Micro SIM卡还要小，可这又如何证实呢？看看第九元素带来的iPhone5剪卡器便知道!这绝对是抢先使用iPhone5的必备产品。 在移动电源行业标准尚未制定的情况下，消费者在选购时往往都只能是撞大运，产品的质量根本无法得知。本篇评测选取了淘宝网销量第一的品能移动电源，借助专业电芯工厂的设备检测，告诉消费者目前移动电源市场的真实情况！！！  @sevo的围脖用户量的陡增伴随着木马、病毒和恶意软件等爆发，陷广大用户于尴尬甚至危险的境地。宇龙酷派的工程师们利用手机厂商自身拥有的最大Root权限等众多最底层的优势来打造最坚固、强大的系统防护。全球首款商务安全手机—酷派8950应运而生，现特此奉上详细评测！ 与其说是别人让你痛苦，不如说是自己的修养不够。到附近的一个小学打篮球，听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？？？”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都让你拿去买零食了，你说我爱不爱你…… 【惠普裁员数增至2.9万人 重组成本37亿美元】9月10日，惠普宣布，作为今年5月宣布的重组计划的一部分，公司在2014财年年底前将裁员2.9万人，高于此前宣布的2.7万人，裁员期间的重组成本将达到37亿美元左右。从2014年起，该裁员措施每年最多可为公司节省35亿美元。 看电影，听歌曲，Pad自身16G/32G总是不够用？有了多彩小i，插入大容量U盘，看高清电影、原版音乐根本不用担心内存了，小i让Pad存储翻倍!数码相机拍照后，取出SD卡，通过小i接口，就能上传到互联网，是不是非常方便呢？亲们! 据中国之声《新闻纵横》报道，国家发改委发出通知，决定从今天零点起，汽油价格每吨提高550元，柴油价格每吨提高540元。经过连续两次上调成品油价格后，北京、上海、广州、深圳93#汽油齐刷刷地回到了8元时代。薄在当下，不负锋情！约会MOTO锋丽XT685！  当你用烦恼心来面对事物时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可恨。和领导们吃饭，一领导往我这边递黄瓜，我立马站起身双手接黄瓜并连说谢谢，结果领导说：谢啥啊，我想让你把你面前的黄瓜酱递过来…… 据Niko Partners预计，中国移动游戏玩家数量今年年底将达到1.92亿人，将超过PC游戏玩家数量。报告还预计中国移动游戏收入将在未来5年增长5倍，由2011年的6亿美元增长到数十亿美元。经过优化升级后的酷冷至尊GX550W由80plus白牌升级到铜牌，效能更强，更适合中高端的DIY用户和超频爱好者，而且售价依然为599元，具有较高的性价比，非常适合游戏发烧友选购噢。 酷派炫影8180！ < 139邮箱>与<酷派手机>联合推出转发有奖送酷派炫影8180手机活动！您只需同时关注 和 ，转发此微博并@ 5位好友，就有机会获得价值千元的酷派炫影8180手机。活动结束后将随机抽取1位幸运粉丝赠送。[本周活动截止到9月14日23:59分]今天上午11点到晚上8点，铁路部门将首次推出火车票网络预约业务，此次试点范围只针对上海地区(包括上海站、上海南站、上海虹桥站)始发至郑州、武汉、南昌和成都方向的列车，总计42趟车次，且只在今日一天可以预约，预约9月29日、9月30日、10月1日、10月5日、10月6日和10月7日等6天的火车票。传闻iPhone 5将采用更小的SIM卡，到底有多小呢？比现在iPhone 4用的Micro SIM卡还要小，可这又如何证实呢？看看第九元素带来的iPhone5剪卡器便知道!这绝对是抢先使用iPhone5的必备产品。 转自人民网：对于近日奇虎360综合搜索被爆出无视国际通行的Robots协议，抓取百度、Google等搜索引擎内容，导致众多网站出于安全和隐私考虑不允许搜索引擎抓取的内网信息被泄露一事，资深互联网观察家洪波指出，不正当的竞争如果不能从法律和政府监管上及时制止，将引发行业大乱。  全民总动员，血手来送礼！2012年9月1日至9月6日期间，玩转血手疯狂转发有礼活动，关注血手幽灵bloody,分享微博并@ 至少三位以上好友的朋友，即有机会赢取血手团队送出的礼品，您还在等什么？赶紧疯狂转发吧！ 全民总动员，血手来送礼！2012年9月1日至9月6日期间，玩转血手疯狂转发有礼活动，关注血手幽灵bloody,分享微博并，即有机会赢取血手团队送出的礼品，您还在等什么？赶紧疯狂转发吧！ 如今机械化生产的高速已经让我们忘却了那些农耕织作的生活，纯手工的产品已经越来越少。奔步科技首开先河采用竹材质纯手工打造每一款键鼠产品，在这个机械化生产的年代着实耀眼。相比目前主流的键鼠套装，其功能有过之而无不及。有“世界第一门，亚洲第一大酒店，中国第一大体量的超高层建筑”之称的苏州东方之门近日在微博上遭到网友吐槽：这个作为牛仔城的标志建筑不错……这是秋裤呢还是牛仔裤呢？卡西欧 EX-ZS6就是新出的入门级DC，具有1600万像素，26mm广角及5倍光学变焦等主流参数，特色表现为具备极简易的操作，即使不会使用数码相机的长者也能够轻松上手。目前，香港商家报价仅480港元，还送16G卡，超值超实惠哇！ 播撒的越多，得到的就越多；保留再多也是缺少，还不如大方地给予。自由的灵魂会被滋养，因为在浇灌万物的同时也浇灌了自己。 心不在焉的教授病了，不得不住进医院。大夫来到他的病房门口时，护士说：“教授，大夫来了。”可怜的教授哼了哼说道：“告诉他我现在不能见他。我病得太厉害了。” 三星遭受打击 准备转战WPhone平台。【三星遭受打击 准备转战WPhone平台】三星同苹果的“世纪专利战”以三星败诉落下帷幕。近日三星高层表示：我们会把注意力投向Windows Phone，从而减少Android对三星的影响。看来三星准备跑到微软这头巨兽跟前来乘凉了。早几个月前，一款外号为“自拍神器”的家伙备受关注，当时的价格并不高，香港方面的官方报价也仅2680港元，可是就连卖场也难见其身影。近期香港旺角星际城市又出现了这款神器，仅有少量货，售价6080港元，可谓天价再现。针对一些特别贵的大病，我国将建立补充医保报销制度，在基本医保报销的基础上，再次给予报销，要求实际报销比例不低于50%。 虽说苹果的保密措施向来十分严密，但有关新一代iPhone的各种爆料还是层出不穷。除了在网络上最新泄露的主板表明新一代iPhone可能会配备A6处理器之外，日前在微博上也最新曝光了新一代iPhone的工程样机谍照。 //: 【蓝魔四核平板独家曝光 欲与Galaxy Note10.1试比高】近期，通过内部渠道获悉蓝魔近期要推出四核新平板。而对此款产品的信息，蓝魔都拒绝透露，理由为战略合作伙伴需要保密。根据蓝魔的一贯风格及中国市场的特性，即便采用四核配置以及10.1吋大屏设计，其售价也不应该超过2000元。最近国内耳机新晋品牌奇来富(Glife)推出了一款型号为G-911的耳机，首创可调EQ音效模式，可在音乐、游戏不同娱乐应用中切换至对应的音效，一副耳机便能拥有不同听音效果。有福之人是那些抱有美好的企盼从而灵魂得到真正满足的人。汽车嫁给火车，可不久就离婚了。大家问原因，汽车伤心地说：“他天天担心我被撞，我呢，时时怕他出轨，真受不了！” 转自人民网：对于近日奇虎360综合搜索被爆出无视国际通行的Robots协议，抓取百度、Google等搜索引擎内容，导致众多网站出于安全和隐私考虑不允许搜索引擎抓取的内网信息被泄露一事，资深互联网观察家洪波指出，不正当的竞争如果不能从法律和政府监管上及时制止，将引发行业大乱。  全民总动员，血手来送礼！2012年9月1日至9月6日期间，玩转血手疯狂转发有礼活动，关注血手幽灵bloody,分享微博并@ 至少三位以上好友的朋友，即有机会赢取血手团队送出的礼品，您还在等什么？赶紧疯狂转发吧！ 全民总动员，血手来送礼！2012年9月1日至9月6日期间，玩转血手疯狂转发有礼活动，关注血手幽灵bloody,分享微博并，即有机会赢取血手团队送出的礼品，您还在等什么？赶紧疯狂转发吧！ 如今机械化生产的高速已经让我们忘却了那些农耕织作的生活，纯手工的产品已经越来越少。奔步科技首开先河采用竹材质纯手工打造每一款键鼠产品，在这个机械化生产的年代着实耀眼。相比目前主流的键鼠套装，其功能有过之而无不及。有“世界第一门，亚洲第一大酒店，中国第一大体量的超高层建筑”之称的苏州东方之门近日在微博上遭到网友吐槽：这个作为牛仔城的标志建筑不错……这是秋裤呢还是牛仔裤呢？卡西欧 EX-ZS6就是新出的入门级DC，具有1600万像素，26mm广角及5倍光学变焦等主流参数，特色表现为具备极简易的操作，即使不会使用数码相机的长者也能够轻松上手。目前，香港商家报价仅480港元，还送16G卡，超值超实惠哇！ 播撒的越多，得到的就越多；保留再多也是缺少，还不如大方地给予。自由的灵魂会被滋养，因为在浇灌万物的同时也浇灌了自己。 心不在焉的教授病了，不得不住进医院。大夫来到他的病房门口时，护士说：“教授，大夫来了。”可怜的教授哼了哼说道：“告诉他我现在不能见他。我病得太厉害了。” 三星遭受打击 准备转战WPhone平台。【三星遭受打击 准备转战WPhone平台】三星同苹果的“世纪专利战”以三星败诉落下帷幕。近日三星高层表示：我们会把注意力投向Windows Phone，从而减少Android对三星的影响。看来三星准备跑到微软这头巨兽跟前来乘凉了。早几个月前，一款外号为“自拍神器”的家伙备受关注，当时的价格并不高，香港方面的官方报价也仅2680港元，可是就连卖场也难见其身影。近期香港旺角星际城市又出现了这款神器，仅有少量货，售价6080港元，可谓天价再现。针对一些特别贵的大病，我国将建立补充医保报销制度，在基本医保报销的基础上，再次给予报销，要求实际报销比例不低于50%。 虽说苹果的保密措施向来十分严密，但有关新一代iPhone的各种爆料还是层出不穷。除了在网络上最新泄露的主板表明新一代iPhone可能会配备A6处理器之外，日前在微博上也最新曝光了新一代iPhone的工程样机谍照。 //: 【蓝魔四核平板独家曝光 欲与Galaxy Note10.1试比高】近期，通过内部渠道获悉蓝魔近期要推出四核新平板。而对此款产品的信息，蓝魔都拒绝透露，理由为战略合作伙伴需要保密。根据蓝魔的一贯风格及中国市场的特性，即便采用四核配置以及10.1吋大屏设计，其售价也不应该超过2000元。最近国内耳机新晋品牌奇来富(Glife)推出了一款型号为G-911的耳机，首创可调EQ音效模式，可在音乐、游戏不同娱乐应用中切换至对应的音效，一副耳机便能拥有不同听音效果。有福之人是那些抱有美好的企盼从而灵魂得到真正满足的人。汽车嫁给火车，可不久就离婚了。大家问原因，汽车伤心地说：“他天天担心我被撞，我呢，时时怕他出轨，真受不了！” 据中央电视台报道，哈尔滨阳明滩大桥垮塌事故已造成3人死亡5人受伤。事故原因和责任正在进一步调查中。 森海塞尔CX310入耳式耳机是一款森海塞尔与阿迪达斯三叶草合作开发的运动款耳机，自然拥有森海塞尔的强劲音质和炫酷时尚的运动风格，适合时尚的运动一族使用。真正的财富是一种思维方式，而不是一个月收入数字。 小丽：妈妈，小强今天要我嫁给她！妈妈漫不经心的问：他有固定的工作吗？小丽想了想说：他是我们班上负责擦黑板的！风雨同舟，一路同行!华锋感恩季“华锋杯”有奖征文大赛，快来参加吧！  8年，风雨同舟，华锋感谢有你们一起同行；有过欢笑，有过泪水；有过苦涩，有过艰难；有过成功的自豪，有过侠客的豪情万丈；但华锋最珍惜的是有你们的支持与关注；是你们，让我们成长；是你们，让我们专注研发；是你们，让我们不断前行； 坚持，让平凡变得伟大；坚守，让平庸变得璀璨！七夕来啦，快点给你的TA赢一个惊喜吧！ 青春即将逝去，你有勇气重走青春，活出你的风华正茂吗？赶快行动起来，在这个七夕，用真心制造爱的正能量，用风华传递心的零距离。关注 加话题说出爱的誓言，并@ 三位好友来见证你们的爱情，就有机会赢取金立GN700W风华智能手机 雷柏一语道天“机”!大家转起来！试试运气吧！  从鼠标到外设，从有线到无线，雷柏总能推陈出新，现在雷柏惊现神秘天“机”， 搭配不同物品都能随机应变，快来猜猜图中雷柏新机能与什么物品搭配使用，有些什么特殊功能。 还等 什么，你就是神，触动天“机”的人就是你了。雷柏爱分享“被艾特”也有机会中奖哦！天极华南旅港记者大港仔又做“水客”安全归来，除了奶粉&化妆品，港仔还带来最新港货智能机资讯！三星Galaxy Ace 2是一款高性价比的产品，拥有双核处理器和高分辨率的3.8英寸屏幕，香港行货售价仅2498港元，折合人民币约2050元。平价双核 三星Galaxy Ace 2港行售2050元那些把失败看成是结局而不是过程的人，很少能见到成功的曙光。 某烟鬼上太空体验生活，他带了50公斤的香烟。一年后回到地球，一脸枯黄，愤愤不平的说：他妈的，忘了带打火机。  2012夏季天极华南手机客户沙龙正在进行中，最具活力的华南手机团队登场啦！没听过《首测》(Virgin Touch)、《香港试机》、《编辑有话说》？那你就Out了！赶紧到天极华南了解更多详情吧！2012夏季天极华南手机客户沙龙即将开始，来跟我们一起探讨移动互联时代智能手机发展的挑战与机遇吧！华硕U24A单凭轻薄的外观便能hold住大家，配上最新的i3处理器后，在性能上可谓如虎添翼，在价格上也十分亲民，绝对是追求轻薄便携和有需要常常携带笔记本外出用户的绝佳选择。　杀人的不是逆境，而是遇到逆境时那种消沉烦躁的心情。 某领导做报告：“如今男女平等，妇女同志站起来……”在场的女同志全部起立等待指示。领导翻了一页念：“了”。据中央电视台报道，哈尔滨阳明滩大桥垮塌事故已造成3人死亡5人受伤。事故原因和责任正在进一步调查中。 森海塞尔CX310入耳式耳机是一款森海塞尔与阿迪达斯三叶草合作开发的运动款耳机，自然拥有森海塞尔的强劲音质和炫酷时尚的运动风格，适合时尚的运动一族使用。真正的财富是一种思维方式，而不是一个月收入数字。 小丽：妈妈，小强今天要我嫁给她！妈妈漫不经心的问：他有固定的工作吗？小丽想了想说：他是我们班上负责擦黑板的！风雨同舟，一路同行!华锋感恩季“华锋杯”有奖征文大赛，快来参加吧！  8年，风雨同舟，华锋感谢有你们一起同行；有过欢笑，有过泪水；有过苦涩，有过艰难；有过成功的自豪，有过侠客的豪情万丈；但华锋最珍惜的是有你们的支持与关注；是你们，让我们成长；是你们，让我们专注研发；是你们，让我们不断前行； 坚持，让平凡变得伟大；坚守，让平庸变得璀璨！七夕来啦，快点给你的TA赢一个惊喜吧！ 青春即将逝去，你有勇气重走青春，活出你的风华正茂吗？赶快行动起来，在这个七夕，用真心制造爱的正能量，用风华传递心的零距离。关注 加话题说出爱的誓言，并@ 三位好友来见证你们的爱情，就有机会赢取金立GN700W风华智能手机 雷柏一语道天“机”!大家转起来！试试运气吧！  从鼠标到外设，从有线到无线，雷柏总能推陈出新，现在雷柏惊现神秘天“机”， 搭配不同物品都能随机应变，快来猜猜图中雷柏新机能与什么物品搭配使用，有些什么特殊功能。 还等 什么，你就是神，触动天“机”的人就是你了。雷柏爱分享“被艾特”也有机会中奖哦！天极华南旅港记者大港仔又做“水客”安全归来，除了奶粉&化妆品，港仔还带来最新港货智能机资讯！三星Galaxy Ace 2是一款高性价比的产品，拥有双核处理器和高分辨率的3.8英寸屏幕，香港行货售价仅2498港元，折合人民币约2050元。平价双核 三星Galaxy Ace 2港行售2050元那些把失败看成是结局而不是过程的人，很少能见到成功的曙光。 某烟鬼上太空体验生活，他带了50公斤的香烟。一年后回到地球，一脸枯黄，愤愤不平的说：他妈的，忘了带打火机。  2012夏季天极华南手机客户沙龙正在进行中，最具活力的华南手机团队登场啦！没听过《首测》(Virgin Touch)、《香港试机》、《编辑有话说》？那你就Out了！赶紧到天极华南了解更多详情吧！2012夏季天极华南手机客户沙龙即将开始，来跟我们一起探讨移动互联时代智能手机发展的挑战与机遇吧！华硕U24A单凭轻薄的外观便能hold住大家，配上最新的i3处理器后，在性能上可谓如虎添翼，在价格上也十分亲民，绝对是追求轻薄便携和有需要常常携带笔记本外出用户的绝佳选择。　杀人的不是逆境，而是遇到逆境时那种消沉烦躁的心情。 某领导做报告：“如今男女平等，妇女同志站起来……”在场的女同志全部起立等待指示。领导翻了一页念：“了”。昨天因为一件事骂儿子，说你妈妈猪，你也猪，儿子反过来说我：爸爸你怎么这么倒霉，娶了一头猪，又生下一头猪！ 2012中国（广州）国际信息产业周上，天极网华南客户一印科技集团获邀在新闻发布会上提前展示旗下xpPhone2新品，会上美女Showgirl走秀展示的xpPhone2获得与会人士的一致关注。本届信息产业周将于8月16日10:00正式开幕，届时我们天极网将带来更多展会资讯，以及热门厂商动态。原来哆啦A梦也有展览，现在去香港就能看到啦！海港城将于2012年8月14日至9月16日期间举行“哆啦A梦诞前百年展”，这次展览为香港史上最大规模的哆啦A梦展览，展览将横跨哆啦A梦的诞生日9月3日，号召大家齐来庆祝哆啦A梦100年后的诞生。 “昨天上午，京东商城首席执行官刘强东一条微博引爆了一轮电商价格大战。之后，微博中针对的苏宁迅速应声，国美也随即跟进。有意思的是，不仅苏宁、国美应战，当当网、易迅网等电商也宣布不同程度参与这次价格战。这场电商价格战因何而起？而作为我们消费者，又能否真正从中受益呢？经济合作与发展组织最新发布的报告显示，一向出口强劲的德国今年贸易顺差预计可达2000亿美元，德国可能成为全球最大贸易顺差国。某外设论坛资深玩家的珍藏机械键盘键帽，你是不是也想拥有一套呢？二十一世纪工作生存法则就是：建立个人品牌，把你的名字变成钱。 朋友病了，要挂盐水。 给他扎针的是一个实习小护士，扎了半天都没扎进血管。他痛得龇牙咧嘴，无奈叫来了护士长。 护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说：“看清楚没有？你再试一次！” 京东商城CEO承诺京东大家电产品三年内零毛利，比国美、苏宁连锁店便宜至少10%。 安徽马鞍山市、肥西县等地率先推行无证视频验证，实现了旅馆和公安机关直接对接，不用身份证，靠“脸”就可以直接入住宾馆！ OPPO R801太空灰版上市后反响强烈，为了满足更多人的时尚选择需求，冰瓷白版应时而生。OPPO R801配备3.5英寸HVGA（320*480）多点触摸屏，搭载1GHz处理器，内置512MB RAM和4GB ROM，运行Android 2.3.6系统，采用前后双摄像头（前：30万 后：300万）设计。 继前年推出大黄蜂之后，长城今年推出了“守护者”鼠标。该鼠标共有两款，一款为钢琴烤漆版，另一款为亚光橡胶漆版。守护者鼠标提供了四档DPI可调，最高可达2000DPI。另外还加入了配重块系统，方便用户调节至适合自己的重量。 真诚并不意味着要指责别人的缺点，但意味着一定不恭维别人的缺点。跟老公打赌台风今天会不会来，我说不会，老公说肯定到，于是，我二人打赌，老公奸笑的说：“你肯定输。”我坚持：“输了我不姓周！”“哦，我知道了，你姓稀饭！”会讲冷笑话的老公伤不起啊！TCL集团2012年上半年实现营业收入298.1亿元，其中多媒体业务和家电业务均逆势增长。在8月10日举行的业绩说明会上，公司董事长李东生表示，从8月份开始，华星光电的外部订单快速增长，有望在年底达到行业中位数水平。  昨天因为一件事骂儿子，说你妈妈猪，你也猪，儿子反过来说我：爸爸你怎么这么倒霉，娶了一头猪，又生下一头猪！ 2012中国（广州）国际信息产业周上，天极网华南客户一印科技集团获邀在新闻发布会上提前展示旗下xpPhone2新品，会上美女Showgirl走秀展示的xpPhone2获得与会人士的一致关注。本届信息产业周将于8月16日10:00正式开幕，届时我们天极网将带来更多展会资讯，以及热门厂商动态。原来哆啦A梦也有展览，现在去香港就能看到啦！海港城将于2012年8月14日至9月16日期间举行“哆啦A梦诞前百年展”，这次展览为香港史上最大规模的哆啦A梦展览，展览将横跨哆啦A梦的诞生日9月3日，号召大家齐来庆祝哆啦A梦100年后的诞生。 “昨天上午，京东商城首席执行官刘强东一条微博引爆了一轮电商价格大战。之后，微博中针对的苏宁迅速应声，国美也随即跟进。有意思的是，不仅苏宁、国美应战，当当网、易迅网等电商也宣布不同程度参与这次价格战。这场电商价格战因何而起？而作为我们消费者，又能否真正从中受益呢？经济合作与发展组织最新发布的报告显示，一向出口强劲的德国今年贸易顺差预计可达2000亿美元，德国可能成为全球最大贸易顺差国。某外设论坛资深玩家的珍藏机械键盘键帽，你是不是也想拥有一套呢？二十一世纪工作生存法则就是：建立个人品牌，把你的名字变成钱。 朋友病了，要挂盐水。 给他扎针的是一个实习小护士，扎了半天都没扎进血管。他痛得龇牙咧嘴，无奈叫来了护士长。 护士长好手法，只见她一针见血地扎进了血管，然后马上拔出来，把针递给那个实习护士说：“看清楚没有？你再试一次！” 京东商城CEO承诺京东大家电产品三年内零毛利，比国美、苏宁连锁店便宜至少10%。 安徽马鞍山市、肥西县等地率先推行无证视频验证，实现了旅馆和公安机关直接对接，不用身份证，靠“脸”就可以直接入住宾馆！ OPPO R801太空灰版上市后反响强烈，为了满足更多人的时尚选择需求，冰瓷白版应时而生。OPPO R801配备3.5英寸HVGA（320*480）多点触摸屏，搭载1GHz处理器，内置512MB RAM和4GB ROM，运行Android 2.3.6系统，采用前后双摄像头（前：30万 后：300万）设计。 继前年推出大黄蜂之后，长城今年推出了“守护者”鼠标。该鼠标共有两款，一款为钢琴烤漆版，另一款为亚光橡胶漆版。守护者鼠标提供了四档DPI可调，最高可达2000DPI。另外还加入了配重块系统，方便用户调节至适合自己的重量。 真诚并不意味着要指责别人的缺点，但意味着一定不恭维别人的缺点。跟老公打赌台风今天会不会来，我说不会，老公说肯定到，于是，我二人打赌，老公奸笑的说：“你肯定输。”我坚持：“输了我不姓周！”“哦，我知道了，你姓稀饭！”会讲冷笑话的老公伤不起啊！TCL集团2012年上半年实现营业收入298.1亿元，其中多媒体业务和家电业务均逆势增长。在8月10日举行的业绩说明会上，公司董事长李东生表示，从8月份开始，华星光电的外部订单快速增长，有望在年底达到行业中位数水平。  对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽......，一切压迫都是前进的动力。是这样的张总，你在家里的电脑上按了CTRL+C，然后在公司的电脑上再按CTRL+V是肯定不行的。即使同一篇文章也不行。不不，多贵的电脑都不行。 谷歌Nexus 7拥有非常靓丽的外观，带上高分辨率、高品质的IPS屏幕，整体外部表现绝对一流。内置最新的Android4.1系统，目前还没有多少款机器配备，谁让它爸是谷歌呢!再加上四核处理器仅售2480港元，折合人民币仅约两千元左右，性价比突出。目前中国共收获18金11银5铜，奖牌总数为34。转角遇到爱，心跳加速距离感应T恤！茫茫人海中，如何找到你的Mr.right/Mrs.right？上非×勿扰找光头帮相亲？还是靠微信陌陌豆瓣同城学当小清新ONS帝呢？NONONO……伟大的毛主席有言：“自己动手，丰衣足食”。只要你配备神器也可以逆天改命桃花盛开，最新的心跳感应T恤就能帮你实现转角找到爱的梦想！【午夜惊魂 ‘幽灵电源’奇遇记】 误信朋友购入山寨电源，深夜发出扰人的噪音，300W冒充500W功率，还元件炸裂冒烟。各位要警惕山寨电源，呵护电脑。 不去耕耘 ，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。  我喜欢邓丽君，死掉了；我喜欢翁美龄，自杀了；我喜欢梅艳芳，病故了；我喜欢黄家驹，摔死了；我喜欢张国荣，跳楼了；我喜欢你，你自己看着办吧。软推出了一项重大的更新工作，他们以新的Outlook.com取代旧有的Hotmail，如果你正在使用Windows Phone，请不要轻易将现有的.com、.com后缀。如果强行将现有账户替换至outlook.com后缀，将会失去大部分微软的服务，包括Live.com中保存的应用、Xbox Live游戏等。OPPO官方旗舰店盛装开业喽！超值大礼品，必须不能错过啊！艾酷R30具备G-sensor重力感应模块，在车辆行驶过程中能够全程记录三维和音视频信息，提供驾驶历程记录，更具有现场分析功能，彻底划分讹诈碰瓷事故，从而有效减少车主的经济损失，当然也能够为保障他人利益提供有力的证据! 2012伦敦奥运会奖牌榜，中国暂居榜首，目前共收获17金9银4铜，奖牌总数为30。 Necomimi萌动Chinajoy 猫耳少女萌图集！   让我们一起传承更快，更高，更强的奥林匹克精神吧！骄傲,是断了引线的风筝,稍纵即逝;自卑,是剪了双翼的飞鸟,难上青天.这两者都是成才的大忌. 对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽......，一切压迫都是前进的动力。是这样的张总，你在家里的电脑上按了CTRL+C，然后在公司的电脑上再按CTRL+V是肯定不行的。即使同一篇文章也不行。不不，多贵的电脑都不行。 谷歌Nexus 7拥有非常靓丽的外观，带上高分辨率、高品质的IPS屏幕，整体外部表现绝对一流。内置最新的Android4.1系统，目前还没有多少款机器配备，谁让它爸是谷歌呢!再加上四核处理器仅售2480港元，折合人民币仅约两千元左右，性价比突出。目前中国共收获18金11银5铜，奖牌总数为34。转角遇到爱，心跳加速距离感应T恤！茫茫人海中，如何找到你的Mr.right/Mrs.right？上非×勿扰找光头帮相亲？还是靠微信陌陌豆瓣同城学当小清新ONS帝呢？NONONO……伟大的毛主席有言：“自己动手，丰衣足食”。只要你配备神器也可以逆天改命桃花盛开，最新的心跳感应T恤就能帮你实现转角找到爱的梦想！【午夜惊魂 ‘幽灵电源’奇遇记】 误信朋友购入山寨电源，深夜发出扰人的噪音，300W冒充500W功率，还元件炸裂冒烟。各位要警惕山寨电源，呵护电脑。 不去耕耘 ，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。  我喜欢邓丽君，死掉了；我喜欢翁美龄，自杀了；我喜欢梅艳芳，病故了；我喜欢黄家驹，摔死了；我喜欢张国荣，跳楼了；我喜欢你，你自己看着办吧。软推出了一项重大的更新工作，他们以新的Outlook.com取代旧有的Hotmail，如果你正在使用Windows Phone，请不要轻易将现有的.com、.com后缀。如果强行将现有账户替换至outlook.com后缀，将会失去大部分微软的服务，包括Live.com中保存的应用、Xbox Live游戏等。OPPO官方旗舰店盛装开业喽！超值大礼品，必须不能错过啊！艾酷R30具备G-sensor重力感应模块，在车辆行驶过程中能够全程记录三维和音视频信息，提供驾驶历程记录，更具有现场分析功能，彻底划分讹诈碰瓷事故，从而有效减少车主的经济损失，当然也能够为保障他人利益提供有力的证据! 2012伦敦奥运会奖牌榜，中国暂居榜首，目前共收获17金9银4铜，奖牌总数为30。 Necomimi萌动Chinajoy 猫耳少女萌图集！   让我们一起传承更快，更高，更强的奥林匹克精神吧！骄傲,是断了引线的风筝,稍纵即逝;自卑,是剪了双翼的飞鸟,难上青天.这两者都是成才的大忌. 双飞燕G9-500H无孔鼠标采用了无线2.4GHz传输设计，真正的无孔无线，十分方便。鼠标整体贴合大众的手掌，细节设计也相当到位，带来舒适的操控手感。特别还有飞梭键，更是为使用者提供不少便捷操作，极大地提高了工作效率。 哇，联想手机超越诺基亚了，给力啊！//: PC+时代，联想阔步前行！       根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      我一同学，很无知还爱神侃。 他说鲁迅是个科学家也就算了，说太阳绕着月亮转我就忍了。昨天竟然用一脸欠揍的表情问我：“你知道不？前几天姚明跨栏平世界纪录了！！” 【百元智能手机性价比之最】作为一款智能机，千把来块的价格你是不是觉得已经合情合理了呢？那么准备好另外一个大礼包的来袭吧：首派A80S率先突破千元门槛，以不足千元的价格空降市场，其超高的性价比引起人们一阵骚动! 据外媒报道，苹果今天发布了截至2012年6月30日的2012财年第三财季的财报。财报显示，2012财年第三财季，苹果营收达到350亿美元，净利润为88亿美元，但苹果iPhone智能手机销量不及分析师的预期，iPad销量则略超分析师预期。  【纤薄Android 4.0双待 一见倾心 ThL V12图赏】ThL V12采用Android 4.0系统，MTK6575 1GHz的处理器，512 MB RAM+4GB ROM的配置也确保了系统的流畅运行。无论是超凡脱俗的外观设计，还是强劲配置的全新体验，以及智能便捷的操作系统，都为用户在移动互联网世界开辟了一片新领域。  智多星SSK501的音响排插，将多媒体播放器与传统家用排插巧妙融合，设计十分独特。我家的排插会唱歌，你家的会吗？ 为了避免经济损失而失去消费者的信任，得不偿失啊！【不发货+单方撤销订单 亚马逊遭遇信誉危机】几名消费者本周遭遇亚马逊单方、强制撤销订单！？为了避免经济损失而失掉了消费者的信任、折损了商城信誉，是得不偿失？还是撤单理由充分？消费者、亚马逊各执一词，律师观点更值得一看。强烈围观！北京市防汛办首发北京市洪涝灾害受灾人口图,除海淀区、西城区、顺义区外其他13区县全部受灾。其中房山区受灾人口80万人，经济损失61亿元。 索泰GT630-1GD5 雷霆版MA 显卡采用1G的GDDR5显存，核心/显存频率都比较给力，保证了游戏中等特效的畅快度，同时满足高清爱好者的输出需求。有兴趣的，快快出手吧！ 勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。某集团总经理训话：“你整天只会撒谎、吹牛皮、没有半句实话，你说除了让你下岗还能怎么处置你？”挨训员工：“那让我去广告部去好了！步步高vivo智能手机盛夏三机齐发，款款都有靓丽时尚外观，vivo S6风尚优雅，vivo S7晶莹剔透，vivo E3商务大气，花样、年华、个性、商务，步步高vivo智能手机夏日“心”选择！刚刚收到了6000万美金的巨款，摆脱了官司的深圳唯冠这次又惹上了官司上身，因为拖欠律师费———在IP A D商标权案中，深圳唯冠方面的代理中介———深圳国浩律师事务所向盐田区法院起诉唯冠拖欠其200万美元的律师费。目前盐田区法院正式受理了此案。 万利达Z500是专门学生打造的平板手机，其外观美观大方，适合喜欢展示自己个性的学生使用，另外，其性能也非常给力，尤其是GPU的3D渲染能力，甚至可以运行很多现在的大型3D游戏。除此之外，万利达Z500还准们定制了学生PAD界面，并内置了大量的学习资料，方便使用。 双飞燕G9-500H无孔鼠标采用了无线2.4GHz传输设计，真正的无孔无线，十分方便。鼠标整体贴合大众的手掌，细节设计也相当到位，带来舒适的操控手感。特别还有飞梭键，更是为使用者提供不少便捷操作，极大地提高了工作效率。 哇，联想手机超越诺基亚了，给力啊！//: PC+时代，联想阔步前行！       根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      我一同学，很无知还爱神侃。 他说鲁迅是个科学家也就算了，说太阳绕着月亮转我就忍了。昨天竟然用一脸欠揍的表情问我：“你知道不？前几天姚明跨栏平世界纪录了！！” 【百元智能手机性价比之最】作为一款智能机，千把来块的价格你是不是觉得已经合情合理了呢？那么准备好另外一个大礼包的来袭吧：首派A80S率先突破千元门槛，以不足千元的价格空降市场，其超高的性价比引起人们一阵骚动! 据外媒报道，苹果今天发布了截至2012年6月30日的2012财年第三财季的财报。财报显示，2012财年第三财季，苹果营收达到350亿美元，净利润为88亿美元，但苹果iPhone智能手机销量不及分析师的预期，iPad销量则略超分析师预期。  【纤薄Android 4.0双待 一见倾心 ThL V12图赏】ThL V12采用Android 4.0系统，MTK6575 1GHz的处理器，512 MB RAM+4GB ROM的配置也确保了系统的流畅运行。无论是超凡脱俗的外观设计，还是强劲配置的全新体验，以及智能便捷的操作系统，都为用户在移动互联网世界开辟了一片新领域。  智多星SSK501的音响排插，将多媒体播放器与传统家用排插巧妙融合，设计十分独特。我家的排插会唱歌，你家的会吗？ 为了避免经济损失而失去消费者的信任，得不偿失啊！【不发货+单方撤销订单 亚马逊遭遇信誉危机】几名消费者本周遭遇亚马逊单方、强制撤销订单！？为了避免经济损失而失掉了消费者的信任、折损了商城信誉，是得不偿失？还是撤单理由充分？消费者、亚马逊各执一词，律师观点更值得一看。强烈围观！北京市防汛办首发北京市洪涝灾害受灾人口图,除海淀区、西城区、顺义区外其他13区县全部受灾。其中房山区受灾人口80万人，经济损失61亿元。 索泰GT630-1GD5 雷霆版MA 显卡采用1G的GDDR5显存，核心/显存频率都比较给力，保证了游戏中等特效的畅快度，同时满足高清爱好者的输出需求。有兴趣的，快快出手吧！ 勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。某集团总经理训话：“你整天只会撒谎、吹牛皮、没有半句实话，你说除了让你下岗还能怎么处置你？”挨训员工：“那让我去广告部去好了！步步高vivo智能手机盛夏三机齐发，款款都有靓丽时尚外观，vivo S6风尚优雅，vivo S7晶莹剔透，vivo E3商务大气，花样、年华、个性、商务，步步高vivo智能手机夏日“心”选择！刚刚收到了6000万美金的巨款，摆脱了官司的深圳唯冠这次又惹上了官司上身，因为拖欠律师费———在IP A D商标权案中，深圳唯冠方面的代理中介———深圳国浩律师事务所向盐田区法院起诉唯冠拖欠其200万美元的律师费。目前盐田区法院正式受理了此案。 万利达Z500是专门学生打造的平板手机，其外观美观大方，适合喜欢展示自己个性的学生使用，另外，其性能也非常给力，尤其是GPU的3D渲染能力，甚至可以运行很多现在的大型3D游戏。除此之外，万利达Z500还准们定制了学生PAD界面，并内置了大量的学习资料，方便使用。 银行经理雇用一斜眼、歪鼻、招风耳的丑八怪做出纳，众人惊。经理解释：如果他携款潜逃，我们非常容易在通缉令上写明他突出的面貌特征。 索尼ST27i采用Android2.3.7系统，拥有专属UI，后期可升级为Android4.0系统。搭载主频为1GHz的U8500双核处理器和512MB RAM及8GB闪存，整体应用充足。摄像头方面则配备了500万像素。内置几个运动Apps，如FigureRuning和adidasmiCoach等，随时变身私人教练。 “空窗期”近两个月的雅虎CEO职位终于迎来了它的“主人”：雅虎宣布，该公司已经任命谷歌前高管玛丽莎·梅耶尔（Marissa Mayer）为总裁兼新任CEO，同时任命其进入雅虎董事会，从7月17日起正式生效。中国驻俄罗斯哈巴罗夫斯克总领事馆官员昨晚证实，领馆已得到俄方正式通知，中国山东威海两艘渔船因非法捕鱼，分别于本月15日和16日在俄罗斯远东滨海边疆区被扣，船上分别有19人和17人，共计36人。目前无任何人员伤亡报告。安耐美作为电源厂家为不少发烧级的玩家所熟悉，尤其是白金冰核 1200W更是不少人梦寐以求的神器。这款新出的安耐美GX750电源，不但完美的继承了安耐美电源你的高档外观优质做工，而且性能也很强，在品质上就让人感觉分量十足。“有勇气来改变可以改变的事情，有胸怀接受不可改变的事情，有智慧来分辨两者的不同。”人在职场，应该肯德基(肯下功夫，才能得到机会)，还要麦当劳(埋头劳动、工作)，才能必胜客(必定赢得客户)。1599元，不错！金立GN700W手机采用双核处理器 搭配4.3英寸IPS屏幕 系统版本为android4.0 该机售价仅1599元 上市版本有黑白两款巨人将与凡客诚品联手，双方前期将以服装产品为合作重点，未来还将在游戏端、移动端等多方面展开营销类尝试。对于不同领域间互联网企业的跨界发展，业内人士坦言这将成为未来趋势，旨为抓住更多的潜在用户群。 GN700W,好期待啊！ 中国联通为GN700W准备了丰富的合约套餐 合约价格为1599元 这款双核双网双待的android4.0手机 即将登陆手机市场手酸、鼠标乱窜、定位不准是大多数电脑用户面临的问题，选择一款实用、符合人体工程学的鼠标是用户首选。多彩就推出一款M535鼠标，恰好解决这个问题。日本驻华大使馆证实，15日一早飞回日本的驻华大使丹羽宇一郎，昨天返回北京。使馆新闻官表示，目前未有将撤换大使的消息。 原道近期推出了旗下首款7英寸双核平板——N70双擎，凭借RK3066的强大双核主控和四核显示单元，以及1024x600分辨率IPS面板的豪华配置，在短时间内就吸引了众多用户的关注，成为目前在售的7寸双核平板当中最具有新价值典范的明星机型。 当我对你越来越礼貌时，我们或许就越来越陌生了。农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆的走了。农夫找到药店老板，老板说要抓到耗子用温水送服。农夫照做，耗子照走不误。农夫又找到老板，老板问：“你喂了几次？”农夫答：“一次。"老板说：“你看下说明书，6盒一疗程。”银行经理雇用一斜眼、歪鼻、招风耳的丑八怪做出纳，众人惊。经理解释：如果他携款潜逃，我们非常容易在通缉令上写明他突出的面貌特征。 索尼ST27i采用Android2.3.7系统，拥有专属UI，后期可升级为Android4.0系统。搭载主频为1GHz的U8500双核处理器和512MB RAM及8GB闪存，整体应用充足。摄像头方面则配备了500万像素。内置几个运动Apps，如FigureRuning和adidasmiCoach等，随时变身私人教练。 “空窗期”近两个月的雅虎CEO职位终于迎来了它的“主人”：雅虎宣布，该公司已经任命谷歌前高管玛丽莎·梅耶尔（Marissa Mayer）为总裁兼新任CEO，同时任命其进入雅虎董事会，从7月17日起正式生效。中国驻俄罗斯哈巴罗夫斯克总领事馆官员昨晚证实，领馆已得到俄方正式通知，中国山东威海两艘渔船因非法捕鱼，分别于本月15日和16日在俄罗斯远东滨海边疆区被扣，船上分别有19人和17人，共计36人。目前无任何人员伤亡报告。安耐美作为电源厂家为不少发烧级的玩家所熟悉，尤其是白金冰核 1200W更是不少人梦寐以求的神器。这款新出的安耐美GX750电源，不但完美的继承了安耐美电源你的高档外观优质做工，而且性能也很强，在品质上就让人感觉分量十足。“有勇气来改变可以改变的事情，有胸怀接受不可改变的事情，有智慧来分辨两者的不同。”人在职场，应该肯德基(肯下功夫，才能得到机会)，还要麦当劳(埋头劳动、工作)，才能必胜客(必定赢得客户)。1599元，不错！金立GN700W手机采用双核处理器 搭配4.3英寸IPS屏幕 系统版本为android4.0 该机售价仅1599元 上市版本有黑白两款巨人将与凡客诚品联手，双方前期将以服装产品为合作重点，未来还将在游戏端、移动端等多方面展开营销类尝试。对于不同领域间互联网企业的跨界发展，业内人士坦言这将成为未来趋势，旨为抓住更多的潜在用户群。 GN700W,好期待啊！ 中国联通为GN700W准备了丰富的合约套餐 合约价格为1599元 这款双核双网双待的android4.0手机 即将登陆手机市场手酸、鼠标乱窜、定位不准是大多数电脑用户面临的问题，选择一款实用、符合人体工程学的鼠标是用户首选。多彩就推出一款M535鼠标，恰好解决这个问题。日本驻华大使馆证实，15日一早飞回日本的驻华大使丹羽宇一郎，昨天返回北京。使馆新闻官表示，目前未有将撤换大使的消息。 原道近期推出了旗下首款7英寸双核平板——N70双擎，凭借RK3066的强大双核主控和四核显示单元，以及1024x600分辨率IPS面板的豪华配置，在短时间内就吸引了众多用户的关注，成为目前在售的7寸双核平板当中最具有新价值典范的明星机型。 当我对你越来越礼貌时，我们或许就越来越陌生了。农夫买了一盒耗子药，耗子吃了之后大摇大摆的走了。农夫找到药店老板，老板说要抓到耗子用温水送服。农夫照做，耗子照走不误。农夫又找到老板，老板问：“你喂了几次？”农夫答：“一次。"老板说：“你看下说明书，6盒一疗程。”激情与梦想碰撞，欧洲杯大幕落下，步步高vivo智能手机则迎来vivo S6新机登台，S6延续了前作vivo S7的时尚简约设计，整机更显极简风尚、不拘一格，令人爱不释手。瑞士白与爵士黑的简约色彩搭配，编织出纯美的最初梦想，步步高vivo S6精致品质之作！今年香港大学收到了全国31个省、市、自治区12438位考生报名，同比增加2076人，报名人数为历年来最多。港大录取了363位学生，其中21人是高考“省市状元”，比去年增加4位。其中，10位是省级状元。第四届天极网《英雄联盟》游戏大赛战队火热招募中……万元大奖等你拿，各路英雄，还等什么呢，猛戳这里，火速报名吧：雷柏E6100是一款基于蓝牙3.0无线连接规范的键盘，其产品定位为使用平板追求时尚潮流的爱玩一族。忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。祖母和孙女在诊室里。“解开衣服。”医生对漂亮的姑娘说。“不，大夫，”老太太说，“我是病人”。“是吗？那么伸出舌头”。  据国外媒体报道，杀毒软件厂商趋势科技称，针对Android的恶意软件数量正在以惊人的速度增长。另外，微软一位反垃圾邮件工程师也发现了一个控制Android设备的跨国僵尸网络。 只需要你把你的想法说出来，金立GN777都能轻松快速的帮你解决问题。在中文智能语音方面，GN777早已走在了Siri的前面，无论是作为商务助手，还是实用的生活功能，智能语音都是一次不错的体验。  中新网财经频道统计发现，目前全国已有北京等23个省区公布了2011年城镇单位在岗职工平均工资。数据显示，在这23省区中，北京职工月平均工资最高，为4672元/月，其次是上海，为4331元/月，而排名垫底的是甘肃，仅为2742元/月。  技嘉游戏键盘Osmium机械键盘采用了大气的包装，独到的各种人性化设计想玩家所想，做玩家所用；贴身的设计炫酷的外观无不让技嘉8100这款键盘成为一款游戏娱乐利器。  全城号令，火力全开！深港杯英雄联盟游戏大赛战队火热招募中！各路英雄，还等什么呢，快来报名参赛吧！无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。　心不在焉的教授病了，不得不住进医院。大夫来到他的病房门口时，护士说：“教授，大夫来了。”可怜的教授哼了哼说道：“告诉他我现在不能见他。我病得太厉害了。” 芬兰游戏开发商Rovio因为芬兰的重税而考虑将总部迁移到低税率的爱尔兰。Rovio以游戏《愤怒小鸟》闻名于世。它雇佣了大约400名员工，大部分是在芬兰。它最近联系了爱尔兰投资发展局，讨论在爱尔兰建立总部。  新生的力量 原道N90双擎Ⅱ强势PK原道N90！激情与梦想碰撞，欧洲杯大幕落下，步步高vivo智能手机则迎来vivo S6新机登台，S6延续了前作vivo S7的时尚简约设计，整机更显极简风尚、不拘一格，令人爱不释手。瑞士白与爵士黑的简约色彩搭配，编织出纯美的最初梦想，步步高vivo S6精致品质之作！今年香港大学收到了全国31个省、市、自治区12438位考生报名，同比增加2076人，报名人数为历年来最多。港大录取了363位学生，其中21人是高考“省市状元”，比去年增加4位。其中，10位是省级状元。第四届天极网《英雄联盟》游戏大赛战队火热招募中……万元大奖等你拿，各路英雄，还等什么呢，猛戳这里，火速报名吧：雷柏E6100是一款基于蓝牙3.0无线连接规范的键盘，其产品定位为使用平板追求时尚潮流的爱玩一族。忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。祖母和孙女在诊室里。“解开衣服。”医生对漂亮的姑娘说。“不，大夫，”老太太说，“我是病人”。“是吗？那么伸出舌头”。  据国外媒体报道，杀毒软件厂商趋势科技称，针对Android的恶意软件数量正在以惊人的速度增长。另外，微软一位反垃圾邮件工程师也发现了一个控制Android设备的跨国僵尸网络。 只需要你把你的想法说出来，金立GN777都能轻松快速的帮你解决问题。在中文智能语音方面，GN777早已走在了Siri的前面，无论是作为商务助手，还是实用的生活功能，智能语音都是一次不错的体验。  中新网财经频道统计发现，目前全国已有北京等23个省区公布了2011年城镇单位在岗职工平均工资。数据显示，在这23省区中，北京职工月平均工资最高，为4672元/月，其次是上海，为4331元/月，而排名垫底的是甘肃，仅为2742元/月。  技嘉游戏键盘Osmium机械键盘采用了大气的包装，独到的各种人性化设计想玩家所想，做玩家所用；贴身的设计炫酷的外观无不让技嘉8100这款键盘成为一款游戏娱乐利器。  全城号令，火力全开！深港杯英雄联盟游戏大赛战队火热招募中！各路英雄，还等什么呢，快来报名参赛吧！无论你觉得自己多么的不幸，永远有人比你更加不幸。　心不在焉的教授病了，不得不住进医院。大夫来到他的病房门口时，护士说：“教授，大夫来了。”可怜的教授哼了哼说道：“告诉他我现在不能见他。我病得太厉害了。” 芬兰游戏开发商Rovio因为芬兰的重税而考虑将总部迁移到低税率的爱尔兰。Rovio以游戏《愤怒小鸟》闻名于世。它雇佣了大约400名员工，大部分是在芬兰。它最近联系了爱尔兰投资发展局，讨论在爱尔兰建立总部。  新生的力量 原道N90双擎Ⅱ强势PK原道N90！巴神！还是巴神！这场德意决战的风头，全被巴洛特利一人抢走。意大利打破欧洲杯半决赛0进球的魔咒，在不被看好的情况下掀翻夺冠热门，这一切都要感谢巴洛特利的爆发。德国正式比赛15连胜的世界纪录就此终结。让我们猜猜，最终问鼎的会是意大利还是西班牙呢！  奥睿科NCP系列笔记本散热垫专为14寸及其以下笔记本电脑倾心打造，能与14寸笔电设备实现完美贴合。其表面采用高强度ABS高档塑料配合以全金属冲孔网，极致超薄、便携，质感丰富，同时便于辅助散热，还有多种色彩选择噢！ 快乐，不是永恒的；痛苦，也不是永恒的!  两个农家的孩子在聊天，一个突然问：“你家的牛会抽烟吗？” “你疯啦？牛怎么会抽烟？” “哦，那么，也许是你家的牛棚着火了。” 【步步高vivo S7个人语音助手vivoice人性体验】步步高vivo S7以精致纯净，薄至9.9mm简约时尚机身设计为亮点，首推集BBE+SRS+VRS三效完美音质于一体的Hi-Fi&Smart音频技术，更有颠覆性个性体验的Fun-Touch双UI Android 4.0.4系统，步步高vivo S7尽享最别致的差异性体验…【美颜拍摄 OPPO Ulike U701智能机火爆试销】6.65mm全球至薄OPPO Finder热力未退，线上预售正在如火如荼进行中。与此同时，本日又传来OPPO旗下首款Ulike智能机U701已经在南京、上海、成都、长沙四大城市开展试销活动，并将于6月29日正式上市。更多详情，请点击：【双待世家 大观视界】酷派天猫旗舰店即将开业，即刻起酷派百万大让利，试营业期间更有三重惊喜大礼相送！！心动不如行动，赶紧动动手机，详情请点击：　快乐要懂得分享，才能加倍的快乐! 　某老板发了一条微博：“只靠加班赶项目是不对的，我们应该更有效率地工作，每天准时下班。” 接着，该公司转发这条微博的员工都被炒掉了。  神“犬”降世 京华CARboy-29电子狗精美图赏！朗森LR-530无线鼠标外观简洁，小巧的外观不仅适合台式机用户使用，且更适合笔记本用户使用。鼠标的按键清脆，回弹速度快，手感比较良好。只要路是对的，就不怕路远!  妈妈：“瞧你这手，多脏呀！你什么时侯看到过我的手像你这样脏？” 女儿：“没有，妈妈。我从来没有看到过你像我这么大的时侯。” 力拓键鼠产品注重外观，但价格相对实在，因此得到了不少用户的青睐。另外lapop产品加入了节能续航系统，因此用户更换电池频率相对降低，减少了用户对无线键鼠产品后期的使用成本投入。今天，力拓lapop为大家带来了一款 JR-666无线键鼠套装。 微软(Microsoft)同意以12亿美元收购商务社交网络公司Yammer，以扩大其云服务产品线。 巴神！还是巴神！这场德意决战的风头，全被巴洛特利一人抢走。意大利打破欧洲杯半决赛0进球的魔咒，在不被看好的情况下掀翻夺冠热门，这一切都要感谢巴洛特利的爆发。德国正式比赛15连胜的世界纪录就此终结。让我们猜猜，最终问鼎的会是意大利还是西班牙呢！  奥睿科NCP系列笔记本散热垫专为14寸及其以下笔记本电脑倾心打造，能与14寸笔电设备实现完美贴合。其表面采用高强度ABS高档塑料配合以全金属冲孔网，极致超薄、便携，质感丰富，同时便于辅助散热，还有多种色彩选择噢！ 快乐，不是永恒的；痛苦，也不是永恒的!  两个农家的孩子在聊天，一个突然问：“你家的牛会抽烟吗？” “你疯啦？牛怎么会抽烟？” “哦，那么，也许是你家的牛棚着火了。” 【步步高vivo S7个人语音助手vivoice人性体验】步步高vivo S7以精致纯净，薄至9.9mm简约时尚机身设计为亮点，首推集BBE+SRS+VRS三效完美音质于一体的Hi-Fi&Smart音频技术，更有颠覆性个性体验的Fun-Touch双UI Android 4.0.4系统，步步高vivo S7尽享最别致的差异性体验…【美颜拍摄 OPPO Ulike U701智能机火爆试销】6.65mm全球至薄OPPO Finder热力未退，线上预售正在如火如荼进行中。与此同时，本日又传来OPPO旗下首款Ulike智能机U701已经在南京、上海、成都、长沙四大城市开展试销活动，并将于6月29日正式上市。更多详情，请点击：【双待世家 大观视界】酷派天猫旗舰店即将开业，即刻起酷派百万大让利，试营业期间更有三重惊喜大礼相送！！心动不如行动，赶紧动动手机，详情请点击：　快乐要懂得分享，才能加倍的快乐! 　某老板发了一条微博：“只靠加班赶项目是不对的，我们应该更有效率地工作，每天准时下班。” 接着，该公司转发这条微博的员工都被炒掉了。  神“犬”降世 京华CARboy-29电子狗精美图赏！朗森LR-530无线鼠标外观简洁，小巧的外观不仅适合台式机用户使用，且更适合笔记本用户使用。鼠标的按键清脆，回弹速度快，手感比较良好。只要路是对的，就不怕路远!  妈妈：“瞧你这手，多脏呀！你什么时侯看到过我的手像你这样脏？” 女儿：“没有，妈妈。我从来没有看到过你像我这么大的时侯。” 力拓键鼠产品注重外观，但价格相对实在，因此得到了不少用户的青睐。另外lapop产品加入了节能续航系统，因此用户更换电池频率相对降低，减少了用户对无线键鼠产品后期的使用成本投入。今天，力拓lapop为大家带来了一款 JR-666无线键鼠套装。 微软(Microsoft)同意以12亿美元收购商务社交网络公司Yammer，以扩大其云服务产品线。 最新的Windows Phone旗舰手机Lumia900终于全面到货，目前，行货报价3980港元，水货报价3820港元，两者相差非常小。诺基亚本周有小幅波动，整体有升有降，其中，新机Lumia610小涨40港元，而Lumia710则小跌40港元，也跌破了2000港元的大关。欧洲杯Ｃ组最后一轮小组赛中，卡萨诺和“巴神”的两粒进球，帮助意大利队在生死战中２：０击败爱尔兰队，并以小组第二的身份晋级八强。  6月18日消息，在2012中国电信CDMA产业链高峰论坛上，深圳市金立通信设备有限公司执行副总裁卢伟冰介绍，金立手机目前在全国有42家独家代理，有5万家终端，有5万名营销人员。这些资源正是中国电信渠道社会化所需要的资源。 爱可C908由内而外采用了国产的技术，但是性能上却完全不输国际大品牌的产品，甚至比起部分产品犹有胜之，爱可C908性能强大，外观时尚，做工精细，另外爱可C908采用Windroid Linker进行与PC端互动，熟练操作后会感觉到比第三方的软件更为好用。 网际快车腹灵X300基础版是网际快车进军入门级游戏外设市场的又一武器，良好的工学设计使其拥有了良好的机动性，让其更适合在RTS类游戏中展现自己的神采。默认125hz，足以满足大部分用户需要。一个小伙于向姑娘求婚，姑娘说：  “不过，我们相识才三天呐，你了解我吗？”  小伙子急忙说：“了解，了解，我早就了解你了。”  “是吗？”  “是的，我在银行工作三年了，你父亲有多少存款，我是很清楚的。”  技嘉Krypton游戏鼠标采用安华高的9800镭射芯片，达到了8200的DPI，提供了12000的鼠标刷新率，是到目前为止最高精度的游戏鼠标。看到了这款鼠标，大家是不是虎躯两震销魂莫名了呢？  北京时间6月18日凌晨2点45分，欧洲杯B组最后两场小组赛同时打响，此前两连败的荷兰背水一战，对阵一胜一负的葡萄牙。上半场，范德法特进球，C罗扳平，下半场，C罗再进一球，葡萄牙2-1逆转荷兰，另外一场比赛，德国2-1战胜丹麦，最终本组德国、葡萄牙携手出线。 近期，超频三再次推出一款极致静音散热器——蝴蝶S125。这款散热器的最大的亮点在于在低速寂静运行状态下拥有极佳的散热表现，换句话说，在不足800RPM的12CM风扇配合下，其性能和静音表现远远胜过同规格散热器产品！ 二话不说，必须转起！开启仅两个小时，付款预定的10000个礼包就已全部送完。考虑到大家的极大热情，以及零点首发给用户购买造成的困扰，我们决定，18日当天完成付款的所有用户，均可获得超级大礼包（贴膜、耳机、移动电源）。同时，凌晨守在电脑前抢购Finder的前10000名用户，还可额外获得蓝牙耳机一部。iOS 6助推iPhone热卖 华强北改版机行情周报大事坚持原则，小事学会变通!在地铁里，一位男子发现扒手正在掏他的钱包，便幽默地说： “老兄，你来晚了！我今天虽然领了薪水，但我太太下手比你快多了！” 《愤怒的小鸟》“活动公园”落户浙江海宁！ 盈通HD6800定价目前在900元至1300元左右，性能表现上依旧非常顽强，毫无退市的意思。经典的Barts核心加上完整256bit位宽的高频GDDR5显存规格使HD6850依然可以轻松应付目前主流的大型游戏，而且市面上非公版产品较为丰富，搭配灵活，性价比非常高。 最新的Windows Phone旗舰手机Lumia900终于全面到货，目前，行货报价3980港元，水货报价3820港元，两者相差非常小。诺基亚本周有小幅波动，整体有升有降，其中，新机Lumia610小涨40港元，而Lumia710则小跌40港元，也跌破了2000港元的大关。欧洲杯Ｃ组最后一轮小组赛中，卡萨诺和“巴神”的两粒进球，帮助意大利队在生死战中２：０击败爱尔兰队，并以小组第二的身份晋级八强。  6月18日消息，在2012中国电信CDMA产业链高峰论坛上，深圳市金立通信设备有限公司执行副总裁卢伟冰介绍，金立手机目前在全国有42家独家代理，有5万家终端，有5万名营销人员。这些资源正是中国电信渠道社会化所需要的资源。 爱可C908由内而外采用了国产的技术，但是性能上却完全不输国际大品牌的产品，甚至比起部分产品犹有胜之，爱可C908性能强大，外观时尚，做工精细，另外爱可C908采用Windroid Linker进行与PC端互动，熟练操作后会感觉到比第三方的软件更为好用。 网际快车腹灵X300基础版是网际快车进军入门级游戏外设市场的又一武器，良好的工学设计使其拥有了良好的机动性，让其更适合在RTS类游戏中展现自己的神采。默认125hz，足以满足大部分用户需要。一个小伙于向姑娘求婚，姑娘说：  “不过，我们相识才三天呐，你了解我吗？”  小伙子急忙说：“了解，了解，我早就了解你了。”  “是吗？”  “是的，我在银行工作三年了，你父亲有多少存款，我是很清楚的。”  技嘉Krypton游戏鼠标采用安华高的9800镭射芯片，达到了8200的DPI，提供了12000的鼠标刷新率，是到目前为止最高精度的游戏鼠标。看到了这款鼠标，大家是不是虎躯两震销魂莫名了呢？  北京时间6月18日凌晨2点45分，欧洲杯B组最后两场小组赛同时打响，此前两连败的荷兰背水一战，对阵一胜一负的葡萄牙。上半场，范德法特进球，C罗扳平，下半场，C罗再进一球，葡萄牙2-1逆转荷兰，另外一场比赛，德国2-1战胜丹麦，最终本组德国、葡萄牙携手出线。 近期，超频三再次推出一款极致静音散热器——蝴蝶S125。这款散热器的最大的亮点在于在低速寂静运行状态下拥有极佳的散热表现，换句话说，在不足800RPM的12CM风扇配合下，其性能和静音表现远远胜过同规格散热器产品！ 二话不说，必须转起！开启仅两个小时，付款预定的10000个礼包就已全部送完。考虑到大家的极大热情，以及零点首发给用户购买造成的困扰，我们决定，18日当天完成付款的所有用户，均可获得超级大礼包（贴膜、耳机、移动电源）。同时，凌晨守在电脑前抢购Finder的前10000名用户，还可额外获得蓝牙耳机一部。iOS 6助推iPhone热卖 华强北改版机行情周报大事坚持原则，小事学会变通!在地铁里，一位男子发现扒手正在掏他的钱包，便幽默地说： “老兄，你来晚了！我今天虽然领了薪水，但我太太下手比你快多了！” 《愤怒的小鸟》“活动公园”落户浙江海宁！ 盈通HD6800定价目前在900元至1300元左右，性能表现上依旧非常顽强，毫无退市的意思。经典的Barts核心加上完整256bit位宽的高频GDDR5显存规格使HD6850依然可以轻松应付目前主流的大型游戏，而且市面上非公版产品较为丰富，搭配灵活，性价比非常高。 今天凌晨，2012欧洲杯进行了C组的两场小组首轮比赛。西班牙1-1战平意大利，两队联手上演了本届欧洲杯开赛以来最精彩的一场比赛。而克罗地亚则3-1击败爱尔兰，暂列小组第一。 苹果2012年全球开发者大会10点将在旧金山时间正式拉开帷幕，虽然下代iPhone新品出现的机会不大，但是会上iOS 6出现几成定局。iOS 6中苹果还将以自家地图取代谷歌地图，内置在新系统中，苹果试图以Siri语音和自由地图抢夺谷歌入口资源，两大互联网巨头全面开战。 当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地! 父亲在电影院门前看到儿子，生气地说：“你一点儿也不知道学习，光会看电影，我十回有九回都在这儿看见你!” 儿子说：“我还比您少一次哪！”  Android 4.0操作系统已经发布一段时间，但各大品牌的升级速度似乎没有跟上，个别完成升级的产品也多有缺憾。面部解锁是4.0一大重点功能。面对此功能时，小米手机青春版悲剧了，没有前置摄像头。相反，酷派7728就可以轻松实现面部解锁，更为人性化的是，系统还提供了图案和PIN两种备用解锁方式。游戏悍将红星R500S和R600S电源符合Intel ATX 12V 2.31版本规范，额定功率分别为500W和600W，支持Intel和AMD主流台式多核CPU平台，主动式PFC加精选优质元器件以及专业设计取得了80Plus铜牌认证，在提供强劲能源动力的同时兼具领先节能效果。 未来几周，Google会为地图解决方案增加三大功能：Google Earth 3D模式改进，离线地图，街景背包（Streetview Backpack）。 联想智能电视免费试用半年大行动！快来参加吧！2012年6月8日—2012年6月30日,凡到深圳苏宁电器指定门店联想智能电视专区参与互动体验并完整填写反馈表，即可参与“联想智能电视免费试用大行动”，有机会赢取联想智能电视6个月免费试用或价值约300元购机礼券（有效期至2012年8月31日）。活动详情请咨询店内人员。大众汽车集团惊现全球人事风暴，中国更成为风暴眼。多家德国媒体指出，大众汽车集团的人事风暴中，倪凯铭出局或将离开大众汽车中国，这与其对一系列事件处理不当相关。此次全球高管大变动主要针对大众中国、奥迪和商用车业务，高管包括集团层面及品牌层面。超强四核平板电脑 驰为V90疑似碟照曝光，有网友在论坛上曝光了疑似驰为V90四核真机碟照，目前还没有得到驰为官方回应，但从分析来看，极有可能是驰为V90的原型机。 幽默是一种润肤膏，它使我避免了许多摩擦和痛苦! “喂，约克，这次约会成功了吗？”  “可以说，成功一半。”  “是什么意思？”  “这次是我去了，她没去。”  “啊！”  实益达(SEASTAR)自主品牌华丽蝶变 苏宁销售位居前三——专访实益达科技全球多媒体事业部总经理宋东红！ 本届computex，各厂商度在争奇斗艳，打破传统观念推出不一样的超极本，让人眼前一亮。三星此次展出了Ultra Convertible超极本产品，它最大的特点是机身可以360°折叠，这样娱乐时键盘形成了天然的支架或瞬间变为平板电脑。搭配windows8操作系统，可以带来更好的娱乐体验。 全城瞩目 2012深港澳国际汽车博览会！今天凌晨，2012欧洲杯进行了C组的两场小组首轮比赛。西班牙1-1战平意大利，两队联手上演了本届欧洲杯开赛以来最精彩的一场比赛。而克罗地亚则3-1击败爱尔兰，暂列小组第一。 苹果2012年全球开发者大会10点将在旧金山时间正式拉开帷幕，虽然下代iPhone新品出现的机会不大，但是会上iOS 6出现几成定局。iOS 6中苹果还将以自家地图取代谷歌地图，内置在新系统中，苹果试图以Siri语音和自由地图抢夺谷歌入口资源，两大互联网巨头全面开战。 当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地! 父亲在电影院门前看到儿子，生气地说：“你一点儿也不知道学习，光会看电影，我十回有九回都在这儿看见你!” 儿子说：“我还比您少一次哪！”  Android 4.0操作系统已经发布一段时间，但各大品牌的升级速度似乎没有跟上，个别完成升级的产品也多有缺憾。面部解锁是4.0一大重点功能。面对此功能时，小米手机青春版悲剧了，没有前置摄像头。相反，酷派7728就可以轻松实现面部解锁，更为人性化的是，系统还提供了图案和PIN两种备用解锁方式。游戏悍将红星R500S和R600S电源符合Intel ATX 12V 2.31版本规范，额定功率分别为500W和600W，支持Intel和AMD主流台式多核CPU平台，主动式PFC加精选优质元器件以及专业设计取得了80Plus铜牌认证，在提供强劲能源动力的同时兼具领先节能效果。 未来几周，Google会为地图解决方案增加三大功能：Google Earth 3D模式改进，离线地图，街景背包（Streetview Backpack）。 联想智能电视免费试用半年大行动！快来参加吧！2012年6月8日—2012年6月30日,凡到深圳苏宁电器指定门店联想智能电视专区参与互动体验并完整填写反馈表，即可参与“联想智能电视免费试用大行动”，有机会赢取联想智能电视6个月免费试用或价值约300元购机礼券（有效期至2012年8月31日）。活动详情请咨询店内人员。大众汽车集团惊现全球人事风暴，中国更成为风暴眼。多家德国媒体指出，大众汽车集团的人事风暴中，倪凯铭出局或将离开大众汽车中国，这与其对一系列事件处理不当相关。此次全球高管大变动主要针对大众中国、奥迪和商用车业务，高管包括集团层面及品牌层面。超强四核平板电脑 驰为V90疑似碟照曝光，有网友在论坛上曝光了疑似驰为V90四核真机碟照，目前还没有得到驰为官方回应，但从分析来看，极有可能是驰为V90的原型机。 幽默是一种润肤膏，它使我避免了许多摩擦和痛苦! “喂，约克，这次约会成功了吗？”  “可以说，成功一半。”  “是什么意思？”  “这次是我去了，她没去。”  “啊！”  实益达(SEASTAR)自主品牌华丽蝶变 苏宁销售位居前三——专访实益达科技全球多媒体事业部总经理宋东红！ 本届computex，各厂商度在争奇斗艳，打破传统观念推出不一样的超极本，让人眼前一亮。三星此次展出了Ultra Convertible超极本产品，它最大的特点是机身可以360°折叠，这样娱乐时键盘形成了天然的支架或瞬间变为平板电脑。搭配windows8操作系统，可以带来更好的娱乐体验。 全城瞩目 2012深港澳国际汽车博览会！精确定位气势如虹 拜亚动力MMX300游戏耳机美图秀！ 看起来好有质感噢，超想拥有啊！ 摩天手最近推出了一款无线键鼠新品X120，价格定位79元，该键鼠主打静音，相比之前的X系列，键盘整体更为时尚轻盈，轻薄的结构赋予了X系列时尚的元素。鼠标按键舒适清脆，手感细腻有致让人回味无穷。@MOFII摩天手自古成功在尝试! 孩子：“爸爸，刚才那位叔叔一定是你们的领导。” 父：“他脸上又没有标志，你怎么知道?” 子：“你脸上有标志啊！”   创新工场董事长 和他的团队将孵化器模式带入中国，并成功孵化豌豆荚、点心、魔图精灵等项目。实际上，在大洋彼岸，孵化器的模式早已大行其道。近日硅谷孵化器500 Startups创始人戴夫·麦库(Dave McClure)来华，讲述与创新工场不一样的硅谷孵化器。 Android4.0系统出现至今已有些时日了，各种平板也装载最新的系统而来。这款爱立顺M7就是采用7寸屏幕的新款平板，配上全志A10方案，拥有主频高达1.5GHz处理器及性能强劲的Mail 400独立显示芯片，性能毋庸置疑。再有刀锋的外号，外观可想而知。 近日央视主持人赵普被革职的传闻在微博中蔓延开来。昨天名为“女人犀利眼”的网友发布这则消息称赵普因发表老酸奶和果冻食品有问题的微博而正式被革职。近日赵普也确实一直未出现在央视屏幕上。为此央视公共关系科回应称赵普离职属假消息，而关于赵普停职不是离职的传闻对方表示不知道。 神一样的“PS”啊！深圳交警否认526交通事故存在“顶包”遭质疑，监控集体失灵？主角头顶光环是怎么回事？比亚迪躺着也中枪啊! //: 神一样的PS啊。。。//: 完美无痕PS。金河田家居系列7629 属于家居系列的首款机箱，机箱整体设计遵循家庭风格，既时尚典雅同时实用性高，外观为粉白两色配搭为主色调，面板为全封闭的高光塑料面板，内部藏有空气净化器，拥有空气清新功能噢！  生命在闪耀中现出绚烂，在平凡中现出真实!那天我买回一个粽子，家里刚满三岁的小家伙很热切的跑上来问我：“多少钱一个？”我说：“两块钱。”小家伙一脸自信地说：“你跟他讲价了吗?”我有点惊讶：哟，小家伙会讲价了。我微笑着问他：“那你要跟他讲多少钱一个？”小家伙信心十足的伸出一支手指，说：“三块钱呀！”   盈通获得AMD颁发的“2011年度最佳AMD Radeon战略合作伙伴奖”，这是AMD在国内颁发的针对品牌商的最顶级的荣誉，以表彰盈通作为AMD中国区尊荣级合作伙伴，在2011年AMD板卡产品上对其销售和品牌做出的突出贡献。 CNNIC在官网上公告称，已获工信部批准的细则将从2012年5月29日零时起开始实施，2009年6月5日开始实施的旧版细则同时废止。新版《实施细则》称“任何自然人可在本细则规定的顶级域名下申请注册域名”，自然人将首次获得.CN和.中国域名的申请资格。  OPPO移动通讯有限公司CEO陈明永先生个人新浪微博获悉，OPPO Finder做精致、做用户体验、做品牌，并拓展自身电商渠道进行销售，但其价格依然在3000元左右。 5月28日,唐山发生4.8级地震，“此次地震属1976年唐山大地震余震”的说法遭质疑。中国地震台网中心地震预报部蒋海昆表示，此次唐山地震和2010年发生的地震一样，都处于唐山大地震能量衰减期中，从时间和空间特征都符合余震特点，中国东部地区的余震可能持续上百年。 精确定位气势如虹 拜亚动力MMX300游戏耳机美图秀！ 看起来好有质感噢，超想拥有啊！ 摩天手最近推出了一款无线键鼠新品X120，价格定位79元，该键鼠主打静音，相比之前的X系列，键盘整体更为时尚轻盈，轻薄的结构赋予了X系列时尚的元素。鼠标按键舒适清脆，手感细腻有致让人回味无穷。@MOFII摩天手自古成功在尝试! 孩子：“爸爸，刚才那位叔叔一定是你们的领导。” 父：“他脸上又没有标志，你怎么知道?” 子：“你脸上有标志啊！”   创新工场董事长 和他的团队将孵化器模式带入中国，并成功孵化豌豆荚、点心、魔图精灵等项目。实际上，在大洋彼岸，孵化器的模式早已大行其道。近日硅谷孵化器500 Startups创始人戴夫·麦库(Dave McClure)来华，讲述与创新工场不一样的硅谷孵化器。 Android4.0系统出现至今已有些时日了，各种平板也装载最新的系统而来。这款爱立顺M7就是采用7寸屏幕的新款平板，配上全志A10方案，拥有主频高达1.5GHz处理器及性能强劲的Mail 400独立显示芯片，性能毋庸置疑。再有刀锋的外号，外观可想而知。 近日央视主持人赵普被革职的传闻在微博中蔓延开来。昨天名为“女人犀利眼”的网友发布这则消息称赵普因发表老酸奶和果冻食品有问题的微博而正式被革职。近日赵普也确实一直未出现在央视屏幕上。为此央视公共关系科回应称赵普离职属假消息，而关于赵普停职不是离职的传闻对方表示不知道。 神一样的“PS”啊！深圳交警否认526交通事故存在“顶包”遭质疑，监控集体失灵？主角头顶光环是怎么回事？比亚迪躺着也中枪啊! //: 神一样的PS啊。。。//: 完美无痕PS。金河田家居系列7629 属于家居系列的首款机箱，机箱整体设计遵循家庭风格，既时尚典雅同时实用性高，外观为粉白两色配搭为主色调，面板为全封闭的高光塑料面板，内部藏有空气净化器，拥有空气清新功能噢！  生命在闪耀中现出绚烂，在平凡中现出真实!那天我买回一个粽子，家里刚满三岁的小家伙很热切的跑上来问我：“多少钱一个？”我说：“两块钱。”小家伙一脸自信地说：“你跟他讲价了吗?”我有点惊讶：哟，小家伙会讲价了。我微笑着问他：“那你要跟他讲多少钱一个？”小家伙信心十足的伸出一支手指，说：“三块钱呀！”   盈通获得AMD颁发的“2011年度最佳AMD Radeon战略合作伙伴奖”，这是AMD在国内颁发的针对品牌商的最顶级的荣誉，以表彰盈通作为AMD中国区尊荣级合作伙伴，在2011年AMD板卡产品上对其销售和品牌做出的突出贡献。 CNNIC在官网上公告称，已获工信部批准的细则将从2012年5月29日零时起开始实施，2009年6月5日开始实施的旧版细则同时废止。新版《实施细则》称“任何自然人可在本细则规定的顶级域名下申请注册域名”，自然人将首次获得.CN和.中国域名的申请资格。  OPPO移动通讯有限公司CEO陈明永先生个人新浪微博获悉，OPPO Finder做精致、做用户体验、做品牌，并拓展自身电商渠道进行销售，但其价格依然在3000元左右。 5月28日,唐山发生4.8级地震，“此次地震属1976年唐山大地震余震”的说法遭质疑。中国地震台网中心地震预报部蒋海昆表示，此次唐山地震和2010年发生的地震一样，都处于唐山大地震能量衰减期中，从时间和空间特征都符合余震特点，中国东部地区的余震可能持续上百年。 