《拯救橘子》（Cover Orange）是一款非常不错的物理益智游戏，游戏在2010年底推出后受到了诸多玩家的追捧。近日，开发商FDG Entertainment透露续作《拯救橘子2》（Cover Orange2）也将和玩家见面！ 《超级装甲战龟》（Shellrazer）是一款非常有新意的另类横版射击游戏，巧妙的将射击与塔防元素融合在一起，别看它图标表现力一般般，但实际给玩家带来的是更加畅快刺激的火爆画面！ 《Dig!》是一款街机风格的策略游戏，游戏的玩法有些类似圈地游戏，之前我们也对游戏进行过报道。近日，开发商透露本作将于5月9日上架AppStore，价格为18元人民币，喜欢的朋友可不要错过了！ 今年3月份我们就报道过《植物大战僵尸2》今年夏天上架的消息，游戏名称为《Plants vs. Zombies 2: It's About Time》，而就在数小时前，PopCap的市场营销主管Stephanie Bayer通过其Twitter透露这款续作确定将会在今年7月份发行！《月球入侵者》(Mooniz)是一款很可爱的消除类游戏，主角是些来自月球胖乎乎的可爱小家伙，他们的目的是想把地球当做第二故乡，而你需要做的就是消除掉他们。游戏玩法是很简单的同色消除，游戏目前双版本限免中，喜欢消除游戏的玩家可不要错过了！近日，Gameloft曝光了最新动作游戏《罪恶都市之拉斯维加斯》（Gangstar Vegas）首个宣传片，游戏延续了该系列之前的风格，美女、赌博、暴力犯罪……玩家将在游戏中体验到主宰城市后带来的成就感。  如果你玩过家用机或者PC，相信你一定对这个名字不陌生，这款由SQUARE ENIX出品的卡通风格跑酷游戏《迷你忍者》（Mini Ninjas）曾在Xbox360游戏平台推出，非常受欢迎。游戏目前限免中，感兴趣的玩家赶紧拿下吧！ 《Impossible Road》是一款创意休闲游戏，游戏的界面非常简洁，只有一张纯白色的背景、白色的小圆球以及崎岖的赛道，玩家将操作一个白色小球，滚过如过山车一样复杂的高难度赛道。下面就跟随游戏预告视频来了解一下吧！ 曾开发过《纽约僵尸》、《英雄城堡》、《虫虫英雄》的游戏开发商Foursaken Media近日宣布新作正在筹备中，新作《怪物冒险》（Monster Adventures）是一款融入了收集、战斗、冒险、RPG等多种元素的游戏！Chillingo终于掉节操啦，《史努比过山车》这款以史努比为主题的过山车的游戏首次限免中，玩家将带领史努比在过山车上高速穿梭于各个童话场景，从游乐园、郊外农庄、戈壁沙漠到阴森的树林，非常刺激！今天凌晨苹果推出了iOS 6.1.4的更新，本次的更新升级了iPhone 5扩音器的音频配置文件。本次更新只针对iPhone 5，如果你是越狱的用户，请无视吧。其他固件下载地址： 《Mosaique》是由独立开发商Winning Blimp推出的休闲益智类游戏，游戏的玩法与俄罗斯方块相似，游戏的整体风格非常的清新简约！游戏的目的很简单，帮助玩家打发排队等车无聊时间。游戏将于本月上架，喜欢清新风格的玩家请关注我们的后续报道！  在我们刚刚感受过《乐高蝙蝠侠：DC超级英雄》后，不妨投入到另一场战役中吧！近日，游戏开发商宣布新作《乐高星球大战之尤达传》（LEGO Star Wars The Yoda Chronicles）即将登陆iOS平台，下面就让我们一起来看看游戏宣传视频！  《怪兽大逃亡》是一款益智解谜类游戏，玩家划线控制小怪兽的行径路线，度过重重地困难险阻，最终逃出邪恶的领地，游戏在早前取得了众多玩家追捧，其游戏发行商宣布新作《Chuck the Muck》也将登陆iOS！ 上个月我们报道了开发商Rovio计划将《Angry Birds Friends》搬上iOS平台的消息，新作将围绕竞技主题展开，着重于玩家与朋友之间的较量。近日官方通过Twitter宣布《Angry Birds Friends》将于本周四登陆iOS平台！《拯救橘子》（Cover Orange）是一款非常不错的物理益智游戏，游戏在2010年底推出后受到了诸多玩家的追捧。近日，开发商FDG Entertainment透露续作《拯救橘子2》（Cover Orange2）也将和玩家见面！ 《超级装甲战龟》（Shellrazer）是一款非常有新意的另类横版射击游戏，巧妙的将射击与塔防元素融合在一起，别看它图标表现力一般般，但实际给玩家带来的是更加畅快刺激的火爆画面！ 《Dig!》是一款街机风格的策略游戏，游戏的玩法有些类似圈地游戏，之前我们也对游戏进行过报道。近日，开发商透露本作将于5月9日上架AppStore，价格为18元人民币，喜欢的朋友可不要错过了！ 今年3月份我们就报道过《植物大战僵尸2》今年夏天上架的消息，游戏名称为《Plants vs. Zombies 2: It's About Time》，而就在数小时前，PopCap的市场营销主管Stephanie Bayer通过其Twitter透露这款续作确定将会在今年7月份发行！《月球入侵者》(Mooniz)是一款很可爱的消除类游戏，主角是些来自月球胖乎乎的可爱小家伙，他们的目的是想把地球当做第二故乡，而你需要做的就是消除掉他们。游戏玩法是很简单的同色消除，游戏目前双版本限免中，喜欢消除游戏的玩家可不要错过了！近日，Gameloft曝光了最新动作游戏《罪恶都市之拉斯维加斯》（Gangstar Vegas）首个宣传片，游戏延续了该系列之前的风格，美女、赌博、暴力犯罪……玩家将在游戏中体验到主宰城市后带来的成就感。  如果你玩过家用机或者PC，相信你一定对这个名字不陌生，这款由SQUARE ENIX出品的卡通风格跑酷游戏《迷你忍者》（Mini Ninjas）曾在Xbox360游戏平台推出，非常受欢迎。游戏目前限免中，感兴趣的玩家赶紧拿下吧！ 《Impossible Road》是一款创意休闲游戏，游戏的界面非常简洁，只有一张纯白色的背景、白色的小圆球以及崎岖的赛道，玩家将操作一个白色小球，滚过如过山车一样复杂的高难度赛道。下面就跟随游戏预告视频来了解一下吧！ 曾开发过《纽约僵尸》、《英雄城堡》、《虫虫英雄》的游戏开发商Foursaken Media近日宣布新作正在筹备中，新作《怪物冒险》（Monster Adventures）是一款融入了收集、战斗、冒险、RPG等多种元素的游戏！Chillingo终于掉节操啦，《史努比过山车》这款以史努比为主题的过山车的游戏首次限免中，玩家将带领史努比在过山车上高速穿梭于各个童话场景，从游乐园、郊外农庄、戈壁沙漠到阴森的树林，非常刺激！今天凌晨苹果推出了iOS 6.1.4的更新，本次的更新升级了iPhone 5扩音器的音频配置文件。本次更新只针对iPhone 5，如果你是越狱的用户，请无视吧。其他固件下载地址： 《Mosaique》是由独立开发商Winning Blimp推出的休闲益智类游戏，游戏的玩法与俄罗斯方块相似，游戏的整体风格非常的清新简约！游戏的目的很简单，帮助玩家打发排队等车无聊时间。游戏将于本月上架，喜欢清新风格的玩家请关注我们的后续报道！  在我们刚刚感受过《乐高蝙蝠侠：DC超级英雄》后，不妨投入到另一场战役中吧！近日，游戏开发商宣布新作《乐高星球大战之尤达传》（LEGO Star Wars The Yoda Chronicles）即将登陆iOS平台，下面就让我们一起来看看游戏宣传视频！  《怪兽大逃亡》是一款益智解谜类游戏，玩家划线控制小怪兽的行径路线，度过重重地困难险阻，最终逃出邪恶的领地，游戏在早前取得了众多玩家追捧，其游戏发行商宣布新作《Chuck the Muck》也将登陆iOS！ 上个月我们报道了开发商Rovio计划将《Angry Birds Friends》搬上iOS平台的消息，新作将围绕竞技主题展开，着重于玩家与朋友之间的较量。近日官方通过Twitter宣布《Angry Birds Friends》将于本周四登陆iOS平台！ 《恶魔联盟 2》(League of Evil 2)是一款由开发商Ravenous Games推出的复古红白机风格的动作过关游戏，游戏中玩家将扮演类似终结者的半人半机械，如果在最短时间通关可以获得三星，不过在后期将会很困难。开发商为庆祝Random Heroes 2周四上架，本作首次限免。 大家还记得冒险游戏《幻想战争》（Fantasy Conflict）和《勇敢的心》(Braveheart)吗？最近，其游戏开发商Gaijin Entertainment宣布，新作《War Thunder》也将与大家见面。  2013年4月20日8时02分四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13公里。地震发生之后，社会各界人士都伸出了援助之手，苹果公司也于今日宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。 近日，曾推出过《像素忍者》（8bit Ninja）的游戏开发DogByte Games宣布，赛车新作《Redline Rush》即将面世的消息， 并公布了一段游戏宣传视频，游戏的画面非常火爆，现在就让我们来一睹为快吧！  如果你是一位战略游戏迷，又钟爱于蒸汽朋克风格，那么下面这款游戏你可千万别错过！近日，游戏开发商T-Go Co Games宣布旗下蒸汽朋克风格策略游戏《Diesel Tactics》即将登陆iOS，同时还公布了一些游戏的设计手稿。 近日，独立游戏工作室HeiGames宣布其最新作品《Super Bunny Land》即将登陆iOS平台，作为一款跑酷游戏，本作还融入了超级马里奥的风格与玩法，玩家在游戏中将扮演一只小兔子，一路搜集金币！  高德导航是国内领先的地图与导航服务提供商，拥有中国大陆，港澳台，362个地级市，2862个县的地图数据信息，1500万POI数据，内容相当全面。本次高德导航为支持四川雅安地震救援工作，首次限免，需要的朋友赶紧入手吧。 《微型机器人》（Microbots）是一款来自开发商Sauce Digital的最新休闲益智游戏，游戏的场景设定在机器人生产线上，玩家需要绘制传送带路径，让这些混乱的小机器人到达指定的出口，游戏预计在下周上架，感兴趣的玩家请关注我们的后续报道。  美国《时代》杂志今天揭晓了年度全球100位最具影响力的人物名单，在这次名单中我们看到苹果首席工业设计师乔纳森入选。作为苹果产品设计背后的灵魂人物，乔纳森设计出了许多突破性的新产品，如我们所喜爱Mac、iPhone、iPad 等产品的设计都是出自乔纳森之手。详情点我： 《Static Sky》是一款第三人称实时策略游戏，画面非常逼真。在游戏中，玩家将扮演一个小分队员，身处时长下雨的哥本哈根，去完成各种作战任务。同时，游戏特别强调营造游戏的真实感与策略性，开发商也将雨水天气带进了游戏场景中，届时玩家将感受到画面细节的真实感！ 极受欢迎的《钢铁侠3》(Iron Man 3)电影首映就要逼近了，《钢铁侠3》的官方游戏也做好了迎接玩家们的准备。昨日，Gameloft就曝光了《钢铁侠3》最新预告片，下面就让我们一起来感受火爆的射击场面吧！ 《闪电记忆》（Memory Blitz）是一款考验玩家反应能力的休闲游戏，玩法与PC上自带的《Purble place》非常相似。本作的整体设计风格非常简单，游戏在时间段内给出一定数量的图片后进行隐藏，玩家凭借记忆找到相同的图片进行消除。 《精灵酒店豪华版》是根据电影《精灵酒店》改编而来的模拟经营游戏，不管你是电影迷还是模拟经营游戏迷，这款游戏都值得你入手。最近凤凰古城也在收门票，客栈老板都活不下去了，大家也可来游戏里体验一把客栈老板的辛酸…… 近日，Gameloft公布了2012年财务报告，在这份财务报告中Gameloft不仅透露了与迪斯尼互动工作室达成了授权协议，并透露了2013年即将发布的四款游戏！ 《Mega Dead Pixel》是一款由About Fun Games开发团队推出的像素游戏，游戏目前已进入最后的测试阶段，相信很快就能够与玩家们见面，一起来看看官方给出的预告视频吧！  《恶魔联盟 2》(League of Evil 2)是一款由开发商Ravenous Games推出的复古红白机风格的动作过关游戏，游戏中玩家将扮演类似终结者的半人半机械，如果在最短时间通关可以获得三星，不过在后期将会很困难。开发商为庆祝Random Heroes 2周四上架，本作首次限免。 大家还记得冒险游戏《幻想战争》（Fantasy Conflict）和《勇敢的心》(Braveheart)吗？最近，其游戏开发商Gaijin Entertainment宣布，新作《War Thunder》也将与大家见面。  2013年4月20日8时02分四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13公里。地震发生之后，社会各界人士都伸出了援助之手，苹果公司也于今日宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。 近日，曾推出过《像素忍者》（8bit Ninja）的游戏开发DogByte Games宣布，赛车新作《Redline Rush》即将面世的消息， 并公布了一段游戏宣传视频，游戏的画面非常火爆，现在就让我们来一睹为快吧！  如果你是一位战略游戏迷，又钟爱于蒸汽朋克风格，那么下面这款游戏你可千万别错过！近日，游戏开发商T-Go Co Games宣布旗下蒸汽朋克风格策略游戏《Diesel Tactics》即将登陆iOS，同时还公布了一些游戏的设计手稿。 近日，独立游戏工作室HeiGames宣布其最新作品《Super Bunny Land》即将登陆iOS平台，作为一款跑酷游戏，本作还融入了超级马里奥的风格与玩法，玩家在游戏中将扮演一只小兔子，一路搜集金币！  高德导航是国内领先的地图与导航服务提供商，拥有中国大陆，港澳台，362个地级市，2862个县的地图数据信息，1500万POI数据，内容相当全面。本次高德导航为支持四川雅安地震救援工作，首次限免，需要的朋友赶紧入手吧。 《微型机器人》（Microbots）是一款来自开发商Sauce Digital的最新休闲益智游戏，游戏的场景设定在机器人生产线上，玩家需要绘制传送带路径，让这些混乱的小机器人到达指定的出口，游戏预计在下周上架，感兴趣的玩家请关注我们的后续报道。  美国《时代》杂志今天揭晓了年度全球100位最具影响力的人物名单，在这次名单中我们看到苹果首席工业设计师乔纳森入选。作为苹果产品设计背后的灵魂人物，乔纳森设计出了许多突破性的新产品，如我们所喜爱Mac、iPhone、iPad 等产品的设计都是出自乔纳森之手。详情点我： 《Static Sky》是一款第三人称实时策略游戏，画面非常逼真。在游戏中，玩家将扮演一个小分队员，身处时长下雨的哥本哈根，去完成各种作战任务。同时，游戏特别强调营造游戏的真实感与策略性，开发商也将雨水天气带进了游戏场景中，届时玩家将感受到画面细节的真实感！ 极受欢迎的《钢铁侠3》(Iron Man 3)电影首映就要逼近了，《钢铁侠3》的官方游戏也做好了迎接玩家们的准备。昨日，Gameloft就曝光了《钢铁侠3》最新预告片，下面就让我们一起来感受火爆的射击场面吧！ 《闪电记忆》（Memory Blitz）是一款考验玩家反应能力的休闲游戏，玩法与PC上自带的《Purble place》非常相似。本作的整体设计风格非常简单，游戏在时间段内给出一定数量的图片后进行隐藏，玩家凭借记忆找到相同的图片进行消除。 《精灵酒店豪华版》是根据电影《精灵酒店》改编而来的模拟经营游戏，不管你是电影迷还是模拟经营游戏迷，这款游戏都值得你入手。最近凤凰古城也在收门票，客栈老板都活不下去了，大家也可来游戏里体验一把客栈老板的辛酸…… 近日，Gameloft公布了2012年财务报告，在这份财务报告中Gameloft不仅透露了与迪斯尼互动工作室达成了授权协议，并透露了2013年即将发布的四款游戏！ 《Mega Dead Pixel》是一款由About Fun Games开发团队推出的像素游戏，游戏目前已进入最后的测试阶段，相信很快就能够与玩家们见面，一起来看看官方给出的预告视频吧！  一些老玩家应该对《Trism 》不再陌生，这款游戏的上架时间应该要追溯到2008年奥运会那会儿了，当时Appstore还处于初期发展阶段，开发商Demiforce公司凭借着这款游戏而名声鹊起。近日，开发商透露续作《Trism 2》也将在夏季与玩家见面。 惹什么也别惹游戏开发者，《NES-Retku》是一款复古风格的横版过关游戏，游戏的剧情非常离奇，讲诉了一名叫做Retku的游戏批评家，因为喷了太多的游戏而被游戏们报复，玩家帮助Retku击退那些坏蛋的故事。  Zing Games是一家来自美国芝加哥的独立游戏开发商，曾开发过跑酷游戏《Mr Runner》和益智游戏《App Icon Quiz》，日前，开发商宣布其续作《Mr Runner 2:The Masks》也即将于4月24日和玩家们见面了。  大家还记得经典休闲游戏《口袋上帝》（Pocket God）吗？在《口袋上帝》中玩家将扮演一个无所不能的上帝，主宰了一座岛屿和上面的一切生灵，最近，游戏开发商Bolt Creative透露根据Pocket God而创作的新作《Ooga Jump》目前也在制作中！ 《暗影狂奔》（Shadowrun Returns）一款科幻题材的RPG游戏，相信不少玩家都听说过。游戏最早于1989年由FASA Corporation发行，之后由此再生出了多款卡牌、战争游戏和系列小说等。今日，开发商披露，本作将于6月份与广大玩家见面。 小编力荐啊~~~真心不错~ AppiFan独家独家删档封测 网游大作！梦幻天启是一款大型精品东方仙侠题材MMORPG手机端网络游戏。梦幻天启是一款大型精品东方仙侠题材MMORPG手机端网络游戏。透过唯美的人物角色及画面，营造出浪漫瑰丽的网络游戏风格，其玩法丰富，耐玩度匹敌传统PC网游！！！《神奇蒂姆》是一款动作跑酷游戏，男主角Tim为了拯救自己被变异大老鼠抢走的女盆友，喝下自己配制的神奇药水，变身“无敌浩克”，一路披荆斩棘打怪兽。游戏虽然脱离不了跑动这个传统的要素，但结合了新玩法，可玩性很高。游戏限时免费中，喜欢跑酷游戏玩家可不要错过了~最右//: ！！！我写的啊！！！ 修改手机运营商Logo教程 简单易学，不想要千篇一律外观的不要错过哦！想美化？向我（ ）看齐！《地牢猎手4》已在新西兰区上架！小编也是意料之外！更多大作请关注178苹果专区大作之夜！！！在《地牢猎手4》连续跳票两周后，大家是是否已经对它失望了呢？但是不要担心，今晚的大作还是很给力的，来自Com2uS的《高尔夫明星》、PC经典解谜《双子座行动》、Chillingo血腥僵尸游戏《R.I.P.Rally》，还有治愈系冒险游戏《Broken Age》！在《地牢猎手4》连续跳票两周后，大家是是否已经对它失望了呢？但是不要担心，今晚的大作还是很给力的，来自Com2uS的《高尔夫明星》、PC经典解谜《双子座行动》、Chillingo血腥僵尸游戏《R.I.P.Rally》，还有治愈系冒险游戏《Broken Age》！ 今年3月底，游戏巨头Gameloft放出了《地牢猎手4》的首支预告片，《地牢猎手》系列在iOS平台和Android平台都极具盛名，不过游戏开发商并没有透露游戏的发售日期，今天，国外网站就曝光了本作的最新游戏截图，让我们来一睹为快吧！详情点击： 习惯了华丽精致的游戏画面，不知道有没有人喜欢老式复古的第一人称射击游戏呢？《Gun Commando》是一款由Green Hill工作室推出的老式FPS游戏。游戏将在本月上架，喜欢FPS游戏的玩家不妨关注一下。 我实在是想不通 为神马我一个做苹果的要转安卓游戏的微博呢 更神奇的是 我居然还真就转了【《我叫MT》招聘微博兼职啦】我们想你能斗得过直男，嗲得过萝莉，装得了基佬，扮得成屌丝，策划文案全行，花边时事俱精。若你能亮瞎我们的氪金双眼，我们不介意活在你的光环下！Ps：玩过WOW、喜欢我叫MT、玩过手游者优先...如你有意，直接私信进组，根据DKP兼职费用月结 手办直接快递过去算福利！ 《忍者末日》是一款Flash移植游戏，在美区有12000多份均分4.5星评价，广受好评。游戏的玩法是通过虚拟按键操作主人公移动、跳跃、射击避免被落下的方块砸死，借住落下的方块跳得越高得分就越高。游戏限时免费中，喜欢像素风游戏的玩家可不要错过了。 来自俄罗斯的游戏开发商ZeptoLab因推出休闲游戏《割绳子》（Cut the Rope）而广为人知，目前该系列已获得全球超过1亿次的下载量。今日，ZeptoLab宣布最新续作《割绳子：时光之旅》（Cut the Rope:Time Travel）也将于月底与玩家们见面！  一些老玩家应该对《Trism 》不再陌生，这款游戏的上架时间应该要追溯到2008年奥运会那会儿了，当时Appstore还处于初期发展阶段，开发商Demiforce公司凭借着这款游戏而名声鹊起。近日，开发商透露续作《Trism 2》也将在夏季与玩家见面。 惹什么也别惹游戏开发者，《NES-Retku》是一款复古风格的横版过关游戏，游戏的剧情非常离奇，讲诉了一名叫做Retku的游戏批评家，因为喷了太多的游戏而被游戏们报复，玩家帮助Retku击退那些坏蛋的故事。  Zing Games是一家来自美国芝加哥的独立游戏开发商，曾开发过跑酷游戏《Mr Runner》和益智游戏《App Icon Quiz》，日前，开发商宣布其续作《Mr Runner 2:The Masks》也即将于4月24日和玩家们见面了。  大家还记得经典休闲游戏《口袋上帝》（Pocket God）吗？在《口袋上帝》中玩家将扮演一个无所不能的上帝，主宰了一座岛屿和上面的一切生灵，最近，游戏开发商Bolt Creative透露根据Pocket God而创作的新作《Ooga Jump》目前也在制作中！ 《暗影狂奔》（Shadowrun Returns）一款科幻题材的RPG游戏，相信不少玩家都听说过。游戏最早于1989年由FASA Corporation发行，之后由此再生出了多款卡牌、战争游戏和系列小说等。今日，开发商披露，本作将于6月份与广大玩家见面。 小编力荐啊~~~真心不错~ AppiFan独家独家删档封测 网游大作！梦幻天启是一款大型精品东方仙侠题材MMORPG手机端网络游戏。梦幻天启是一款大型精品东方仙侠题材MMORPG手机端网络游戏。透过唯美的人物角色及画面，营造出浪漫瑰丽的网络游戏风格，其玩法丰富，耐玩度匹敌传统PC网游！！！《神奇蒂姆》是一款动作跑酷游戏，男主角Tim为了拯救自己被变异大老鼠抢走的女盆友，喝下自己配制的神奇药水，变身“无敌浩克”，一路披荆斩棘打怪兽。游戏虽然脱离不了跑动这个传统的要素，但结合了新玩法，可玩性很高。游戏限时免费中，喜欢跑酷游戏玩家可不要错过了~最右//: ！！！我写的啊！！！ 修改手机运营商Logo教程 简单易学，不想要千篇一律外观的不要错过哦！想美化？向我（ ）看齐！《地牢猎手4》已在新西兰区上架！小编也是意料之外！更多大作请关注178苹果专区大作之夜！！！在《地牢猎手4》连续跳票两周后，大家是是否已经对它失望了呢？但是不要担心，今晚的大作还是很给力的，来自Com2uS的《高尔夫明星》、PC经典解谜《双子座行动》、Chillingo血腥僵尸游戏《R.I.P.Rally》，还有治愈系冒险游戏《Broken Age》！在《地牢猎手4》连续跳票两周后，大家是是否已经对它失望了呢？但是不要担心，今晚的大作还是很给力的，来自Com2uS的《高尔夫明星》、PC经典解谜《双子座行动》、Chillingo血腥僵尸游戏《R.I.P.Rally》，还有治愈系冒险游戏《Broken Age》！ 今年3月底，游戏巨头Gameloft放出了《地牢猎手4》的首支预告片，《地牢猎手》系列在iOS平台和Android平台都极具盛名，不过游戏开发商并没有透露游戏的发售日期，今天，国外网站就曝光了本作的最新游戏截图，让我们来一睹为快吧！详情点击： 习惯了华丽精致的游戏画面，不知道有没有人喜欢老式复古的第一人称射击游戏呢？《Gun Commando》是一款由Green Hill工作室推出的老式FPS游戏。游戏将在本月上架，喜欢FPS游戏的玩家不妨关注一下。 我实在是想不通 为神马我一个做苹果的要转安卓游戏的微博呢 更神奇的是 我居然还真就转了【《我叫MT》招聘微博兼职啦】我们想你能斗得过直男，嗲得过萝莉，装得了基佬，扮得成屌丝，策划文案全行，花边时事俱精。若你能亮瞎我们的氪金双眼，我们不介意活在你的光环下！Ps：玩过WOW、喜欢我叫MT、玩过手游者优先...如你有意，直接私信进组，根据DKP兼职费用月结 手办直接快递过去算福利！ 《忍者末日》是一款Flash移植游戏，在美区有12000多份均分4.5星评价，广受好评。游戏的玩法是通过虚拟按键操作主人公移动、跳跃、射击避免被落下的方块砸死，借住落下的方块跳得越高得分就越高。游戏限时免费中，喜欢像素风游戏的玩家可不要错过了。 来自俄罗斯的游戏开发商ZeptoLab因推出休闲游戏《割绳子》（Cut the Rope）而广为人知，目前该系列已获得全球超过1亿次的下载量。今日，ZeptoLab宣布最新续作《割绳子：时光之旅》（Cut the Rope:Time Travel）也将于月底与玩家们见面！ 《海之号角》是一款冒险游戏新作，游戏在上个月戏剧性上架着实忽悠了广大玩家一把，游戏内容只有一个场景，一个任务，玩家也只能怪周而复始的打怪，寻找骷髅……但在近日的GDC上，开发商又公布了一段时长为5分钟的游戏视频！  《暗影之枪：死亡地带》是一款iOS平台射击大作，游戏无论是从物体细节来看图形多边形数量，还是绚烂多变的光源效果，都非常接近传统PC射击游戏的效果。今日，开发商宣布本作将于4月4日进行2.0重大改版，除了改进游戏画面之外，同时也加入了全新武器、道具和地图！ Reeder是一款界面非常精美的RSS阅读软件，可以在线抓取任意一个网站的RSS源，甚至包括Twitter的状态信息，软件操作十分流畅，横扫设定已读/未读也十分方便！目前iPad版限免中，喜欢的朋友可要抓紧了！ 4月1日晚，苹果中国官网发布了落款为苹果CEO库克的致歉信，库克在信中表示，苹果之前沟通不足而导致外界认为Apple态度傲慢，不在意或不重视消费者的反馈，苹果为此表示诚挚的歉意。并将会对苹果售后服务进行四项重大调整。详细内容请点击： 最近大家或许听过3D打印技术，这项技术也前所未有的进入了高度活跃期，与3D打印相关的新闻和概念频频出现在公众视野中。在上周的GDC 2013上，游戏开发商Be-Rad Entertainment就把基于3D打印技术游戏《AnonA》搬上游戏界。  前几天我们报道过越狱大神P0sixninja找到了所有新版越狱所需的漏洞，不过，P0sixninja在之前的Twitter上并没有透露新漏洞具体会用于哪一个版本的越狱。今日P0sixninja在Twitter上声明：他上次所说的下一次越狱，并非指iOS6.1.3，而是iOS 7.0.x甚至可能是iOS7.1.x…… 曾开发过《奇幻高尔夫》（Wonderputt）的游戏开发商Damp Gnat近日在官网公布了他们的新作《iCycle》，本作一贯沿用了清新创意的游戏风格，玩家在游戏里将体验到另类的画面和玩法。赶紧来看下游戏创意十足的宣传视频吧！  近日，俄罗斯游戏开发商Wargaming在GDC 2013上对外宣布旗下知名坦克对战游戏《坦克世界》即将推出移动版《坦克世界：闪电》，并将支持iOS平台！届时玩家可以在游戏中可以驾驭美国、苏联和德国坦克进行7V7的对战！ 《Breach & Clear》是一款由Robert Bowling与Gun Media工作室共同开发的一款策略射击游戏，而Robert Bowling曾是参与开发过《使命召唤》的元老级人物。我们之前报道过游戏放出大量截图，这次开发商还公布了游戏的试玩视频！让我们一起来欣赏吧！  《踢猫猫》是一款以猫咪为主题的休闲小游戏，游戏的玩法非常奇特，因为玩家要拿猫咪当毽子，来回触屏踢飞。不过由于过于不人道的游戏内容而被很多的玩家怒给了一星的评价，但开发商也提到了所有的猫猫都经过了专业训练，你可以当做是在与猫咪们玩耍~《崩溃的怪物》是一款来自Ambient Studios的作品，剪纸风格的清新画面很是养眼，男主角是一位留着一抹络腮胡的魅力男生。游戏中，玩家扮演一位清洁员穿上了具有传送功能的装备来将实验室逃脱的怪物送回传送点。《崩溃的怪物》进入限免状态，喜欢的玩家不妨下载体验一番! iOS6.1.3发布已经有一段时间了，但evasi0n越狱工具能利用的四个越狱漏洞均被封堵。但是，激动人心的消息来了！越狱大神P0sixninja今日在其Twitter上宣布：他已经找到所有新版越狱所需的漏洞！ 《花花公子拉瑞》系列曾是PC上经典的恋爱冒险类游戏，游戏的表现非常大胆，各种让人血脉喷张的画面和随处可见的黄色笑话让游戏被加入了严格的年龄限制。今日，游戏开发商Replay Games表示该游戏系列《花花公子拉瑞之舞男世界》第一部将搬上移动平台！ 今日，游戏开发商Crescent Moon在GDC 2013上宣布，开放式科幻RPG游戏《Exiles》正在开发中，在游戏中玩家将扮演一位战斗经验丰富的雇佣兵去探索一个未知的荒凉星球，游戏的整体感觉与《乌鸦之剑 :暗影大陆》非常相似。  喜欢解谜游戏的玩家有福了！最近迪士尼在其官网上发布了全新的解谜动作小游戏《Mittens》的游戏视频，游戏讲诉的是可爱的小猫咪Mittens为了寻找丢失的心爱气球，展开了冒险的道路！ 《海之号角》是一款冒险游戏新作，游戏在上个月戏剧性上架着实忽悠了广大玩家一把，游戏内容只有一个场景，一个任务，玩家也只能怪周而复始的打怪，寻找骷髅……但在近日的GDC上，开发商又公布了一段时长为5分钟的游戏视频！  《暗影之枪：死亡地带》是一款iOS平台射击大作，游戏无论是从物体细节来看图形多边形数量，还是绚烂多变的光源效果，都非常接近传统PC射击游戏的效果。今日，开发商宣布本作将于4月4日进行2.0重大改版，除了改进游戏画面之外，同时也加入了全新武器、道具和地图！ Reeder是一款界面非常精美的RSS阅读软件，可以在线抓取任意一个网站的RSS源，甚至包括Twitter的状态信息，软件操作十分流畅，横扫设定已读/未读也十分方便！目前iPad版限免中，喜欢的朋友可要抓紧了！ 4月1日晚，苹果中国官网发布了落款为苹果CEO库克的致歉信，库克在信中表示，苹果之前沟通不足而导致外界认为Apple态度傲慢，不在意或不重视消费者的反馈，苹果为此表示诚挚的歉意。并将会对苹果售后服务进行四项重大调整。详细内容请点击： 最近大家或许听过3D打印技术，这项技术也前所未有的进入了高度活跃期，与3D打印相关的新闻和概念频频出现在公众视野中。在上周的GDC 2013上，游戏开发商Be-Rad Entertainment就把基于3D打印技术游戏《AnonA》搬上游戏界。  前几天我们报道过越狱大神P0sixninja找到了所有新版越狱所需的漏洞，不过，P0sixninja在之前的Twitter上并没有透露新漏洞具体会用于哪一个版本的越狱。今日P0sixninja在Twitter上声明：他上次所说的下一次越狱，并非指iOS6.1.3，而是iOS 7.0.x甚至可能是iOS7.1.x…… 曾开发过《奇幻高尔夫》（Wonderputt）的游戏开发商Damp Gnat近日在官网公布了他们的新作《iCycle》，本作一贯沿用了清新创意的游戏风格，玩家在游戏里将体验到另类的画面和玩法。赶紧来看下游戏创意十足的宣传视频吧！  近日，俄罗斯游戏开发商Wargaming在GDC 2013上对外宣布旗下知名坦克对战游戏《坦克世界》即将推出移动版《坦克世界：闪电》，并将支持iOS平台！届时玩家可以在游戏中可以驾驭美国、苏联和德国坦克进行7V7的对战！ 《Breach & Clear》是一款由Robert Bowling与Gun Media工作室共同开发的一款策略射击游戏，而Robert Bowling曾是参与开发过《使命召唤》的元老级人物。我们之前报道过游戏放出大量截图，这次开发商还公布了游戏的试玩视频！让我们一起来欣赏吧！  《踢猫猫》是一款以猫咪为主题的休闲小游戏，游戏的玩法非常奇特，因为玩家要拿猫咪当毽子，来回触屏踢飞。不过由于过于不人道的游戏内容而被很多的玩家怒给了一星的评价，但开发商也提到了所有的猫猫都经过了专业训练，你可以当做是在与猫咪们玩耍~《崩溃的怪物》是一款来自Ambient Studios的作品，剪纸风格的清新画面很是养眼，男主角是一位留着一抹络腮胡的魅力男生。游戏中，玩家扮演一位清洁员穿上了具有传送功能的装备来将实验室逃脱的怪物送回传送点。《崩溃的怪物》进入限免状态，喜欢的玩家不妨下载体验一番! iOS6.1.3发布已经有一段时间了，但evasi0n越狱工具能利用的四个越狱漏洞均被封堵。但是，激动人心的消息来了！越狱大神P0sixninja今日在其Twitter上宣布：他已经找到所有新版越狱所需的漏洞！ 《花花公子拉瑞》系列曾是PC上经典的恋爱冒险类游戏，游戏的表现非常大胆，各种让人血脉喷张的画面和随处可见的黄色笑话让游戏被加入了严格的年龄限制。今日，游戏开发商Replay Games表示该游戏系列《花花公子拉瑞之舞男世界》第一部将搬上移动平台！ 今日，游戏开发商Crescent Moon在GDC 2013上宣布，开放式科幻RPG游戏《Exiles》正在开发中，在游戏中玩家将扮演一位战斗经验丰富的雇佣兵去探索一个未知的荒凉星球，游戏的整体感觉与《乌鸦之剑 :暗影大陆》非常相似。  喜欢解谜游戏的玩家有福了！最近迪士尼在其官网上发布了全新的解谜动作小游戏《Mittens》的游戏视频，游戏讲诉的是可爱的小猫咪Mittens为了寻找丢失的心爱气球，展开了冒险的道路！  曾因策略类游戏《文明》红噪一时的游戏开发商Firaxis Games宣布，将推出iOS平台处女座策略类游戏《Haunted Hollow》，本作场景的主基调设定在夜晚与荒林。玩家在游戏里将控制一座闹鬼豪宅，并将豪宅里的鬼魂送往小镇上去骚扰居民。 苹果一直努力让开发者为iPhone 5开发适配的应用，但效果却微乎其微，不过苹果今日正式向开发者们发出通知：从今年5月1日起，没有针对iPhone 5进行优化的应用将不允许上架（包括新产品发布与旧产品更新）。 去年，知名游戏开发商Wizards of the Coast发布的卡牌对战游戏《万智牌2013》让大家掀起了卡牌游戏的浪潮。近日，开发商宣布《万智牌2014》也即将上架。新作将包含10套全新卡牌包，15个全新回合战和10个新挑战，并增加新的故事情节！  前些日子，我们就报道过战术射击游戏《Breach & Clear》，近日，游戏开发商还公布了大量游戏截图。玩家在游戏里将要带领自己的队伍完成各种高难度任务，并且还需要协调好兵种与作战计划。 游戏制作团队Roadhouse宣布，以战锤40K为背景的横版的动作游戏即将登陆移动平台，战锤40K是由Games Workshop制作的战棋游戏，其中有大量不同种族，每一个种族都拥有自己独特的故事和神，而且充满科幻及宗教色彩。在本作中，玩家将率领星际战队消灭人数众多的兽人军队。最近日系动漫改编作品在iOS上可谓是大爆发，继《圣斗士星矢：最终圣战》和《龙珠掌上战争》之后，另一部人气动漫作品《Fate/Zero The Adventure》也宣布登陆iOS平台。本作真实再现了原作的剧情，并且保证了高画质和完整语音。 昨天，游戏开发商Gameloft公布了FPS大作《现代战争5》的神秘截图。游戏的场景设立在冰天雪天之中，破旧的仓库，一个拿着机枪的战士身影……这些都透露出游戏紧张和刺激的风格！据悉，游戏可能将于苹果新品发布会与大家见面，敬请期待吧！ 《死亡赛车》是一款主打射击对战的赛车游戏，采用垂直视角与虚拟摇杆方式控制。游戏中大量的武器装备是竞速中的亮点，比赛唯一的要求便是活着抵达终点！游戏限时免费中，喜欢的朋友赶紧拿下吧！收藏控们注意啦!PS3游戏《真三国无双7》官方宣布即将推出《真三国无双7》主题iPhone5/4/4s手机壳以及屏幕保护贴套组。产品预计推出魏国、蜀国、吴国和晋国四种类型，配套壁纸的人物分别是曹丕、赵云、陆逊和王元姬……详情：PC经典作品《干掉机器人》的重制版将登陆iOS以及Android平台。来自Demiuge Studios的《干掉机器人》(Shoot Many Robot)是一款曾经在PC平台发布的横版射击游戏。重制版在内容上没有缩水的基础上，针对移动设备进行了难度以及操作的优化，其场景也被重新设计。我们之前曾报道过的由Double Fine最新开发的视觉系音乐游戏——《Dropchord》近日放出了宣传视频，快来欣赏一下吧! 来自《Banana Kong》开发商FDG的新作——《Slayin》是一款赏心悦目的像素风ARPG游戏。在游戏中，玩家将扮演一名骑士和恶龙展开殊死搏斗。另外，游戏中还设有各种具有神奇能力的角色，你可以按照个人意愿随意制定角色。 SE《最终幻想》系列之五——《最终幻想V》即将登陆iOS平台。虽然在意料之中，但是惊喜来的太快还是让人倍感意外。详情：大力士棋（Abalone）是一款极具策略及推理的游戏，游戏中只能以多数堆动少数的对手。玩家必须绞尽脑汁，除了进攻外，还得防守，以免冲太快，结果先被推下山谷，赶快来挑战你的智力极限吧！《保龄球公主》（Kingpin Lanes）是一款使用虚拟引擎制作的保龄球游戏，游戏有着非常不错的物理表现，在游戏中玩家可以选择和系统对战，也可以进入双人模式进行一场对决……保龄球高手们快来下载体验一下吧！ 曾因策略类游戏《文明》红噪一时的游戏开发商Firaxis Games宣布，将推出iOS平台处女座策略类游戏《Haunted Hollow》，本作场景的主基调设定在夜晚与荒林。玩家在游戏里将控制一座闹鬼豪宅，并将豪宅里的鬼魂送往小镇上去骚扰居民。 苹果一直努力让开发者为iPhone 5开发适配的应用，但效果却微乎其微，不过苹果今日正式向开发者们发出通知：从今年5月1日起，没有针对iPhone 5进行优化的应用将不允许上架（包括新产品发布与旧产品更新）。 去年，知名游戏开发商Wizards of the Coast发布的卡牌对战游戏《万智牌2013》让大家掀起了卡牌游戏的浪潮。近日，开发商宣布《万智牌2014》也即将上架。新作将包含10套全新卡牌包，15个全新回合战和10个新挑战，并增加新的故事情节！  前些日子，我们就报道过战术射击游戏《Breach & Clear》，近日，游戏开发商还公布了大量游戏截图。玩家在游戏里将要带领自己的队伍完成各种高难度任务，并且还需要协调好兵种与作战计划。 游戏制作团队Roadhouse宣布，以战锤40K为背景的横版的动作游戏即将登陆移动平台，战锤40K是由Games Workshop制作的战棋游戏，其中有大量不同种族，每一个种族都拥有自己独特的故事和神，而且充满科幻及宗教色彩。在本作中，玩家将率领星际战队消灭人数众多的兽人军队。最近日系动漫改编作品在iOS上可谓是大爆发，继《圣斗士星矢：最终圣战》和《龙珠掌上战争》之后，另一部人气动漫作品《Fate/Zero The Adventure》也宣布登陆iOS平台。本作真实再现了原作的剧情，并且保证了高画质和完整语音。 昨天，游戏开发商Gameloft公布了FPS大作《现代战争5》的神秘截图。游戏的场景设立在冰天雪天之中，破旧的仓库，一个拿着机枪的战士身影……这些都透露出游戏紧张和刺激的风格！据悉，游戏可能将于苹果新品发布会与大家见面，敬请期待吧！ 《死亡赛车》是一款主打射击对战的赛车游戏，采用垂直视角与虚拟摇杆方式控制。游戏中大量的武器装备是竞速中的亮点，比赛唯一的要求便是活着抵达终点！游戏限时免费中，喜欢的朋友赶紧拿下吧！收藏控们注意啦!PS3游戏《真三国无双7》官方宣布即将推出《真三国无双7》主题iPhone5/4/4s手机壳以及屏幕保护贴套组。产品预计推出魏国、蜀国、吴国和晋国四种类型，配套壁纸的人物分别是曹丕、赵云、陆逊和王元姬……详情：PC经典作品《干掉机器人》的重制版将登陆iOS以及Android平台。来自Demiuge Studios的《干掉机器人》(Shoot Many Robot)是一款曾经在PC平台发布的横版射击游戏。重制版在内容上没有缩水的基础上，针对移动设备进行了难度以及操作的优化，其场景也被重新设计。我们之前曾报道过的由Double Fine最新开发的视觉系音乐游戏——《Dropchord》近日放出了宣传视频，快来欣赏一下吧! 来自《Banana Kong》开发商FDG的新作——《Slayin》是一款赏心悦目的像素风ARPG游戏。在游戏中，玩家将扮演一名骑士和恶龙展开殊死搏斗。另外，游戏中还设有各种具有神奇能力的角色，你可以按照个人意愿随意制定角色。 SE《最终幻想》系列之五——《最终幻想V》即将登陆iOS平台。虽然在意料之中，但是惊喜来的太快还是让人倍感意外。详情：大力士棋（Abalone）是一款极具策略及推理的游戏，游戏中只能以多数堆动少数的对手。玩家必须绞尽脑汁，除了进攻外，还得防守，以免冲太快，结果先被推下山谷，赶快来挑战你的智力极限吧！《保龄球公主》（Kingpin Lanes）是一款使用虚拟引擎制作的保龄球游戏，游戏有着非常不错的物理表现，在游戏中玩家可以选择和系统对战，也可以进入双人模式进行一场对决……保龄球高手们快来下载体验一下吧！Rovio公司的《愤怒的小鸟》主题卡通系列片——《Angry Birds Toons》已于3月17日(昨日)如期与粉丝们见面，大家可以在iOS设备运行最新版的《愤怒的小鸟》应用程序，在其专门的频道观看该动画。详情： 最近TouchArcade又放出了一段Frogmind Games开发的横版动作游戏——《Badland》的上手视频。本作所呈现的是一个充满刺激惊险的冒险世界，玩家要控制一个会飞的小生物穿梭于神秘的森林之中，以最简单的操控方式，操控着小精灵，飞跃重重障碍…… 《Mazement》是一款益智解谜小游戏。在其3D的游戏世界里，玩家需要指引小皮球一路滚下去，清楚一个个障碍，解救出自己的伙伴，每向前推进几个关卡，就会有一个强悍的BOSS出现，玩家要通过自己的小智慧鼓足勇气取得胜利。 来自日本开发商M2的轻松欢乐主题休闲小游戏《呆毛战斗少女》(アホ毛ちゃんばら)讲述了一名顶着一根长长的[呆毛]的无厘头少女和其他众多拥有不同[呆毛]的敌人作战的故事……见详情： 近日，[移动怪兽]运营团队举办了《扩散性百万亚瑟王》(拡散性ミリオンアーサー)媒体试玩会。现场除了展示了游戏的中文化成果外，同时也宣布了游戏将于近期上架的消息……详情： 上手视频：《2112TD》是一款将传统塔防模式与即时战略元素相结合的创意塔防游戏。故事舞台设立在100年后的未来世界。在游戏中，玩家将扮演人类一方，并为保护人类利益，对殖民太阳系的统治者发起反抗。iOS上的人气塔防游戏《Kingdom Rush》（王国保卫战）更新啦！本次更新的内容新的十分足：加入了三种新的敌人类型以及两名独特的全新英雄……详情：来自Gameloft的《现代战争4：决战时刻》绝对可以称得上是，智能手机平台上的顶级FPS游戏了。极具震撼的画面的表现和优秀的射击设定，让众多玩家所折服。近日，本作迎来了首次冰点，忠实的拥趸们，快行动起来吧! 《Paper Titans》一款将DIY折纸艺术以及解谜冒险元素相结合的创意小游戏。在游戏中，当你把你的英雄从一块扁平的[纸]折成一个立体的人物时，它从此就拥有了生命，并开始与整个纸膜环境产生互动……详情： 《Woosh》是一款玩法十分简单的休闲小游戏。在游戏中，玩家的任务就是控制一个小小的[疫苗]在网络世界中，通过不断的跳跃避开邪恶的[病毒]……现在《Woosh》进入首次限免状态，无内购，喜欢此种游戏风格的玩家不妨下载体验一番!开罗虚拟经营游戏《海鲜寿司街道》(海鮮!!すし街道)iOS版终于登陆日本区App Store。在游戏中，玩家将扮演一名回转寿司店老板，你要以成为全国No.1寿司店为目标，通过自己的管理，以周到完美的服务，以及丰盛的餐单吸引更多顾客上门……“专业吃货”们快来看看吧！ 曾制作过经典音乐游戏《Cytus》的游戏开发商“雷亚游戏”，于近日公开全新音乐游戏《DEEMO》的预告网页。而这次由《Cytus》的原班人马打造的《DEEMO》将会是以钢琴为音乐主线的童话式游戏。 早在之前我们就报道过初音未来与达美乐披萨合作的APP《Domino’s App feat》，有看过我们之前报道的朋友肯定知道，这次的合作非常具有创意！这次小编要为大家介绍出现在日本秋叶原的初音未来送通车咯~ 杀戮机器人2 是一款经典的双摇杆射击游戏，游戏采用了俯瞰视角，并在射击的基础上还融入了RPG元素，除此之外，更有25种新的敌人和大量的新的道具来加强你的杀戮体验！ 作为一款杀时间的小游戏，《Ridiculous Fishing》的制作十分精良的，无论是鱼类的收集与地图的开拓还是游戏的手感与爽快的体验，都能让玩家满意，当然，售价方面是有点小贵，但是没有内购来搅局，也清净不少，喜欢的玩家可以玩玩哦，上瘾的可能性真的很大!详细评测：Rovio公司的《愤怒的小鸟》主题卡通系列片——《Angry Birds Toons》已于3月17日(昨日)如期与粉丝们见面，大家可以在iOS设备运行最新版的《愤怒的小鸟》应用程序，在其专门的频道观看该动画。详情： 最近TouchArcade又放出了一段Frogmind Games开发的横版动作游戏——《Badland》的上手视频。本作所呈现的是一个充满刺激惊险的冒险世界，玩家要控制一个会飞的小生物穿梭于神秘的森林之中，以最简单的操控方式，操控着小精灵，飞跃重重障碍…… 《Mazement》是一款益智解谜小游戏。在其3D的游戏世界里，玩家需要指引小皮球一路滚下去，清楚一个个障碍，解救出自己的伙伴，每向前推进几个关卡，就会有一个强悍的BOSS出现，玩家要通过自己的小智慧鼓足勇气取得胜利。 来自日本开发商M2的轻松欢乐主题休闲小游戏《呆毛战斗少女》(アホ毛ちゃんばら)讲述了一名顶着一根长长的[呆毛]的无厘头少女和其他众多拥有不同[呆毛]的敌人作战的故事……见详情： 近日，[移动怪兽]运营团队举办了《扩散性百万亚瑟王》(拡散性ミリオンアーサー)媒体试玩会。现场除了展示了游戏的中文化成果外，同时也宣布了游戏将于近期上架的消息……详情： 上手视频：《2112TD》是一款将传统塔防模式与即时战略元素相结合的创意塔防游戏。故事舞台设立在100年后的未来世界。在游戏中，玩家将扮演人类一方，并为保护人类利益，对殖民太阳系的统治者发起反抗。iOS上的人气塔防游戏《Kingdom Rush》（王国保卫战）更新啦！本次更新的内容新的十分足：加入了三种新的敌人类型以及两名独特的全新英雄……详情：来自Gameloft的《现代战争4：决战时刻》绝对可以称得上是，智能手机平台上的顶级FPS游戏了。极具震撼的画面的表现和优秀的射击设定，让众多玩家所折服。近日，本作迎来了首次冰点，忠实的拥趸们，快行动起来吧! 《Paper Titans》一款将DIY折纸艺术以及解谜冒险元素相结合的创意小游戏。在游戏中，当你把你的英雄从一块扁平的[纸]折成一个立体的人物时，它从此就拥有了生命，并开始与整个纸膜环境产生互动……详情： 《Woosh》是一款玩法十分简单的休闲小游戏。在游戏中，玩家的任务就是控制一个小小的[疫苗]在网络世界中，通过不断的跳跃避开邪恶的[病毒]……现在《Woosh》进入首次限免状态，无内购，喜欢此种游戏风格的玩家不妨下载体验一番!开罗虚拟经营游戏《海鲜寿司街道》(海鮮!!すし街道)iOS版终于登陆日本区App Store。在游戏中，玩家将扮演一名回转寿司店老板，你要以成为全国No.1寿司店为目标，通过自己的管理，以周到完美的服务，以及丰盛的餐单吸引更多顾客上门……“专业吃货”们快来看看吧！ 曾制作过经典音乐游戏《Cytus》的游戏开发商“雷亚游戏”，于近日公开全新音乐游戏《DEEMO》的预告网页。而这次由《Cytus》的原班人马打造的《DEEMO》将会是以钢琴为音乐主线的童话式游戏。 早在之前我们就报道过初音未来与达美乐披萨合作的APP《Domino’s App feat》，有看过我们之前报道的朋友肯定知道，这次的合作非常具有创意！这次小编要为大家介绍出现在日本秋叶原的初音未来送通车咯~ 杀戮机器人2 是一款经典的双摇杆射击游戏，游戏采用了俯瞰视角，并在射击的基础上还融入了RPG元素，除此之外，更有25种新的敌人和大量的新的道具来加强你的杀戮体验！ 作为一款杀时间的小游戏，《Ridiculous Fishing》的制作十分精良的，无论是鱼类的收集与地图的开拓还是游戏的手感与爽快的体验，都能让玩家满意，当然，售价方面是有点小贵，但是没有内购来搅局，也清净不少，喜欢的玩家可以玩玩哦，上瘾的可能性真的很大!详细评测：《RED》是一款充满活力的生存射击游戏。在游戏中，玩家将扮演[瑞克斯蒂尔]，他所居住的城市被一群携带着各种武器，并具有特殊能力的[突变异种]所侵袭，玩家要做的就是帮助主角拯救家园…… 日本开发商CJ Internet Japan与Now Production为了感谢参与[预先登陆]的玩家对他们的本格派卡牌对战游戏——《Samurai Soul》的喜爱，特开展了[预先登录]优惠大放送的活动……详情：  《Solitaire Blitz》是一款PopCap在Facebook上推出的主打社交元素的传统纸牌游戏，曾在Facebook大受欢迎。近日，有消息称PopCap将把这款《Solitaire Blitz》带到iOS上~喜欢纸牌游戏的玩家有福了哦~详情： 奇幻小游戏《Badland》近日有了新动向，开发商公布了游戏的精美截图，那种“经过特殊调制的”棕色在游戏中的表现相当不错，让这个游戏的神秘感激增。同时，游戏公布了上架时间~喜欢的朋友不妨关注一下~详情：  《Doomstalker》是一款正在使用虚幻引擎开发的射击游戏，大背景设定在未来，在一个商业空间站里面，发现了异形，于是所有人瞬间变成“铁血战士”与外星的怪兽展开了殊死的搏斗~详情： 《Rolling Hero》是一款由Chillingo出品的奇趣小游戏。在游戏的世界里，邪恶的[莱德曼]掳走了我们的英雄主角的女朋友，而玩家的任务就是帮助他救回女友，为了找到心爱的人，就算颠覆世界也在所不惜。  还记的那款虐心的跑酷《弗雷德狂奔》么？主角弗雷德总是被那些看起来莫名其妙，却又各个非常致命的道具干死~十分的有画面感，现在，弗雷德又看准了滑雪 --《Skiing Fred》,祝他一路顺风...详情：  大家晚安，明天是二月二，龙抬头，小编家那边的习俗是吃蚕豆，然后就是理发了。你们的习俗呢？哦no ~好吧好吧，服了你们了，都做出手办来了！！小编已经不可直视了！游戏地址： 《色色打砖块》 恩恩，这款打砖块来头不小，除了一般的“打砖块”游戏，本作还有着“独特”的奖励系统，就是玩家每打通一个关卡，就会有一个高清无码的妹子图给你...小编貌似截了一张图，在脸红的驱使下打了码...详情&下载：《Hero VS Zombi》(ヒーローVSゾンビ)是一款十分与众不同的游戏。忘记麻烦的[移动键位]吧!简单的触控操作就可以让你轻松的享受到游戏的乐趣。另外，RPG要素的融入让游戏乐趣倍增……详情：《Heroes of Destiny》是Glu公司制作的一款动作游戏，游戏有点类似“勇者之心”，玩家控制着“战法牧”铁三角刷副本，只不过，《Heroes of Destiny 》是3D化的，各种技能也相当的华丽。游戏之前在加拿大去上架了，本周将会在全区上架，详情：  机甲控们一定不要错过了，《机甲战士：战术指挥》(MechWarrior: Tactical Command)将在本周上架一个iPhone版，为了配合这个iPhone版本上架，iPad版本已经下架，两者将在本周的大作之夜上架，喜欢的玩家不要错过~详情：  谁说技术男没有温柔的一面！！一位技术宅老爸，为了女儿，连夜将《大金刚》游戏中的角色反调~只是为了让女儿坚持“女儿当自强”的想法！让我们在赞叹这位技术宅爸爸的同时，也应该向这位父亲致敬...详情：  全球销量超过700百万的著名[桌面游戏]——《大力士棋》(Abalone)即将登陆智能手机平台。《大力士棋》是一款极考验玩家的战略思维以及推理能力的游戏。擅于统筹全局逻辑思维缜密的玩家将会在此游戏中具有较好的表现，但随意而行，凭直觉行动的玩家也未必就不能获胜。《RED》是一款充满活力的生存射击游戏。在游戏中，玩家将扮演[瑞克斯蒂尔]，他所居住的城市被一群携带着各种武器，并具有特殊能力的[突变异种]所侵袭，玩家要做的就是帮助主角拯救家园…… 日本开发商CJ Internet Japan与Now Production为了感谢参与[预先登陆]的玩家对他们的本格派卡牌对战游戏——《Samurai Soul》的喜爱，特开展了[预先登录]优惠大放送的活动……详情：  《Solitaire Blitz》是一款PopCap在Facebook上推出的主打社交元素的传统纸牌游戏，曾在Facebook大受欢迎。近日，有消息称PopCap将把这款《Solitaire Blitz》带到iOS上~喜欢纸牌游戏的玩家有福了哦~详情： 奇幻小游戏《Badland》近日有了新动向，开发商公布了游戏的精美截图，那种“经过特殊调制的”棕色在游戏中的表现相当不错，让这个游戏的神秘感激增。同时，游戏公布了上架时间~喜欢的朋友不妨关注一下~详情：  《Doomstalker》是一款正在使用虚幻引擎开发的射击游戏，大背景设定在未来，在一个商业空间站里面，发现了异形，于是所有人瞬间变成“铁血战士”与外星的怪兽展开了殊死的搏斗~详情： 《Rolling Hero》是一款由Chillingo出品的奇趣小游戏。在游戏的世界里，邪恶的[莱德曼]掳走了我们的英雄主角的女朋友，而玩家的任务就是帮助他救回女友，为了找到心爱的人，就算颠覆世界也在所不惜。  还记的那款虐心的跑酷《弗雷德狂奔》么？主角弗雷德总是被那些看起来莫名其妙，却又各个非常致命的道具干死~十分的有画面感，现在，弗雷德又看准了滑雪 --《Skiing Fred》,祝他一路顺风...详情：  大家晚安，明天是二月二，龙抬头，小编家那边的习俗是吃蚕豆，然后就是理发了。你们的习俗呢？哦no ~好吧好吧，服了你们了，都做出手办来了！！小编已经不可直视了！游戏地址： 《色色打砖块》 恩恩，这款打砖块来头不小，除了一般的“打砖块”游戏，本作还有着“独特”的奖励系统，就是玩家每打通一个关卡，就会有一个高清无码的妹子图给你...小编貌似截了一张图，在脸红的驱使下打了码...详情&下载：《Hero VS Zombi》(ヒーローVSゾンビ)是一款十分与众不同的游戏。忘记麻烦的[移动键位]吧!简单的触控操作就可以让你轻松的享受到游戏的乐趣。另外，RPG要素的融入让游戏乐趣倍增……详情：《Heroes of Destiny》是Glu公司制作的一款动作游戏，游戏有点类似“勇者之心”，玩家控制着“战法牧”铁三角刷副本，只不过，《Heroes of Destiny 》是3D化的，各种技能也相当的华丽。游戏之前在加拿大去上架了，本周将会在全区上架，详情：  机甲控们一定不要错过了，《机甲战士：战术指挥》(MechWarrior: Tactical Command)将在本周上架一个iPhone版，为了配合这个iPhone版本上架，iPad版本已经下架，两者将在本周的大作之夜上架，喜欢的玩家不要错过~详情：  谁说技术男没有温柔的一面！！一位技术宅老爸，为了女儿，连夜将《大金刚》游戏中的角色反调~只是为了让女儿坚持“女儿当自强”的想法！让我们在赞叹这位技术宅爸爸的同时，也应该向这位父亲致敬...详情：  全球销量超过700百万的著名[桌面游戏]——《大力士棋》(Abalone)即将登陆智能手机平台。《大力士棋》是一款极考验玩家的战略思维以及推理能力的游戏。擅于统筹全局逻辑思维缜密的玩家将会在此游戏中具有较好的表现，但随意而行，凭直觉行动的玩家也未必就不能获胜。 《梦幻水族箱》（Fishdom HD (Premium)）是一款经典的三消类游戏，在画面、特效、音效都十分华丽，实属不可多得的三消精品,游戏在传统的三消游戏上，还可以用游戏中的金币换取鱼类，水藻等装饰品，装点自己的水族箱...下载地址： 在《Tiny Tycoons》的世界中，所有的街道，建筑等等都是基于现实中的地图来的。玩家可以在《Tiny Tycoons》的世界中的“自己家的边上”，经营一个咖啡店，或者一个寿司店，这一切的决定权都在你的手里~详情：  韩国最大的手游开发商Com2uS近日公布了该厂商即将在今年四月发布的高尔夫游戏：《Golf Star》。从现有的已公布的截图中，我们可以看出，游戏在画面表现上十分细腻！直逼家用机的显示效果...详情： 《Ninja Raid》是一款正在开发中的横版过关小游戏，游戏的灵感来源于Wii和Xbox上的忍者游戏。“Ninja Raid”中忍者的造型相当的Q，开发商表示，玩家将在游戏中体会到“瞬身术”，“替身术”等忍术...详情：《女神纪》是一款典型的卡牌对战类游戏，游戏最大的特色就是卡牌上的各种妹子，个个都让小编看的眼睛发直~游戏近期更新了第二弹 --《運命の戦乙女・覚醒》（命运的战斗少女·觉醒），第二弹将延续第一弹的游戏剧情，新的（卖肉）妹子正在等待着你...更多高清大图&下载： 独树一帜的“立体像素风”游戏 --《Space Qube》最近有了新的动态，这款游戏刚刚公布了其最新的宣传视频，游戏将于近期上架AppStore，喜欢的玩家一定要时刻关注我们的报道哦...游戏详情：  简单的“接水管”的游戏也能有不一样的玩法？Dimps的新作《パイプ＆クエスト》（接水管打怪兽）就是一款结合了“接水管”的RPG游戏！玩家需要通过玩“接水管”的小游戏，对敌人进行攻击，连接的水管越多，攻击力就越强...下载地址： 话说这妹子还真是...啊《Galactic Conflict》是一款来自Bitmen Studios的科幻题材即时战略游戏。游戏舞台设定在银河系之中，人类在不同的星系寻找着与地球类似的行星作为新的家园。然而，宇宙中的平衡被打破，一场大战在所难免...详情： 《Galactic Conflict》是一款来自Bitmen Studios的科幻题材即时战略游戏。其大规模的战舰炮击场面和真实严谨的操作系统，都将给予玩家震撼的霸气之感。详情：   元素跑酷是一款新颖的跑酷类游戏，游戏在延续横版跑酷的优势的同时，创新性的将多人竞技模式加入到了游戏中，游戏画面非常细腻，喜欢的玩家一定要关注我们的后续报道哦~游戏离上架已经不远了...详情：  有团队在国外的集资网站上对“Thermodo”项目进行集资，这个叫“Thermodo”的小东西插到iPhone的耳机口之后，iPhone就可以感知周围的实时温度，有没有点神奇的感觉~快来看看吧~详情：近日，《The Other Brothers》的开发商又放出了最新的官方视频，并宣布游戏将在3月内上架。《The Other Brothers》是一款向马里奥致敬的作品，游戏主角同样穿着背带裤，留着胡子，8-bit风格的音乐亲切而遥远。先来看看视频吧! 今天是妇女节~小编无以为报~特此献上两枚限免~望过节的各位笑纳~节日快乐！ 《愤怒的的小鸟》双版本（iPhone & iPad）限时免费中，还需要小编多说什么嘛？麻溜的赶紧都戳了吧，下载地址在这里：《Dropchord》是一款正在进行开发的音乐游戏，游戏与其他的MUG（音乐游戏）一样，以音乐，律动，节奏等作为媒介，联系游戏与玩家，玩家可以在节奏的层面上感知游戏，控制游戏。游戏还将支持LeapMotion控制，至于什么是LeapMotion~请戳视频~详情：  《愤怒的的小鸟》双版本（iPhone & iPad）限时免费中，还需要小编多说什么嘛？麻溜的赶紧都戳了吧，下载地址在这里： 《梦幻水族箱》（Fishdom HD (Premium)）是一款经典的三消类游戏，在画面、特效、音效都十分华丽，实属不可多得的三消精品,游戏在传统的三消游戏上，还可以用游戏中的金币换取鱼类，水藻等装饰品，装点自己的水族箱...下载地址： 在《Tiny Tycoons》的世界中，所有的街道，建筑等等都是基于现实中的地图来的。玩家可以在《Tiny Tycoons》的世界中的“自己家的边上”，经营一个咖啡店，或者一个寿司店，这一切的决定权都在你的手里~详情：  韩国最大的手游开发商Com2uS近日公布了该厂商即将在今年四月发布的高尔夫游戏：《Golf Star》。从现有的已公布的截图中，我们可以看出，游戏在画面表现上十分细腻！直逼家用机的显示效果...详情： 《Ninja Raid》是一款正在开发中的横版过关小游戏，游戏的灵感来源于Wii和Xbox上的忍者游戏。“Ninja Raid”中忍者的造型相当的Q，开发商表示，玩家将在游戏中体会到“瞬身术”，“替身术”等忍术...详情：《女神纪》是一款典型的卡牌对战类游戏，游戏最大的特色就是卡牌上的各种妹子，个个都让小编看的眼睛发直~游戏近期更新了第二弹 --《運命の戦乙女・覚醒》（命运的战斗少女·觉醒），第二弹将延续第一弹的游戏剧情，新的（卖肉）妹子正在等待着你...更多高清大图&下载： 独树一帜的“立体像素风”游戏 --《Space Qube》最近有了新的动态，这款游戏刚刚公布了其最新的宣传视频，游戏将于近期上架AppStore，喜欢的玩家一定要时刻关注我们的报道哦...游戏详情：  简单的“接水管”的游戏也能有不一样的玩法？Dimps的新作《パイプ＆クエスト》（接水管打怪兽）就是一款结合了“接水管”的RPG游戏！玩家需要通过玩“接水管”的小游戏，对敌人进行攻击，连接的水管越多，攻击力就越强...下载地址： 话说这妹子还真是...啊《Galactic Conflict》是一款来自Bitmen Studios的科幻题材即时战略游戏。游戏舞台设定在银河系之中，人类在不同的星系寻找着与地球类似的行星作为新的家园。然而，宇宙中的平衡被打破，一场大战在所难免...详情： 《Galactic Conflict》是一款来自Bitmen Studios的科幻题材即时战略游戏。其大规模的战舰炮击场面和真实严谨的操作系统，都将给予玩家震撼的霸气之感。详情：   元素跑酷是一款新颖的跑酷类游戏，游戏在延续横版跑酷的优势的同时，创新性的将多人竞技模式加入到了游戏中，游戏画面非常细腻，喜欢的玩家一定要关注我们的后续报道哦~游戏离上架已经不远了...详情：  有团队在国外的集资网站上对“Thermodo”项目进行集资，这个叫“Thermodo”的小东西插到iPhone的耳机口之后，iPhone就可以感知周围的实时温度，有没有点神奇的感觉~快来看看吧~详情：近日，《The Other Brothers》的开发商又放出了最新的官方视频，并宣布游戏将在3月内上架。《The Other Brothers》是一款向马里奥致敬的作品，游戏主角同样穿着背带裤，留着胡子，8-bit风格的音乐亲切而遥远。先来看看视频吧! 今天是妇女节~小编无以为报~特此献上两枚限免~望过节的各位笑纳~节日快乐！ 《愤怒的的小鸟》双版本（iPhone & iPad）限时免费中，还需要小编多说什么嘛？麻溜的赶紧都戳了吧，下载地址在这里：《Dropchord》是一款正在进行开发的音乐游戏，游戏与其他的MUG（音乐游戏）一样，以音乐，律动，节奏等作为媒介，联系游戏与玩家，玩家可以在节奏的层面上感知游戏，控制游戏。游戏还将支持LeapMotion控制，至于什么是LeapMotion~请戳视频~详情：  《愤怒的的小鸟》双版本（iPhone & iPad）限时免费中，还需要小编多说什么嘛？麻溜的赶紧都戳了吧，下载地址在这里：《Lumber Jacked》是一款来自《魔剑士》(Spell Sword)开发商Everplay的快节奏平台动作游戏。本作讲述的是：一个[伐木工人]与一群海狸盗贼之间的对抗。  策略桌游《Space Hulk》（空间遗骸）又放出了新的消息，本次带来了两张游戏的截图~游戏是基于战锤40K的大背景所制作，表现了基因盗取者和星际陆战队之间的战斗~更多详情：  iPhone6 没上市之前，是设计师们大展拳脚的时候了，各种概念图层出不穷。今天给大家带来的这些概念图是外媒公布的一些概念渲染图，这些图片中的iPhone屏幕都超大，采用了无边框的设计，并且拥有指纹识别系统，让我们一起来欣赏下...更多大图&吐槽： 现实中的高尔夫只有一个样儿，而iOS中的高尔夫各有各的样儿，今天这款《Super Stickman Golf》便与现实中的高尔夫差别好大~玩家控制的将是一个火柴人儿，在各种不同的环境下打高尔夫~什么高山，湖泊，洞穴~总感觉好辛苦的样子~下载地址：国外集资网站上有团制造了一种名叫“ArchMount”的小东西，使用这个“ArchMount”，可以将iPad与三脚架（或者云台）连接起来，给iPad一个稳定的视频录制环境。ArchMount携带方便...详情：  iPhone的保护壳是一个相当深奥的东西，那些看起来都是钻石，闪闪发光的保护壳往往不值钱，而这种看起来平淡无奇的保护壳却用了十足的黄金/白金，而且一个的价格就能买的起一打儿iPhone...详情： 《Fleet Control》是一款快速反应游戏，玩家需要控制一个战舰群，时刻防御着来自四面八方的攻击~神马导弹啊，鱼雷啊，统统要拦截掉哦！游戏现已递交AppStore审核，相信很快就会与大家见面了哦...详情：  关于iWatch的传闻，之前我们也看过不少了，概念图片也看过相当多了！这次，给大家带来的是一段国外团队拍摄的iWatch的概念视频，十分科幻。视频中，iWatch是一台全功能的iOS设备，使用起来更是酷炫无比，快来看看吧~ 虚拟养成游戏《滑子菇栽培四季版》3月更新主题为[北美之春](北米の春)。春天来啦!快将游戏更新为春天的版本吧！更新版《北美之春》中将追加12种全新稀有品种的滑子菇以及8枚最新的壁纸。滑子菇培育大师们怎么能错过呢?! 近日，Gameloft在Google+上发布了一条十分吊人胃口的消息。消息称：“某个史诗级的作品即将诞生。你们能猜到这会是什么游戏吗?”并随文字配上了一张游戏截图： “熊孩子”，作为这个世界上最NB的大杀器已经令人无法阻挡！！日前，英国一名5岁大的“熊孩子”在五分钟内给他爹地轻松的花掉了1700英镑（2550美刀）！而这2500多刀只是花在了一个iPad游戏的内购中~~详情：《黑忍者》(Black Ninja)是一款用全新的“程序性动画技术”打造的充满极度激情的平台动作游戏。在游戏中，玩家将扮演一个具有不可思议之力的忍者，用反重力枪、传送门、钩子等各种神奇的道具去拯救世界…… 《City of Secrets》（城市的秘密）是在2011年大火的一款解谜游戏，点触式冒险解谜游戏的设定让游戏积累了很多铁杆粉丝，也让很多别的厂商纷纷效法，近期，其续作《City of Secrets 2》放出了首个预告片~ 《Liege》是一款基于Cocos2D而研发的，以故事为主线的战略角色扮演游戏。开发商意在将引人入胜的故事情节、独特的角色以及浅显易懂的战术作战元素相结合……目前游戏正处在开发初期阶段，先来欣赏一下游戏的概念视频吧!  《乾坤大挪移》是一个规则非常简单的益智游戏，你只需把所有颜色相同的方块连在一起就胜利过关。在如此简单的规则下面，却有些调皮的方块：怀里抱着小三角形的方块， 钉在原地不动的方块， 翻滚前进的方块等等。下载地址：《Lumber Jacked》是一款来自《魔剑士》(Spell Sword)开发商Everplay的快节奏平台动作游戏。本作讲述的是：一个[伐木工人]与一群海狸盗贼之间的对抗。  策略桌游《Space Hulk》（空间遗骸）又放出了新的消息，本次带来了两张游戏的截图~游戏是基于战锤40K的大背景所制作，表现了基因盗取者和星际陆战队之间的战斗~更多详情：  iPhone6 没上市之前，是设计师们大展拳脚的时候了，各种概念图层出不穷。今天给大家带来的这些概念图是外媒公布的一些概念渲染图，这些图片中的iPhone屏幕都超大，采用了无边框的设计，并且拥有指纹识别系统，让我们一起来欣赏下...更多大图&吐槽： 现实中的高尔夫只有一个样儿，而iOS中的高尔夫各有各的样儿，今天这款《Super Stickman Golf》便与现实中的高尔夫差别好大~玩家控制的将是一个火柴人儿，在各种不同的环境下打高尔夫~什么高山，湖泊，洞穴~总感觉好辛苦的样子~下载地址：国外集资网站上有团制造了一种名叫“ArchMount”的小东西，使用这个“ArchMount”，可以将iPad与三脚架（或者云台）连接起来，给iPad一个稳定的视频录制环境。ArchMount携带方便...详情：  iPhone的保护壳是一个相当深奥的东西，那些看起来都是钻石，闪闪发光的保护壳往往不值钱，而这种看起来平淡无奇的保护壳却用了十足的黄金/白金，而且一个的价格就能买的起一打儿iPhone...详情： 《Fleet Control》是一款快速反应游戏，玩家需要控制一个战舰群，时刻防御着来自四面八方的攻击~神马导弹啊，鱼雷啊，统统要拦截掉哦！游戏现已递交AppStore审核，相信很快就会与大家见面了哦...详情：  关于iWatch的传闻，之前我们也看过不少了，概念图片也看过相当多了！这次，给大家带来的是一段国外团队拍摄的iWatch的概念视频，十分科幻。视频中，iWatch是一台全功能的iOS设备，使用起来更是酷炫无比，快来看看吧~ 虚拟养成游戏《滑子菇栽培四季版》3月更新主题为[北美之春](北米の春)。春天来啦!快将游戏更新为春天的版本吧！更新版《北美之春》中将追加12种全新稀有品种的滑子菇以及8枚最新的壁纸。滑子菇培育大师们怎么能错过呢?! 近日，Gameloft在Google+上发布了一条十分吊人胃口的消息。消息称：“某个史诗级的作品即将诞生。你们能猜到这会是什么游戏吗?”并随文字配上了一张游戏截图： “熊孩子”，作为这个世界上最NB的大杀器已经令人无法阻挡！！日前，英国一名5岁大的“熊孩子”在五分钟内给他爹地轻松的花掉了1700英镑（2550美刀）！而这2500多刀只是花在了一个iPad游戏的内购中~~详情：《黑忍者》(Black Ninja)是一款用全新的“程序性动画技术”打造的充满极度激情的平台动作游戏。在游戏中，玩家将扮演一个具有不可思议之力的忍者，用反重力枪、传送门、钩子等各种神奇的道具去拯救世界…… 《City of Secrets》（城市的秘密）是在2011年大火的一款解谜游戏，点触式冒险解谜游戏的设定让游戏积累了很多铁杆粉丝，也让很多别的厂商纷纷效法，近期，其续作《City of Secrets 2》放出了首个预告片~ 《Liege》是一款基于Cocos2D而研发的，以故事为主线的战略角色扮演游戏。开发商意在将引人入胜的故事情节、独特的角色以及浅显易懂的战术作战元素相结合……目前游戏正处在开发初期阶段，先来欣赏一下游戏的概念视频吧!  《乾坤大挪移》是一个规则非常简单的益智游戏，你只需把所有颜色相同的方块连在一起就胜利过关。在如此简单的规则下面，却有些调皮的方块：怀里抱着小三角形的方块， 钉在原地不动的方块， 翻滚前进的方块等等。下载地址：  早些时候，我们曾经报道过：iOS上大受好评的射击游戏《死亡扳机》的续作《Dead Trigger 2》将在今年第二季度上架，近日，新的消息传来~开发商表示：《Dead Trigger 2》正在考虑免费且无内购推出！！是免费！并且没有内购的“大坑”...详情： 僵尸吃脑子好像已经是天经地义的事情了...《Plight of the Zombie》这款游戏就让玩家扮演僵尸，只不过呢，这个僵尸的“食脑之旅”不见得那么一帆风顺，人类都不把脑子乖乖的贡献出来说...下载地址： 《Fearless Wheels》是一款模拟小轮车运动的小游戏，玩家将控制骑手，在崎岖的道路上做出相当华丽的动作，最后到达终点，游戏采用3D画面展现方式，多达40+的关卡等玩家挑战~详情： 期待通知：源中现有字体已全部撤出主源，我们将进行一轮大更新，新版字体将基于BytaFont，更换更方便。本次更新还更新字体字库，部分中文字体会添加英文与数字。最迟于今晚或明日重新上架。《Emilly In Darkness》是一款相当有感觉的恐怖解谜游戏，小女孩Emilly总是喜欢沉浸在黑暗之中。在无尽的黑暗中，Emilly竟然能够看到死去的人的灵魂，整个游戏的剧情都给予这种Emilly“见鬼”的的奇异现象展开...详情 ：《猫猫栽培》(みっちりねこみっくす)是一款猫猫主题培育养成类游戏。在游戏中，玩家要做的就是将猫猫放入一个空瓶子，进行培育繁殖;并借由各种猫猫的合体，从而得到更多种类的猫猫。可爱的人设、粉嫩温馨的色调十分适合女性玩家 iPhone进化了这么多代，实体的Home按键一直在正面下方（肚脐眼的位置？！）近期，设计师Peter Zigich公布了一系列iPhone6的渲染图，这些图中，我们能看到一个略显“诡异”的设计：Home按键在手机的侧边...详情&大图：《捣蛋猪》更新啦！在此次的大规模更新中，新增了30个黑夜飞行[Flight in the Night]关卡，以及6个马路杀手[Road Hogs]计时赛关卡和6个全新成就等待着你来挑战。热情的玩家们，快来体验[Road Hogs]关卡，与时间赛跑吧! 忙碌的一天过后，看看大作之夜新出游戏吧~不要玩太久哦~大家晚安~  本周的大作之夜到此基本落下帷幕，目前出现的几款游戏质量都相当的高，《霓虹小熊》《重力黄鸭》《异形大战铁血战士:进化》《雷霆救兵：空中突击》，更多的游戏详情请猛戳这里： 《双子座行动》是一款在2010年发布的独立科幻解谜游戏游，强烈黑色科幻元素是游戏最大的卖点。游戏曾获得2010年独立游戏界学生展示单元的冠军。近日，游戏的开发者表示将着手将游戏送上iOS平台，因为“触屏设备将更有利于游戏的操作”...详情：  《蠕虫狂奔》是一款跑酷类小游戏，玩家控制主角在地穴中没命的向前跑~因为，后边有个大虫子在追你呢！游戏跳出横版跑酷与纵版跑酷的范畴，“四面八方皆可跑”成为游戏最大的玩点，多种道具的加入，也让游戏更加有趣...详细评测：沙盒建造类游戏《MAI Game》宣传视频预览！充分发挥自己的想象力与创造力去建造属于自己的，独一无二的美妙世界！放飞灵魂的智慧、放出思维的野马，去创造世界吧！ 世嘉的最新动作RPG《恶魔部族》（Demon Tribe）将在本周推出，游戏的特征是采用了“秘密结社”和“恶魔”的独特世界观，还搭载了独自的对战和角色养成系统。采用的是时下流行的MOBA形式，《Dota》、《英雄联盟》的玩家会很快上手哦~更多详情： l本周的大作之夜分量不是一般的足哦，数十款作品供君玩~《星球大战弹珠台》、《重力黄鸭》、《Penumbear》、《恶魔部族》等等，不同类型，确是同样的欢乐~还不快快戳进去看看？  早些时候，我们曾经报道过：iOS上大受好评的射击游戏《死亡扳机》的续作《Dead Trigger 2》将在今年第二季度上架，近日，新的消息传来~开发商表示：《Dead Trigger 2》正在考虑免费且无内购推出！！是免费！并且没有内购的“大坑”...详情： 僵尸吃脑子好像已经是天经地义的事情了...《Plight of the Zombie》这款游戏就让玩家扮演僵尸，只不过呢，这个僵尸的“食脑之旅”不见得那么一帆风顺，人类都不把脑子乖乖的贡献出来说...下载地址： 《Fearless Wheels》是一款模拟小轮车运动的小游戏，玩家将控制骑手，在崎岖的道路上做出相当华丽的动作，最后到达终点，游戏采用3D画面展现方式，多达40+的关卡等玩家挑战~详情： 期待通知：源中现有字体已全部撤出主源，我们将进行一轮大更新，新版字体将基于BytaFont，更换更方便。本次更新还更新字体字库，部分中文字体会添加英文与数字。最迟于今晚或明日重新上架。《Emilly In Darkness》是一款相当有感觉的恐怖解谜游戏，小女孩Emilly总是喜欢沉浸在黑暗之中。在无尽的黑暗中，Emilly竟然能够看到死去的人的灵魂，整个游戏的剧情都给予这种Emilly“见鬼”的的奇异现象展开...详情 ：《猫猫栽培》(みっちりねこみっくす)是一款猫猫主题培育养成类游戏。在游戏中，玩家要做的就是将猫猫放入一个空瓶子，进行培育繁殖;并借由各种猫猫的合体，从而得到更多种类的猫猫。可爱的人设、粉嫩温馨的色调十分适合女性玩家 iPhone进化了这么多代，实体的Home按键一直在正面下方（肚脐眼的位置？！）近期，设计师Peter Zigich公布了一系列iPhone6的渲染图，这些图中，我们能看到一个略显“诡异”的设计：Home按键在手机的侧边...详情&大图：《捣蛋猪》更新啦！在此次的大规模更新中，新增了30个黑夜飞行[Flight in the Night]关卡，以及6个马路杀手[Road Hogs]计时赛关卡和6个全新成就等待着你来挑战。热情的玩家们，快来体验[Road Hogs]关卡，与时间赛跑吧! 忙碌的一天过后，看看大作之夜新出游戏吧~不要玩太久哦~大家晚安~  本周的大作之夜到此基本落下帷幕，目前出现的几款游戏质量都相当的高，《霓虹小熊》《重力黄鸭》《异形大战铁血战士:进化》《雷霆救兵：空中突击》，更多的游戏详情请猛戳这里： 《双子座行动》是一款在2010年发布的独立科幻解谜游戏游，强烈黑色科幻元素是游戏最大的卖点。游戏曾获得2010年独立游戏界学生展示单元的冠军。近日，游戏的开发者表示将着手将游戏送上iOS平台，因为“触屏设备将更有利于游戏的操作”...详情：  《蠕虫狂奔》是一款跑酷类小游戏，玩家控制主角在地穴中没命的向前跑~因为，后边有个大虫子在追你呢！游戏跳出横版跑酷与纵版跑酷的范畴，“四面八方皆可跑”成为游戏最大的玩点，多种道具的加入，也让游戏更加有趣...详细评测：沙盒建造类游戏《MAI Game》宣传视频预览！充分发挥自己的想象力与创造力去建造属于自己的，独一无二的美妙世界！放飞灵魂的智慧、放出思维的野马，去创造世界吧！ 世嘉的最新动作RPG《恶魔部族》（Demon Tribe）将在本周推出，游戏的特征是采用了“秘密结社”和“恶魔”的独特世界观，还搭载了独自的对战和角色养成系统。采用的是时下流行的MOBA形式，《Dota》、《英雄联盟》的玩家会很快上手哦~更多详情： l本周的大作之夜分量不是一般的足哦，数十款作品供君玩~《星球大战弹珠台》、《重力黄鸭》、《Penumbear》、《恶魔部族》等等，不同类型，确是同样的欢乐~还不快快戳进去看看？《微型摩天楼》开发商最新作《NimbleQuest》是一款另类冒险游戏。在游戏中，玩家要控制排成一长龙的奇幻英雄们，与具有各种不同技能的敌人抗争。近日，TOUCHARCADE放出了一段《Nimble Quest》的游戏上手视频，一起来感受一下吧!   这年头iPhone上的APP是越来越神奇了~像今天限免的这款应用，将脸放入iPhone的取景框就能测量你的心率？！真的有这么神奇？小编马上下载使用了一番~最后使用下来，小编表示，还是蛮准的~谁知道这是神马高科技原理啊~下载地址： LUXI是一个iPhone使用的小外设，玩家只要将他扣到iPhone的前置摄像头上，iPhone就变成了一个专业的测光表！由于整个测光的程序是iPhone的内部App完成的，所以LUXI的造价十分便宜，比一般的测光表要便宜不少...详情：这几年来，美国大都市地区的数码产品盗窃案发案率持续增长，而破案率则无法跟上。苹果目前已与纽约市警察局直接合作，成立了一支专门的团队，帮助用户找回自己被窃的iOS设备...详情：《Penumbear》的故事背景讲述了一只被囚禁于恶魔城堡地下密室的小熊，在从昏迷中醒来后，发现昏暗的地下室中除了它和它的萤火虫朋友外，别无他人;于是小黑熊乘机逃亡。玩家要利用灯光的明暗为小熊打造一条光影交错的逃亡之路，帮它重获自由。 元宵节啦，祝大家阖家团圆哦，表忘了吃元宵哦！^_^外面放炮 好吵哇！ 《In Fear I Trust》是来自Turn Me Up Games的一款“插话式心理惊悚游戏”。开发商称：“本作是一款令人精神崩溃的心理游戏！”游戏放出了第二段视频，喜欢的玩家可以关注我们的后续报道哦：  《Cognition: An Erica Reed Thriller》是一款在PC与MAC上的解谜游戏，主要讲了玩家随着FBI的探员一起探索杀人案背后的真相！该游戏在PC与MAc端推出过的前两章都相当的成功，所以，开发商才有了将他移植到iOS的想法...详情： “双剑合璧”重出江湖~大宇两款DOS怀旧版游戏：《轩辕剑贰 DOS怀旧版》和《轩辕剑外传 枫之舞 DOS怀旧版》现已上架AppStore~不得不说，作为中国RPG游戏影响力最深的“双剑”之一，《轩辕剑》系列给一代人留下了十分珍贵的记忆...详情： 虚幻引擎制作的竞速游戏 --《Speed Kills》将在本月上架AppStore，游戏在画面表现上拥有着较高水准，不管从游戏的车辆建模还是从实际激烈的竞速场面，都可见本作刺激、疯狂的游戏基调...详情：  《MAI Game》是一款类似于《我的世界》的沙盒游戏，玩家需要在游戏中创造自己独一无二的世界，放出自己思维的野马，去创造世界吧！游戏将在近期上架，喜欢的玩家不要错过...详情 ： 《Tin Man Can》是一款由Chillingo出品的跑酷类游戏，虽然 2D横版游戏，但是贴图方面还是非常细腻，游戏把动作和跑酷完美结合在了一起，玩家需要做大量的奔跑和跳跃动作。下载地址：今天是元宵佳节，国外的越狱大神们也没有闲着，发布了完美越狱工具Evasi0n的1.5版本，本次更新中，改善了工具启动时间和更新内置的Cydia 安装包列表。详情： 今天evasi0n越狱团队更新了越狱工具evasi0n-1.5，AppiFan第一时间发布越狱工具下载！本次的更新改善了工具启动时间和更新内置的Cydia 安装包列表！下载地址猛戳我~ 《Block Fortress》是一款沙盒塔防游戏。在游戏中玩家可以完全按照个人意愿建造属于你自己的防御堡垒，从高耸的堡垒到恢宏的城堡……一座座个性化炮塔只在弹指一挥间完成...详情： 外设制造商通常想尽办法在新品发布之前获得产品规格，从而抢占市场先机。国外苹果配件制造商“MiniSuit”目前已经根据可靠信息来源，获得了下一代iPad的规格细节，并根据这个规格设计出第五代 iPad 的保护壳...详情：《微型摩天楼》开发商最新作《NimbleQuest》是一款另类冒险游戏。在游戏中，玩家要控制排成一长龙的奇幻英雄们，与具有各种不同技能的敌人抗争。近日，TOUCHARCADE放出了一段《Nimble Quest》的游戏上手视频，一起来感受一下吧!   这年头iPhone上的APP是越来越神奇了~像今天限免的这款应用，将脸放入iPhone的取景框就能测量你的心率？！真的有这么神奇？小编马上下载使用了一番~最后使用下来，小编表示，还是蛮准的~谁知道这是神马高科技原理啊~下载地址： LUXI是一个iPhone使用的小外设，玩家只要将他扣到iPhone的前置摄像头上，iPhone就变成了一个专业的测光表！由于整个测光的程序是iPhone的内部App完成的，所以LUXI的造价十分便宜，比一般的测光表要便宜不少...详情：这几年来，美国大都市地区的数码产品盗窃案发案率持续增长，而破案率则无法跟上。苹果目前已与纽约市警察局直接合作，成立了一支专门的团队，帮助用户找回自己被窃的iOS设备...详情：《Penumbear》的故事背景讲述了一只被囚禁于恶魔城堡地下密室的小熊，在从昏迷中醒来后，发现昏暗的地下室中除了它和它的萤火虫朋友外，别无他人;于是小黑熊乘机逃亡。玩家要利用灯光的明暗为小熊打造一条光影交错的逃亡之路，帮它重获自由。 元宵节啦，祝大家阖家团圆哦，表忘了吃元宵哦！^_^外面放炮 好吵哇！ 《In Fear I Trust》是来自Turn Me Up Games的一款“插话式心理惊悚游戏”。开发商称：“本作是一款令人精神崩溃的心理游戏！”游戏放出了第二段视频，喜欢的玩家可以关注我们的后续报道哦：  《Cognition: An Erica Reed Thriller》是一款在PC与MAC上的解谜游戏，主要讲了玩家随着FBI的探员一起探索杀人案背后的真相！该游戏在PC与MAc端推出过的前两章都相当的成功，所以，开发商才有了将他移植到iOS的想法...详情： “双剑合璧”重出江湖~大宇两款DOS怀旧版游戏：《轩辕剑贰 DOS怀旧版》和《轩辕剑外传 枫之舞 DOS怀旧版》现已上架AppStore~不得不说，作为中国RPG游戏影响力最深的“双剑”之一，《轩辕剑》系列给一代人留下了十分珍贵的记忆...详情： 虚幻引擎制作的竞速游戏 --《Speed Kills》将在本月上架AppStore，游戏在画面表现上拥有着较高水准，不管从游戏的车辆建模还是从实际激烈的竞速场面，都可见本作刺激、疯狂的游戏基调...详情：  《MAI Game》是一款类似于《我的世界》的沙盒游戏，玩家需要在游戏中创造自己独一无二的世界，放出自己思维的野马，去创造世界吧！游戏将在近期上架，喜欢的玩家不要错过...详情 ： 《Tin Man Can》是一款由Chillingo出品的跑酷类游戏，虽然 2D横版游戏，但是贴图方面还是非常细腻，游戏把动作和跑酷完美结合在了一起，玩家需要做大量的奔跑和跳跃动作。下载地址：今天是元宵佳节，国外的越狱大神们也没有闲着，发布了完美越狱工具Evasi0n的1.5版本，本次更新中，改善了工具启动时间和更新内置的Cydia 安装包列表。详情： 今天evasi0n越狱团队更新了越狱工具evasi0n-1.5，AppiFan第一时间发布越狱工具下载！本次的更新改善了工具启动时间和更新内置的Cydia 安装包列表！下载地址猛戳我~ 《Block Fortress》是一款沙盒塔防游戏。在游戏中玩家可以完全按照个人意愿建造属于你自己的防御堡垒，从高耸的堡垒到恢宏的城堡……一座座个性化炮塔只在弹指一挥间完成...详情： 外设制造商通常想尽办法在新品发布之前获得产品规格，从而抢占市场先机。国外苹果配件制造商“MiniSuit”目前已经根据可靠信息来源，获得了下一代iPad的规格细节，并根据这个规格设计出第五代 iPad 的保护壳...详情：大家晚安~明日加油~ 大作之夜的游戏已经悉数登场，喜欢那一款快去看看吧~有《最终幻想：水晶卫士 加强版》，《战神海外版》等等，目测《Year Walk》是相当有感觉的一个游戏哦~快去看看吧~ 《Spunk and Moxie》（逃离实验室）是一款闯关小游戏，游戏剧情非常有意思。两团实验废料分别叫做Spunk和Moxie，为了摆脱被倒掉的命运，两个小伙伴挣脱实验器材，闯过实验室中层层关卡，只为了——自由...更多详情：  假期虽已过完，但游戏不该停歇，本周的大作之夜来的相当的早，《水晶防御加强版》已经上架，喜欢的玩家快去页面里撸撸看吧，总会有一款游戏是你的爱~  据开发商放出的消息称：《The Room》将在今年的夏天放出更新，新章节，这个新章节将作为第二代游戏与第一代游戏的一个枢纽章节，联系两个游戏间的剧情！同时，开发商也放出消息，《The Room》续作将在...详情：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   《Danmaku Unlimited 2》是《弹幕无限》的续作，游戏秉承了一代游戏那华丽无比的弹幕，时刻都震撼着玩家的视线。游戏的开发商在网站透露，续作《弹幕无限2》将在3月1号上架AppStore，喜欢的玩家不妨关注一下 ：  SNK在梦宝谷平台上推出社交卡牌游戏《拳皇×饿狼传说》。游戏目前共有一百多位登场角色，除了《拳皇》中的知名人物外，《饿狼传说》中的人气角色也会悉数登场。玩家要运用收集到的角色卡片组成套卡来进行战斗、进化等等...更多详情： 内有详细梦宝谷注册教程哟~ 早在去年我们就报道过：电影同名游戏《拳霸三部曲》（Ong Bak Tri）将会发布，近日，游戏放出了更多的游戏截图，看来游戏离我们已经不远了~更多清晰大图： 《Mikey Hooks》是《Mikey Shorts》的续作，新游戏在原作像素风横版过关游戏的基础上加入了一些跑酷游戏的要素，比如说像“人猿泰山”一样抓着藤条晃荡~~游戏将在近期上架，喜欢的玩家不要错过...详情：   《Tetris Blitz》是由EA开发的新版《俄罗斯方块》游戏。游戏最大的特点就是：每轮游戏只有2分钟，玩家要在这极短的时间内尽可能多挣分...详情：   《Battle Camp》是一款在消除类游戏的基础上，加入了口袋妖怪式的宠物收集、养成要素的游戏。玩家可以联网对战，比比究竟谁的精灵更厉害。游戏画面却与众不同，色彩鲜艳，清新感十足，萌点比比皆是...这里有下载哦： 《Ragdoll Boxing》将会改变你对拳击的看法，这款游戏就是将暴力冷酷的拳击改变成了搞笑轻快的“提线木偶”拳击，一举一动都显得十分有趣，游戏将于21日上架，喜欢的玩家一定不要错过这款奇葩的游戏哦...详情： 大家晚安~明日加油~ 大作之夜的游戏已经悉数登场，喜欢那一款快去看看吧~有《最终幻想：水晶卫士 加强版》，《战神海外版》等等，目测《Year Walk》是相当有感觉的一个游戏哦~快去看看吧~ 《Spunk and Moxie》（逃离实验室）是一款闯关小游戏，游戏剧情非常有意思。两团实验废料分别叫做Spunk和Moxie，为了摆脱被倒掉的命运，两个小伙伴挣脱实验器材，闯过实验室中层层关卡，只为了——自由...更多详情：  假期虽已过完，但游戏不该停歇，本周的大作之夜来的相当的早，《水晶防御加强版》已经上架，喜欢的玩家快去页面里撸撸看吧，总会有一款游戏是你的爱~  据开发商放出的消息称：《The Room》将在今年的夏天放出更新，新章节，这个新章节将作为第二代游戏与第一代游戏的一个枢纽章节，联系两个游戏间的剧情！同时，开发商也放出消息，《The Room》续作将在...详情：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   《Danmaku Unlimited 2》是《弹幕无限》的续作，游戏秉承了一代游戏那华丽无比的弹幕，时刻都震撼着玩家的视线。游戏的开发商在网站透露，续作《弹幕无限2》将在3月1号上架AppStore，喜欢的玩家不妨关注一下 ：  SNK在梦宝谷平台上推出社交卡牌游戏《拳皇×饿狼传说》。游戏目前共有一百多位登场角色，除了《拳皇》中的知名人物外，《饿狼传说》中的人气角色也会悉数登场。玩家要运用收集到的角色卡片组成套卡来进行战斗、进化等等...更多详情： 内有详细梦宝谷注册教程哟~ 早在去年我们就报道过：电影同名游戏《拳霸三部曲》（Ong Bak Tri）将会发布，近日，游戏放出了更多的游戏截图，看来游戏离我们已经不远了~更多清晰大图： 《Mikey Hooks》是《Mikey Shorts》的续作，新游戏在原作像素风横版过关游戏的基础上加入了一些跑酷游戏的要素，比如说像“人猿泰山”一样抓着藤条晃荡~~游戏将在近期上架，喜欢的玩家不要错过...详情：   《Tetris Blitz》是由EA开发的新版《俄罗斯方块》游戏。游戏最大的特点就是：每轮游戏只有2分钟，玩家要在这极短的时间内尽可能多挣分...详情：   《Battle Camp》是一款在消除类游戏的基础上，加入了口袋妖怪式的宠物收集、养成要素的游戏。玩家可以联网对战，比比究竟谁的精灵更厉害。游戏画面却与众不同，色彩鲜艳，清新感十足，萌点比比皆是...这里有下载哦： 《Ragdoll Boxing》将会改变你对拳击的看法，这款游戏就是将暴力冷酷的拳击改变成了搞笑轻快的“提线木偶”拳击，一举一动都显得十分有趣，游戏将于21日上架，喜欢的玩家一定不要错过这款奇葩的游戏哦...详情：  现在的都市人是越来越没有时间出门锻炼了~各种体育游戏也应运而生，就像这款虚拟保龄球游戏《Trick Shot Bowling》，全3D图像，完美的物理碰撞，只为还原最真实的保龄球...更多详情：  最后小编提示大家，能去锻炼就去锻炼哦~《Breach & Clear》（突入扫荡）是Robert Bowling与Gun Media工作室共同开发的一部战术射击游戏，而Robert Bowling曾经是参与开发过多部《使命召唤》的元老级人物...更多详情：  有没有像“谢耳朵”一样的星战迷呢？这款即将上架的《Star Wars Pinball》会将你的记忆唤起，回忆那段热血的星战回忆：光剑，黑武士，帝国军AT-AT机械兽等等，让整个弹球游戏不再简单...更多详情：  通用旗下子品牌雪佛兰本周三宣布Spark和Sonic系列汽车将开始支持Siri。用户只要拥有iOS6的iPhone4s或iPhone5，便可以通过Siri在车内打电话、播放音乐、听取和编写短信和iMessage和访问日历...详情：据消息称，苹果内部负责iWatch开发的团队规模为100人。这个团队的成员负责营销、软件和硬件。消息称iWatch智能腕表团队的成员曾经参与开发iPhone和iPad...更多详情：果然是情人节威力大《无尽之剑》竟然也限免了！虽然很多高玩称之为《无尽之切水果》或者《高级切水果》，但是不得不说《无尽之剑》已经成为了iOS游戏的一种代表，一种符号~现在《无尽之剑》第一代限时免费中，喜欢的玩家一定表错过： 情人节，各位妹子给自己心爱的男友的iPhone上装上《真实赛车3》吧，相信今天你们会过的更好哦~哈哈，开个玩笑，大家情人节快乐！《真实赛车3》现已提前上架！喜欢的玩家点这边： 《Dungelot》是一款地牢游戏，整个游戏有着“魔塔”的感觉，玩家将在地牢中进行探索，每走一步的感觉都与“扫雷”的感觉很像。根据开发商放出的截图，《Dungelot 2》正在努力地开发中，更多详情： 魔鱼（Fishlabs）正在制作一款即时战略大型多人在线游戏 --《Galaxy on Fire: Alliances》，背景设定为《浴火银河》所在的太空。游戏将使用与《浴火银河》一样的引擎进行开发制作。喜欢的玩家可以关注一下： 《Space Dreads》是一款多人在线的对战游戏，游戏整个背景设定在太空中，玩家将驾驶着飞船，与电脑AI对战或者与玩家对战，游戏最多支持2v2的战斗，劲爆无比。更多详情： 这款即将上架的《Star Hound》整个游戏流畅度很高，并且在传统的跑酷游戏中加入了其他的元素，让游戏显得更加的有趣，游戏将在本月上架，喜欢的朋友可以关注一下： 喜欢下厨的朋友们有福了，这款有个凹槽的菜板，能放下一个iPad（当然也可放下iPhone），这种看似简单的设计却能给下厨带来很多的方便，用户一边切菜准备，一边看着iPad上的菜谱。值得注意的是就，不要把油神马的溅到iPad上哇~ 据《纽约时报》报道，来自苹果公司内部的消息人士称，苹果正在研发采用曲面玻璃材料打造的智能腕表。更多详情： 重磅消息：《真实赛车3》将在本月28日上架~赫赫，这么好的消息，怎能不告诉大家呢？详情：精品物理解谜游戏《拯救橘子》限时免费中，提示一下，大家在玩的时候，注意下橘子的表情，很有意思的哦！喜欢的玩家不要错过： 现在的都市人是越来越没有时间出门锻炼了~各种体育游戏也应运而生，就像这款虚拟保龄球游戏《Trick Shot Bowling》，全3D图像，完美的物理碰撞，只为还原最真实的保龄球...更多详情：  最后小编提示大家，能去锻炼就去锻炼哦~《Breach & Clear》（突入扫荡）是Robert Bowling与Gun Media工作室共同开发的一部战术射击游戏，而Robert Bowling曾经是参与开发过多部《使命召唤》的元老级人物...更多详情：  有没有像“谢耳朵”一样的星战迷呢？这款即将上架的《Star Wars Pinball》会将你的记忆唤起，回忆那段热血的星战回忆：光剑，黑武士，帝国军AT-AT机械兽等等，让整个弹球游戏不再简单...更多详情：  通用旗下子品牌雪佛兰本周三宣布Spark和Sonic系列汽车将开始支持Siri。用户只要拥有iOS6的iPhone4s或iPhone5，便可以通过Siri在车内打电话、播放音乐、听取和编写短信和iMessage和访问日历...详情：据消息称，苹果内部负责iWatch开发的团队规模为100人。这个团队的成员负责营销、软件和硬件。消息称iWatch智能腕表团队的成员曾经参与开发iPhone和iPad...更多详情：果然是情人节威力大《无尽之剑》竟然也限免了！虽然很多高玩称之为《无尽之切水果》或者《高级切水果》，但是不得不说《无尽之剑》已经成为了iOS游戏的一种代表，一种符号~现在《无尽之剑》第一代限时免费中，喜欢的玩家一定表错过： 情人节，各位妹子给自己心爱的男友的iPhone上装上《真实赛车3》吧，相信今天你们会过的更好哦~哈哈，开个玩笑，大家情人节快乐！《真实赛车3》现已提前上架！喜欢的玩家点这边： 《Dungelot》是一款地牢游戏，整个游戏有着“魔塔”的感觉，玩家将在地牢中进行探索，每走一步的感觉都与“扫雷”的感觉很像。根据开发商放出的截图，《Dungelot 2》正在努力地开发中，更多详情： 魔鱼（Fishlabs）正在制作一款即时战略大型多人在线游戏 --《Galaxy on Fire: Alliances》，背景设定为《浴火银河》所在的太空。游戏将使用与《浴火银河》一样的引擎进行开发制作。喜欢的玩家可以关注一下： 《Space Dreads》是一款多人在线的对战游戏，游戏整个背景设定在太空中，玩家将驾驶着飞船，与电脑AI对战或者与玩家对战，游戏最多支持2v2的战斗，劲爆无比。更多详情： 这款即将上架的《Star Hound》整个游戏流畅度很高，并且在传统的跑酷游戏中加入了其他的元素，让游戏显得更加的有趣，游戏将在本月上架，喜欢的朋友可以关注一下： 喜欢下厨的朋友们有福了，这款有个凹槽的菜板，能放下一个iPad（当然也可放下iPhone），这种看似简单的设计却能给下厨带来很多的方便，用户一边切菜准备，一边看着iPad上的菜谱。值得注意的是就，不要把油神马的溅到iPad上哇~ 据《纽约时报》报道，来自苹果公司内部的消息人士称，苹果正在研发采用曲面玻璃材料打造的智能腕表。更多详情： 重磅消息：《真实赛车3》将在本月28日上架~赫赫，这么好的消息，怎能不告诉大家呢？详情：精品物理解谜游戏《拯救橘子》限时免费中，提示一下，大家在玩的时候，注意下橘子的表情，很有意思的哦！喜欢的玩家不要错过： 《Zombie Typomaniac HD》是一款以为僵尸为主题的打字游戏，相对于其他僵尸类游戏，本作的亮点就是考验你精确且快速的打字能力！其中游戏包含了引人入胜的故事模式和让人凌乱的生存模式！游戏预计本周上架！ 《Republique》最新游戏截图及开发者视频曝光。其开发团队中包括很多知名游戏系列的业界高手。游戏从去年至今已经在Kickstarter筹得55万美金，无论题材还是当前游戏的整体表象，都十分让人期待！更多详情：  休闲游戏《Sleep Little Baby》预计本周上架！游戏的主角是一位熟睡的小宝宝，而玩家需要通过手指划开四周奔涌而来的魔鬼、小蜜蜂和武器，来保护小宝宝安眠入睡，游戏中你还能通过金币来解锁特殊道具！ 来自台湾的苹果供应链消息来源称目前台湾友达光电公司现在已经开始试生产第二代iPad mini产品。 消息称第二代7.9英寸iPad mini的分辨率标准为2048 x 1536，和目前第四代全尺寸Retina iPad的分辨率保持一致。详情： 近日，世嘉在其官方博客宣布空中混战游戏《After Burner Climax》即将登陆iOS平台，从给出的截图画面来看战斗机的建模精细逼真，场景画面壮丽而唯美，绝不输于经典的空战游戏《制空霸权》，对于喜欢怀旧经典的空战迷来说，这款游戏十分值得期待！苹果在线商店中已经开始出售容量为128GB的iPad 4，发货时间为1-3个工作日。中国区苹果在线商店中，WiFi版本的128GB iPad 4售价为6088元，4G版本的为7088元：详情：解决天气应用无法开启不停闪退问题！！“天气闪退修复”补丁已更新到源，安装该补丁可以帮助您解决天气无法开启不停闪退问题..极速就是爽……iOS6.1完美越狱必装软件iFanBox，紧急发布1.1.4版本，支持iPhone5，支持iOS6，加入极速下载通道，想要体验到超爽的下载感觉吗，想要体验到最迅猛的游戏推荐吗，赶快安装吧！！这一切只需点击“安装”按钮就可以！下载地址：qq群：103368703 大家快来，小编等着解答你们的问题~//: 如果有问题请加我们的QQ群：103368703 获得详细解答。终于到100%，大神以添加下载地址了，工具下载地址：近日，CJ Internet Japan携手Now Production面向智能手机平台，共同开发的本格派卡牌对战游戏——《Samurai Soul》(サムライソウル)将启用以《巫术》插画师末弥纯先生为首的众多著名画师担当本作的插话设计工作……相关详情：据悉，继仙剑与《明星志愿》登陆iOS后，同样是超级经典的《轩辕剑2》及其外传《轩辕剑外传：枫之舞》也将被移植。《轩辕剑2》是系列第二部作品，于1994年相继在台湾和日韩发行。本代作品首次使用水墨风格画面，在当时绝无仅有……感兴趣的玩家请点击这里：极简风闯关游戏《Knitted Deer》即将登陆iOS平台！本作最大的特点在于针织般的画面效果，让人看上去眼前一亮。一起来看看游戏的宣传视频吧! 《Little Inferno》是来自《粘粘世界》游戏设计师的另一款游戏，游戏的诡异风格不减当年。游戏只有一个目地：放火!当然，这里的放火是为了在冰冷的世界里面存活，通过增加燃素，让火烧得越来越大，从而得到金币……游戏评测全文：iOS版《噗哟噗哟!Quest》今春发布!本作是根据世嘉公司流行多年的益智游戏《噗哟噗哟》(ぷよぷよ)而改编的一款融入了RPG元素的益智游戏。详情请见： 转发微博目前Kuaidial最新iOS6兼容测试版已更新到源(0.3.0a1-41)，iOS6下功能工作正常。另外关于各大输入法，请暂时不要安装，已知搜狗，百度会在今天更新。请等更新后再安装！ 《Zombie Typomaniac HD》是一款以为僵尸为主题的打字游戏，相对于其他僵尸类游戏，本作的亮点就是考验你精确且快速的打字能力！其中游戏包含了引人入胜的故事模式和让人凌乱的生存模式！游戏预计本周上架！ 《Republique》最新游戏截图及开发者视频曝光。其开发团队中包括很多知名游戏系列的业界高手。游戏从去年至今已经在Kickstarter筹得55万美金，无论题材还是当前游戏的整体表象，都十分让人期待！更多详情：  休闲游戏《Sleep Little Baby》预计本周上架！游戏的主角是一位熟睡的小宝宝，而玩家需要通过手指划开四周奔涌而来的魔鬼、小蜜蜂和武器，来保护小宝宝安眠入睡，游戏中你还能通过金币来解锁特殊道具！ 来自台湾的苹果供应链消息来源称目前台湾友达光电公司现在已经开始试生产第二代iPad mini产品。 消息称第二代7.9英寸iPad mini的分辨率标准为2048 x 1536，和目前第四代全尺寸Retina iPad的分辨率保持一致。详情： 近日，世嘉在其官方博客宣布空中混战游戏《After Burner Climax》即将登陆iOS平台，从给出的截图画面来看战斗机的建模精细逼真，场景画面壮丽而唯美，绝不输于经典的空战游戏《制空霸权》，对于喜欢怀旧经典的空战迷来说，这款游戏十分值得期待！苹果在线商店中已经开始出售容量为128GB的iPad 4，发货时间为1-3个工作日。中国区苹果在线商店中，WiFi版本的128GB iPad 4售价为6088元，4G版本的为7088元：详情：解决天气应用无法开启不停闪退问题！！“天气闪退修复”补丁已更新到源，安装该补丁可以帮助您解决天气无法开启不停闪退问题..极速就是爽……iOS6.1完美越狱必装软件iFanBox，紧急发布1.1.4版本，支持iPhone5，支持iOS6，加入极速下载通道，想要体验到超爽的下载感觉吗，想要体验到最迅猛的游戏推荐吗，赶快安装吧！！这一切只需点击“安装”按钮就可以！下载地址：qq群：103368703 大家快来，小编等着解答你们的问题~//: 如果有问题请加我们的QQ群：103368703 获得详细解答。终于到100%，大神以添加下载地址了，工具下载地址：近日，CJ Internet Japan携手Now Production面向智能手机平台，共同开发的本格派卡牌对战游戏——《Samurai Soul》(サムライソウル)将启用以《巫术》插画师末弥纯先生为首的众多著名画师担当本作的插话设计工作……相关详情：据悉，继仙剑与《明星志愿》登陆iOS后，同样是超级经典的《轩辕剑2》及其外传《轩辕剑外传：枫之舞》也将被移植。《轩辕剑2》是系列第二部作品，于1994年相继在台湾和日韩发行。本代作品首次使用水墨风格画面，在当时绝无仅有……感兴趣的玩家请点击这里：极简风闯关游戏《Knitted Deer》即将登陆iOS平台！本作最大的特点在于针织般的画面效果，让人看上去眼前一亮。一起来看看游戏的宣传视频吧! 《Little Inferno》是来自《粘粘世界》游戏设计师的另一款游戏，游戏的诡异风格不减当年。游戏只有一个目地：放火!当然，这里的放火是为了在冰冷的世界里面存活，通过增加燃素，让火烧得越来越大，从而得到金币……游戏评测全文：iOS版《噗哟噗哟!Quest》今春发布!本作是根据世嘉公司流行多年的益智游戏《噗哟噗哟》(ぷよぷよ)而改编的一款融入了RPG元素的益智游戏。详情请见： 转发微博目前Kuaidial最新iOS6兼容测试版已更新到源(0.3.0a1-41)，iOS6下功能工作正常。另外关于各大输入法，请暂时不要安装，已知搜狗，百度会在今天更新。请等更新后再安装！转发微博今儿早上真热闹，梦之队成员planetbeing大早上精神吐槽：我们从来都没有说过越狱工具什么时间发布的言论，任何妄图从官网图片信息推断发布时间的行为都是愚蠢的！详细信息请关注：//: 也就是越狱工具最快于北京时间今天中午12点左右发布！继evasi0n官网发声之后，evasi0n官方推特帐号也发表推文，并且直言完美越狱工具明日放出！！！目前是美国时间19：36分！详细信息请关注：看来今天妥妥的~沉寂一夜evasi0n终于再次发声，并且进度条达到91%：只剩最后的测试和准备工作了。详细信息请关注：转发微博iOS 6越狱梦之队成员pimskek刚刚发表推文：完美越狱工具evasi0n的Linux版本也按预期正常运作了。详细信息请关注：提神醒脑图来也！！如果你有一个果粉朋友也在等越狱工具发布，想让丫提提神，请..悟空你太调皮了……大神i0n1c刚刚发推表示：卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！100%了！（大神你太调皮了，散布谣言可不是好孩子。）神翻译大神i0n1c刚刚发推表示：卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！100%了！（大神你太调皮了，散布谣言可不是好孩子。）苹果的手机在巴西不能再叫iPhone，而且，苹果未来在巴西销售的手机名字将不能携带有iPhone这一词，比如说"Find my iPhone"也是不被在当地使用的品牌名字。这到底是怎么回事呢？详情： 《Reverside》这款游戏的设计初衷就是为了能让两个好朋（ji）友一起玩塔防游戏。玩家在iPad上将同时扮演进攻方与防守方，建塔，出兵，你必须样样都ok！详情：  《Warping War Pig》可以算是一款比较新奇的跑酷游戏，玩家可以通过滑动屏幕让猪猪瞬移到任何位置，干掉飞碟。这种新奇的跑酷方式将游戏的难度提升了一个等级...具体详情：  《zTanks》是一款相当劲爆的坦克游戏，游戏强调多人多平台协同作战！3D的设定，让整个游戏后现代科幻感觉十足!游戏最大的特色就是让iOS玩家与Android玩家同台竞技。去掉设备间的壁垒，玩乐才是最重要的！详情：说到“无尽上跳”类型的游戏，大家一定会想起《Doodle Jump》，没错，这游戏已经成为了上跳类游戏的标杆。而这款《A Jumper's Tale》也是这样，只不过，上跳的不再是那个小东西，而是一位拿剑的勇士...详情：更多消息在这边： 最新的越狱资讯在这边：evasi0n官网进度条已经走到了85%，并且完美越狱工具evasi0n在Mac、Windows下的第一轮测试已经结束！具体详情大家可以看这边 最快最新的越狱资讯大家可以看这边： evasi0n官网进度条已经走到了85%，并且完美越狱工具evasi0n在Mac、Windows下的第一轮测试已经结束！哈哈，真给力越狱大神planetbeing今日发推说：“今天过得很充实，iOS6.1完美越狱工具测试进行的很顺利，发现了一些小问题但是都解决了。我们还需要在其他的设备和固件组合上进行测试。”转发微博今儿早上真热闹，梦之队成员planetbeing大早上精神吐槽：我们从来都没有说过越狱工具什么时间发布的言论，任何妄图从官网图片信息推断发布时间的行为都是愚蠢的！详细信息请关注：//: 也就是越狱工具最快于北京时间今天中午12点左右发布！继evasi0n官网发声之后，evasi0n官方推特帐号也发表推文，并且直言完美越狱工具明日放出！！！目前是美国时间19：36分！详细信息请关注：看来今天妥妥的~沉寂一夜evasi0n终于再次发声，并且进度条达到91%：只剩最后的测试和准备工作了。详细信息请关注：转发微博iOS 6越狱梦之队成员pimskek刚刚发表推文：完美越狱工具evasi0n的Linux版本也按预期正常运作了。详细信息请关注：提神醒脑图来也！！如果你有一个果粉朋友也在等越狱工具发布，想让丫提提神，请..悟空你太调皮了……大神i0n1c刚刚发推表示：卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！100%了！（大神你太调皮了，散布谣言可不是好孩子。）神翻译大神i0n1c刚刚发推表示：卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！100%了！（大神你太调皮了，散布谣言可不是好孩子。）苹果的手机在巴西不能再叫iPhone，而且，苹果未来在巴西销售的手机名字将不能携带有iPhone这一词，比如说"Find my iPhone"也是不被在当地使用的品牌名字。这到底是怎么回事呢？详情： 《Reverside》这款游戏的设计初衷就是为了能让两个好朋（ji）友一起玩塔防游戏。玩家在iPad上将同时扮演进攻方与防守方，建塔，出兵，你必须样样都ok！详情：  《Warping War Pig》可以算是一款比较新奇的跑酷游戏，玩家可以通过滑动屏幕让猪猪瞬移到任何位置，干掉飞碟。这种新奇的跑酷方式将游戏的难度提升了一个等级...具体详情：  《zTanks》是一款相当劲爆的坦克游戏，游戏强调多人多平台协同作战！3D的设定，让整个游戏后现代科幻感觉十足!游戏最大的特色就是让iOS玩家与Android玩家同台竞技。去掉设备间的壁垒，玩乐才是最重要的！详情：说到“无尽上跳”类型的游戏，大家一定会想起《Doodle Jump》，没错，这游戏已经成为了上跳类游戏的标杆。而这款《A Jumper's Tale》也是这样，只不过，上跳的不再是那个小东西，而是一位拿剑的勇士...详情：更多消息在这边： 最新的越狱资讯在这边：evasi0n官网进度条已经走到了85%，并且完美越狱工具evasi0n在Mac、Windows下的第一轮测试已经结束！具体详情大家可以看这边 最快最新的越狱资讯大家可以看这边： evasi0n官网进度条已经走到了85%，并且完美越狱工具evasi0n在Mac、Windows下的第一轮测试已经结束！哈哈，真给力越狱大神planetbeing今日发推说：“今天过得很充实，iOS6.1完美越狱工具测试进行的很顺利，发现了一些小问题但是都解决了。我们还需要在其他的设备和固件组合上进行测试。” 今日苹果发布了一份新的制造设计工程师招聘启事，根据招聘启事的描述，本次主要侧重应聘者在先进的模具和加工工艺方面的专业水平，新招聘职位的出现再次增加了苹果可能正在研发廉价iPhone的可能性。 今天早上evasi0n团队iOS6完美越狱官网正式上线，微博网友 在官网截图中发现所有设备日历显示的日期是3号，难道越狱团队也开始模仿苹果，意味着2月3号iOS6.1完美越狱工具就要发布了吗？《VVVVVV》是《超级六边形》(Super Hexagon)开发商Terry Cavanagh目前正在开发的一款冒险小游戏，从开发商放出的视频来看，这又是一款令人十分眼花缭乱的游戏…… 大神在地球的另一边发来喜讯：iOS6完美越狱工具名字确定：evasi0n,支持iOS 6.0-6.1完美越狱,并且官网也搭建完毕,大家现在可以关注该网站来获取最新进度以及本次越狱所支持的机型。虽然本次越狱工具依然分三个版本,但是预计Mac版本依旧会稍早些放出。详情查看： 大作之夜已经开始，首发三款游戏分别是《Pixel People》《Sortee》《TABLE TOP RACING》，喜欢的玩家可以在这里点击查看： 又到了周三，iOS6.1的越狱应该是板上钉钉的事情了，在越狱前，你不应该瞅瞅最近出了些什么好游戏么？本周，《Blood Evil》、《巫术：战乱之魔塔》尽显大作风范，再加上《Little Inferno》等小游戏助阵，相信一定十分精彩！ 详细介绍：《Rogue Star》（侠盗星球）是一款来自开发团队Redbreas的太空对战游戏，游戏受到TIE Fighter《钛战机》等经典太空游戏的影响，有着一波三折的故事情节和惊险刺激的太空对战场面。先来看看令人炫目的预告片吧！ 《枪火兄弟连2》即将全球发行。续作承接上部Gun Bros剧情，残暴的统治者要统治世界，于是，我们的兄弟连就踏上了反抗暴政的道路。游戏卡通风的画面十分火爆，兄弟俩处处基情四射，各种新登场的武器装备更是让人为之一振。 由梦幻制作班底打造的《ChronoBlade》(时空之剑)是一款ARPG游戏。游戏的背景设立在多元的宇宙，玩家要在各种奇异的战斗领域中，与敌人战斗并完成拯救世界的大任。详情请见： SEGA面向iPhone平台发布的节奏动作游戏——《初音Miku Flick/02》(ミクフリック/02)近日追加了名为“JAPAN_Pack01”的最新乐曲包。其中收录了三首包括镜音铃的《伊吕波歌》在内的，具有梦幻魅力以及独特填词的人气曲目。来自开发商BulkyPix的《PinWar》是款创意弹珠台游戏。本作集合了弹珠台、打砖块、打飞机等游戏要素，让玩法变化多端，平添新意。在精美的3D高清画面下，单人作战或者与好友一起感受超现实物理效果带来的美妙体验。 在《Krashlander》的游戏世界里，来自异星的邪恶机器人摧毁了人类的家园。满腔热血的你，决定以复仇为毕生使命，向异星机器人发起进攻。而作为极限滑雪高手，滑雪板就是你唯一的武器……详情请见：  让iPad一秒钟变“电视”，这款底座相当有意思，能够将iPad毫无声色的“改造”成古老电视机~当然，那两个旋钮是不能动的...更多精彩大图：据国外媒体报道，2013年1月26日以后，美国消费者不得对新购买的合约手机进行解锁（以便使用不同电信运营商提供的服务），否则将被视为违法。（大家要分清：解锁与越狱是完全不相干的两个概念，并且越狱依然合法！所以大神的工作是有保障的！）详情：Cydia之父表示：本次越狱Cydia服务器将不会出现拥挤状况！由于planetbeing大神的一些贡献，本次越狱，Cydia的服务器将会减压好多...具体详情： 今日苹果发布了一份新的制造设计工程师招聘启事，根据招聘启事的描述，本次主要侧重应聘者在先进的模具和加工工艺方面的专业水平，新招聘职位的出现再次增加了苹果可能正在研发廉价iPhone的可能性。 今天早上evasi0n团队iOS6完美越狱官网正式上线，微博网友 在官网截图中发现所有设备日历显示的日期是3号，难道越狱团队也开始模仿苹果，意味着2月3号iOS6.1完美越狱工具就要发布了吗？《VVVVVV》是《超级六边形》(Super Hexagon)开发商Terry Cavanagh目前正在开发的一款冒险小游戏，从开发商放出的视频来看，这又是一款令人十分眼花缭乱的游戏…… 大神在地球的另一边发来喜讯：iOS6完美越狱工具名字确定：evasi0n,支持iOS 6.0-6.1完美越狱,并且官网也搭建完毕,大家现在可以关注该网站来获取最新进度以及本次越狱所支持的机型。虽然本次越狱工具依然分三个版本,但是预计Mac版本依旧会稍早些放出。详情查看： 大作之夜已经开始，首发三款游戏分别是《Pixel People》《Sortee》《TABLE TOP RACING》，喜欢的玩家可以在这里点击查看： 又到了周三，iOS6.1的越狱应该是板上钉钉的事情了，在越狱前，你不应该瞅瞅最近出了些什么好游戏么？本周，《Blood Evil》、《巫术：战乱之魔塔》尽显大作风范，再加上《Little Inferno》等小游戏助阵，相信一定十分精彩！ 详细介绍：《Rogue Star》（侠盗星球）是一款来自开发团队Redbreas的太空对战游戏，游戏受到TIE Fighter《钛战机》等经典太空游戏的影响，有着一波三折的故事情节和惊险刺激的太空对战场面。先来看看令人炫目的预告片吧！ 《枪火兄弟连2》即将全球发行。续作承接上部Gun Bros剧情，残暴的统治者要统治世界，于是，我们的兄弟连就踏上了反抗暴政的道路。游戏卡通风的画面十分火爆，兄弟俩处处基情四射，各种新登场的武器装备更是让人为之一振。 由梦幻制作班底打造的《ChronoBlade》(时空之剑)是一款ARPG游戏。游戏的背景设立在多元的宇宙，玩家要在各种奇异的战斗领域中，与敌人战斗并完成拯救世界的大任。详情请见： SEGA面向iPhone平台发布的节奏动作游戏——《初音Miku Flick/02》(ミクフリック/02)近日追加了名为“JAPAN_Pack01”的最新乐曲包。其中收录了三首包括镜音铃的《伊吕波歌》在内的，具有梦幻魅力以及独特填词的人气曲目。来自开发商BulkyPix的《PinWar》是款创意弹珠台游戏。本作集合了弹珠台、打砖块、打飞机等游戏要素，让玩法变化多端，平添新意。在精美的3D高清画面下，单人作战或者与好友一起感受超现实物理效果带来的美妙体验。 在《Krashlander》的游戏世界里，来自异星的邪恶机器人摧毁了人类的家园。满腔热血的你，决定以复仇为毕生使命，向异星机器人发起进攻。而作为极限滑雪高手，滑雪板就是你唯一的武器……详情请见：  让iPad一秒钟变“电视”，这款底座相当有意思，能够将iPad毫无声色的“改造”成古老电视机~当然，那两个旋钮是不能动的...更多精彩大图：据国外媒体报道，2013年1月26日以后，美国消费者不得对新购买的合约手机进行解锁（以便使用不同电信运营商提供的服务），否则将被视为违法。（大家要分清：解锁与越狱是完全不相干的两个概念，并且越狱依然合法！所以大神的工作是有保障的！）详情：Cydia之父表示：本次越狱Cydia服务器将不会出现拥挤状况！由于planetbeing大神的一些贡献，本次越狱，Cydia的服务器将会减压好多...具体详情：电影《jOBS》目前正在美国圣丹斯电影节上首映，作为主角，乔布斯的扮演者艾什顿•库彻（Ashton Kutcher)不忘在推特上秀一把自己与帮主的对比照，相当像哦！更多大图，点这里：今天，苹果发布iOS6.1beta5版本。但是，很多越狱大神纷纷表示：Beta 5 其实并非是真正的测试版，而应该是正式版~更多详情：苹果发布iOS6.1beta5，不是大家期待的正式版iOS6.1，也不是iOS6.1GM，又是一个beta版本~一般苹果很少会放出beta5,这次反常的行为...详情：近日，外媒在对Pod2g的采访时，Pod2g表示：evad3rs团队已经做好了iOS6.1越狱的准备！“我们（evad3rs团队）已经成功的越狱iOS6以及iOS6.1Beta4，但是任需要等待最终版的iOS6.1，进行测试。”详情：《Tower Bloxx》,数字巧克力的经典代表作品，有很多的版本，ios版将游戏3D化了，难度也有所增加，而且增加了双人模式。但是玩法还是不变哦，谁堆得高谁就牛啊，游戏显示免费中，大家不要错过：大家晚安~明早还能睡个懒觉~ 《TurtleRace》是一款休闲小游戏，游戏讲述了一只小海龟顺着洋流飘荡，找到回家的路的故事（怎么有种“小蝌蚪找妈妈”的感觉捏~）游戏画面相当的简单，却不失设计感~游戏将在二月中期上架AppStore，喜欢的朋友可以关注这里： 《家园》《Homeworld》是第一款真3D即时战略游戏。每个玩过《家园》的玩家都忘不掉那种3D画面带来的视觉冲击。现在，国外有团队正在计划将这款经典的RTS游戏移植到iOS上，更多详情：  《Buddy Blitz》是一款画面十分惹人喜欢的消除类游戏，游戏中玩家将通过选择不同的宠物获得不同的消除能力，每个宠物都好萌的哦，游戏将在近期上架AppStore，喜欢的玩家可以关注这里： 奇异的游戏“踢猫猫”放出了一段视频，整个视频画面相当萌啊~但是如此残酷的选材，让小编真的不能理解~为什么要踢猫猫呢。。。囧囧~详情：  前段时间，盖茨的老婆说：我禁止我家孩子用苹果的产品！（详情）现在盖茨又说，我老婆撒谎呢！这到底是怎么回事呢？详情看这里：真相了~~~//: //: retina ipad mini代号：JB无， ipad 5代号：极其二 有消息称：苹果可能会在10月发布配备Retina显示屏的iPad mini，有消息称Retina iPad mini的代号为J85，而第五代iPad的代号为J72...更多详情： 如果你现在登陆苹果在线商店的 iPad mini 选购页面，之前的“预计2周”的发货时间已经妥妥的变成“3-5个工作日”了，有需要的朋友下现在下单，很快就能拿到iPad mini了，详情： 有消息称：苹果可能会在10月发布配备Retina显示屏的iPad mini，有消息称Retina iPad mini的代号为J85，而第五代iPad的代号为J72...更多详情： 《Motorblast》是一款相当有写实效果的竞速类游戏，玩家通过晃动设备来控制赛车，沿途需要得到各种道具，使用它们，让你的对手遭殃！游戏支持多人蓝牙或WIFI对战，好兄弟，一起飚车吧：电影《jOBS》目前正在美国圣丹斯电影节上首映，作为主角，乔布斯的扮演者艾什顿•库彻（Ashton Kutcher)不忘在推特上秀一把自己与帮主的对比照，相当像哦！更多大图，点这里：今天，苹果发布iOS6.1beta5版本。但是，很多越狱大神纷纷表示：Beta 5 其实并非是真正的测试版，而应该是正式版~更多详情：苹果发布iOS6.1beta5，不是大家期待的正式版iOS6.1，也不是iOS6.1GM，又是一个beta版本~一般苹果很少会放出beta5,这次反常的行为...详情：近日，外媒在对Pod2g的采访时，Pod2g表示：evad3rs团队已经做好了iOS6.1越狱的准备！“我们（evad3rs团队）已经成功的越狱iOS6以及iOS6.1Beta4，但是任需要等待最终版的iOS6.1，进行测试。”详情：《Tower Bloxx》,数字巧克力的经典代表作品，有很多的版本，ios版将游戏3D化了，难度也有所增加，而且增加了双人模式。但是玩法还是不变哦，谁堆得高谁就牛啊，游戏显示免费中，大家不要错过：大家晚安~明早还能睡个懒觉~ 《TurtleRace》是一款休闲小游戏，游戏讲述了一只小海龟顺着洋流飘荡，找到回家的路的故事（怎么有种“小蝌蚪找妈妈”的感觉捏~）游戏画面相当的简单，却不失设计感~游戏将在二月中期上架AppStore，喜欢的朋友可以关注这里： 《家园》《Homeworld》是第一款真3D即时战略游戏。每个玩过《家园》的玩家都忘不掉那种3D画面带来的视觉冲击。现在，国外有团队正在计划将这款经典的RTS游戏移植到iOS上，更多详情：  《Buddy Blitz》是一款画面十分惹人喜欢的消除类游戏，游戏中玩家将通过选择不同的宠物获得不同的消除能力，每个宠物都好萌的哦，游戏将在近期上架AppStore，喜欢的玩家可以关注这里： 奇异的游戏“踢猫猫”放出了一段视频，整个视频画面相当萌啊~但是如此残酷的选材，让小编真的不能理解~为什么要踢猫猫呢。。。囧囧~详情：  前段时间，盖茨的老婆说：我禁止我家孩子用苹果的产品！（详情）现在盖茨又说，我老婆撒谎呢！这到底是怎么回事呢？详情看这里：真相了~~~//: //: retina ipad mini代号：JB无， ipad 5代号：极其二 有消息称：苹果可能会在10月发布配备Retina显示屏的iPad mini，有消息称Retina iPad mini的代号为J85，而第五代iPad的代号为J72...更多详情： 如果你现在登陆苹果在线商店的 iPad mini 选购页面，之前的“预计2周”的发货时间已经妥妥的变成“3-5个工作日”了，有需要的朋友下现在下单，很快就能拿到iPad mini了，详情： 有消息称：苹果可能会在10月发布配备Retina显示屏的iPad mini，有消息称Retina iPad mini的代号为J85，而第五代iPad的代号为J72...更多详情： 《Motorblast》是一款相当有写实效果的竞速类游戏，玩家通过晃动设备来控制赛车，沿途需要得到各种道具，使用它们，让你的对手遭殃！游戏支持多人蓝牙或WIFI对战，好兄弟，一起飚车吧： 又到周三，本周大作之夜的内容相当超前，多款游戏早已上架，就等你玩了~~《Badass》尽显《法里奥制造》的风范，各种整蛊小游戏聚集一身，十分有趣。《Half-Inch》则能让你的指头一刻都不能离开iPhone的屏幕~还等什么呢？点啊： 《Dead Air》是一个3D的射击游戏，玩家扮演人类，抗击僵尸共有六大不同的场景，并且还有丰富的武器系统与完备的载具系统。不同种类的僵尸让游戏可玩性大增！游戏将在二月份上架，喜欢的玩家可以关注一下：  《Redneck Revenge》是Bulkypix正在开发的一款关于僵尸的休闲小游戏，游戏采用卡通的画面，丝毫没有恐怖的感觉，反倒给人一种很搞笑的感觉： 冰块的模具有很多，作为资深果粉的你，需要的是这一款“iOS图标冰块”模具，他能一次做出12块不同的“iOS图标冰块”，只需8美刀，你就可以享受由“iOS图标冰块”所带来的前所未有过的冰凉体验：Daylight Viewfinder是一款用在iPhone上的取景器。使用时，需要先运行相应的应用，手机屏幕左侧会出现一个小的取景框，将Daylight Viewfinder贴上屏幕即可。你问我然后呢？然后把眼睛贴到取景器上！！更多详情： 《Bad Hotel》开发团队的风格就是不动声色的讲音乐元素混入游戏之中。这次的新游戏《Wave Trip》也延续了他们一贯的风格，简单的游戏配色，画面与音乐元素的神级配合，一定会捕获不少玩家的心： 作为一代人的回忆的延续《魂斗罗进化革命》上架AppStore后受到了很多玩家的关注，当然也有很多玩家发问：到底有没有原来的感觉呢？一切的问题的答案，就在这篇深度评测中，让我们带你去找回童年的感动： Planetbeing大神美滋滋的发推说：嗯，这几天的进展相当的大啊，越狱的前景那是一片光明啊！这是多么令人振奋的一条好消息哇~让小编一看后顿时两眼发光，咖啡都不用喝了~就快到来了！就快到来了！！大家hold住！！详情： 自虐级跑酷游戏《Line Runner2》即将上架AppStore，想当年一代游戏让小编迷了好久啊~二代游戏可谓有了很大的提升：  前些日子，我们报道过一条劲爆的消息：苹果将推出4.8寸的iPhone，并取名叫“iPhone Math” 俄国的科技网站近日就放出了一些iPhone Math的概念渲染图，4.8寸的iPhone Math可以放下六行图标呦，更多精彩大图： 《玛雅之谜》是一款画面相当精美的三消类游戏：游戏画面非常精致，音效也很到位，共有50+个关卡供玩家挑战。游戏除了经典的消除模式以外，还加入了限时模式，挑战模式，和无尽模式，喜欢的玩家不要错过：大家晚安哦~明天将带来新一期的大作之夜，敬请关注！黑莓近日开放了自己的应用程序商店，虽然App的数量完全不能跟AppStore比，但是小编还是去转了一圈， 这一转，就发现了个有意思的事情：苹果地图在黑莓应用商店上架了？！更多详情：《阿洛的冒险》(Arlo's Adventure)是一款充斥着无限复古情怀的2D横版卷轴冒险游戏。其游戏灵感来源于《超级玛丽》以及《洛克人》。在游戏中，玩家将与阿洛一起踏上寻找魔法之旅……详情请见：  《血奔》是一款可以用“英雄救美”来形容的跑酷游戏，抱起受伤的女士，拼命地往前跑，摆脱怪物的追击!时不时还要与怪物展开殊死搏斗！游戏采用Unity3D引擎开发，创新的BOSS模式会让你欲罢不能！详细评测： 又到周三，本周大作之夜的内容相当超前，多款游戏早已上架，就等你玩了~~《Badass》尽显《法里奥制造》的风范，各种整蛊小游戏聚集一身，十分有趣。《Half-Inch》则能让你的指头一刻都不能离开iPhone的屏幕~还等什么呢？点啊： 《Dead Air》是一个3D的射击游戏，玩家扮演人类，抗击僵尸共有六大不同的场景，并且还有丰富的武器系统与完备的载具系统。不同种类的僵尸让游戏可玩性大增！游戏将在二月份上架，喜欢的玩家可以关注一下：  《Redneck Revenge》是Bulkypix正在开发的一款关于僵尸的休闲小游戏，游戏采用卡通的画面，丝毫没有恐怖的感觉，反倒给人一种很搞笑的感觉： 冰块的模具有很多，作为资深果粉的你，需要的是这一款“iOS图标冰块”模具，他能一次做出12块不同的“iOS图标冰块”，只需8美刀，你就可以享受由“iOS图标冰块”所带来的前所未有过的冰凉体验：Daylight Viewfinder是一款用在iPhone上的取景器。使用时，需要先运行相应的应用，手机屏幕左侧会出现一个小的取景框，将Daylight Viewfinder贴上屏幕即可。你问我然后呢？然后把眼睛贴到取景器上！！更多详情： 《Bad Hotel》开发团队的风格就是不动声色的讲音乐元素混入游戏之中。这次的新游戏《Wave Trip》也延续了他们一贯的风格，简单的游戏配色，画面与音乐元素的神级配合，一定会捕获不少玩家的心： 作为一代人的回忆的延续《魂斗罗进化革命》上架AppStore后受到了很多玩家的关注，当然也有很多玩家发问：到底有没有原来的感觉呢？一切的问题的答案，就在这篇深度评测中，让我们带你去找回童年的感动： Planetbeing大神美滋滋的发推说：嗯，这几天的进展相当的大啊，越狱的前景那是一片光明啊！这是多么令人振奋的一条好消息哇~让小编一看后顿时两眼发光，咖啡都不用喝了~就快到来了！就快到来了！！大家hold住！！详情： 自虐级跑酷游戏《Line Runner2》即将上架AppStore，想当年一代游戏让小编迷了好久啊~二代游戏可谓有了很大的提升：  前些日子，我们报道过一条劲爆的消息：苹果将推出4.8寸的iPhone，并取名叫“iPhone Math” 俄国的科技网站近日就放出了一些iPhone Math的概念渲染图，4.8寸的iPhone Math可以放下六行图标呦，更多精彩大图： 《玛雅之谜》是一款画面相当精美的三消类游戏：游戏画面非常精致，音效也很到位，共有50+个关卡供玩家挑战。游戏除了经典的消除模式以外，还加入了限时模式，挑战模式，和无尽模式，喜欢的玩家不要错过：大家晚安哦~明天将带来新一期的大作之夜，敬请关注！黑莓近日开放了自己的应用程序商店，虽然App的数量完全不能跟AppStore比，但是小编还是去转了一圈， 这一转，就发现了个有意思的事情：苹果地图在黑莓应用商店上架了？！更多详情：《阿洛的冒险》(Arlo's Adventure)是一款充斥着无限复古情怀的2D横版卷轴冒险游戏。其游戏灵感来源于《超级玛丽》以及《洛克人》。在游戏中，玩家将与阿洛一起踏上寻找魔法之旅……详情请见：  《血奔》是一款可以用“英雄救美”来形容的跑酷游戏，抱起受伤的女士，拼命地往前跑，摆脱怪物的追击!时不时还要与怪物展开殊死搏斗！游戏采用Unity3D引擎开发，创新的BOSS模式会让你欲罢不能！详细评测：《Stick to It》是一款由物理益智小游戏，玩家将把黄色的“小河豚”安全的送到“河豚妈妈”面前，玩家将控制“小河豚”通过“一收一放”用尽场景中的各种机关，最终将其带回到“河豚妈妈”的怀抱中~游戏画面激萌，喜欢的玩家可以关注这里：  《Urban Trial Freestyle》是一款多平台的摩托特技游戏，主打“酷”和“自在”的摩托特技：玩家将控制好自己的特技摩托车，在五座城市中进行特技表演。不同的赛道，不同的地形将为玩家的特技带来不一样的舞台，喜欢的玩家可以关注这里： 《Quick react》是一款多人游戏，他专门为家庭聚会时多人一起游戏而开发，整体游戏有点类似于《德国心脏病》，玩家需要通过快速的图象配对与简单数字运算挑战别人，相信在home趴中用途会很大：《Out There》是一款以漫画风格为主的游戏：宇航员流亡在一个未知星系的两端，他必须赶快回到地球！整个游戏以探险为主，将科幻的元素完美的融合到了游戏中。喜欢科幻的玩家可以关注这里：  《Dungeon Lore》是一个回合制RPG游戏，玩家将在黑不见底的地牢中生存下去。打怪，升级，获得物品奖励。游戏由一个小团队开发：通过官方的说明，我们能看到，作为一款RPG游戏，本作可谓是内容相当的丰富，更多详情在这里： 骑士跑酷HD限时免费中，在《神庙狂奔2》上架的淫威下，这货限时免费了~画面什么的很精细，喜欢的玩家不要错过~今天是腊八节，大家喝腊八粥了没？ Planetbeing大神发推说：今儿跟Pod2g研究的东西有了一个给力的进展~是该睡觉奖励自己一下哦~！看着条推的意思，这两位大神正在努力地为iOS6越狱呢！而且应该挺累的，睡觉神马的已经变成了“奖励”~越狱神马的指日可待啊！哈哈！详情：iOS缺少像安卓那样的快捷按钮，不能快速的开关蓝牙，无线网络等等。国外的一位设计师设计了在锁屏界面的快速开关按钮，能快速的开关蓝牙，无线网络等等。越狱的用户呢，只需要安装SBSetting就好了~~内附SBSetting教程： 《After Earth》是一款沙盒类游戏：在地球悲剧了之后，人类逼不得已移民到了外太空，建立了一个城市：乌托邦，怎样才能快速的发展“乌托邦”呢！最快的方法就是“造人”--通过混合不同职业的人的基因，造出新的职业的人...你一定想歪了！！ 《Tesla's Revenge》是一款益智类战棋游戏，玩家将与电脑AI进行“土地争夺”，游戏的厂商透露，游戏将在画面制作上下很大的功夫，特效什么的会大大滴有！喜欢的玩家可以关注这里：  《Cthulhu Uber Alles》是一款非常有二战纳粹风格的解谜游戏：整个游戏以寻物，解谜为主题，宣传片做的相当带感，游戏在图像方面做的相当细致，里面的妹子一个个都是前凸后翘的，十分诱人~更多美图，这里进入：  《ENDLESS BOSS FIGHT》是一款由三个人的小团队制作的横版动作游戏，游戏属于横版动作游戏，游戏有很多动格斗游戏的要素，格挡，连击，暴击等等，游戏预计将在2月上架，喜欢的玩家可以关注这边： 《Rolling Kongs》是一款益智类的消除游戏，通过来回翻滚外部的框框，让内部的同色方块聚合，然后才能消除。游戏画面非常的惹人喜爱，音效神马的也相当的萌，又下线时免费中，喜欢的玩家一定不要错过的说。 菊爆大队开荒新副本 -- 《MT大富翁》，魔兽世界的背景故事加上爆笑《我叫MT》的强力包装，不用多费功夫就赚足眼球。更何况游戏质量可圈可点，多人游戏模式让游戏的寿命大大增加，小编强烈推荐大家入手一玩！《Stick to It》是一款由物理益智小游戏，玩家将把黄色的“小河豚”安全的送到“河豚妈妈”面前，玩家将控制“小河豚”通过“一收一放”用尽场景中的各种机关，最终将其带回到“河豚妈妈”的怀抱中~游戏画面激萌，喜欢的玩家可以关注这里：  《Urban Trial Freestyle》是一款多平台的摩托特技游戏，主打“酷”和“自在”的摩托特技：玩家将控制好自己的特技摩托车，在五座城市中进行特技表演。不同的赛道，不同的地形将为玩家的特技带来不一样的舞台，喜欢的玩家可以关注这里： 《Quick react》是一款多人游戏，他专门为家庭聚会时多人一起游戏而开发，整体游戏有点类似于《德国心脏病》，玩家需要通过快速的图象配对与简单数字运算挑战别人，相信在home趴中用途会很大：《Out There》是一款以漫画风格为主的游戏：宇航员流亡在一个未知星系的两端，他必须赶快回到地球！整个游戏以探险为主，将科幻的元素完美的融合到了游戏中。喜欢科幻的玩家可以关注这里：  《Dungeon Lore》是一个回合制RPG游戏，玩家将在黑不见底的地牢中生存下去。打怪，升级，获得物品奖励。游戏由一个小团队开发：通过官方的说明，我们能看到，作为一款RPG游戏，本作可谓是内容相当的丰富，更多详情在这里： 骑士跑酷HD限时免费中，在《神庙狂奔2》上架的淫威下，这货限时免费了~画面什么的很精细，喜欢的玩家不要错过~今天是腊八节，大家喝腊八粥了没？ Planetbeing大神发推说：今儿跟Pod2g研究的东西有了一个给力的进展~是该睡觉奖励自己一下哦~！看着条推的意思，这两位大神正在努力地为iOS6越狱呢！而且应该挺累的，睡觉神马的已经变成了“奖励”~越狱神马的指日可待啊！哈哈！详情：iOS缺少像安卓那样的快捷按钮，不能快速的开关蓝牙，无线网络等等。国外的一位设计师设计了在锁屏界面的快速开关按钮，能快速的开关蓝牙，无线网络等等。越狱的用户呢，只需要安装SBSetting就好了~~内附SBSetting教程： 《After Earth》是一款沙盒类游戏：在地球悲剧了之后，人类逼不得已移民到了外太空，建立了一个城市：乌托邦，怎样才能快速的发展“乌托邦”呢！最快的方法就是“造人”--通过混合不同职业的人的基因，造出新的职业的人...你一定想歪了！！ 《Tesla's Revenge》是一款益智类战棋游戏，玩家将与电脑AI进行“土地争夺”，游戏的厂商透露，游戏将在画面制作上下很大的功夫，特效什么的会大大滴有！喜欢的玩家可以关注这里：  《Cthulhu Uber Alles》是一款非常有二战纳粹风格的解谜游戏：整个游戏以寻物，解谜为主题，宣传片做的相当带感，游戏在图像方面做的相当细致，里面的妹子一个个都是前凸后翘的，十分诱人~更多美图，这里进入：  《ENDLESS BOSS FIGHT》是一款由三个人的小团队制作的横版动作游戏，游戏属于横版动作游戏，游戏有很多动格斗游戏的要素，格挡，连击，暴击等等，游戏预计将在2月上架，喜欢的玩家可以关注这边： 《Rolling Kongs》是一款益智类的消除游戏，通过来回翻滚外部的框框，让内部的同色方块聚合，然后才能消除。游戏画面非常的惹人喜爱，音效神马的也相当的萌，又下线时免费中，喜欢的玩家一定不要错过的说。 菊爆大队开荒新副本 -- 《MT大富翁》，魔兽世界的背景故事加上爆笑《我叫MT》的强力包装，不用多费功夫就赚足眼球。更何况游戏质量可圈可点，多人游戏模式让游戏的寿命大大增加，小编强烈推荐大家入手一玩！  之前我们报道过SE在其官网上开设了一个页面，即将在1.17日发布FF的新游戏。现在，小编发现，官网的图片有了些变化：人变多了（上图）~~这是一种怎样的卖官司的节奏啊~我们耐心等待吧~或者，你想了解更多内幕：  《手机男友》是一款女性向恋爱养成类混合成人游戏。本作是围绕着玩家扮演的艺人事务所代理管事与旗下艺人展开的恋爱故事。在游戏中，会出现各种各样的贴身管家：王子型、虐待狂、大男子主义、毒舌男、肉食系...各位御姐腐女什么的喜欢就来这里吧： 本周值得期待的游戏很多哦！开罗社的《开拓无人岛》已经压抑不住先上架了！紧跟在它后面的将是那神秘的《Final Fantasy: All The Bravest》，还有大恐龙家的新游戏《Infestor》，“王国保卫战”开发商新作《保卫奥林匹斯》...真是充实的一周哇~~这绝对是迄今为止用户界面最逼真的iPhone 蛋糕，我们能清楚地看到运营商的标示，电量等等，连“生日快乐”都是弹框提示~这让小编有种预感，这是一张贴纸吧亲~不过这么大个儿的蛋糕，要吃多长时间啊~ 《时空冲浪手》是一款来自开发商Kumobiu的无尽跑酷游戏，画面的整体色调十分绚丽。明亮的撞色以及像素风配上乐观积极的复古8Bit音乐，玩家操控着表情有爱的主人公，加速在太空间遨游~ 《Tin Man Can》是一款横板的跑酷游戏，玩家控制一个小易拉罐人儿，在奇妙的世界里奔跑，沿途收集一些能量，利用各种道具跳的更高，游戏整体风格不错，将在本周上架，喜欢的玩家可以关注一下：  SE在其官网开设了一个网页，上面都是很有最终幻想风格的人物剪影。页面上大大的写着“1.17”。从域名中的“ff_atb”可以得知应该就是前段时间SE注册的iOS游戏《Final Fantasy: All The Bravest》，详情大家请戳这里：据说北京的雾霾天气接近尾声了，希望明天有个大蓝天！大家晚安，早点休息哦！ 《Undead Soccer》是Bulkypix将在本周发布的一款休闲小游戏，玩家通过踢球干倒僵尸，到了后期，足球上会增加很多状态，爆炸，冰冻等等，还有会辅助道具出现，玩起来十分爽快！详情请关注：  《Halfinch Heist》游戏是一款以躲避为主的小游戏，玩家用手指按住屏幕上的小钻石，躲避各种飞行器，并且，还可以利用某些武器进行反击。游戏将在近期上架，喜欢的玩家可以关注一下： 苹果将在中国架设 AppStore 和 iTunes 服务器！！！龟速下载问题将会得到解决！！！详情： 《Pavilion》是一款画面相当唯美，但是有透着些许诡异的解密游戏，玩家通过“上帝视角”观察迷宫中的那个“人”，游戏正在紧张的开发中，只放出了宣传视频，喜欢的玩家可以在这里关注：  《HEAVY sword》是一款复古风格的横版过关游戏，游戏操作简单，有种早期“马里奥”的感觉，唯一不同的是，主角将手持一把阔剑。游戏的剧情“可歌可泣”，喜欢的玩家可以在这里关注：NHN Service Technology面向iOS平台开发的育成类社交游戏《CHIKO LAND》(チコランド)目前已在日本区App Store上架。在游戏中，玩家要给予你的村民指示，并通过收集素材按个人喜好来建造村庄，使之发展壮大，成为最强村落。 《Special Force 2 Mobile》是来自韩国的“Dragonfly”公司开发的一款第一人称射击游戏，游戏采用虚幻引擎开发，整个画面的表现相当不错。游戏将在下月放出，喜欢的玩家可以关注这里：   之前我们报道过SE在其官网上开设了一个页面，即将在1.17日发布FF的新游戏。现在，小编发现，官网的图片有了些变化：人变多了（上图）~~这是一种怎样的卖官司的节奏啊~我们耐心等待吧~或者，你想了解更多内幕：  《手机男友》是一款女性向恋爱养成类混合成人游戏。本作是围绕着玩家扮演的艺人事务所代理管事与旗下艺人展开的恋爱故事。在游戏中，会出现各种各样的贴身管家：王子型、虐待狂、大男子主义、毒舌男、肉食系...各位御姐腐女什么的喜欢就来这里吧： 本周值得期待的游戏很多哦！开罗社的《开拓无人岛》已经压抑不住先上架了！紧跟在它后面的将是那神秘的《Final Fantasy: All The Bravest》，还有大恐龙家的新游戏《Infestor》，“王国保卫战”开发商新作《保卫奥林匹斯》...真是充实的一周哇~~这绝对是迄今为止用户界面最逼真的iPhone 蛋糕，我们能清楚地看到运营商的标示，电量等等，连“生日快乐”都是弹框提示~这让小编有种预感，这是一张贴纸吧亲~不过这么大个儿的蛋糕，要吃多长时间啊~ 《时空冲浪手》是一款来自开发商Kumobiu的无尽跑酷游戏，画面的整体色调十分绚丽。明亮的撞色以及像素风配上乐观积极的复古8Bit音乐，玩家操控着表情有爱的主人公，加速在太空间遨游~ 《Tin Man Can》是一款横板的跑酷游戏，玩家控制一个小易拉罐人儿，在奇妙的世界里奔跑，沿途收集一些能量，利用各种道具跳的更高，游戏整体风格不错，将在本周上架，喜欢的玩家可以关注一下：  SE在其官网开设了一个网页，上面都是很有最终幻想风格的人物剪影。页面上大大的写着“1.17”。从域名中的“ff_atb”可以得知应该就是前段时间SE注册的iOS游戏《Final Fantasy: All The Bravest》，详情大家请戳这里：据说北京的雾霾天气接近尾声了，希望明天有个大蓝天！大家晚安，早点休息哦！ 《Undead Soccer》是Bulkypix将在本周发布的一款休闲小游戏，玩家通过踢球干倒僵尸，到了后期，足球上会增加很多状态，爆炸，冰冻等等，还有会辅助道具出现，玩起来十分爽快！详情请关注：  《Halfinch Heist》游戏是一款以躲避为主的小游戏，玩家用手指按住屏幕上的小钻石，躲避各种飞行器，并且，还可以利用某些武器进行反击。游戏将在近期上架，喜欢的玩家可以关注一下： 苹果将在中国架设 AppStore 和 iTunes 服务器！！！龟速下载问题将会得到解决！！！详情： 《Pavilion》是一款画面相当唯美，但是有透着些许诡异的解密游戏，玩家通过“上帝视角”观察迷宫中的那个“人”，游戏正在紧张的开发中，只放出了宣传视频，喜欢的玩家可以在这里关注：  《HEAVY sword》是一款复古风格的横版过关游戏，游戏操作简单，有种早期“马里奥”的感觉，唯一不同的是，主角将手持一把阔剑。游戏的剧情“可歌可泣”，喜欢的玩家可以在这里关注：NHN Service Technology面向iOS平台开发的育成类社交游戏《CHIKO LAND》(チコランド)目前已在日本区App Store上架。在游戏中，玩家要给予你的村民指示，并通过收集素材按个人喜好来建造村庄，使之发展壮大，成为最强村落。 《Special Force 2 Mobile》是来自韩国的“Dragonfly”公司开发的一款第一人称射击游戏，游戏采用虚幻引擎开发，整个画面的表现相当不错。游戏将在下月放出，喜欢的玩家可以关注这里： 《Steampunk Racing 3D》已经上架AppStore，小编昨天才发的情报，今儿就上架了。。。说好的下个月呢？？《Steampunk Racing 3D》是一款重金属风格的赛车游戏，游戏中的赛车可以升级武器系统，准备好随时重创对手吧！ 民那桑 早森  越狱大神Pod2g之前是一位DJ，他开发的第一款App也是关于DJ的哦~名叫PodDJ，一起看看吧： 可恶的“干八day”终于过去了，大家早点洗洗睡吧。在这个来之不易的周六周天，好好休息一下哦~ 《愤怒的小鸟 太空版》更新啦！！本次更新加入了30个关卡，在最新的太空版更新里，小鸟需要面对太空和水下的双重挑战！快去更新吧： 《Steampunk Racing 3D》是一款复古的竞速类游戏，其中的赛车都是以蒸汽机驱动的哟，还有加之丰富的武器系统~喜欢的玩家可以关注一下： 据悉KONAMI将于1月下旬推出一款名为《GT Grand Prix》（GT国际汽车大奖赛）的社交竞速类游戏。本作将收录在市面上贩售的150款车型。并设多款轮胎、引擎等部件，玩家可通过自定义模式，为自己的爱车进行改装，并使之成为世界最无敌车型……SEGA昔日经典动作游戏《街头涂鸦》(Jet Set Radio), 曾是全球首个使用3D卡通渲染技术制作的跨平台另类动作游戏。如今《涂鸦小子》终于在iOS平台复活~让我们在iPad和iPhone的触摸屏上以全新方式重温昔日经典吧!来~ 遇到好玩的游戏，想分享给大家，你该怎么办呢？告诉ta名字，然后ta再去AppStore里搜索？现在有了更好的办法--将iPhone截屏发到appetite.io。然后它将自动识别你装了什么。很有意思，大家可以试试哦。分期压力小有木有~ //: 偶该不该换个iphone5捏。。除了变轻变小。。还不能越狱 苹果中国的在线商店今日开通了分期付款的业务，凡是在Apple Store 在线商店购买任何产品达到人民币300元以上即可申请分期付款服务。即日起至2013年1月23日，选择3期至12期可享受免息服务。 苹果中国的在线商店今日开通了分期付款的业务，凡是在Apple Store 在线商店购买任何产品达到人民币300元以上即可申请分期付款服务。即日起至2013年1月23日，选择3期至12期可享受免息服务。Pod2g曾经与越狱梦之队一起将iOS5.1.1全系设备越狱，不过最近，大神貌似正在搞越狱之外的“副业”：Pod2g的第一款App将在明日登陆AppStore，会是一款神马类型的应用呢？前不久，关于“苹果将发布低端iPhone的谣言被传的沸沸扬扬~。对此，苹果高管菲尔·席勒表示：苹果从未计划生产廉价版智能手机产品！详情：美国一大学在图书馆放置了一台“自助MacBook租赁机”学生可以通过学生证免费租用5小时~中国的学校也有租借iPad的服务出现呢~ Crumble Zone《崩溃地带》是一款画面唯美的防守类游戏，玩家控制可爱的小外星人发射炮弹，引起周边小行星连环爆炸来获得宝石。游戏拥有双人同机作战模式，十分有爱，小编建议大家快收下哦~。~大家晚安~早点休息哦~《Steampunk Racing 3D》已经上架AppStore，小编昨天才发的情报，今儿就上架了。。。说好的下个月呢？？《Steampunk Racing 3D》是一款重金属风格的赛车游戏，游戏中的赛车可以升级武器系统，准备好随时重创对手吧！ 民那桑 早森  越狱大神Pod2g之前是一位DJ，他开发的第一款App也是关于DJ的哦~名叫PodDJ，一起看看吧： 可恶的“干八day”终于过去了，大家早点洗洗睡吧。在这个来之不易的周六周天，好好休息一下哦~ 《愤怒的小鸟 太空版》更新啦！！本次更新加入了30个关卡，在最新的太空版更新里，小鸟需要面对太空和水下的双重挑战！快去更新吧： 《Steampunk Racing 3D》是一款复古的竞速类游戏，其中的赛车都是以蒸汽机驱动的哟，还有加之丰富的武器系统~喜欢的玩家可以关注一下： 据悉KONAMI将于1月下旬推出一款名为《GT Grand Prix》（GT国际汽车大奖赛）的社交竞速类游戏。本作将收录在市面上贩售的150款车型。并设多款轮胎、引擎等部件，玩家可通过自定义模式，为自己的爱车进行改装，并使之成为世界最无敌车型……SEGA昔日经典动作游戏《街头涂鸦》(Jet Set Radio), 曾是全球首个使用3D卡通渲染技术制作的跨平台另类动作游戏。如今《涂鸦小子》终于在iOS平台复活~让我们在iPad和iPhone的触摸屏上以全新方式重温昔日经典吧!来~ 遇到好玩的游戏，想分享给大家，你该怎么办呢？告诉ta名字，然后ta再去AppStore里搜索？现在有了更好的办法--将iPhone截屏发到appetite.io。然后它将自动识别你装了什么。很有意思，大家可以试试哦。分期压力小有木有~ //: 偶该不该换个iphone5捏。。除了变轻变小。。还不能越狱 苹果中国的在线商店今日开通了分期付款的业务，凡是在Apple Store 在线商店购买任何产品达到人民币300元以上即可申请分期付款服务。即日起至2013年1月23日，选择3期至12期可享受免息服务。 苹果中国的在线商店今日开通了分期付款的业务，凡是在Apple Store 在线商店购买任何产品达到人民币300元以上即可申请分期付款服务。即日起至2013年1月23日，选择3期至12期可享受免息服务。Pod2g曾经与越狱梦之队一起将iOS5.1.1全系设备越狱，不过最近，大神貌似正在搞越狱之外的“副业”：Pod2g的第一款App将在明日登陆AppStore，会是一款神马类型的应用呢？前不久，关于“苹果将发布低端iPhone的谣言被传的沸沸扬扬~。对此，苹果高管菲尔·席勒表示：苹果从未计划生产廉价版智能手机产品！详情：美国一大学在图书馆放置了一台“自助MacBook租赁机”学生可以通过学生证免费租用5小时~中国的学校也有租借iPad的服务出现呢~ Crumble Zone《崩溃地带》是一款画面唯美的防守类游戏，玩家控制可爱的小外星人发射炮弹，引起周边小行星连环爆炸来获得宝石。游戏拥有双人同机作战模式，十分有爱，小编建议大家快收下哦~。~大家晚安~早点休息哦~ 动作RPG的fans注意啦，《毁灭：救世主》限时免费中：丰富的剧情，繁多的技能与物品，四种职业随心选~还不快收了他~~原价24大元呢~ 《MAJOCA·MAJOLUNA》即将登陆iOS平台。玩家将召唤有着各种能力的魔女来与强大的魔物对抗。游戏中魔女们的卡片合计1400张以上，所有的卡片还都有5个阶段的进化 。从耐玩度上来说是十分充实的。 厌倦了削砍脆弱的水果?! 那就快来看看这款即将发布的动作类街机游戏——《Jade Ninja》。在游戏中，你手提钢刀，热血沸腾的砍杀敌人，出手如电，干净利落，不留一丝痕迹…… 最近在eBay上竟然有人拍卖苹果“天才吧”的标志，要价600美刀！最后竟然有人买了下来！这位超级果粉是要把“天才吧”开到自己家里面么？！ 这条鲨鱼是再也忍不了小黄鸭子的奸笑了！誓死要将这帮愚蠢的鸭子消灭掉！！拉住鲨鱼的尾巴，进行瞄准，像黄鸭子“开炮”！！《Crash Cam》是一款创意冒险游戏。在《Crash Cam》中，玩家将扮演一个导演，而游戏任务便是躲避各种危险的电影布景，并拍摄出一部电影。从太空到海洋，从陆地到铁路，在危险丛生的电影布景中，你可以去到多远?近日，据相关媒体报道，Facebook经典铁路模拟经营游戏《TrainStation》即将移植移动手机平台。在游戏中，玩家要经营一座火车站，并建立自己的火车运输队伍。最有意思的是，玩家可以探索从早期火车到未来列车的发展史…… 《What the Block?!》是一款全新的创意解谜游戏。在游戏中，你只要根据所给图形，将色彩缤纷的方块放置妥当就行了。看上去很简单?嗯!你很快就会发现这只是表面上的假象!!它将会越来越难!  还用“Find My iPhone”找丢掉的iPhone？弱爆了！国外小伙上演一场 “美少年凭色诱寻回iPhone” ... Gameloft下一代狂野飙车游戏公开开发日志视频，新一代的游戏叫做Asphalt Infinity（狂野飙车之无限狂飙）：游戏启用了新的引擎，将带来更加细腻的画质表现，更多请戳：  僵尸肆虐，整个世界陷入恐慌！清纯的萌妹子为了带着宝宝与家人集合，只能在大波僵尸的追赶下无限狂奔！还好，宝宝也会用枪打僵尸... 画风有点诡异的横版小游《蒂米冒险记：凯蒂快跑》限时免费中，游戏中的小男孩蒂米为了救女友，化身猫猫侠。游戏手感不错，推荐给大家！！今天早些时间，iOS黑客Planetbeing发布了一条消息：已经完美越狱了运行6.02的iPhone5。很多朋友都想知道这是个神马情况；越狱工具到底有没有...我们知道的是：越狱一定会放出，但是需要大家耐心的等待！ 近日，更新了iOS版微信4.3.3.4的同学们陆续的发现了一个非常有用的“小功能”：在不想让别人看到自己微信聊天界面的时候，三个指头从屏幕底部上滑，就能调出“隐私模式”！其实呢...【新年正能量：已有iPhone 5完美越狱】之前不少越狱大神在推特上称iOS漏洞越来越少，越狱难上加难，不过今天绿毒大哥Planetbeing发推改变了一个尴尬局面。具体详情 动作RPG的fans注意啦，《毁灭：救世主》限时免费中：丰富的剧情，繁多的技能与物品，四种职业随心选~还不快收了他~~原价24大元呢~ 《MAJOCA·MAJOLUNA》即将登陆iOS平台。玩家将召唤有着各种能力的魔女来与强大的魔物对抗。游戏中魔女们的卡片合计1400张以上，所有的卡片还都有5个阶段的进化 。从耐玩度上来说是十分充实的。 厌倦了削砍脆弱的水果?! 那就快来看看这款即将发布的动作类街机游戏——《Jade Ninja》。在游戏中，你手提钢刀，热血沸腾的砍杀敌人，出手如电，干净利落，不留一丝痕迹…… 最近在eBay上竟然有人拍卖苹果“天才吧”的标志，要价600美刀！最后竟然有人买了下来！这位超级果粉是要把“天才吧”开到自己家里面么？！ 这条鲨鱼是再也忍不了小黄鸭子的奸笑了！誓死要将这帮愚蠢的鸭子消灭掉！！拉住鲨鱼的尾巴，进行瞄准，像黄鸭子“开炮”！！《Crash Cam》是一款创意冒险游戏。在《Crash Cam》中，玩家将扮演一个导演，而游戏任务便是躲避各种危险的电影布景，并拍摄出一部电影。从太空到海洋，从陆地到铁路，在危险丛生的电影布景中，你可以去到多远?近日，据相关媒体报道，Facebook经典铁路模拟经营游戏《TrainStation》即将移植移动手机平台。在游戏中，玩家要经营一座火车站，并建立自己的火车运输队伍。最有意思的是，玩家可以探索从早期火车到未来列车的发展史…… 《What the Block?!》是一款全新的创意解谜游戏。在游戏中，你只要根据所给图形，将色彩缤纷的方块放置妥当就行了。看上去很简单?嗯!你很快就会发现这只是表面上的假象!!它将会越来越难!  还用“Find My iPhone”找丢掉的iPhone？弱爆了！国外小伙上演一场 “美少年凭色诱寻回iPhone” ... Gameloft下一代狂野飙车游戏公开开发日志视频，新一代的游戏叫做Asphalt Infinity（狂野飙车之无限狂飙）：游戏启用了新的引擎，将带来更加细腻的画质表现，更多请戳：  僵尸肆虐，整个世界陷入恐慌！清纯的萌妹子为了带着宝宝与家人集合，只能在大波僵尸的追赶下无限狂奔！还好，宝宝也会用枪打僵尸... 画风有点诡异的横版小游《蒂米冒险记：凯蒂快跑》限时免费中，游戏中的小男孩蒂米为了救女友，化身猫猫侠。游戏手感不错，推荐给大家！！今天早些时间，iOS黑客Planetbeing发布了一条消息：已经完美越狱了运行6.02的iPhone5。很多朋友都想知道这是个神马情况；越狱工具到底有没有...我们知道的是：越狱一定会放出，但是需要大家耐心的等待！ 近日，更新了iOS版微信4.3.3.4的同学们陆续的发现了一个非常有用的“小功能”：在不想让别人看到自己微信聊天界面的时候，三个指头从屏幕底部上滑，就能调出“隐私模式”！其实呢...【新年正能量：已有iPhone 5完美越狱】之前不少越狱大神在推特上称iOS漏洞越来越少，越狱难上加难，不过今天绿毒大哥Planetbeing发推改变了一个尴尬局面。具体详情 近日正逢2012跨年之际，根据DailyMail报道，法国巴黎歌剧院旗舰苹果零售店在12月31日晚上9点发生了有组织的武装抢劫案。犯罪分子以“迅雷不及掩耳之势”抢走了价值约为“100万欧元”的产品。怎一个“悲”字了得 《WEREWOLF》是一个正在设计中的游戏，玩家将寻找自己被狼人掳走的弟弟。在追寻的过程中，玩家会慢慢发现自己似乎也被下了诅咒，渐渐的会迸发出狼一般的兽性...游戏属于以剧情取胜的一类，喜欢的玩家可以关注一下： 《Apes 'N Space》是一款益智类的上跳下游戏，玩家将控制抛射太空猴子的角度，让猴子能在各种左右不同的飞行器的帮助下，回到飞船。游戏将很快上架AppStore，喜欢的朋友可以期待一下。 2013年已经到来，在过去的2012年，苹果究竟发生了多少事情呢？就让这个视频告诉你吧。 越狱界大神发推预测：2013年内，iPone5越狱无望。这是真的大神--Charlie Miller，连曾经成功越狱全系设备的Pod2g都只有膜拜他的份儿！难道大神说的是真的？不过“预测”，总有不准的时候嘛，对吧？！ 又是一款来自SE的游戏咯，《Minna de Quest》，这是一个MMORPG，预计将在今年年初的某个时候发布，但是将会先在Android平台发布，iOS紧跟其后，让我们来一起期待吧！ 国民级经典RPG《勇者斗恶龙》即将移植到移动端啦！移植后名字变为《Dragon Quest: Monsters Wanted》，游戏本该在去年年末上架，但是跳票鸟，让我们期待在近日上架吧！看起来效果相当赞的跑酷游戏--龙之跑酷，游戏运行起来相当流畅，爽快感十足，只是，这么好的游戏，我们貌似还要等上一年....  “谁偷了我的内裤”是一款益智横版过关游戏，游戏的画面十分炫目并且极其富有创意，在卡通风格的衬托下，游戏的益智解密的主题轻松的表现出来，十分值得一玩!民那桑，大家新年好，新的一年，小编们会更加努力，为大家带来更多更好的iOS游戏情报与评测，以及一些有趣好玩的东西。撒，一库！民那桑，和我们一起向着光明的2013年，策马奔腾吧！《Run Tappy Run》玩法简单，只需一个手指就能搞定。并且还有“变身喵”的设定，作为杀时间的游戏，相当不错。虽然游戏有内置广告，但是关了网络连接后玩游戏也毫无压力。推荐给大家。《Echo Dawn：Shattered Visions》是一款具有史诗级剧情的复古RPG游戏。本作是一个关于灾难与拯救的故事，玩家将扮演一位古代英雄，召集你的朋友一起穿越被战争摧毁的广阔岛屿，并与邪恶的敌人作战，摧毁他的一切。感兴趣的玩家来看看吧！《火箭战士》(Rocket Warrior)是一款竖版动作闯关游戏。游戏的背景舞台设置在无穷宇宙中的神秘国度。在游戏中的冒险之路上，玩家要遇到各种诡异的敌人和障碍。你的任务便是使用导弹、C型火箭等武器，通过直观的重力感应以及触屏操控，摧毁它们。 【辉煌不再，下载应用Installous正式关闭】曾经在iOS平台上非常流行的应用下载中心Installous近日正式关闭。背后的 Hackulous 团队称主要是因为社区人心已散，团队要想重现往昔的繁荣也几无可能。具体详情穿越界限 Cross The Line 精致角度弹射休闲游戏，游戏中的目地就在于调整好黑板上小球射击的角度和力度后最终“穿越”那条有着端点的线段即可过关。如果你还想收集上每关中的五角星，做个三好学生的话，那小编要同情你了，这条路并非看上去那么一帆风顺的呦~下载地址 近日正逢2012跨年之际，根据DailyMail报道，法国巴黎歌剧院旗舰苹果零售店在12月31日晚上9点发生了有组织的武装抢劫案。犯罪分子以“迅雷不及掩耳之势”抢走了价值约为“100万欧元”的产品。怎一个“悲”字了得 《WEREWOLF》是一个正在设计中的游戏，玩家将寻找自己被狼人掳走的弟弟。在追寻的过程中，玩家会慢慢发现自己似乎也被下了诅咒，渐渐的会迸发出狼一般的兽性...游戏属于以剧情取胜的一类，喜欢的玩家可以关注一下： 《Apes 'N Space》是一款益智类的上跳下游戏，玩家将控制抛射太空猴子的角度，让猴子能在各种左右不同的飞行器的帮助下，回到飞船。游戏将很快上架AppStore，喜欢的朋友可以期待一下。 2013年已经到来，在过去的2012年，苹果究竟发生了多少事情呢？就让这个视频告诉你吧。 越狱界大神发推预测：2013年内，iPone5越狱无望。这是真的大神--Charlie Miller，连曾经成功越狱全系设备的Pod2g都只有膜拜他的份儿！难道大神说的是真的？不过“预测”，总有不准的时候嘛，对吧？！ 又是一款来自SE的游戏咯，《Minna de Quest》，这是一个MMORPG，预计将在今年年初的某个时候发布，但是将会先在Android平台发布，iOS紧跟其后，让我们来一起期待吧！ 国民级经典RPG《勇者斗恶龙》即将移植到移动端啦！移植后名字变为《Dragon Quest: Monsters Wanted》，游戏本该在去年年末上架，但是跳票鸟，让我们期待在近日上架吧！看起来效果相当赞的跑酷游戏--龙之跑酷，游戏运行起来相当流畅，爽快感十足，只是，这么好的游戏，我们貌似还要等上一年....  “谁偷了我的内裤”是一款益智横版过关游戏，游戏的画面十分炫目并且极其富有创意，在卡通风格的衬托下，游戏的益智解密的主题轻松的表现出来，十分值得一玩!民那桑，大家新年好，新的一年，小编们会更加努力，为大家带来更多更好的iOS游戏情报与评测，以及一些有趣好玩的东西。撒，一库！民那桑，和我们一起向着光明的2013年，策马奔腾吧！《Run Tappy Run》玩法简单，只需一个手指就能搞定。并且还有“变身喵”的设定，作为杀时间的游戏，相当不错。虽然游戏有内置广告，但是关了网络连接后玩游戏也毫无压力。推荐给大家。《Echo Dawn：Shattered Visions》是一款具有史诗级剧情的复古RPG游戏。本作是一个关于灾难与拯救的故事，玩家将扮演一位古代英雄，召集你的朋友一起穿越被战争摧毁的广阔岛屿，并与邪恶的敌人作战，摧毁他的一切。感兴趣的玩家来看看吧！《火箭战士》(Rocket Warrior)是一款竖版动作闯关游戏。游戏的背景舞台设置在无穷宇宙中的神秘国度。在游戏中的冒险之路上，玩家要遇到各种诡异的敌人和障碍。你的任务便是使用导弹、C型火箭等武器，通过直观的重力感应以及触屏操控，摧毁它们。 【辉煌不再，下载应用Installous正式关闭】曾经在iOS平台上非常流行的应用下载中心Installous近日正式关闭。背后的 Hackulous 团队称主要是因为社区人心已散，团队要想重现往昔的繁荣也几无可能。具体详情穿越界限 Cross The Line 精致角度弹射休闲游戏，游戏中的目地就在于调整好黑板上小球射击的角度和力度后最终“穿越”那条有着端点的线段即可过关。如果你还想收集上每关中的五角星，做个三好学生的话，那小编要同情你了，这条路并非看上去那么一帆风顺的呦~下载地址 近日，游戏制作商Blue Flame在圣诞假期中公布了一款由魔幻史诗巨著改编的RPG游戏“Askaryl’s Grimoire”,根据制作商表示“Askaryl’s Grimoire”将会一款拥有庞大的世界观，华丽精致的RPG游戏。喜欢的玩家不妨关注一下! 科技飞速发展的今日，蓝牙智能手表已经不是什么新奇产品了，今天小编给大家带来了一款产品：MetaWatch，这款智能手表可以查看你手机里的几乎任何文字信息，还可以自定义显示界面，下面让我们一起来看看国外朋友的上手感想吧！具体详情以及购买地址美国专利商标局今日授予了Apple第四代iPod touch设计专利，Apple最早是在2011年8月份的时候提交这个专利的。这个专利重点是捍卫其四角圆润的设计风格，同时有加入前置相机和后置相机的设计，而老乔是其发明者之一。更多详情近日，《真三国无双》开发商日本Tecmo Koei公司，公布了预计于明年初在GREE平台发布的最新卡牌类社交网游——《AKB48的野心》(AKB48の野望)。日本少女天团AKB48成员将出演游戏中[巫女]的角色……AKB48的拥趸们快来看看！【游戏评测】提起过山车，体验过的玩家当然了解那种肾上腺素分泌带来的快感！有木有想过自己打造一个过山车捏?《疯狂过山车》满足你!本作以强大的3D建模满足你建造过山车的需求！外加小小的经营元素，绝对让你欲罢不能！ 近日，《灌篮高手》制作公司东映正式宣布将与社交游戏厂商DeNA合作同时携手《幽游白书》手游版开发商KLab ，在日本Mobage(梦宝谷)平台上推出以《灌篮高手》为背景的社交型作品《灌篮高手：目标最强球队》(SLAM DUNK～目指せ!最強チーム!!～)，喜欢的玩家不妨关注一下! 《Eat Eat Hooray》是一款来自《僵尸农场》(Zombie Farm)开发商Playfore的冒险模拟经营游戏。游戏的主角是一群变异的小恐龙。但是有一天小恐龙门被无情地捉走了，玩家的使命便是救出这些矮胖的小家伙，打败恶魔，并为他们重建家园。游戏十分充满萌感，相当值得玩家一玩 近些年来，跑酷类游戏在iOS平台得到了最大发挥，也受到了最多关注。建立在便携移动设备的基础上，这类游戏可以称之为是拿得起放得下，随兴之所至的最佳休闲之选。近日，国外知名网站toucharcade公布了2012年度“无尽跑酷”类游戏精选，喜欢的玩家快来看看吧！【圣诞节，iPad成为送礼首选】不管你信不信，iPad仍然统治着平板电脑市场这是暂时无法改变的事实，并且iPad的人均持有量并未达到饱和，也就是说，它还有很大的增长空间，而称为圣诞节送礼首选，似乎也是意料之中。这不，有人对推特上的各种发推文的设备进行了统计。一起来看看吧 近期，曾制作过“Spider Hunter”的国内游戏厂商IYangs显然不愿意当老实孩子，在圣诞假期期间公布了他们的最新3D ARPG游戏“Blood Evils”(血族危机)喜欢的玩家不妨欣赏一下! Demon Cam ，来自大名鼎鼎的Video Copilot，利用了动态表情捕捉等先进技术，最终效果非常逼真！软件支持720p全分辨率高清渲染，可别被最后的效果吓坏了！目前这款应用再次限免，小编极力推荐！具体详情视频iPad mini仅出货800万台无法满足全球需求。据称，台湾制造商已经准备了1000万至1200万台iPad mini所需组件，计划在第四季度出货。但是由于触摸面板供货不足，本季度只能出货800万台iPad mini。具体详情我勒个去，新iFanbox，这么牛逼，下载飞一般的感觉，快来试试吧，亲们卧槽！这是新iFanbox的前奏么！新的本地下载也太牛逼了，满速啊！这在加上iFanbox的更新速度，简直完美的下载工具啊！下载地址： 安装教程：【苹果日本继续“福袋”抢购，天朝人民干瞪眼】西方国家已经从圣诞节进入节礼日，他们已经享受了苹果推出的许多优惠，而日本苹果今年将继续推出新春 Lucky Bag 福袋活动。身在天朝的我们，看着国外各种各样的苹果优惠活动，小编已经无力吐槽了。具体详情今年4月份时苹果曾申请过微型SIM卡连接器的相关专利，当时是为了同Nokia争夺未来移动设备中微型SIM卡设计的话语权。后来的情况是，苹果的设计最终还是占了上风，现在苹果又正式拿到了微型SIM卡的专利。更多详情 近日，游戏制作商Blue Flame在圣诞假期中公布了一款由魔幻史诗巨著改编的RPG游戏“Askaryl’s Grimoire”,根据制作商表示“Askaryl’s Grimoire”将会一款拥有庞大的世界观，华丽精致的RPG游戏。喜欢的玩家不妨关注一下! 科技飞速发展的今日，蓝牙智能手表已经不是什么新奇产品了，今天小编给大家带来了一款产品：MetaWatch，这款智能手表可以查看你手机里的几乎任何文字信息，还可以自定义显示界面，下面让我们一起来看看国外朋友的上手感想吧！具体详情以及购买地址美国专利商标局今日授予了Apple第四代iPod touch设计专利，Apple最早是在2011年8月份的时候提交这个专利的。这个专利重点是捍卫其四角圆润的设计风格，同时有加入前置相机和后置相机的设计，而老乔是其发明者之一。更多详情近日，《真三国无双》开发商日本Tecmo Koei公司，公布了预计于明年初在GREE平台发布的最新卡牌类社交网游——《AKB48的野心》(AKB48の野望)。日本少女天团AKB48成员将出演游戏中[巫女]的角色……AKB48的拥趸们快来看看！【游戏评测】提起过山车，体验过的玩家当然了解那种肾上腺素分泌带来的快感！有木有想过自己打造一个过山车捏?《疯狂过山车》满足你!本作以强大的3D建模满足你建造过山车的需求！外加小小的经营元素，绝对让你欲罢不能！ 近日，《灌篮高手》制作公司东映正式宣布将与社交游戏厂商DeNA合作同时携手《幽游白书》手游版开发商KLab ，在日本Mobage(梦宝谷)平台上推出以《灌篮高手》为背景的社交型作品《灌篮高手：目标最强球队》(SLAM DUNK～目指せ!最強チーム!!～)，喜欢的玩家不妨关注一下! 《Eat Eat Hooray》是一款来自《僵尸农场》(Zombie Farm)开发商Playfore的冒险模拟经营游戏。游戏的主角是一群变异的小恐龙。但是有一天小恐龙门被无情地捉走了，玩家的使命便是救出这些矮胖的小家伙，打败恶魔，并为他们重建家园。游戏十分充满萌感，相当值得玩家一玩 近些年来，跑酷类游戏在iOS平台得到了最大发挥，也受到了最多关注。建立在便携移动设备的基础上，这类游戏可以称之为是拿得起放得下，随兴之所至的最佳休闲之选。近日，国外知名网站toucharcade公布了2012年度“无尽跑酷”类游戏精选，喜欢的玩家快来看看吧！【圣诞节，iPad成为送礼首选】不管你信不信，iPad仍然统治着平板电脑市场这是暂时无法改变的事实，并且iPad的人均持有量并未达到饱和，也就是说，它还有很大的增长空间，而称为圣诞节送礼首选，似乎也是意料之中。这不，有人对推特上的各种发推文的设备进行了统计。一起来看看吧 近期，曾制作过“Spider Hunter”的国内游戏厂商IYangs显然不愿意当老实孩子，在圣诞假期期间公布了他们的最新3D ARPG游戏“Blood Evils”(血族危机)喜欢的玩家不妨欣赏一下! Demon Cam ，来自大名鼎鼎的Video Copilot，利用了动态表情捕捉等先进技术，最终效果非常逼真！软件支持720p全分辨率高清渲染，可别被最后的效果吓坏了！目前这款应用再次限免，小编极力推荐！具体详情视频iPad mini仅出货800万台无法满足全球需求。据称，台湾制造商已经准备了1000万至1200万台iPad mini所需组件，计划在第四季度出货。但是由于触摸面板供货不足，本季度只能出货800万台iPad mini。具体详情我勒个去，新iFanbox，这么牛逼，下载飞一般的感觉，快来试试吧，亲们卧槽！这是新iFanbox的前奏么！新的本地下载也太牛逼了，满速啊！这在加上iFanbox的更新速度，简直完美的下载工具啊！下载地址： 安装教程：【苹果日本继续“福袋”抢购，天朝人民干瞪眼】西方国家已经从圣诞节进入节礼日，他们已经享受了苹果推出的许多优惠，而日本苹果今年将继续推出新春 Lucky Bag 福袋活动。身在天朝的我们，看着国外各种各样的苹果优惠活动，小编已经无力吐槽了。具体详情今年4月份时苹果曾申请过微型SIM卡连接器的相关专利，当时是为了同Nokia争夺未来移动设备中微型SIM卡设计的话语权。后来的情况是，苹果的设计最终还是占了上风，现在苹果又正式拿到了微型SIM卡的专利。更多详情果粉设计iOS后台样式，相当有WebOS的范儿啊，有木有！iOS7中能看到这种设计么？ 《Rich Book》是一个相当给力的App，他能通过蓝牙将两台iPad链接，然后呢？你就可以以一下的姿势看漫画啦！相当简单便捷哦，给你真实漫画书的赶脚，妥妥的！ 首个支持Xbox成就的iOS游戏Wordament上架AppStore，游戏在WP平台相当的火：它是一款每局两分钟的填词游戏，横排和竖排都有四个字母，你可以和朋友一起玩。喜欢的玩家不要错过哦！ “Avengers assemble！！”《复联》的官方游戏限时免费中！本次游戏不光支持iPhone5，还加入了“首位复仇者”--美国队长，喜欢漫威英雄的玩家一定不要错过哦！据Solidot消息，苹果的iTunes应用商店现已启用HTTPS连接，用户在iTunes上的搜索和下载请求都将被加密。经过小编的实际测试，现在搜索某些关键字会正常显示结果，速度似乎也快了一些。具体详情昨日，一个Kickstarter创意集资项目因苹果MFi条款而宣告终结，就是因为他们将苹果的Lightning接口与30-pin等其他接口放置在了同一个电源适配器上。今天，苹果更改了MFi条款，允许Lightning与30-pin一起使用。具体内容 预计将在明年1月10日上架的新作《Major Magnet》近日公布了一段非常简短的宣传视频和零星图片，虽然对游戏详细情报透露得不多，但是从游戏画面和过关风格来看，很容易让人联想起世嘉的《索尼克》。查看相关更多内容视频最近国外网友发现当你将Nexus 4语言设置成瑞典语之后，甚至整个界面还没有变成瑞典语之前就会跳出： “警告!任何运营商提供的数据服务都可能会产生相关费用。iPhone的设置必须要处在网络活动的状态下才能生效！”你没有看错，是iPhone！究竟是怎么回事？我们一起来看看吧苹果的广告总是很贴近生活，拉近人们的距离，而不像某些广告被各种炫光特效所充斥。苹果发布的iPad mini官方最新电视广告《I'll Be Home》依旧是走的温馨路线。更多详情视频飞船调度员 2：ControlCraft 2 千万不要被中文名字给欺骗了，其实这是一款难度颇高，内容丰富的策略小游戏！玩家必须屯兵占领新的聚集地，电击塔，飞行纵队训练营等各种各样的建筑物来获取最后的侵略！关卡相当丰富！更多详情以下载地址今年8月-10月期间，苹果重新在美国成功击败Android，获得了智能手机销售冠军。今年9月发布的iPhone 5帮助iOS的份额提升至48.1%，同一时机Android的份额为46.7%。当时Kantar预测苹果的份额会继续上涨，苹果很可能在今年第四季度再次创造记录。更多详情早在今年的德国科隆游戏展上，法国育碧公司就向众玩家展示了这款针对iPad/PC平台的卡牌游戏《魔法门之冠军决斗》。据悉，昨日这款游戏已经在新西兰区App Store悄然上架。更多详情以及下载地址点击→ 神马！下一代的iPhone会更大？不是应该更长吗？！不知道大家身边的朋友对大屏幕手机是如何看待的，就小编身边的妹子们来说，她们更爱大屏幕手机。近日，花旗集团进行了以一项调查发现国外约半数的iPhone用户希望屏幕的尺寸更大。更多详情戳我 《最后骑士 HD》是一款应用了虚幻三引擎制作的3D纵版跑酷游戏，游戏独有的将慢放特效加入到骑士的动作中，显得分外的炫丽有木有！！《料理妈妈》(Cooking Mama)是一款曾在NDS平台推出的烹饪主题动作游戏，新鲜的玩法一经推出就受到了全世界女性玩家喜爱。在游戏中，玩家通过各种提示，使用搭配多种食材，运用切、削、烹、炒、蒸、炸等虚拟动作做出美味的菜肴。目前该游戏的更新版本已经上架，详情果粉设计iOS后台样式，相当有WebOS的范儿啊，有木有！iOS7中能看到这种设计么？ 《Rich Book》是一个相当给力的App，他能通过蓝牙将两台iPad链接，然后呢？你就可以以一下的姿势看漫画啦！相当简单便捷哦，给你真实漫画书的赶脚，妥妥的！ 首个支持Xbox成就的iOS游戏Wordament上架AppStore，游戏在WP平台相当的火：它是一款每局两分钟的填词游戏，横排和竖排都有四个字母，你可以和朋友一起玩。喜欢的玩家不要错过哦！ “Avengers assemble！！”《复联》的官方游戏限时免费中！本次游戏不光支持iPhone5，还加入了“首位复仇者”--美国队长，喜欢漫威英雄的玩家一定不要错过哦！据Solidot消息，苹果的iTunes应用商店现已启用HTTPS连接，用户在iTunes上的搜索和下载请求都将被加密。经过小编的实际测试，现在搜索某些关键字会正常显示结果，速度似乎也快了一些。具体详情昨日，一个Kickstarter创意集资项目因苹果MFi条款而宣告终结，就是因为他们将苹果的Lightning接口与30-pin等其他接口放置在了同一个电源适配器上。今天，苹果更改了MFi条款，允许Lightning与30-pin一起使用。具体内容 预计将在明年1月10日上架的新作《Major Magnet》近日公布了一段非常简短的宣传视频和零星图片，虽然对游戏详细情报透露得不多，但是从游戏画面和过关风格来看，很容易让人联想起世嘉的《索尼克》。查看相关更多内容视频最近国外网友发现当你将Nexus 4语言设置成瑞典语之后，甚至整个界面还没有变成瑞典语之前就会跳出： “警告!任何运营商提供的数据服务都可能会产生相关费用。iPhone的设置必须要处在网络活动的状态下才能生效！”你没有看错，是iPhone！究竟是怎么回事？我们一起来看看吧苹果的广告总是很贴近生活，拉近人们的距离，而不像某些广告被各种炫光特效所充斥。苹果发布的iPad mini官方最新电视广告《I'll Be Home》依旧是走的温馨路线。更多详情视频飞船调度员 2：ControlCraft 2 千万不要被中文名字给欺骗了，其实这是一款难度颇高，内容丰富的策略小游戏！玩家必须屯兵占领新的聚集地，电击塔，飞行纵队训练营等各种各样的建筑物来获取最后的侵略！关卡相当丰富！更多详情以下载地址今年8月-10月期间，苹果重新在美国成功击败Android，获得了智能手机销售冠军。今年9月发布的iPhone 5帮助iOS的份额提升至48.1%，同一时机Android的份额为46.7%。当时Kantar预测苹果的份额会继续上涨，苹果很可能在今年第四季度再次创造记录。更多详情早在今年的德国科隆游戏展上，法国育碧公司就向众玩家展示了这款针对iPad/PC平台的卡牌游戏《魔法门之冠军决斗》。据悉，昨日这款游戏已经在新西兰区App Store悄然上架。更多详情以及下载地址点击→ 神马！下一代的iPhone会更大？不是应该更长吗？！不知道大家身边的朋友对大屏幕手机是如何看待的，就小编身边的妹子们来说，她们更爱大屏幕手机。近日，花旗集团进行了以一项调查发现国外约半数的iPhone用户希望屏幕的尺寸更大。更多详情戳我 《最后骑士 HD》是一款应用了虚幻三引擎制作的3D纵版跑酷游戏，游戏独有的将慢放特效加入到骑士的动作中，显得分外的炫丽有木有！！《料理妈妈》(Cooking Mama)是一款曾在NDS平台推出的烹饪主题动作游戏，新鲜的玩法一经推出就受到了全世界女性玩家喜爱。在游戏中，玩家通过各种提示，使用搭配多种食材，运用切、削、烹、炒、蒸、炸等虚拟动作做出美味的菜肴。目前该游戏的更新版本已经上架，详情还记得N年前风靡一时的电子宠物么？20世纪末期由SONY所推出的高科技电子宠物AIBO，是对电子宠物一个科技含量更高的诠释，而日本公司BANDAI力争把电子宠物普及到人们的生活中去，从而推出了一款结合iPhone的相对廉价的宠物机器人“スマートペット(Smartpet)”。更多详情 《纽约僵尸》系列游戏开发商Foursaken Media的新作—《Block Fortress》是一款沙盒塔防游戏。本作的灵感取自于《我的世界》，在游戏中玩家可以完全按照个人意愿建造属于你自己的防御堡垒，从高耸的堡垒到恢宏的城堡，而玩家要做的就是抵御一波又一波的敌人的进攻！ 最终幻想4是由1991年由史克威尔在SFC平台上推出的首个FF游戏，游戏不论从系统上看还是从剧本上看，都可以说是FF系列走向成熟的标志。而2006年该作在NDS平台进行3D重制，如今该作终于“高价”登陆iOS平台。喜欢的玩家快来体验一下吧!苹果公布2012年iPhone和iPad平台免费和付费应用精选名单，苹果官方公布的榜单应该是比较具有权威性的，下面小编为大家整理了这些游戏的下载链接，供玩家们下载体验！更多详情据报道，在9月份至11月份之间，苹果在iPhone占所有中小型企业智能手机激活量的68.2%，对于中小型企业中平板电脑的激活率，iPad的比率达到了92%。看来，苹果已经走到了企业市场的统治地位。更多详情《Block Fortress》是一款来自《纽约僵尸》开发商Foursaken Media的沙盒塔防游戏，在游戏中玩家可以完全按照个人意愿建造属于你自己的防御堡垒，从高耸的堡垒到恢宏的城堡……一座座个性化炮塔只在弹指一挥间完成……艾玛，小编真是拼命了，赶紧点进去看看这可能是appifan众小编为大家做的最后一期大作之夜专题了，劳资其实还不想死呀，劳资还没有活够呢，劳资还是单身啊，老子的白富美还没有到手呢！！！写在2012年12月19日大作之夜——如果不死我们还会继续为玩家服务！专题地址： 近日，SEGA公司广受好评的节奏动作游戏—《初音Flick/02》，追加了名为[Winter_Pack01 ]的冬季乐曲包。本作是一款通过屏幕下方提供的“假名键盘”，按照节奏触屏输入流淌出来的歌词的节奏动作游戏。近日，SEGA公司广受好评的节奏动作游戏——《初音Flick/02》，追加了名为[Winter_Pack01 ]的冬季乐曲包。初音的[流光之夜]等共三首曲目收录其中。喜欢的玩家快来看看吧！巴西手机制造商Gradiente Eletronica SA 在2008年取得了“iPhone”在巴西的独家使用权。而苹果自从2007年开始在巴西出售iPhone。直到到目前为止双方都相安无事！该厂商与最近推出了一台名为“iPhone”的手机，难道，他们是想效法唯冠么？ 暴力坦克是一款来自曾将制作过“咀嚼时间”的Gamistry的最新作品。游戏的舞台设定在被邪恶机器人所统治的世界，玩家需要驾驶着彪悍强劲的坦克，在战场上迎接敌人一波又一波的猛烈进攻。十分值得玩家体验一番!《瞌睡护卫队》(Sleeping Guard)是一款创意防御类小游戏。在游戏中，一群嗜睡的勇敢佣兵守卫全都在你的掌控之下，虽然他们个个都是瞌睡虫，但是全部整装待发等待着你的发号施令，时刻准备着去保护神秘的宝藏。 人人都爱圣诞节，五彩的圣诞树，神秘的圣诞老人传说，仿佛每个人都抗拒不了圣诞节的魅力。而对于iOS平台的开发者们来说，在平安夜前放出圣诞主题更新版游戏是往年的惯例，一起来看看今年都有哪些游戏穿上了“圣诞的外衣”吧！ 小编吐血编写《Pixel Defenders Puzzle》（神秘像素防御）上手评测，这绝对是近期的消除游戏的神作，推荐给大家。游戏的新手教学很长的，所以大家看看文章里的说明吧，快速上手有木有！游戏相当不错，强力推荐强力推荐啊！ 酷似“大嘴猴”的主角设定，激情洋溢的摩托车特技表演，这一切都在《Nitro Chimp》游戏之中，虽然画面方面显得细节注意不够，但是全手势的游戏控制绝对是本作的亮点哦！还记得N年前风靡一时的电子宠物么？20世纪末期由SONY所推出的高科技电子宠物AIBO，是对电子宠物一个科技含量更高的诠释，而日本公司BANDAI力争把电子宠物普及到人们的生活中去，从而推出了一款结合iPhone的相对廉价的宠物机器人“スマートペット(Smartpet)”。更多详情 《纽约僵尸》系列游戏开发商Foursaken Media的新作—《Block Fortress》是一款沙盒塔防游戏。本作的灵感取自于《我的世界》，在游戏中玩家可以完全按照个人意愿建造属于你自己的防御堡垒，从高耸的堡垒到恢宏的城堡，而玩家要做的就是抵御一波又一波的敌人的进攻！ 最终幻想4是由1991年由史克威尔在SFC平台上推出的首个FF游戏，游戏不论从系统上看还是从剧本上看，都可以说是FF系列走向成熟的标志。而2006年该作在NDS平台进行3D重制，如今该作终于“高价”登陆iOS平台。喜欢的玩家快来体验一下吧!苹果公布2012年iPhone和iPad平台免费和付费应用精选名单，苹果官方公布的榜单应该是比较具有权威性的，下面小编为大家整理了这些游戏的下载链接，供玩家们下载体验！更多详情据报道，在9月份至11月份之间，苹果在iPhone占所有中小型企业智能手机激活量的68.2%，对于中小型企业中平板电脑的激活率，iPad的比率达到了92%。看来，苹果已经走到了企业市场的统治地位。更多详情《Block Fortress》是一款来自《纽约僵尸》开发商Foursaken Media的沙盒塔防游戏，在游戏中玩家可以完全按照个人意愿建造属于你自己的防御堡垒，从高耸的堡垒到恢宏的城堡……一座座个性化炮塔只在弹指一挥间完成……艾玛，小编真是拼命了，赶紧点进去看看这可能是appifan众小编为大家做的最后一期大作之夜专题了，劳资其实还不想死呀，劳资还没有活够呢，劳资还是单身啊，老子的白富美还没有到手呢！！！写在2012年12月19日大作之夜——如果不死我们还会继续为玩家服务！专题地址： 近日，SEGA公司广受好评的节奏动作游戏—《初音Flick/02》，追加了名为[Winter_Pack01 ]的冬季乐曲包。本作是一款通过屏幕下方提供的“假名键盘”，按照节奏触屏输入流淌出来的歌词的节奏动作游戏。近日，SEGA公司广受好评的节奏动作游戏——《初音Flick/02》，追加了名为[Winter_Pack01 ]的冬季乐曲包。初音的[流光之夜]等共三首曲目收录其中。喜欢的玩家快来看看吧！巴西手机制造商Gradiente Eletronica SA 在2008年取得了“iPhone”在巴西的独家使用权。而苹果自从2007年开始在巴西出售iPhone。直到到目前为止双方都相安无事！该厂商与最近推出了一台名为“iPhone”的手机，难道，他们是想效法唯冠么？ 暴力坦克是一款来自曾将制作过“咀嚼时间”的Gamistry的最新作品。游戏的舞台设定在被邪恶机器人所统治的世界，玩家需要驾驶着彪悍强劲的坦克，在战场上迎接敌人一波又一波的猛烈进攻。十分值得玩家体验一番!《瞌睡护卫队》(Sleeping Guard)是一款创意防御类小游戏。在游戏中，一群嗜睡的勇敢佣兵守卫全都在你的掌控之下，虽然他们个个都是瞌睡虫，但是全部整装待发等待着你的发号施令，时刻准备着去保护神秘的宝藏。 人人都爱圣诞节，五彩的圣诞树，神秘的圣诞老人传说，仿佛每个人都抗拒不了圣诞节的魅力。而对于iOS平台的开发者们来说，在平安夜前放出圣诞主题更新版游戏是往年的惯例，一起来看看今年都有哪些游戏穿上了“圣诞的外衣”吧！ 小编吐血编写《Pixel Defenders Puzzle》（神秘像素防御）上手评测，这绝对是近期的消除游戏的神作，推荐给大家。游戏的新手教学很长的，所以大家看看文章里的说明吧，快速上手有木有！游戏相当不错，强力推荐强力推荐啊！ 酷似“大嘴猴”的主角设定，激情洋溢的摩托车特技表演，这一切都在《Nitro Chimp》游戏之中，虽然画面方面显得细节注意不够，但是全手势的游戏控制绝对是本作的亮点哦！ 高质量3D网游《亡国的最后军团》目前已经在日区AppStore上架。在游戏中，玩家要通过对角色的运用组建自己的军团，并且要一边与敌人、怪兽进行战斗，一边获得道具和经验值来升级强化军队实力。 Infinite Dreams公司出品过果冻塔防、打空罐等制作优良的精品游戏。而这次推出的Shoot the Zombirds又是一款怎样的奇葩游戏呢？在游戏中，您需要保护小南瓜们不会受到僵尸恶鸟鸟群的攻击。为此，玩家们需要完成几十个富有挑战性的任务！详情 《Assault Wave》是一款以二战为背景的双人同屏对战类游戏（或者wifi/GameCenter对战），玩家选择自己所在的国家--美国或者德国，然后各自为阵，拉开阵势。游戏画面非常不错，喜欢的朋友可以关注一下咯！ 《Santa’s Slippery Slope》是一款圣诞主题的物理滑雪游戏，其开发商是一名年仅19岁、靠自学成才的个人开发者圣诞前夕，准备好出发派送礼物的圣诞老公公，想要提前测试一下他的新雪橇，结果...  恐怖地牢是一个相当复古的街机小游戏，玩家扮演一个孤身闯入地牢的勇士，迎接你的将是地牢中种种令人毛骨悚然的怪物！好啦，哪有那么恐怖啦，游戏看上去就是另一种吃豆人啦好不好！  想体验多人竞技的跑酷游么？想体验丢道具的跑酷么？大家请期待这款《元素跑酷》吧，他拥有竞技模式的多人游戏。说白了就是“跑跑卡丁车”版的跑酷游戏哦！上周五，也就是12月14日苹果开始在我国大陆地区开放了iPhone 5的销售。周五、周六、周日这三天过去了，iPhone 5在中国大陆的销量情况如何呢？苹果公司刚刚宣布，自14日以来，他们已经售出超过200万部iPhone 5。详情 小编“猫猫Enochina”超级无下限推荐激萌小游《萌小喵跳绳绳》，画面萌点颇多，配音上也颇具“萌气”实乃居家必备套妹子之首选啊~喵！《SORTEE》是一款快速反应游戏，屏幕上会随时出现一些物品以及五个收集管道，每个物品要按照其某属性准确的分到某一个收集管道中，看似简单，却着实有些难度，目测是聚会中能火的小游戏。  《Military Draco》是一款益智类的小游戏，玩法类似于《图腾方块》，玩家需要将顶部的南瓜安全的送达到地面，游戏画风方面显得有些“诡异”，难懂是快“末日”了，画面都这样？《Pop Rocks World》（最红摇滚星）是一款虚拟RPG游戏，在《Pop Rocks World》（最红摇滚星）中你可以完全模拟一个人的走红的路线。选择Lady GaGa的路线还是Adel的路线，完全由玩家自己决定哦~  《现代战争4：决战时刻》是该系列最新作品，这款游戏成功地延续了自身的优点，并且各方面都有了长足的进步。我们也是精心的为广大玩家制作了该作的视频评测，接下来就让我们一起随着视频中的枪林弹雨，进入这个虚拟的战争世界吧！  “塔防”属于经久不衰的一类游戏，他凭借着简约却又不简单的游戏设定，抓住了许多游戏玩家的心。这款新的塔防游戏《Siegecraft TD 》预计将在明年年初上架，开发商先公布了一些造型预设定，让我们先睹为快！ 早在2010年的时候Capcom曾经推出过一款iOS上的街机游戏合集《Capcom Arcade》复古的按键设定以及原汁原味的游戏体验让很多老玩家欲罢不能。有消息称Capcom将在明年中旬推出《Capcom Arcade Cabinet》，力求在操作方面更加适应触屏设备！本月十五日，苹果在中国开了两家AppleStore：香港希慎广场Apple Store与成都万象城AppleStore，接下来让我们一起看看香港希慎广场Apple Store的一些照片吧！更多精彩大图点击： 高质量3D网游《亡国的最后军团》目前已经在日区AppStore上架。在游戏中，玩家要通过对角色的运用组建自己的军团，并且要一边与敌人、怪兽进行战斗，一边获得道具和经验值来升级强化军队实力。 Infinite Dreams公司出品过果冻塔防、打空罐等制作优良的精品游戏。而这次推出的Shoot the Zombirds又是一款怎样的奇葩游戏呢？在游戏中，您需要保护小南瓜们不会受到僵尸恶鸟鸟群的攻击。为此，玩家们需要完成几十个富有挑战性的任务！详情 《Assault Wave》是一款以二战为背景的双人同屏对战类游戏（或者wifi/GameCenter对战），玩家选择自己所在的国家--美国或者德国，然后各自为阵，拉开阵势。游戏画面非常不错，喜欢的朋友可以关注一下咯！ 《Santa’s Slippery Slope》是一款圣诞主题的物理滑雪游戏，其开发商是一名年仅19岁、靠自学成才的个人开发者圣诞前夕，准备好出发派送礼物的圣诞老公公，想要提前测试一下他的新雪橇，结果...  恐怖地牢是一个相当复古的街机小游戏，玩家扮演一个孤身闯入地牢的勇士，迎接你的将是地牢中种种令人毛骨悚然的怪物！好啦，哪有那么恐怖啦，游戏看上去就是另一种吃豆人啦好不好！  想体验多人竞技的跑酷游么？想体验丢道具的跑酷么？大家请期待这款《元素跑酷》吧，他拥有竞技模式的多人游戏。说白了就是“跑跑卡丁车”版的跑酷游戏哦！上周五，也就是12月14日苹果开始在我国大陆地区开放了iPhone 5的销售。周五、周六、周日这三天过去了，iPhone 5在中国大陆的销量情况如何呢？苹果公司刚刚宣布，自14日以来，他们已经售出超过200万部iPhone 5。详情 小编“猫猫Enochina”超级无下限推荐激萌小游《萌小喵跳绳绳》，画面萌点颇多，配音上也颇具“萌气”实乃居家必备套妹子之首选啊~喵！《SORTEE》是一款快速反应游戏，屏幕上会随时出现一些物品以及五个收集管道，每个物品要按照其某属性准确的分到某一个收集管道中，看似简单，却着实有些难度，目测是聚会中能火的小游戏。  《Military Draco》是一款益智类的小游戏，玩法类似于《图腾方块》，玩家需要将顶部的南瓜安全的送达到地面，游戏画风方面显得有些“诡异”，难懂是快“末日”了，画面都这样？《Pop Rocks World》（最红摇滚星）是一款虚拟RPG游戏，在《Pop Rocks World》（最红摇滚星）中你可以完全模拟一个人的走红的路线。选择Lady GaGa的路线还是Adel的路线，完全由玩家自己决定哦~  《现代战争4：决战时刻》是该系列最新作品，这款游戏成功地延续了自身的优点，并且各方面都有了长足的进步。我们也是精心的为广大玩家制作了该作的视频评测，接下来就让我们一起随着视频中的枪林弹雨，进入这个虚拟的战争世界吧！  “塔防”属于经久不衰的一类游戏，他凭借着简约却又不简单的游戏设定，抓住了许多游戏玩家的心。这款新的塔防游戏《Siegecraft TD 》预计将在明年年初上架，开发商先公布了一些造型预设定，让我们先睹为快！ 早在2010年的时候Capcom曾经推出过一款iOS上的街机游戏合集《Capcom Arcade》复古的按键设定以及原汁原味的游戏体验让很多老玩家欲罢不能。有消息称Capcom将在明年中旬推出《Capcom Arcade Cabinet》，力求在操作方面更加适应触屏设备！本月十五日，苹果在中国开了两家AppleStore：香港希慎广场Apple Store与成都万象城AppleStore，接下来让我们一起看看香港希慎广场Apple Store的一些照片吧！更多精彩大图点击：Sterne Agee公司分析师Shaw Wu从苹果供应链获得消息，称iPhone 5的供应和良品率不断提升，但消费者对这款设备的需求仍然很强烈。Wu将今年第四季度iPhone的销量预测从4730万提升至4750万。华尔街其他分析师的iPhone销量预测平均在4500-4600万之间，比Wu的预测要高出很多。详情本月初苹果iTunes音乐商店登陆了全球56个国家，使得可以访问商店的国 家增加了近一倍。当时苹果的PR消息显示俄罗斯、土耳其、印度和印度尼西亚可以访问音乐内容的同时还可以购买电脑内容。从今天开始，iTunes商店电影内容再次登陆了42个新国家，仍然没有大中华地区什么事。详情 《Noble Nutlings》是一款物理引擎制作的游戏，玩家将三只贱贱的松鼠送上板车，经过高低起伏的山脉，不翻车到达终点就是好样的!！游戏掺杂了多种其他游戏的经典桥段。玩起来相当有意思哦。 前不久我们178苹果专区曾经报道过SE在其官网上推出神秘“Theatrhythm”的官方网站，并猜测将会是SE人气音游“最终幻想:节奏剧场”即将iOS平台的消息。时隔两天，在众生猜疑之间，该作竟然果断“免费”上架，喜欢的玩家快来试试吧!转发微博看来iOS 6完美越狱还要再等其他大神给力了！难道真如Dream JB本人所说：Just a dream！？//: 估计不靠谱 越狱团队 Dream JB 在 Twitter 上回应了大伙对“完美越狱 22 日发布”这则消息的真实性的怀疑。Dream JB 表示：“将会在明天（美国时间 12 日）公布越狱证明。完美越狱 22 日发布并不是开玩笑。”今天美国商标专利局公布了37个新授权的苹果专利，其中包含了两个设计上的专利。第一个是iPhone 4的全玻璃背板和周边环绕的不锈钢板，第二个专利是iCloud服务的图标设计，另外35个专利还包括数据接口、基于地理位置的连接服务等。详情圣诞节临近，兴奋的老外们总会搞些有趣的东西，这不，国外一牛人就为了参加圣诞变装聚会而用iPad制作了这么一件拥有逼真效果的圣诞壁炉上衣，下面就让我们来一看究竟吧！详情  日前，曾制作过多款iOS休闲游戏的Immanitas Entertainment对外正式公布了他们的最新游戏作品“Tabletop Defense”(桌上塔防)以及部分游戏截图。从名字中不难看出，本作将会是一款主打塔防要素为卖点的休闲游戏，而游戏背景自然选取了人们日常看见的“桌面”，十分有趣 2012年11月19日游戏制作公司世嘉，在东京某所举行SEGA Apps游戏体验会。在展会上，世嘉不仅介绍了自己手游领域的发展目标，还大气的先后公布了五款即将上架的iOS手机游戏，今日，作为世嘉世嘉年末五小强作品第三弹游戏《王国征服2》正式上架开服！ 晨星(Morning Star)是一款科幻题材的FPS游戏，其游戏舞台设定在120年后的未来世界。在游戏中，玩家将登上名为MSRV-Joplin号—一艘配有军事化武器为了探索来自太阳系神秘信号的考察船。而值得一提的是本作制作商是曾开发的《光晕》系列Industrial Toys，十分值得期待！ 早些时候，作为老牌iOS游戏开发商Crescent Moon Games游戏公司正式宣布，即将在iOS平台推出乌鸦之剑的最新作-"Ravensword: Shadowlands"。近日，根据外站媒体消息，本作将于12月20日正式上架，并于今天公布了其音乐原声集下载地址，喜欢的朋友可不要错过啊。《泥巴突变体》是一款移植于3DS上的像素风游戏，游戏最赞的地方就是引入了“纵深”场景的概念，玩家控制小人在“纵深”的三个平面上来回切换，改变了横版游戏一味向右就可通关的现状。值得大家把玩。美国专利和商标局通过了一项苹果申请的名为“来电人图片自动选择”的专利。总体上看，该专利似乎就是为来电人选择图片功能而已，实际上该专利描述了一种非常先进的智能系统，可以根据各种条件为来电人选择最适合的照片。更多详情iPhone 5发布到现在还不到3个月，但这款设备已经帮助苹果拿下全球LTE设备市场份额的27%。目前，三星仍然是LTE设备市场的霸主，不过iPhone 5在9月21日发布后，三星的市场份额暴跌了11%。截止到2011年底，全球共有900万4G用户，2012年底，4G用户将达到5000万。更多详情Sterne Agee公司分析师Shaw Wu从苹果供应链获得消息，称iPhone 5的供应和良品率不断提升，但消费者对这款设备的需求仍然很强烈。Wu将今年第四季度iPhone的销量预测从4730万提升至4750万。华尔街其他分析师的iPhone销量预测平均在4500-4600万之间，比Wu的预测要高出很多。详情本月初苹果iTunes音乐商店登陆了全球56个国家，使得可以访问商店的国 家增加了近一倍。当时苹果的PR消息显示俄罗斯、土耳其、印度和印度尼西亚可以访问音乐内容的同时还可以购买电脑内容。从今天开始，iTunes商店电影内容再次登陆了42个新国家，仍然没有大中华地区什么事。详情 《Noble Nutlings》是一款物理引擎制作的游戏，玩家将三只贱贱的松鼠送上板车，经过高低起伏的山脉，不翻车到达终点就是好样的!！游戏掺杂了多种其他游戏的经典桥段。玩起来相当有意思哦。 前不久我们178苹果专区曾经报道过SE在其官网上推出神秘“Theatrhythm”的官方网站，并猜测将会是SE人气音游“最终幻想:节奏剧场”即将iOS平台的消息。时隔两天，在众生猜疑之间，该作竟然果断“免费”上架，喜欢的玩家快来试试吧!转发微博看来iOS 6完美越狱还要再等其他大神给力了！难道真如Dream JB本人所说：Just a dream！？//: 估计不靠谱 越狱团队 Dream JB 在 Twitter 上回应了大伙对“完美越狱 22 日发布”这则消息的真实性的怀疑。Dream JB 表示：“将会在明天（美国时间 12 日）公布越狱证明。完美越狱 22 日发布并不是开玩笑。”今天美国商标专利局公布了37个新授权的苹果专利，其中包含了两个设计上的专利。第一个是iPhone 4的全玻璃背板和周边环绕的不锈钢板，第二个专利是iCloud服务的图标设计，另外35个专利还包括数据接口、基于地理位置的连接服务等。详情圣诞节临近，兴奋的老外们总会搞些有趣的东西，这不，国外一牛人就为了参加圣诞变装聚会而用iPad制作了这么一件拥有逼真效果的圣诞壁炉上衣，下面就让我们来一看究竟吧！详情  日前，曾制作过多款iOS休闲游戏的Immanitas Entertainment对外正式公布了他们的最新游戏作品“Tabletop Defense”(桌上塔防)以及部分游戏截图。从名字中不难看出，本作将会是一款主打塔防要素为卖点的休闲游戏，而游戏背景自然选取了人们日常看见的“桌面”，十分有趣 2012年11月19日游戏制作公司世嘉，在东京某所举行SEGA Apps游戏体验会。在展会上，世嘉不仅介绍了自己手游领域的发展目标，还大气的先后公布了五款即将上架的iOS手机游戏，今日，作为世嘉世嘉年末五小强作品第三弹游戏《王国征服2》正式上架开服！ 晨星(Morning Star)是一款科幻题材的FPS游戏，其游戏舞台设定在120年后的未来世界。在游戏中，玩家将登上名为MSRV-Joplin号—一艘配有军事化武器为了探索来自太阳系神秘信号的考察船。而值得一提的是本作制作商是曾开发的《光晕》系列Industrial Toys，十分值得期待！ 早些时候，作为老牌iOS游戏开发商Crescent Moon Games游戏公司正式宣布，即将在iOS平台推出乌鸦之剑的最新作-"Ravensword: Shadowlands"。近日，根据外站媒体消息，本作将于12月20日正式上架，并于今天公布了其音乐原声集下载地址，喜欢的朋友可不要错过啊。《泥巴突变体》是一款移植于3DS上的像素风游戏，游戏最赞的地方就是引入了“纵深”场景的概念，玩家控制小人在“纵深”的三个平面上来回切换，改变了横版游戏一味向右就可通关的现状。值得大家把玩。美国专利和商标局通过了一项苹果申请的名为“来电人图片自动选择”的专利。总体上看，该专利似乎就是为来电人选择图片功能而已，实际上该专利描述了一种非常先进的智能系统，可以根据各种条件为来电人选择最适合的照片。更多详情iPhone 5发布到现在还不到3个月，但这款设备已经帮助苹果拿下全球LTE设备市场份额的27%。目前，三星仍然是LTE设备市场的霸主，不过iPhone 5在9月21日发布后，三星的市场份额暴跌了11%。截止到2011年底，全球共有900万4G用户，2012年底，4G用户将达到5000万。更多详情 由War Balloon Games制作的科幻题材模拟游戏《Star Command》早在今年4月就曾公布。不过由于开发者追求更加的游戏表现，本作的发售日期真是一推再推，时时不肯上架。近日War Balloon Games方面终于正式宣布《Star Command》将于1月正式在部分地区上架！ 来自独立开发商Benjamin Marchand的《Kinetic Damage》是一款基于Unity引擎而开发的格斗游戏，本作着重强调游戏角色的自定义模式，而游戏历时将近四年之久，这让游戏看起来似乎吸引力十足。目前开发商正式宣布本作预计在一月份发布！喜欢同学不要错过哦！ 2009年，由Sidhe Interactive工作室制作的“Shatter”(破碎砖块)是一款极具几何色彩，超劲爆的打砖块式STG 游戏。近日，Sidhe Interactive工作室在其FaceBook上正式宣布“Shatter”将于2013年逆移植到iOS平台，喜欢的玩家不妨关注一下! 下面的一段是某纯属唯心主义果粉的吐槽：大家先不要着急，看看日期，12月22号？！世界末日是12月21号，连船票都木有拿到，越狱出来会怎么样啊？时间上这么寸，肯定有猫腻啊！而且越狱团队的名字也很让人捉基啊：Dream JB 越狱纯属做梦啊！！最近来自国外越狱团队Dream JB的消息称：他们将在12月22号放出iOS6的越狱，这个，这个时间显得相当的给力啊，竟然在“世界末日”之后的一天。厄，大家信么？最近来自国外越狱团队Dream JB的消息称：他们将在12月22号放出iOS6的越狱，这个，这个时间显得相当的给力啊，竟然在“世界末日”之后的一天。厄，大家信么？ Extinction Squad 是一款由Adult Swim工作室开发制作的休闲游戏，游戏有着简单的玩法、养眼的画面配色和生动人物/动物形象设定，附带一点血腥重口味！游戏开始时只有有非洲草原和丛林，之后的地图要通过关卡中收集金币慢慢解开。喜欢血腥重口味的朋友不要错过咯~详情临近“世界末日”，苹果开店的速度也没受影响（话说这有影响么），本月15日，苹果将在中国开放两家AppleStore，分别是成都万象城店与香港希慎广场店，身处两地的果粉们，你们可以去围观哦，运气好，还能拿到纪念体恤捏~民那桑，早上好，星期一的早上，是一周忙碌的开始，但是不要忘了忙碌的间隙，休息一下，玩玩游戏哦。这里给大家推荐一款益智类游戏《Interlocked》（孔明锁），游戏手感相当不错，与真实的孔明锁的感觉不相上下哦~喜欢的玩家快去下载吧~关于帮主的病，想必大家都知道。可是，大家不知道的是：乔帮主早在20多岁时就已患癌症并开始扩散，其元凶很可能是电子行业的有毒化学物质，而乔布斯健康的饮食习惯延长了他的生命。Best Buy(百思买)的订单就出现了错误，订单是一台iPad，结果发货变成了一箱iPad（五台）难能可贵的是，在承认错误后，百思买将多发的iPad赠送给了客户！Padel Tennis Pro是一个3D场景的网球游戏，玩家可以选择担任与电脑竞技也可以与朋友之间靠蓝牙与wifi多人游戏。游戏与今年9月开始开发，游戏即将在下周上架AppStore，喜欢的玩家可以关注一下。 萌正太抗击邪恶兔子《Slashear!》画风相当的有爱啊，虽然萌兔纸在里面是反面的角色，里面的小正太也是很萌的哦。~ 上了忍者学校的蚂蚁《ANT HUSTLE》，这是在你家后花园发生的一场毫无声息的血战，蚂蚁在忍者学校看来是个优等生啊。横版过关加跑酷。喜欢的玩家可以关注一下。咦！你看，他的Galaxy里面有一个iPhone！其实，这是国外一家公司：Kickfolio的一项最新的应用测试解决方案，他们可以将iPhone的App经过一些列的转变在网页上得以运行，从而可以达到测试应用的目的。 苹果与谷歌斥资5亿多美元“抢”柯达，目的只在提升成像技术，柯达掌握着1100多项成像方面的专利技术，两大巨头的争夺或许预示着以后移动设备的成像将要有长足的进步 由War Balloon Games制作的科幻题材模拟游戏《Star Command》早在今年4月就曾公布。不过由于开发者追求更加的游戏表现，本作的发售日期真是一推再推，时时不肯上架。近日War Balloon Games方面终于正式宣布《Star Command》将于1月正式在部分地区上架！ 来自独立开发商Benjamin Marchand的《Kinetic Damage》是一款基于Unity引擎而开发的格斗游戏，本作着重强调游戏角色的自定义模式，而游戏历时将近四年之久，这让游戏看起来似乎吸引力十足。目前开发商正式宣布本作预计在一月份发布！喜欢同学不要错过哦！ 2009年，由Sidhe Interactive工作室制作的“Shatter”(破碎砖块)是一款极具几何色彩，超劲爆的打砖块式STG 游戏。近日，Sidhe Interactive工作室在其FaceBook上正式宣布“Shatter”将于2013年逆移植到iOS平台，喜欢的玩家不妨关注一下! 下面的一段是某纯属唯心主义果粉的吐槽：大家先不要着急，看看日期，12月22号？！世界末日是12月21号，连船票都木有拿到，越狱出来会怎么样啊？时间上这么寸，肯定有猫腻啊！而且越狱团队的名字也很让人捉基啊：Dream JB 越狱纯属做梦啊！！最近来自国外越狱团队Dream JB的消息称：他们将在12月22号放出iOS6的越狱，这个，这个时间显得相当的给力啊，竟然在“世界末日”之后的一天。厄，大家信么？最近来自国外越狱团队Dream JB的消息称：他们将在12月22号放出iOS6的越狱，这个，这个时间显得相当的给力啊，竟然在“世界末日”之后的一天。厄，大家信么？ Extinction Squad 是一款由Adult Swim工作室开发制作的休闲游戏，游戏有着简单的玩法、养眼的画面配色和生动人物/动物形象设定，附带一点血腥重口味！游戏开始时只有有非洲草原和丛林，之后的地图要通过关卡中收集金币慢慢解开。喜欢血腥重口味的朋友不要错过咯~详情临近“世界末日”，苹果开店的速度也没受影响（话说这有影响么），本月15日，苹果将在中国开放两家AppleStore，分别是成都万象城店与香港希慎广场店，身处两地的果粉们，你们可以去围观哦，运气好，还能拿到纪念体恤捏~民那桑，早上好，星期一的早上，是一周忙碌的开始，但是不要忘了忙碌的间隙，休息一下，玩玩游戏哦。这里给大家推荐一款益智类游戏《Interlocked》（孔明锁），游戏手感相当不错，与真实的孔明锁的感觉不相上下哦~喜欢的玩家快去下载吧~关于帮主的病，想必大家都知道。可是，大家不知道的是：乔帮主早在20多岁时就已患癌症并开始扩散，其元凶很可能是电子行业的有毒化学物质，而乔布斯健康的饮食习惯延长了他的生命。Best Buy(百思买)的订单就出现了错误，订单是一台iPad，结果发货变成了一箱iPad（五台）难能可贵的是，在承认错误后，百思买将多发的iPad赠送给了客户！Padel Tennis Pro是一个3D场景的网球游戏，玩家可以选择担任与电脑竞技也可以与朋友之间靠蓝牙与wifi多人游戏。游戏与今年9月开始开发，游戏即将在下周上架AppStore，喜欢的玩家可以关注一下。 萌正太抗击邪恶兔子《Slashear!》画风相当的有爱啊，虽然萌兔纸在里面是反面的角色，里面的小正太也是很萌的哦。~ 上了忍者学校的蚂蚁《ANT HUSTLE》，这是在你家后花园发生的一场毫无声息的血战，蚂蚁在忍者学校看来是个优等生啊。横版过关加跑酷。喜欢的玩家可以关注一下。咦！你看，他的Galaxy里面有一个iPhone！其实，这是国外一家公司：Kickfolio的一项最新的应用测试解决方案，他们可以将iPhone的App经过一些列的转变在网页上得以运行，从而可以达到测试应用的目的。 苹果与谷歌斥资5亿多美元“抢”柯达，目的只在提升成像技术，柯达掌握着1100多项成像方面的专利技术，两大巨头的争夺或许预示着以后移动设备的成像将要有长足的进步 日前，曾经制作过FPS游戏“特种部队”(Special Force)韩国游戏制作公司Dragonfly正式对外公开了他们的最新游戏作品“Racing Pang”，并公布了首部游戏视频为玩家展示游戏的魅力!  众望所归，GL年度FPS射击巨作“现代战争4：决战时刻”终于在中国区震撼上架!作为GL的旗下最值得玩家夸耀的射击大作，本系列一向以极具震撼的画面的表现和优秀的射击设定，让众多玩家所折服。喜欢的玩家还不快来行动,展开新的枪战之旅!山寨厂商走到苹果前面：开发出多合一Lightning相机套件，相应的设备苹果还木有呢~至于质量。。。俄罗斯人民很“性福”：俄罗斯iTunes界面显示限制级内容，疑似“临时工”所为。其iTunes首页大大的字写着"想跟AV女优来一发么~"资本主义真是赤裸裸~ 你还在寻找一款既简单大方，又特别好用的音乐播放器吗？来试一试这款这款简单至极的in:play吧！左右滑动预览前后歌曲，点按歌曲名播放/暂停。向下滑动时进入播放列表，查看全部歌曲或是播放列表。支持 Airplay ，白天夜间两种模式切换等。详情戳我 3D动作游戏《小小传奇：英雄》是《小小传奇》系列游戏的新作。游戏继承了令人熟识的人物风格—方块头。在游戏中，玩家要率领一个三人小队与各种各样的复古风怪物搏斗，从开发商放出的视频来看，游戏风格与《战斗之心》(Battle Heart)十分类似，值得我们体验一番。在今日于广州召开的“2012 年中国移动全球开发者大会”中，中移动总裁李跃表示，中国移动迟早会牵手iPhone！李跃坚信，在4G网络的发展上，中移动与苹果努力地方向是一样的! 近日，一款来自开发商Lightmare Studios创造的动画数字交互卡牌游戏《Infinity Wars》正式公布。本作的玩法与所有集换式卡牌的游戏模式一样，只不过在《Infinity Wars》中，所有的卡牌都是以动态形式呈现的。十分给力！  近日，一家名为“girlyyy”的游戏开发制作小组对外公布一款自家出品的涂鸦创意新游“Dungeon Panic”(地牢恐慌),并放出了关于本作的开发者视频。作为一家并不起眼的游戏制作组，“girlyyy”推出的此款iOS游戏力求能够得到玩家支持。喜欢的玩家不妨来围观一下！ 世界末日前夕，僵尸题材的主题游戏简直是蜂拥而至。这款来自《火柴人滑雪》开发商Turbo Chilli的《I Hate Zombies》便是一款僵尸主题游戏。在游戏中，玩家将被推上驾驶员的座位，奔驰在一条死亡公路之上，撞飞不断出现的僵尸们。十分血腥~ 德国超级无敌iPad推销员，使用iPad变魔术招揽客户，你看哪位大哥，眼睛直勾勾的看着iPad里面的姜饼成真...  iOS平台最具人气，最佳益智，最具萌感的休闲游戏“割绳子”想必每位玩家都对这款游戏情有独钟，而作为这款下载量已超250万次的俄罗斯制作商ZeptoLab来讲，该公司已近半年没有太多新作问世。不过，终于在近日，ZeptoLab终于公布了他们的最新益智作品“布丁怪兽”的消息 近日《怪兽吃了我的公寓》的开发商PikPok透露：最新作品将是一款有点恐怖的第一人称视角3D无尽跑酷游戏《Into the Dead》。玩家一进入游戏就会被抛进僵尸大军肆意横行的荒野之中。僵尸从哪里来？你将跑向何方？游戏紧迫的节奏让你无从考虑这些问题！十分具有创意！ 来自旧金山著名Double Fine宣布：模拟经营游戏《Middle Manager of Justice》将登陆全区上架。在游戏中，玩家将经营一个叫正义公司的地区分公司的服务台，你的工作就是招募员工，把他们一个个都培养成为英雄，还要不断兴建新的房屋设施来鼓励你的英雄为公司更好的效力 早些时候，我们178苹果专区曾经报道过由Mountain Sheep制作的方块脸疯狂射击游戏“怪物大战野猪男”续作“怪物大战野猪男2：僵尸”的消息。时隔一个月，本作开发商Mountain Sheep在不声不响之间于今日正式公布，“怪物大战野猪男2：僵尸”将于12月6日正式上架。 日前，曾经制作过FPS游戏“特种部队”(Special Force)韩国游戏制作公司Dragonfly正式对外公开了他们的最新游戏作品“Racing Pang”，并公布了首部游戏视频为玩家展示游戏的魅力!  众望所归，GL年度FPS射击巨作“现代战争4：决战时刻”终于在中国区震撼上架!作为GL的旗下最值得玩家夸耀的射击大作，本系列一向以极具震撼的画面的表现和优秀的射击设定，让众多玩家所折服。喜欢的玩家还不快来行动,展开新的枪战之旅!山寨厂商走到苹果前面：开发出多合一Lightning相机套件，相应的设备苹果还木有呢~至于质量。。。俄罗斯人民很“性福”：俄罗斯iTunes界面显示限制级内容，疑似“临时工”所为。其iTunes首页大大的字写着"想跟AV女优来一发么~"资本主义真是赤裸裸~ 你还在寻找一款既简单大方，又特别好用的音乐播放器吗？来试一试这款这款简单至极的in:play吧！左右滑动预览前后歌曲，点按歌曲名播放/暂停。向下滑动时进入播放列表，查看全部歌曲或是播放列表。支持 Airplay ，白天夜间两种模式切换等。详情戳我 3D动作游戏《小小传奇：英雄》是《小小传奇》系列游戏的新作。游戏继承了令人熟识的人物风格—方块头。在游戏中，玩家要率领一个三人小队与各种各样的复古风怪物搏斗，从开发商放出的视频来看，游戏风格与《战斗之心》(Battle Heart)十分类似，值得我们体验一番。在今日于广州召开的“2012 年中国移动全球开发者大会”中，中移动总裁李跃表示，中国移动迟早会牵手iPhone！李跃坚信，在4G网络的发展上，中移动与苹果努力地方向是一样的! 近日，一款来自开发商Lightmare Studios创造的动画数字交互卡牌游戏《Infinity Wars》正式公布。本作的玩法与所有集换式卡牌的游戏模式一样，只不过在《Infinity Wars》中，所有的卡牌都是以动态形式呈现的。十分给力！  近日，一家名为“girlyyy”的游戏开发制作小组对外公布一款自家出品的涂鸦创意新游“Dungeon Panic”(地牢恐慌),并放出了关于本作的开发者视频。作为一家并不起眼的游戏制作组，“girlyyy”推出的此款iOS游戏力求能够得到玩家支持。喜欢的玩家不妨来围观一下！ 世界末日前夕，僵尸题材的主题游戏简直是蜂拥而至。这款来自《火柴人滑雪》开发商Turbo Chilli的《I Hate Zombies》便是一款僵尸主题游戏。在游戏中，玩家将被推上驾驶员的座位，奔驰在一条死亡公路之上，撞飞不断出现的僵尸们。十分血腥~ 德国超级无敌iPad推销员，使用iPad变魔术招揽客户，你看哪位大哥，眼睛直勾勾的看着iPad里面的姜饼成真...  iOS平台最具人气，最佳益智，最具萌感的休闲游戏“割绳子”想必每位玩家都对这款游戏情有独钟，而作为这款下载量已超250万次的俄罗斯制作商ZeptoLab来讲，该公司已近半年没有太多新作问世。不过，终于在近日，ZeptoLab终于公布了他们的最新益智作品“布丁怪兽”的消息 近日《怪兽吃了我的公寓》的开发商PikPok透露：最新作品将是一款有点恐怖的第一人称视角3D无尽跑酷游戏《Into the Dead》。玩家一进入游戏就会被抛进僵尸大军肆意横行的荒野之中。僵尸从哪里来？你将跑向何方？游戏紧迫的节奏让你无从考虑这些问题！十分具有创意！ 来自旧金山著名Double Fine宣布：模拟经营游戏《Middle Manager of Justice》将登陆全区上架。在游戏中，玩家将经营一个叫正义公司的地区分公司的服务台，你的工作就是招募员工，把他们一个个都培养成为英雄，还要不断兴建新的房屋设施来鼓励你的英雄为公司更好的效力 早些时候，我们178苹果专区曾经报道过由Mountain Sheep制作的方块脸疯狂射击游戏“怪物大战野猪男”续作“怪物大战野猪男2：僵尸”的消息。时隔一个月，本作开发商Mountain Sheep在不声不响之间于今日正式公布，“怪物大战野猪男2：僵尸”将于12月6日正式上架。 日前，澳大利亚知名iOS游戏开发商Pub Games正式对外宣布，其开发制作的异次元飞行射击游戏“Blast Points”(太空爆破)现已制作完毕，预计12月6日正式上架，以下是游戏的实际影像，喜欢的玩家不要错过哦!  早些时候，我们178苹果专区就曾报道过欧洲最大游戏开发商Mail.R打造的3D魔幻MMOPRG《巫师之怒》即将推出旁支作品“Allods Adventure”的消息。近日，作为制作小组的Allods Team宣布“Allods Adventure”将于12月6日正式上架，售价2.99美元，喜欢的玩家不要错过哦 日前，外媒AppleInsider对外透露了苹果的最新技术专利集体无线充电”。此次新专利与现有的单体无线充电技术不同在于，苹果未来可以依靠通过“近场磁共振”技术，建立起一个有效范围1米的充电区域，而凡是支持这一技术的苹果设备就在该区域内可进行无线充电。 苹果在今年的表现只能用喜忧参半来形容，虽然依旧保持着王者之势，但仍有不足。不过苹果的产品却是人们不能忽视的靓品，而随着越来越多的钟爱用户出现，作为前卫和时尚的代名词，苹果产品名也开始更多地出现在新生儿的名字中。 11月30日苹果方面正式对外推出了融合了更多实用功能的iTunes 11 其中可以使用Mac前置摄像头自动将iTunes礼品卡后的16位数字读取出来的新功能，减轻了用户输入的麻烦。不过，根据外媒报道：该功能虽然该看起来非常易用好使，但开发人员却表示要实现这种功能非常复杂。10月8日集结了众越狱大神的HITB已在马来西亚吉隆坡早已顺利闭幕，大会中包括 Pod2g、肌肉男在内的知名黑客均悉数参加。而此次大会的内容就是针对iOS 6 的越狱进行了一次专题研讨会。近日，国外媒体终于公布了此次长达近一小时的大会实际会谈影像，并总结出来大会精华。这个名为 Popslate 的保护套，背面是一块4寸E Ink屏幕。这件正在 Indiegogo上筹集经费的产品，提供了黑白两色选择，另外也将会有一个专用的社交软件，让用户在拍摄相片，然后在E Ink屏幕上使用以外，也可以分享和浏览朋友的相片，并设定至E Ink屏幕上。详情  这是一款由著名游戏工作室BioWare的前开发者Henry Smith个人独自开发的一款游戏。游戏的场景是在外太空，需要2-4人来同时进行游戏，这款游戏最大的亮点是并非需要玩家控制飞船飞行，而是玩家需要互相配合来驾驶飞船逃离灾难。详情猛击 今晨中国电信已在网上开放北京地区的iPhone 5预订，用户只需填写姓名、手机号和身份证号码即可完成预订，目前仅限北京地区。但具体合约计划尚未公布。同为国内苹果合作运营商的中国联通，似乎在iPhone 5上又慢了一步，在12月3日才开放预约。详情 Crescent Moon工作室曾经制作开发过很多经典的游戏，比如之前的Ravensword: The Fallen King和Aralon: Sword and Shadow。目前他们正在开发制作一款3D iOS RPG巨作Ravensword: Shadowlands。游戏拥有精美的画面，流畅的操作度。详情 ComScore今天公布一份报告显示，到10月底止的3个月，三星是美国最大的手机商，苹果可能会迎来最大的增长期。与上一季度相比，三星与苹果是前五大企业中获得用户增长的企业，其它三家都有下降，苹果份额增长了1.5个百分点，三星增长0.7个百分点。苹果是第一次升到第二位。详情据台湾媒体报道，由于台湾友达光电的供货量太少，苹果也许会为其iPad mini寻找第三家显示屏供应商。截至2012年10月，LG Display和友达光电均已被指定为苹果iPad mini的主要显示屏供应商。然而，由于缺乏相关技术，友达光电一直不能满足iPad mini的显示屏供货量要求。详情理智消费哦~另外水货其实也早就5000以下就可以买了，不过只有港版才可以在中国大陆的苹果官方店保修，请大家注意。选水货还是行货，要纠结一番了国行iPad 4 -- iPad mini -- iPhone 5即将上市啦！！！ 12月7日iPad 4 和 iPad mini wifi版本在中国大陆上市销售，然后一周后即12月14日中国大陆开始销售iPhone5！你的肾。。。还够用么？哈哈。奉劝大家一句，理智消费。关注我和 我也许会做个导购的视频哟~~~ 复古赛车：Retro Racing 小制作也能有好作品，游戏虽然不是大作，但是贵在将一款赛车游戏所需要的元素都做的很好。习惯了玩连灰尘都能看清楚的虚拟引擎的巨制赛车，偶尔玩玩这些休闲小作也是别有一番滋味的，不得不说游戏的音乐听着可是十分热血的哦~详情苹果正式公布WiFi版iPad mini和第四代iPad将于12月7日登陆中国大陆，而备受期待的iPhone 5将于12月14日登陆中国大陆。苹果CEO Tim Cook在上季度财政大会上曾告诉投资者iPhone 5计划在今年12月登陆中国。中国大陆目前占有苹果总营收的15%，这意味新产品登陆中国对苹果很重要。详情 日前，澳大利亚知名iOS游戏开发商Pub Games正式对外宣布，其开发制作的异次元飞行射击游戏“Blast Points”(太空爆破)现已制作完毕，预计12月6日正式上架，以下是游戏的实际影像，喜欢的玩家不要错过哦!  早些时候，我们178苹果专区就曾报道过欧洲最大游戏开发商Mail.R打造的3D魔幻MMOPRG《巫师之怒》即将推出旁支作品“Allods Adventure”的消息。近日，作为制作小组的Allods Team宣布“Allods Adventure”将于12月6日正式上架，售价2.99美元，喜欢的玩家不要错过哦 日前，外媒AppleInsider对外透露了苹果的最新技术专利集体无线充电”。此次新专利与现有的单体无线充电技术不同在于，苹果未来可以依靠通过“近场磁共振”技术，建立起一个有效范围1米的充电区域，而凡是支持这一技术的苹果设备就在该区域内可进行无线充电。 苹果在今年的表现只能用喜忧参半来形容，虽然依旧保持着王者之势，但仍有不足。不过苹果的产品却是人们不能忽视的靓品，而随着越来越多的钟爱用户出现，作为前卫和时尚的代名词，苹果产品名也开始更多地出现在新生儿的名字中。 11月30日苹果方面正式对外推出了融合了更多实用功能的iTunes 11 其中可以使用Mac前置摄像头自动将iTunes礼品卡后的16位数字读取出来的新功能，减轻了用户输入的麻烦。不过，根据外媒报道：该功能虽然该看起来非常易用好使，但开发人员却表示要实现这种功能非常复杂。10月8日集结了众越狱大神的HITB已在马来西亚吉隆坡早已顺利闭幕，大会中包括 Pod2g、肌肉男在内的知名黑客均悉数参加。而此次大会的内容就是针对iOS 6 的越狱进行了一次专题研讨会。近日，国外媒体终于公布了此次长达近一小时的大会实际会谈影像，并总结出来大会精华。这个名为 Popslate 的保护套，背面是一块4寸E Ink屏幕。这件正在 Indiegogo上筹集经费的产品，提供了黑白两色选择，另外也将会有一个专用的社交软件，让用户在拍摄相片，然后在E Ink屏幕上使用以外，也可以分享和浏览朋友的相片，并设定至E Ink屏幕上。详情  这是一款由著名游戏工作室BioWare的前开发者Henry Smith个人独自开发的一款游戏。游戏的场景是在外太空，需要2-4人来同时进行游戏，这款游戏最大的亮点是并非需要玩家控制飞船飞行，而是玩家需要互相配合来驾驶飞船逃离灾难。详情猛击 今晨中国电信已在网上开放北京地区的iPhone 5预订，用户只需填写姓名、手机号和身份证号码即可完成预订，目前仅限北京地区。但具体合约计划尚未公布。同为国内苹果合作运营商的中国联通，似乎在iPhone 5上又慢了一步，在12月3日才开放预约。详情 Crescent Moon工作室曾经制作开发过很多经典的游戏，比如之前的Ravensword: The Fallen King和Aralon: Sword and Shadow。目前他们正在开发制作一款3D iOS RPG巨作Ravensword: Shadowlands。游戏拥有精美的画面，流畅的操作度。详情 ComScore今天公布一份报告显示，到10月底止的3个月，三星是美国最大的手机商，苹果可能会迎来最大的增长期。与上一季度相比，三星与苹果是前五大企业中获得用户增长的企业，其它三家都有下降，苹果份额增长了1.5个百分点，三星增长0.7个百分点。苹果是第一次升到第二位。详情据台湾媒体报道，由于台湾友达光电的供货量太少，苹果也许会为其iPad mini寻找第三家显示屏供应商。截至2012年10月，LG Display和友达光电均已被指定为苹果iPad mini的主要显示屏供应商。然而，由于缺乏相关技术，友达光电一直不能满足iPad mini的显示屏供货量要求。详情理智消费哦~另外水货其实也早就5000以下就可以买了，不过只有港版才可以在中国大陆的苹果官方店保修，请大家注意。选水货还是行货，要纠结一番了国行iPad 4 -- iPad mini -- iPhone 5即将上市啦！！！ 12月7日iPad 4 和 iPad mini wifi版本在中国大陆上市销售，然后一周后即12月14日中国大陆开始销售iPhone5！你的肾。。。还够用么？哈哈。奉劝大家一句，理智消费。关注我和 我也许会做个导购的视频哟~~~ 复古赛车：Retro Racing 小制作也能有好作品，游戏虽然不是大作，但是贵在将一款赛车游戏所需要的元素都做的很好。习惯了玩连灰尘都能看清楚的虚拟引擎的巨制赛车，偶尔玩玩这些休闲小作也是别有一番滋味的，不得不说游戏的音乐听着可是十分热血的哦~详情苹果正式公布WiFi版iPad mini和第四代iPad将于12月7日登陆中国大陆，而备受期待的iPhone 5将于12月14日登陆中国大陆。苹果CEO Tim Cook在上季度财政大会上曾告诉投资者iPhone 5计划在今年12月登陆中国。中国大陆目前占有苹果总营收的15%，这意味新产品登陆中国对苹果很重要。详情据外媒报道，近日一家名为Intelligent Smart Phones Concpets(以下简称ISPC)的公司起诉苹果新一代耳机侵犯了其编号7373182的专利。ISPC提出苹果必须向其支付300万美元专利费的要求。据悉，ISPC所指的专利是名为“Wireless Mobile Phone Including a Headset”的抽象概念。详情 魔力弹球是款来自HeroCraft发行的休闲小游，作为曾在PS2平台后在2012年初在安卓平台推出的创新弹珠台游戏，游戏以丰富惊艳的画面构成和与众不同的弹射玩法被众多玩家所熟知，如今这款游戏的iOS版终于强势推出，在Retina显示屏的强力呈现下，本作相当值得玩家体验一把! 来自开发商Panic Art Studios的《eXtermination》是一款注入了新鲜血液的复古像素风跑酷射击游戏。在游戏中，除了基本的跑酷元素外，还加入了射击元素以及离奇的重口味剧情。玩家要做的便是帮助主角Derke Osmon清除一切障碍，解开各种谜团，消灭掉成群结队的活死人。 开发商Rebet Twins新作《Crumble Zone》是一款卡通风格的街机小游。在游戏中，玩家操控一个可爱的小家伙，利用强有力的武器破坏粉碎掉对地球存在威胁的小行星。另外，通过收集钻石与稀有宝石可解锁更多特殊武器。游戏将于11月29日与玩家见面，感兴趣的玩家不妨关注一下来自路透社的消息，调查公司Kantar WorldPanel表示，借助iPhone 5的力量，苹果的iOS在美国智能手机市场战胜 Android，再次获得市场份额第一。苹果美国市场智能手机销售额在 10 月 31 日前的 12 个星期中，比去年增加一倍，市场份额达 48.1%。详情 《BlastPoints》是来自澳大利亚开发商Pub Games的一款经典太空战斗游戏。在游戏中，玩家将操控可自行定制的太空战斗机，结合多种装备与武器的组合形式，使用近身格斗术击败一波又一波顽强的敌人。相当带感！  神秘传奇(Arcane Legends)是一款由界前50强游戏开发商Spacetime Studios制作的一款MMORPG(大型多人在线角色扮演)巨作,该作曾在 E3 大展上获得过最佳设计游戏奖，是一款十分备受期待的作品。今日，自安卓版上架两个月后，本作的iOS版也于正式上架，喜欢的玩家不要错过哦 上周感恩节不知大家过的可好，虽然有感恩的降临，上周大作之夜略显不太给力，但是这周必将吸引各位玩家的目光。世嘉“涂鸦小子”的高清重制，将昔日的嘻哈风潮再次席卷玩家目光当然众多小游的亲情的陪衬，也会使本次“重生之夜”更加精彩，你不容错过哦!国外网站日前公布了一组图片，展示了两个黑色iPhone 5使用两个月后的情况。第一部iPhone 5是Mary在iPhone 5发售当天购买的，她从未使用过任何保护套，一般都放在口袋里，或者包包里，常常和包里的其他物品发生碰撞。另一部是Mary的同事的，在9月底购买，一直使用着保护壳。详情 《Jet Train》是款刺激的竞速游戏。故事背景讲述的是：以火车竞速为生的帮派组织中，一位无与伦比的领袖惨死于恶毒的Hellhoffen将军在比赛中设下的圈套。领袖之子决定要为父报仇，为了杀死Hellhoffen将军，他要不断的与前帮派成员竞赛，增强自己的实力，并击退所有敌人 日前，曾经在2011年制作过PC平台游戏“下一个大人物”(The Next BIG Thing)和开发过iOS平台的美式AVG“昨天”(Yesterday)的Pendulo Studios公司对外宣布，他们最新AVG解密作品即将于12月6日正式登陆iOS平台。喜欢的玩家不要错过哦!苹果的广告总是简洁明了而又恰到好处的展现出产品的特点，既让观众对该产品的优点一览无余，又给人留下深刻的印象，这也是苹果成功的一个因素吧。今天小编给大家带来的则是iPad mini的杂志封面广告。详情猛戳 近日，SEGA旗下最新作品—育成类RPG游戏《クエプラ -Quest of Planet-》的最新PV动画《Monster行星篇》公开。作是一款以养成和冒险为主的治愈型育成类RPG。游戏以Q版3D的行星表现整个游戏地图，而丰富多样的装备系统的加入，让玩家可以从打造属于自己的人物。 《魂斗罗》是Konami于1987年开始在大型游戏机、家用机、PC上推出的一款经典的横向卷轴射击游戏。近日，Konami透露经典横向卷轴射击游戏《魂斗罗》将推出iOS重制版，并在其官方微博放出了游戏的开发截图。 喵想天开是款来自NTT Resonant Inc休闲游戏。游戏中，玩家的主要任务就是拯救遭遇灭顶之灾的猫猫们，而每个关卡都有时间限制，玩家必须尽可能多拯救喵星人获得高分，今日，本作迎来首次限免，喜欢的玩家可不要错过哦!据外媒报道，近日一家名为Intelligent Smart Phones Concpets(以下简称ISPC)的公司起诉苹果新一代耳机侵犯了其编号7373182的专利。ISPC提出苹果必须向其支付300万美元专利费的要求。据悉，ISPC所指的专利是名为“Wireless Mobile Phone Including a Headset”的抽象概念。详情 魔力弹球是款来自HeroCraft发行的休闲小游，作为曾在PS2平台后在2012年初在安卓平台推出的创新弹珠台游戏，游戏以丰富惊艳的画面构成和与众不同的弹射玩法被众多玩家所熟知，如今这款游戏的iOS版终于强势推出，在Retina显示屏的强力呈现下，本作相当值得玩家体验一把! 来自开发商Panic Art Studios的《eXtermination》是一款注入了新鲜血液的复古像素风跑酷射击游戏。在游戏中，除了基本的跑酷元素外，还加入了射击元素以及离奇的重口味剧情。玩家要做的便是帮助主角Derke Osmon清除一切障碍，解开各种谜团，消灭掉成群结队的活死人。 开发商Rebet Twins新作《Crumble Zone》是一款卡通风格的街机小游。在游戏中，玩家操控一个可爱的小家伙，利用强有力的武器破坏粉碎掉对地球存在威胁的小行星。另外，通过收集钻石与稀有宝石可解锁更多特殊武器。游戏将于11月29日与玩家见面，感兴趣的玩家不妨关注一下来自路透社的消息，调查公司Kantar WorldPanel表示，借助iPhone 5的力量，苹果的iOS在美国智能手机市场战胜 Android，再次获得市场份额第一。苹果美国市场智能手机销售额在 10 月 31 日前的 12 个星期中，比去年增加一倍，市场份额达 48.1%。详情 《BlastPoints》是来自澳大利亚开发商Pub Games的一款经典太空战斗游戏。在游戏中，玩家将操控可自行定制的太空战斗机，结合多种装备与武器的组合形式，使用近身格斗术击败一波又一波顽强的敌人。相当带感！  神秘传奇(Arcane Legends)是一款由界前50强游戏开发商Spacetime Studios制作的一款MMORPG(大型多人在线角色扮演)巨作,该作曾在 E3 大展上获得过最佳设计游戏奖，是一款十分备受期待的作品。今日，自安卓版上架两个月后，本作的iOS版也于正式上架，喜欢的玩家不要错过哦 上周感恩节不知大家过的可好，虽然有感恩的降临，上周大作之夜略显不太给力，但是这周必将吸引各位玩家的目光。世嘉“涂鸦小子”的高清重制，将昔日的嘻哈风潮再次席卷玩家目光当然众多小游的亲情的陪衬，也会使本次“重生之夜”更加精彩，你不容错过哦!国外网站日前公布了一组图片，展示了两个黑色iPhone 5使用两个月后的情况。第一部iPhone 5是Mary在iPhone 5发售当天购买的，她从未使用过任何保护套，一般都放在口袋里，或者包包里，常常和包里的其他物品发生碰撞。另一部是Mary的同事的，在9月底购买，一直使用着保护壳。详情 《Jet Train》是款刺激的竞速游戏。故事背景讲述的是：以火车竞速为生的帮派组织中，一位无与伦比的领袖惨死于恶毒的Hellhoffen将军在比赛中设下的圈套。领袖之子决定要为父报仇，为了杀死Hellhoffen将军，他要不断的与前帮派成员竞赛，增强自己的实力，并击退所有敌人 日前，曾经在2011年制作过PC平台游戏“下一个大人物”(The Next BIG Thing)和开发过iOS平台的美式AVG“昨天”(Yesterday)的Pendulo Studios公司对外宣布，他们最新AVG解密作品即将于12月6日正式登陆iOS平台。喜欢的玩家不要错过哦!苹果的广告总是简洁明了而又恰到好处的展现出产品的特点，既让观众对该产品的优点一览无余，又给人留下深刻的印象，这也是苹果成功的一个因素吧。今天小编给大家带来的则是iPad mini的杂志封面广告。详情猛戳 近日，SEGA旗下最新作品—育成类RPG游戏《クエプラ -Quest of Planet-》的最新PV动画《Monster行星篇》公开。作是一款以养成和冒险为主的治愈型育成类RPG。游戏以Q版3D的行星表现整个游戏地图，而丰富多样的装备系统的加入，让玩家可以从打造属于自己的人物。 《魂斗罗》是Konami于1987年开始在大型游戏机、家用机、PC上推出的一款经典的横向卷轴射击游戏。近日，Konami透露经典横向卷轴射击游戏《魂斗罗》将推出iOS重制版，并在其官方微博放出了游戏的开发截图。 喵想天开是款来自NTT Resonant Inc休闲游戏。游戏中，玩家的主要任务就是拯救遭遇灭顶之灾的猫猫们，而每个关卡都有时间限制，玩家必须尽可能多拯救喵星人获得高分，今日，本作迎来首次限免，喜欢的玩家可不要错过哦! 近日，曾经开发过Funpark Friends开发商TagPlay游戏公司对外宣布，他们原定于12月初发售的新款卡通经营游戏“Hotel Vegas”(拉斯维加斯酒店)将推迟到12月中旬发售。据悉，这款极具卡通色彩的美式经营游戏，将会挑战玩家极限的想象力，玩家可以尽情的发挥创造。 近日，曾经开发过诡异小游Tiny Grave的Digital Hero Games宣布，他们的最新游戏作品“Cowbell Hero”12月正式登陆iOS平台。据悉，游戏将会是一款值得玩家期待的音乐游戏，本作中需要玩家依靠音乐的力量拯救自己，凭借节奏明快的旋律符号演奏出一段新的音乐传奇。 萌鱼英雄是款由国人研发的一款3D益智游戏，如果用最直观的方法描述这款游戏的话，那就是“3D水下版愤怒小鸟”。游戏虽然是抛射类玩法，但是场景从2D直接变为了3D，里面的动画人物也都是可爱搞怪，让人十分着迷。近日本作迎来首次限免，喜欢的玩家还不快来收录了! 近日，国外网媒公布了由几张由Byte Shop创始人Terrell提供的几张纪念意义的古老照片，照片呈现的是当年史蒂夫.乔布斯和史蒂夫.沃兹尼亚打造出的 Apple I。在1976年，两名意气风发Geek的小伙子将自己制作的Apple-1电脑出售给Byte Shop，至此科技历史上的传奇就此展开了! 12月25日就是西方盛大节日“圣诞节”降临的日子，作为西方人的惯例春节，人们在节日时除了享受一年以来最期待的假期，更希望得到由圣诞老人赋予的礼物。近日据外媒报道，苹果为了你迎接圣诞节的到临，正在积极改善iPhone 5的生产进度，加大供应力度。 众所周知，美国一年一度的“黑色星期五” 购物狂潮早已开始，虽然苹果公司对此次活动的降价并不是很给力，降价幅度较小，但是连最近发布的iPad mini都不涉及这未免有些略显小气。近日Wells Fargo分析师专家Maynard Um解释了黑色星期五iPad mini为何不促销的理由！Phone 5行货就要来了，不过对于等待它的果粉来说，其售价高低似乎决定着大家的购买热情。此前曾有消息称，iPhone 5行货版本的价格(裸机)将会与iPhone 4S持平。现在国美网上商城给出iPhone 5 16GB版本的售价为5399元(显示状态无货)，不过页面并没有注明这是合约机还是裸机。详情继与英特尔的合作之后，「黑眼豆豆」团长 Will.i.am 于日前宣布将为iPhone 4和iPhone 5（iPhone 4S 应该也会有吧）推出「自身配有感光元件和更出色补光灯」的相机配件，按照他的说法，上述产品在安装了其配件之后，500万或 800万像素的相机直接「升级」为1400万。详情 英国经典老游戏《Dizzy》系列，继去年推出系列的第六作宣告回归之后，今年末似乎要有更大的动作。持有该品牌经营权的 Blitz 游戏工作室宣布，他们开始《Dizzy》系列的第七作《Dizzy Retuens》的制作。详情猛戳在黑色星期五(又名全年最繁忙的购物日)这一天，你能买到的不仅仅是那些iOS游戏，可能还会有一些你曾经一值想拥有，去苦于性价比而无法入手的设备。喜欢复古风格的玩家一定对iCade外设印象深刻，其街机模拟设备现在已经讲价30美刀，icade 8-bitty复古无线游戏手柄降价10美刀。详情苹果新款iMac还没来，其山寨版本已经出现在了中国市场。形似iMac的S21i出自深圳AIO厂商拉威(Lavi)之手，和新款 iMac 相比最大的不同之处在于其接口大部份都被设在了屏幕的底部，而且它比 iMac 要厚 4mm。售价方面低配版本3350元，高配版本3850元。详情猛戳朋友们还记得Glif支架么，这款产品可以作为三脚架安装座，让你将iPhone在任何三脚架上使用。今天支持iPhone 5的Glif终于发布了。Plus版本售价是30美元，普通版本是20美元，快递费美国内是2.5美元，全球快递费是7美元。更多详情猛戳 由于黑色星期五的到来，许多iOS游戏价格都直接降到 0.99 美元，而且这些折扣游戏不是那些无关痛痒的小游戏，而是来自 EA、Gameloft、SEGA、Namco Bandai 以及 CAPCOM 等大厂商的游戏。具体价格详情猛戳： Shove Pro 整蛊跑酷 在游戏中，玩家需要扮演特技演员LarsSpeedwagon在人行大道上，开展如好莱坞电影一般的追逐跑酷。当然想跑的轻松自在可不是一个特技演员做的事。玩家需要尽可能的将路上的行人推到、撂翻，增加影片效果，说白了就是整蛊他人。详情 Mercury浏览器（专业版）这是10年上架的一款老牌浏览器，中国区有着343个4星好评，而美区有着9358个4星好评。0.99刀的价钱持续了两年，今天终有限免了！软件界面是 Chrome 类似的简洁风。支持全屏浏览，12种主题皮肤更换，广告过滤，Firefox/Chrome同步，手势操作等等 近日，曾经开发过Funpark Friends开发商TagPlay游戏公司对外宣布，他们原定于12月初发售的新款卡通经营游戏“Hotel Vegas”(拉斯维加斯酒店)将推迟到12月中旬发售。据悉，这款极具卡通色彩的美式经营游戏，将会挑战玩家极限的想象力，玩家可以尽情的发挥创造。 近日，曾经开发过诡异小游Tiny Grave的Digital Hero Games宣布，他们的最新游戏作品“Cowbell Hero”12月正式登陆iOS平台。据悉，游戏将会是一款值得玩家期待的音乐游戏，本作中需要玩家依靠音乐的力量拯救自己，凭借节奏明快的旋律符号演奏出一段新的音乐传奇。 萌鱼英雄是款由国人研发的一款3D益智游戏，如果用最直观的方法描述这款游戏的话，那就是“3D水下版愤怒小鸟”。游戏虽然是抛射类玩法，但是场景从2D直接变为了3D，里面的动画人物也都是可爱搞怪，让人十分着迷。近日本作迎来首次限免，喜欢的玩家还不快来收录了! 近日，国外网媒公布了由几张由Byte Shop创始人Terrell提供的几张纪念意义的古老照片，照片呈现的是当年史蒂夫.乔布斯和史蒂夫.沃兹尼亚打造出的 Apple I。在1976年，两名意气风发Geek的小伙子将自己制作的Apple-1电脑出售给Byte Shop，至此科技历史上的传奇就此展开了! 12月25日就是西方盛大节日“圣诞节”降临的日子，作为西方人的惯例春节，人们在节日时除了享受一年以来最期待的假期，更希望得到由圣诞老人赋予的礼物。近日据外媒报道，苹果为了你迎接圣诞节的到临，正在积极改善iPhone 5的生产进度，加大供应力度。 众所周知，美国一年一度的“黑色星期五” 购物狂潮早已开始，虽然苹果公司对此次活动的降价并不是很给力，降价幅度较小，但是连最近发布的iPad mini都不涉及这未免有些略显小气。近日Wells Fargo分析师专家Maynard Um解释了黑色星期五iPad mini为何不促销的理由！Phone 5行货就要来了，不过对于等待它的果粉来说，其售价高低似乎决定着大家的购买热情。此前曾有消息称，iPhone 5行货版本的价格(裸机)将会与iPhone 4S持平。现在国美网上商城给出iPhone 5 16GB版本的售价为5399元(显示状态无货)，不过页面并没有注明这是合约机还是裸机。详情继与英特尔的合作之后，「黑眼豆豆」团长 Will.i.am 于日前宣布将为iPhone 4和iPhone 5（iPhone 4S 应该也会有吧）推出「自身配有感光元件和更出色补光灯」的相机配件，按照他的说法，上述产品在安装了其配件之后，500万或 800万像素的相机直接「升级」为1400万。详情 英国经典老游戏《Dizzy》系列，继去年推出系列的第六作宣告回归之后，今年末似乎要有更大的动作。持有该品牌经营权的 Blitz 游戏工作室宣布，他们开始《Dizzy》系列的第七作《Dizzy Retuens》的制作。详情猛戳在黑色星期五(又名全年最繁忙的购物日)这一天，你能买到的不仅仅是那些iOS游戏，可能还会有一些你曾经一值想拥有，去苦于性价比而无法入手的设备。喜欢复古风格的玩家一定对iCade外设印象深刻，其街机模拟设备现在已经讲价30美刀，icade 8-bitty复古无线游戏手柄降价10美刀。详情苹果新款iMac还没来，其山寨版本已经出现在了中国市场。形似iMac的S21i出自深圳AIO厂商拉威(Lavi)之手，和新款 iMac 相比最大的不同之处在于其接口大部份都被设在了屏幕的底部，而且它比 iMac 要厚 4mm。售价方面低配版本3350元，高配版本3850元。详情猛戳朋友们还记得Glif支架么，这款产品可以作为三脚架安装座，让你将iPhone在任何三脚架上使用。今天支持iPhone 5的Glif终于发布了。Plus版本售价是30美元，普通版本是20美元，快递费美国内是2.5美元，全球快递费是7美元。更多详情猛戳 由于黑色星期五的到来，许多iOS游戏价格都直接降到 0.99 美元，而且这些折扣游戏不是那些无关痛痒的小游戏，而是来自 EA、Gameloft、SEGA、Namco Bandai 以及 CAPCOM 等大厂商的游戏。具体价格详情猛戳： Shove Pro 整蛊跑酷 在游戏中，玩家需要扮演特技演员LarsSpeedwagon在人行大道上，开展如好莱坞电影一般的追逐跑酷。当然想跑的轻松自在可不是一个特技演员做的事。玩家需要尽可能的将路上的行人推到、撂翻，增加影片效果，说白了就是整蛊他人。详情 Mercury浏览器（专业版）这是10年上架的一款老牌浏览器，中国区有着343个4星好评，而美区有着9358个4星好评。0.99刀的价钱持续了两年，今天终有限免了！软件界面是 Chrome 类似的简洁风。支持全屏浏览，12种主题皮肤更换，广告过滤，Firefox/Chrome同步，手势操作等等日前我们发现中国联通重庆网上商城已经开始正式接受iPhone 5的预定，和电信版iPhone 5预定规则一样，用户只需提供姓名和身份证联系电话邮箱等信息，联通将会优先为这些用户提供iPhone 5合约计划。但目前合约内容、价格和上市日期还不得而知 作为本年度最具受好评的恐怖AVG游戏，TellTale旗下的《行尸走肉》早已上架多时，该作引人入胜的游戏情节与突出的卡通风格渲染技术，被众多玩家奉为“神作”。而今日该作的第五章“时间紧迫(No Time Left)”终于放出。喜欢的玩家快去下载吧！  近日，为了纪念GTA十周年,Rockstar Games宣布将系列昔日作品“侠盗猎车手：罪恶都市”移植到iOS平台，并宣布2012年12月6日正式上架。对应机种为iPhone/iTouch4代以上设备，售价4.99美元，喜欢的玩家不要错过哦！ 无尽之路是由iOS休闲大帝“麒麟狗”制作的最新游戏。作为一款主打公路驾驶，挑战极限记录的休闲小游。游戏本身其实并不吃香，但是游戏在麒麟狗的操刀之下，以抽象艺术的手法俨然拥有了特殊的风味，表现出别有的乐趣!喜欢的朋友快来看看178苹果专区对本作的游戏评测吧！ 《角斗士之怒》是一款具有罗马风情的奇幻格斗游戏，其游戏最大特色是以第一人称为战斗视角。游戏中玩家手握魔力锤和盾牌去和包括龙在内的巨兽进行一系列战斗。强大的特技效果，让游戏精彩非凡。喜欢的朋友快来看看178苹果专区对本作的游戏评测吧！ 日本SE与GREE平台携手发布的 iOS版卡牌对战RPG游戏《Galaxy Dungeon》现已正式发布。本作是以无穷的宇宙为游戏舞台，以人类为抵御异形生物,美少女形态战斗兵器与异型战斗为故事背景。在游戏中，将有超过300枚以上武装少女角色的人物卡片登场，绝对不容错过。 由韩国开发商NEOPLE开发的2D卷轴式横版格斗过关网游—《地下城与勇士SG》(アラド戦記SG)已经于昨天正式登陆梦宝谷平台。顾名思义本作是以PC Online动作游戏《地下城与勇士》(アラド戦記 阿德拉战记)的世界观为题材的一款RPG型社交游戏。喜欢的玩家不妨围观一下！节目为了配合本期出场的iPad mini，特意将原来的高富帅换成了矮萌酷，看看这位小哥是如何怒射iPad mini的吧~ 日前外站Pop Chart Lab就制作了一张苹果公司1976年成立至今的全系产品编年表。在什么时候苹果都生产过什么样的产品，这些产品都叫什么，在彩色表格中都有清晰标示。今年11月22日就是西方节日“感恩节”降临的日子，在这周为了庆祝这个合家欢乐的节日，各大厂商必须亮出自己看家的大作。其中最引人瞩目的就是GL的混沌与秩序之英雄战歌，而由苹果联合创始人参与的Vengeance和休闲小游Magic Orbz也将是不错的选择。只能说这次感恩之夜值得期待哦日前经证实，苹果在iOS 6中修复了早前iMessage的一个Bug。曾经若用户丢失iPhone，其他使用此手机的人即使刷机或更换Sim卡也依然能够使用iMessage收发信息，而在最新的iOS 6系统中，一旦更改了Apple ID的认证信息，便需要再次输入密码才能继续使用iMessage。  近日，日本游戏制作公司BANDAI NAMCO GAMES宣布自家旗下，人气游戏系列高达的新作将于冬季登陆iOS手机平台，该作将由著名的游戏社交公司Mobage发行，BANDAI NAMCO GAMES与BNDeNA联合制作完成。而游戏名称为"ガンダムキングダム”(高达王国)。 “Roger Dean's Dragons Dream”是款极具艺术气息与趣味性休闲小游，该作由曾经创作过“Pop Bubble Pop”的Appshen Limited制作完成。游戏在风格上，以毫不做作的油画手绘画面贯穿游戏整体，而适时而动的关卡画面构成也是本作中奇幻美丽的靓点。目前该作已经正式上架。去过苹果零售店的朋友，应该都有体会，一进门映入眼帘的几乎全是苹果的产品，其他无关紧要的东西很少见到，苹果在设计上真的很讲究，故意藏起来那些碍眼的东西，比如购物袋，藏哪了呢？请看图。以后逛苹果店不妨蹲下瞅瞅。你还有什么别的细节发现么，与大家分享下吧。Bunny Escape是一款以简单趣味为旨意的战略解谜游戏。游戏的背景舞台是以马来西亚美丽的彭亨热带雨林为场景，主角“萌兔们”就生活在这里，但是她们并不舒心，经常会受到“邪恶的猫头鹰”以及“马来巫医”的威胁。所以，玩家的任务就是帮助兔子们从坏人设置的陷阱中逃出日前我们发现中国联通重庆网上商城已经开始正式接受iPhone 5的预定，和电信版iPhone 5预定规则一样，用户只需提供姓名和身份证联系电话邮箱等信息，联通将会优先为这些用户提供iPhone 5合约计划。但目前合约内容、价格和上市日期还不得而知 作为本年度最具受好评的恐怖AVG游戏，TellTale旗下的《行尸走肉》早已上架多时，该作引人入胜的游戏情节与突出的卡通风格渲染技术，被众多玩家奉为“神作”。而今日该作的第五章“时间紧迫(No Time Left)”终于放出。喜欢的玩家快去下载吧！  近日，为了纪念GTA十周年,Rockstar Games宣布将系列昔日作品“侠盗猎车手：罪恶都市”移植到iOS平台，并宣布2012年12月6日正式上架。对应机种为iPhone/iTouch4代以上设备，售价4.99美元，喜欢的玩家不要错过哦！ 无尽之路是由iOS休闲大帝“麒麟狗”制作的最新游戏。作为一款主打公路驾驶，挑战极限记录的休闲小游。游戏本身其实并不吃香，但是游戏在麒麟狗的操刀之下，以抽象艺术的手法俨然拥有了特殊的风味，表现出别有的乐趣!喜欢的朋友快来看看178苹果专区对本作的游戏评测吧！ 《角斗士之怒》是一款具有罗马风情的奇幻格斗游戏，其游戏最大特色是以第一人称为战斗视角。游戏中玩家手握魔力锤和盾牌去和包括龙在内的巨兽进行一系列战斗。强大的特技效果，让游戏精彩非凡。喜欢的朋友快来看看178苹果专区对本作的游戏评测吧！ 日本SE与GREE平台携手发布的 iOS版卡牌对战RPG游戏《Galaxy Dungeon》现已正式发布。本作是以无穷的宇宙为游戏舞台，以人类为抵御异形生物,美少女形态战斗兵器与异型战斗为故事背景。在游戏中，将有超过300枚以上武装少女角色的人物卡片登场，绝对不容错过。 由韩国开发商NEOPLE开发的2D卷轴式横版格斗过关网游—《地下城与勇士SG》(アラド戦記SG)已经于昨天正式登陆梦宝谷平台。顾名思义本作是以PC Online动作游戏《地下城与勇士》(アラド戦記 阿德拉战记)的世界观为题材的一款RPG型社交游戏。喜欢的玩家不妨围观一下！节目为了配合本期出场的iPad mini，特意将原来的高富帅换成了矮萌酷，看看这位小哥是如何怒射iPad mini的吧~ 日前外站Pop Chart Lab就制作了一张苹果公司1976年成立至今的全系产品编年表。在什么时候苹果都生产过什么样的产品，这些产品都叫什么，在彩色表格中都有清晰标示。今年11月22日就是西方节日“感恩节”降临的日子，在这周为了庆祝这个合家欢乐的节日，各大厂商必须亮出自己看家的大作。其中最引人瞩目的就是GL的混沌与秩序之英雄战歌，而由苹果联合创始人参与的Vengeance和休闲小游Magic Orbz也将是不错的选择。只能说这次感恩之夜值得期待哦日前经证实，苹果在iOS 6中修复了早前iMessage的一个Bug。曾经若用户丢失iPhone，其他使用此手机的人即使刷机或更换Sim卡也依然能够使用iMessage收发信息，而在最新的iOS 6系统中，一旦更改了Apple ID的认证信息，便需要再次输入密码才能继续使用iMessage。  近日，日本游戏制作公司BANDAI NAMCO GAMES宣布自家旗下，人气游戏系列高达的新作将于冬季登陆iOS手机平台，该作将由著名的游戏社交公司Mobage发行，BANDAI NAMCO GAMES与BNDeNA联合制作完成。而游戏名称为"ガンダムキングダム”(高达王国)。 “Roger Dean's Dragons Dream”是款极具艺术气息与趣味性休闲小游，该作由曾经创作过“Pop Bubble Pop”的Appshen Limited制作完成。游戏在风格上，以毫不做作的油画手绘画面贯穿游戏整体，而适时而动的关卡画面构成也是本作中奇幻美丽的靓点。目前该作已经正式上架。去过苹果零售店的朋友，应该都有体会，一进门映入眼帘的几乎全是苹果的产品，其他无关紧要的东西很少见到，苹果在设计上真的很讲究，故意藏起来那些碍眼的东西，比如购物袋，藏哪了呢？请看图。以后逛苹果店不妨蹲下瞅瞅。你还有什么别的细节发现么，与大家分享下吧。Bunny Escape是一款以简单趣味为旨意的战略解谜游戏。游戏的背景舞台是以马来西亚美丽的彭亨热带雨林为场景，主角“萌兔们”就生活在这里，但是她们并不舒心，经常会受到“邪恶的猫头鹰”以及“马来巫医”的威胁。所以，玩家的任务就是帮助兔子们从坏人设置的陷阱中逃出 Cubed Rally Redline 方块拉力赛车可是iOS平台曾经轰动一时的“方块赛车拉力赛”的续作，驾驶着你的方块拉力赛车在赛道上一路狂飙。当然了，还要及时躲避方块奶牛，方块树等障碍。用心的设定，流畅的手感，加上没有iap的设定，这绝对是一款值得拿来打发时间的好游戏!本周苹果将为Apple Store零售店员工提供一项名为“App Discovery”的新福利。这个消息在本季度会议上就曾提出，据知情人士透露，本次福利活动将允许苹果零售店员工免费获得应用商店中的热门应用。 近日密歇根的一家名为Universal Mind互动广告公司使用15台iPad打造出了一个巨大的可触屏幕iPad Table。屏幕内的卡片能够任意滑动，还能点击打开，这背后的程序全部由该公司自主设计完成。未来这种展示还将会运用到更多的领域。  下面这个小技巧不知各位了解么，当有来电或消息提醒时，你的iPhone闪光灯其实可以进行闪烁提醒。而Sparx这款保护壳就利用了iPhone这个特性，将闪光灯的光借来，从而使壳子右上角透明材质发光，夜间的效果非常赞，还不会被别人误以为是在拍照。  Heroes of Order & Chaos是款由GL推出的类dota多人联机在线竞技游戏，游戏自公布之初，就引来了大批玩家的关注和期待，而由于本作的多次跳票，也让众多玩家饱受摧残。不过，近日官方终于宣布本作将于11月21日正式上架中国区，并宣布官方命名为“混沌与秩序之英雄战歌” 近日，SEGA在iOS平台发布的节奏动作游戏—《初音Flick/02》更新三首充满“深秋”感觉的悲情歌曲，收录在“Autumn_Pack01”中。分别为《番凩つがゐこらし》,《巨大少女》,《リンリンシグナル -Append Mix-》。 坠落侠是款由全球知名漫画品牌“Marvel”创始人斯坦李宣布参与制作的iOS游戏。在游戏中，为了抵抗外星人的疯狂侵入，我们的的主角Verticus肩负起拯救地球的使命。比起以往以动作为主的传统超级英雄游戏，本作简单点变为了一款的下落型休闲游戏，喜欢的玩家不妨关注一下 早些时候我们178苹果专区曾经报道过世嘉今年要在TGS2012大展上公布一款初音新作的消息。而世嘉公司也厚道在TGS大展上宣布初音新作“ 初音未来：现场”。近日，该作自宣传视频后，终于公布了首个“实际游戏”视频影像，喜欢朋友们不妨欣赏一下哦!  “小丸子与糖果王国”是一款来自Capcom旗下子公司Beeline Interactive Japan的社交游戏。本作是Beeline继《史努比》之后发布的又一款社交游戏。在游戏中，玩家将与小丸子一起在奇幻的国度中，使用收集的材料在厨房中做甜点，并且用这些甜品建造“餐厅”等其他的糖果屋 《Car Jack Streets2》是开发商TAGPLAY继《Car Jack Streets》之后的续作，其前一作上相比。游戏的故事背景设定为一个逃犯在大森林中躲避警车的抓捕，途中会不时遇到各种诡异障碍，游戏风格新颖别致，近乎疯狂的游戏理念让玩家为之疯狂 黑色星期五即将到来，每当这个时候各大商场都会推出大量优惠活动，之前苹果在线商店的节日礼品页面也已经上线。为了这次大规模促销，往年部分苹果直营店会选择在午夜12点开始营业，但是据9to5Mac报道，他们得到消息称，今年苹果选择在早上而非午夜开始营业。  “现代战争4：零点行动”在公布之初，就被众多玩家所期待，近日，本作自实际上手视频被曝光后，制作组又公布了本作多人联机方面“Team Battle”新的视频，喜欢的玩家还不快来看看! WhatItTakesGame是一款非常有趣的单词、数字益智类游戏，玩家需要将字母简单的拼凑成完整的单词或拼凑数字让等式成立。游戏十分考察玩家的动脑能力和反应速度，轻快的音效从细节上也增加了游戏的趣味。  IceRiders从字面上看就知道是个滑雪游戏，但不同的是，在滑雪之前，玩家需要自己画出赛道。能否获得更多的分数全看玩家画赛道的技术，当赛道搞定后，便可以进行滑雪了。简单的游戏却更侧重玩家的自我发挥，喜欢的朋友可以关注下。近日CallBar越狱插件迎来更新，支持iOS 6系统，并整合了iOS 6中的拒接和回复功能。这款插件能够让来电更低调，不会在你玩游戏时受到打扰，仅仅弹出一条通知。不过目前iOS 6的完美越狱还遥遥无期，那就先过过眼瘾吧。  Cubed Rally Redline 方块拉力赛车可是iOS平台曾经轰动一时的“方块赛车拉力赛”的续作，驾驶着你的方块拉力赛车在赛道上一路狂飙。当然了，还要及时躲避方块奶牛，方块树等障碍。用心的设定，流畅的手感，加上没有iap的设定，这绝对是一款值得拿来打发时间的好游戏!本周苹果将为Apple Store零售店员工提供一项名为“App Discovery”的新福利。这个消息在本季度会议上就曾提出，据知情人士透露，本次福利活动将允许苹果零售店员工免费获得应用商店中的热门应用。 近日密歇根的一家名为Universal Mind互动广告公司使用15台iPad打造出了一个巨大的可触屏幕iPad Table。屏幕内的卡片能够任意滑动，还能点击打开，这背后的程序全部由该公司自主设计完成。未来这种展示还将会运用到更多的领域。  下面这个小技巧不知各位了解么，当有来电或消息提醒时，你的iPhone闪光灯其实可以进行闪烁提醒。而Sparx这款保护壳就利用了iPhone这个特性，将闪光灯的光借来，从而使壳子右上角透明材质发光，夜间的效果非常赞，还不会被别人误以为是在拍照。  Heroes of Order & Chaos是款由GL推出的类dota多人联机在线竞技游戏，游戏自公布之初，就引来了大批玩家的关注和期待，而由于本作的多次跳票，也让众多玩家饱受摧残。不过，近日官方终于宣布本作将于11月21日正式上架中国区，并宣布官方命名为“混沌与秩序之英雄战歌” 近日，SEGA在iOS平台发布的节奏动作游戏—《初音Flick/02》更新三首充满“深秋”感觉的悲情歌曲，收录在“Autumn_Pack01”中。分别为《番凩つがゐこらし》,《巨大少女》,《リンリンシグナル -Append Mix-》。 坠落侠是款由全球知名漫画品牌“Marvel”创始人斯坦李宣布参与制作的iOS游戏。在游戏中，为了抵抗外星人的疯狂侵入，我们的的主角Verticus肩负起拯救地球的使命。比起以往以动作为主的传统超级英雄游戏，本作简单点变为了一款的下落型休闲游戏，喜欢的玩家不妨关注一下 早些时候我们178苹果专区曾经报道过世嘉今年要在TGS2012大展上公布一款初音新作的消息。而世嘉公司也厚道在TGS大展上宣布初音新作“ 初音未来：现场”。近日，该作自宣传视频后，终于公布了首个“实际游戏”视频影像，喜欢朋友们不妨欣赏一下哦!  “小丸子与糖果王国”是一款来自Capcom旗下子公司Beeline Interactive Japan的社交游戏。本作是Beeline继《史努比》之后发布的又一款社交游戏。在游戏中，玩家将与小丸子一起在奇幻的国度中，使用收集的材料在厨房中做甜点，并且用这些甜品建造“餐厅”等其他的糖果屋 《Car Jack Streets2》是开发商TAGPLAY继《Car Jack Streets》之后的续作，其前一作上相比。游戏的故事背景设定为一个逃犯在大森林中躲避警车的抓捕，途中会不时遇到各种诡异障碍，游戏风格新颖别致，近乎疯狂的游戏理念让玩家为之疯狂 黑色星期五即将到来，每当这个时候各大商场都会推出大量优惠活动，之前苹果在线商店的节日礼品页面也已经上线。为了这次大规模促销，往年部分苹果直营店会选择在午夜12点开始营业，但是据9to5Mac报道，他们得到消息称，今年苹果选择在早上而非午夜开始营业。  “现代战争4：零点行动”在公布之初，就被众多玩家所期待，近日，本作自实际上手视频被曝光后，制作组又公布了本作多人联机方面“Team Battle”新的视频，喜欢的玩家还不快来看看! WhatItTakesGame是一款非常有趣的单词、数字益智类游戏，玩家需要将字母简单的拼凑成完整的单词或拼凑数字让等式成立。游戏十分考察玩家的动脑能力和反应速度，轻快的音效从细节上也增加了游戏的趣味。  IceRiders从字面上看就知道是个滑雪游戏，但不同的是，在滑雪之前，玩家需要自己画出赛道。能否获得更多的分数全看玩家画赛道的技术，当赛道搞定后，便可以进行滑雪了。简单的游戏却更侧重玩家的自我发挥，喜欢的朋友可以关注下。近日CallBar越狱插件迎来更新，支持iOS 6系统，并整合了iOS 6中的拒接和回复功能。这款插件能够让来电更低调，不会在你玩游戏时受到打扰，仅仅弹出一条通知。不过目前iOS 6的完美越狱还遥遥无期，那就先过过眼瘾吧。 早在十月份苹果就承诺为澳大利亚开通iOS 6中的Turn by turn导航功能，但由于一些问题苹果将这个承诺日期推迟到了11月份。今天得知，澳大利亚地区终于正式开通了该功能，澳洲用户如今可以使用iOS 6地图进行Turn by turn导航了。 由著名日本游戏开发商Tecmo Koei Games亲自为智能手机平台打造的3D动作卡牌游戏—《100万人的忍者龙剑传》(100万人のNINJA GAIDEN)现已正式登陆梦宝谷平台。本作是以动作人气游戏《忍者龙剑传》系列为基础而改编的一款3D动作卡牌游戏。喜欢的玩家快来看看吧！ Roger Dean's Dragons Dream是款极具艺术气息与趣味性休闲小游，该作由曾经创作过Pop Bubble Pop的Appshen制作完成。游戏在风格上，以毫不做作的油画手绘画面贯穿游戏整体，而适时而动的关卡设计也是本作中奇幻美丽的靓点。游戏于11月18日正式上架，喜欢玩家不要错过哦苹果又卖萌咯，官网iPad 4宣传细节出错，厚度描述居然还不到一毫米！这让路过的用户情何以堪。员工一不留神，就把单位搞错了，闹出个小笑话，如果将mm改成inch，这个数据就对了，对比香港苹果官网iPad 4页面，并未有错误现象。  ，Gameloft射击巨作《现代战争4：零爆点》在万众期待的目光之下仍处在紧锣密鼓的研发过程阶段。近日，国外相关媒体TOUCHGEN在第一时间拿到了《现代战争4：零爆点》的试玩版游戏，并对游戏进行了深度的分析，以飨各位深陷期待之中的玩家。喜欢的朋友快来看看吧！ 作为本年度最具受好评的恐怖AVG游戏，TellTale旗下的《行尸走肉》早已上架多时，该作以引人入胜的游戏情节与突出的卡通风格渲染技术，被众多玩家奉为“神作”。近日TellTale通过Twitter宣布，该作的第五章部分“时间紧迫”的iOS版将在11 月 21 日与玩家们见面！ 近日根据外媒报道，曾经MMV公司在3DS平台以萌妹和爆乳为主题的极具18禁隐晦色彩的动作游戏“闪乱神乐”新作即将化身为卡牌游戏登陆iOS平台，名称定为“闪乱神乐:新浪潮”(Senran Kagura：New Wave)，喜欢的玩家不妨关注一下！据最新报道，巴西媒体得知苹果计划明年在巴西首都里约热内卢开设南美首家Apple Store。 “Bastion”是一款今年夏季登陆iPad平台的2D欧洲童话风格的ARPG游戏，本作由曾经担任过《命令与征服》系列作品的设计师所组成的独立工作室Supergiant Games制作，今日，Warner Bros更新了本作1.1版本，此版本最大的亮点在于支持了手机平台，喜欢的玩家不要错过!今天小编为大家介绍一款长相怪异的iPad支架，外观像是狗狗玩的骨头棒，支架两端的固定iPad的部位也可爱的很，中间一个蛋状的连接点能够自由活动，从而使两根架子以恰当的位置架起iPad。可惜仅有一种颜色，售价30美元，点击查看据外媒9to5Mac报道，消息人士透露，苹果已在美国各大零售店大量库存LTE版iPad 4，为迎接即将到来的黑色星期五购物季做准备。可是LTE版iPad 4还没有开售，各零售店需要等候苹果正式的官方通知才能开始销售。  《Real Boxing》（真实拳击）是开发商Vivid Games研发的一款拳击游戏。游戏除了采用虚幻引擎技术以外，还运用了艺术动作捕捉技术，以真实的波兰职业拳击手的动作特点和现实物理效果相结合。该作自跳票，轮番的视频攻势后终于在今日上架，喜欢的朋友不要错过哦! 近日，日本Level-5公司与DeNa携手在梦宝谷平台发布的智能手机版社交推理RPG—《雷顿教授与世纪的七大怪盗》现已上架。本作是《雷顿教授》系列的最新作品，游戏舞台是在雷顿教授的故乡伦敦，七大怪盗到底盗走了什么样的宝贝?就有你来揭开其中的谜题吧！ Rex Rooster是由Roel Verbroekken公司发行的一款趣味休闲游戏。该游戏从公布到上架，耗时近半年多，期间跳票多次，更名一次，可以说目前史上最具风雨沧桑色彩的iOS游戏。今日本作终于上架，喜欢的同学快来看看178苹果专区对本作的游戏评测吧！ “飞天兔子”是一款清新竖版跑酷游戏，在本作中，本是无所事事的小白兔，偶然之间发现了某科学电子飞行器，于是乎这只兔子就变成了“rabbiteer”，来探索未知的天空！今天本作悄然上架，喜欢的同学快来看看178苹果专区对本作的游戏评测吧！早在十月份苹果就承诺为澳大利亚开通iOS 6中的Turn by turn导航功能，但由于一些问题苹果将这个承诺日期推迟到了11月份。今天得知，澳大利亚地区终于正式开通了该功能，澳洲用户如今可以使用iOS 6地图进行Turn by turn导航了。 由著名日本游戏开发商Tecmo Koei Games亲自为智能手机平台打造的3D动作卡牌游戏—《100万人的忍者龙剑传》(100万人のNINJA GAIDEN)现已正式登陆梦宝谷平台。本作是以动作人气游戏《忍者龙剑传》系列为基础而改编的一款3D动作卡牌游戏。喜欢的玩家快来看看吧！ Roger Dean's Dragons Dream是款极具艺术气息与趣味性休闲小游，该作由曾经创作过Pop Bubble Pop的Appshen制作完成。游戏在风格上，以毫不做作的油画手绘画面贯穿游戏整体，而适时而动的关卡设计也是本作中奇幻美丽的靓点。游戏于11月18日正式上架，喜欢玩家不要错过哦苹果又卖萌咯，官网iPad 4宣传细节出错，厚度描述居然还不到一毫米！这让路过的用户情何以堪。员工一不留神，就把单位搞错了，闹出个小笑话，如果将mm改成inch，这个数据就对了，对比香港苹果官网iPad 4页面，并未有错误现象。  ，Gameloft射击巨作《现代战争4：零爆点》在万众期待的目光之下仍处在紧锣密鼓的研发过程阶段。近日，国外相关媒体TOUCHGEN在第一时间拿到了《现代战争4：零爆点》的试玩版游戏，并对游戏进行了深度的分析，以飨各位深陷期待之中的玩家。喜欢的朋友快来看看吧！ 作为本年度最具受好评的恐怖AVG游戏，TellTale旗下的《行尸走肉》早已上架多时，该作以引人入胜的游戏情节与突出的卡通风格渲染技术，被众多玩家奉为“神作”。近日TellTale通过Twitter宣布，该作的第五章部分“时间紧迫”的iOS版将在11 月 21 日与玩家们见面！ 近日根据外媒报道，曾经MMV公司在3DS平台以萌妹和爆乳为主题的极具18禁隐晦色彩的动作游戏“闪乱神乐”新作即将化身为卡牌游戏登陆iOS平台，名称定为“闪乱神乐:新浪潮”(Senran Kagura：New Wave)，喜欢的玩家不妨关注一下！据最新报道，巴西媒体得知苹果计划明年在巴西首都里约热内卢开设南美首家Apple Store。 “Bastion”是一款今年夏季登陆iPad平台的2D欧洲童话风格的ARPG游戏，本作由曾经担任过《命令与征服》系列作品的设计师所组成的独立工作室Supergiant Games制作，今日，Warner Bros更新了本作1.1版本，此版本最大的亮点在于支持了手机平台，喜欢的玩家不要错过!今天小编为大家介绍一款长相怪异的iPad支架，外观像是狗狗玩的骨头棒，支架两端的固定iPad的部位也可爱的很，中间一个蛋状的连接点能够自由活动，从而使两根架子以恰当的位置架起iPad。可惜仅有一种颜色，售价30美元，点击查看据外媒9to5Mac报道，消息人士透露，苹果已在美国各大零售店大量库存LTE版iPad 4，为迎接即将到来的黑色星期五购物季做准备。可是LTE版iPad 4还没有开售，各零售店需要等候苹果正式的官方通知才能开始销售。  《Real Boxing》（真实拳击）是开发商Vivid Games研发的一款拳击游戏。游戏除了采用虚幻引擎技术以外，还运用了艺术动作捕捉技术，以真实的波兰职业拳击手的动作特点和现实物理效果相结合。该作自跳票，轮番的视频攻势后终于在今日上架，喜欢的朋友不要错过哦! 近日，日本Level-5公司与DeNa携手在梦宝谷平台发布的智能手机版社交推理RPG—《雷顿教授与世纪的七大怪盗》现已上架。本作是《雷顿教授》系列的最新作品，游戏舞台是在雷顿教授的故乡伦敦，七大怪盗到底盗走了什么样的宝贝?就有你来揭开其中的谜题吧！ Rex Rooster是由Roel Verbroekken公司发行的一款趣味休闲游戏。该游戏从公布到上架，耗时近半年多，期间跳票多次，更名一次，可以说目前史上最具风雨沧桑色彩的iOS游戏。今日本作终于上架，喜欢的同学快来看看178苹果专区对本作的游戏评测吧！ “飞天兔子”是一款清新竖版跑酷游戏，在本作中，本是无所事事的小白兔，偶然之间发现了某科学电子飞行器，于是乎这只兔子就变成了“rabbiteer”，来探索未知的天空！今天本作悄然上架，喜欢的同学快来看看178苹果专区对本作的游戏评测吧！Moto内涵图吐槽iPhone 5续航，各位怎么看 ？//:   神庙逃亡(汉化版) 这是iOS端相当具有标杆式的跑酷游戏，相信大部分玩家都知道并且玩过吧~~~今天带来此款游戏的汉化版本，希望对英语有困难的玩家能起到一些帮助。一台iPhone 5到底需要多少个零部件呢，这些零件的都是从何而来呢，需要怎样的缘分才能使这些零件聚到一起组合成我们现在拿在手中的iPhone 5呢，这些问题你将会在下面这张信息图中得到解释。原来iPhone 5的各个部分几乎绕了多半个地球才最终走到一起。上周苹果更新了iOS版Apple Store应用，支持了Siri语音购买苹果产品，此外美国区该软件的介绍中还添加了这么一条，用户能够通过Passbook应用在苹果实体店使用礼品卡。目前该功能在美国已经可以使用了。 近日，SEGA公司发表了最新作品《Dragon Coins》即将登陆iOS平台的消息。本作是集结了SEGA的技术以及创意的全新“推硬币游戏”，不过，对于游戏的具体内容，SEGA方面小气的选择了缄默不言。如果有喜欢本作的同学还请继续关注我们178苹果专区的后续报道哦！iPhone摄影已经逐渐成为一种人们记录生活的方式，虽然其镜头的在同类产品中算是佼佼者，但面对人们对移动设备不断膨胀的要求，不加上一些配件的iPhone压力还是稍大的。今天我们就推荐一款非常不错的iPhone便携镜头三件套，让你的iPhone再高端一些。  Swipe the Deck是一款另类消除游戏，虽然打着消除的旗号，可消除方式只有三种：相连同数字一对无论花色可消除，相连同点数三张无论花色可消除，相连同花色五张无论数字可消除，连法上可以横竖斜着连。今日本作迎来限免，喜欢的玩家不要错过哦 “博德之门增强版”的iOS版也将于11月28日与众玩家见面。虽然“博德之门增强版”上架未及，但是近日根据制作小组的创意总监Trent Oster的再一次访谈上的言论表示“博德之门2增强版现已制作当中，预计2013年上架”。喜欢的玩家可不要错过哦！ 早些时候，我们178苹果专区曾经报道过，像素小游Space Qube的相关情报。但是由于是首次曝光，该作的游戏制作组只是小试牛刀的公布了一点点信息。不过，近日游戏的制作小组终于忍不住缄默，放出了本作的更多的情报和视频宣传影像与玩家们分享!今天苹果又公布了两则iPad mini的商业广告，主要针对iBooks和iPhoto软件，再次向消费者传达iPad mini更适合电子阅读的信息，照片的管理操作也和大尺寸iPad上一样顺手。（另一则视频在文中）  Galaxia Chronicles是一款非常有趣的RPG游戏，主人公Noddy出生在巴西里约热内卢的一家孤儿院，一副普通邻家男孩儿的长相。一天突然被外星人劫持绑架到了外星球，于是便开始了一段在遥远星球寻找归路的旅程 作为一款16位像素风格的iOS休闲动作游戏，Spell Sword让玩家仿佛回到了童年时代，在iOS上找回当年玩游戏时的快感。丰富的升级系统以及炫丽爽快的砍杀让游戏百玩不腻。近日开发商Everplay传来了一个好消息，该游戏续作《Ace of Blades》即将在年底上架。苹果的Find my iPhone功能很多用户应该都早已知道，但平时却很少用到，该服务经常被用来定位丢失的iOS设备，只有在需要时才会想起这个功能。近日Find my iPhone就像美国漫画英雄一样帮助了一位父亲找到了车祸后失踪的儿子。近日美国阿灵顿的一位妇女Jalonta Freeman花了200美元在路人手中买了一台iPad，回来发现这竟然是一面包着iPad彩纸的镜子。这件事让她非常恼火，却也非常无奈。 KOLOS是一款专为iPad打造的方向盘式的游戏操控器，只需将iPad安置在上面，玩家就能享受到逼真的赛车体验，目前该产品还未正式开售，喜欢的朋友请关注我们的后续报道。  Moto内涵图吐槽iPhone 5续航，各位怎么看 ？//:   神庙逃亡(汉化版) 这是iOS端相当具有标杆式的跑酷游戏，相信大部分玩家都知道并且玩过吧~~~今天带来此款游戏的汉化版本，希望对英语有困难的玩家能起到一些帮助。一台iPhone 5到底需要多少个零部件呢，这些零件的都是从何而来呢，需要怎样的缘分才能使这些零件聚到一起组合成我们现在拿在手中的iPhone 5呢，这些问题你将会在下面这张信息图中得到解释。原来iPhone 5的各个部分几乎绕了多半个地球才最终走到一起。上周苹果更新了iOS版Apple Store应用，支持了Siri语音购买苹果产品，此外美国区该软件的介绍中还添加了这么一条，用户能够通过Passbook应用在苹果实体店使用礼品卡。目前该功能在美国已经可以使用了。 近日，SEGA公司发表了最新作品《Dragon Coins》即将登陆iOS平台的消息。本作是集结了SEGA的技术以及创意的全新“推硬币游戏”，不过，对于游戏的具体内容，SEGA方面小气的选择了缄默不言。如果有喜欢本作的同学还请继续关注我们178苹果专区的后续报道哦！iPhone摄影已经逐渐成为一种人们记录生活的方式，虽然其镜头的在同类产品中算是佼佼者，但面对人们对移动设备不断膨胀的要求，不加上一些配件的iPhone压力还是稍大的。今天我们就推荐一款非常不错的iPhone便携镜头三件套，让你的iPhone再高端一些。  Swipe the Deck是一款另类消除游戏，虽然打着消除的旗号，可消除方式只有三种：相连同数字一对无论花色可消除，相连同点数三张无论花色可消除，相连同花色五张无论数字可消除，连法上可以横竖斜着连。今日本作迎来限免，喜欢的玩家不要错过哦 “博德之门增强版”的iOS版也将于11月28日与众玩家见面。虽然“博德之门增强版”上架未及，但是近日根据制作小组的创意总监Trent Oster的再一次访谈上的言论表示“博德之门2增强版现已制作当中，预计2013年上架”。喜欢的玩家可不要错过哦！ 早些时候，我们178苹果专区曾经报道过，像素小游Space Qube的相关情报。但是由于是首次曝光，该作的游戏制作组只是小试牛刀的公布了一点点信息。不过，近日游戏的制作小组终于忍不住缄默，放出了本作的更多的情报和视频宣传影像与玩家们分享!今天苹果又公布了两则iPad mini的商业广告，主要针对iBooks和iPhoto软件，再次向消费者传达iPad mini更适合电子阅读的信息，照片的管理操作也和大尺寸iPad上一样顺手。（另一则视频在文中）  Galaxia Chronicles是一款非常有趣的RPG游戏，主人公Noddy出生在巴西里约热内卢的一家孤儿院，一副普通邻家男孩儿的长相。一天突然被外星人劫持绑架到了外星球，于是便开始了一段在遥远星球寻找归路的旅程 作为一款16位像素风格的iOS休闲动作游戏，Spell Sword让玩家仿佛回到了童年时代，在iOS上找回当年玩游戏时的快感。丰富的升级系统以及炫丽爽快的砍杀让游戏百玩不腻。近日开发商Everplay传来了一个好消息，该游戏续作《Ace of Blades》即将在年底上架。苹果的Find my iPhone功能很多用户应该都早已知道，但平时却很少用到，该服务经常被用来定位丢失的iOS设备，只有在需要时才会想起这个功能。近日Find my iPhone就像美国漫画英雄一样帮助了一位父亲找到了车祸后失踪的儿子。近日美国阿灵顿的一位妇女Jalonta Freeman花了200美元在路人手中买了一台iPad，回来发现这竟然是一面包着iPad彩纸的镜子。这件事让她非常恼火，却也非常无奈。 KOLOS是一款专为iPad打造的方向盘式的游戏操控器，只需将iPad安置在上面，玩家就能享受到逼真的赛车体验，目前该产品还未正式开售，喜欢的朋友请关注我们的后续报道。   近日，芬兰工作室Gloria宣布一款名为《Lands of Ammox》 最新的3D MMORPG(大型多人在线角色扮演)游戏正在开发当中，并公布了该游戏开发的截图，这款游戏采用现在最先进的3d画面技术，使整个游戏画面都非常的震撼，很是有PC网游的风采。喜欢的玩家不妨欣赏一下!七月份随着iOS 6 Beta 3的发布，苹果已经开始采用全新的.com邮箱服务，原MobileMe会员同样也会获得iCloud.com的邮件地址，此前MobileMe服务使用的地址是me.com或mac.com。目前苹果已完成了转换工作，并向前MobileMe会员发出邮件，通知这次地址转换，及相关问题。 Deepworld是一款高度自由化的2D沙盒游戏，该作以蒸汽朋克为背景。玩家要在地下开创属于自己的地下王国。游戏同时支持多人在线模式，丰富的道具。近日开发商Bytebin Studios放出了游戏的最新视频。喜欢的玩家不妨欣赏一下! iPad mini在今年10月份推出后，用户抱怨最多的就是其不理想的低分辨率屏幕，近日有消息人士透露:“下一代iPad mini分辨率可能会达到2048x1536。”而且DoNews也有报道称，友达光电正在开发一款分辨率高达497ppi的视网膜面板，并将用于下一代iPad mini。 iPad mini被认为是女性和儿童非常喜爱的一款平板，可外媒Businessinsider的女编辑Alyson Shontell表示，iPad mini还是略大，“我能够单手握住mini，但这样很累，而且这款平板尺寸也不像iPad 3那样适合双手操作” 一年前，Madfinger Games发布了第三人称射击游戏“暗影之枪”，该作以惊艳的视觉表现和优秀的越肩式掩体射击设定，让玩家深深的记住了这款类似于Epic名作“战争机器”的游戏。今日，发行商正式宣布续作“暗影之枪 死亡地带”将于下周上架，并公布了该作的全新预告片!  空中爱国者是亚马逊首款为移动平台发行的游戏，作为电子商务领域的大亨级产业，亚马逊公司发行的游戏，虽然游戏自身偏向于大众化的塔防游戏，但其素质却十分优秀，对于众多喜欢塔防游戏的玩家，本作是款不错的选择。在具有革命性技术突破的电池还未投入使用时，续航必然会一直是移动设备的软肋，不过市面上已经出现很多移动电源能够暂时满足手机对电量的需求，但这些移动电源在设计上非常出彩的却为数不多。ZOpro超薄移动电源壳的出现就是这个领域的一个小创新。对于年轻人来说，摇椅差不多被认为是老年人的专用，我们常常看到老人们慵懒的坐在摇摇椅上晒太阳、看报。活力四射的年轻人很少会与摇椅联系到一起，但当摇椅加入了充电功能、能放iPad、还增加了两个扬声器，似乎更能引起青年人的注意，边摇边玩边听音乐，摇椅坐着也会很欢乐  《Fangz》是一款美式风格浓郁的横向卷轴动作游戏。在游戏中，玩家通过虚拟摇杆对主角进行控制，通过剑、电锯、喷射火枪等各种武器对击打从四面八方出现的怪兽。而游戏更有些许《杀死比尔》以及《暮光之城》的影子。喜欢的朋友不要错过哦！ 女生防狼利器——Coyote Case保护壳，强悍的扬声器堪比消防警报，真正让iPhone成为你的“贴身保镖”，你不必放声大叫，它的声音能够杀死色狼内心的小恶魔，回头是岸成了他们的必然选择。  今年九月，我们178苹果专区曾报道过Eiconic Games宣布将在今年第四季度发售一款3D俯瞰式射击游戏Total Recoil，并公布了该作的几张相关截图。时隔两个月，Eiconic Games方面终于公布了本作的最新消息，并向各位玩家奉上游戏的首个宣传影像!  本周就是宣传已久的愤怒的小鸟星战版上架的日子，作为一代神作，本系列的新作当然是众多玩家的期待之作。而由虚幻引擎制作的“咒灵诞生”也是不可忽视的动作游戏，喜欢的玩家也不容错过哦!(PS：据小道消息显示本周“混沌与秩序：英雄”可能上架，希望不要在跳票了，亲) 木桶忍者是由开发商 4Play studio 推出的一款益智游戏，游戏中小忍者为了保卫村庄，藏身于木桶中。玩家要做的便是滑动手指，控制身在木桶中的“忍者星星”在场景中滚来滚去，一面思考过关的方法，一面消灭怪物，十分有趣！  我们之前报道过的即将登陆iOS平台的《钻石小子XL》的消息，近日官方终于放出了iOS版的宣传视频。这部经典的趣味动作益智游戏，曾在PC以及XLBA平台取得不错的成绩。而iOS版则以原作为基础进行了画面以及游戏设置的更新。喜欢的玩家不要错过哦  近日，芬兰工作室Gloria宣布一款名为《Lands of Ammox》 最新的3D MMORPG(大型多人在线角色扮演)游戏正在开发当中，并公布了该游戏开发的截图，这款游戏采用现在最先进的3d画面技术，使整个游戏画面都非常的震撼，很是有PC网游的风采。喜欢的玩家不妨欣赏一下!七月份随着iOS 6 Beta 3的发布，苹果已经开始采用全新的.com邮箱服务，原MobileMe会员同样也会获得iCloud.com的邮件地址，此前MobileMe服务使用的地址是me.com或mac.com。目前苹果已完成了转换工作，并向前MobileMe会员发出邮件，通知这次地址转换，及相关问题。 Deepworld是一款高度自由化的2D沙盒游戏，该作以蒸汽朋克为背景。玩家要在地下开创属于自己的地下王国。游戏同时支持多人在线模式，丰富的道具。近日开发商Bytebin Studios放出了游戏的最新视频。喜欢的玩家不妨欣赏一下! iPad mini在今年10月份推出后，用户抱怨最多的就是其不理想的低分辨率屏幕，近日有消息人士透露:“下一代iPad mini分辨率可能会达到2048x1536。”而且DoNews也有报道称，友达光电正在开发一款分辨率高达497ppi的视网膜面板，并将用于下一代iPad mini。 iPad mini被认为是女性和儿童非常喜爱的一款平板，可外媒Businessinsider的女编辑Alyson Shontell表示，iPad mini还是略大，“我能够单手握住mini，但这样很累，而且这款平板尺寸也不像iPad 3那样适合双手操作” 一年前，Madfinger Games发布了第三人称射击游戏“暗影之枪”，该作以惊艳的视觉表现和优秀的越肩式掩体射击设定，让玩家深深的记住了这款类似于Epic名作“战争机器”的游戏。今日，发行商正式宣布续作“暗影之枪 死亡地带”将于下周上架，并公布了该作的全新预告片!  空中爱国者是亚马逊首款为移动平台发行的游戏，作为电子商务领域的大亨级产业，亚马逊公司发行的游戏，虽然游戏自身偏向于大众化的塔防游戏，但其素质却十分优秀，对于众多喜欢塔防游戏的玩家，本作是款不错的选择。在具有革命性技术突破的电池还未投入使用时，续航必然会一直是移动设备的软肋，不过市面上已经出现很多移动电源能够暂时满足手机对电量的需求，但这些移动电源在设计上非常出彩的却为数不多。ZOpro超薄移动电源壳的出现就是这个领域的一个小创新。对于年轻人来说，摇椅差不多被认为是老年人的专用，我们常常看到老人们慵懒的坐在摇摇椅上晒太阳、看报。活力四射的年轻人很少会与摇椅联系到一起，但当摇椅加入了充电功能、能放iPad、还增加了两个扬声器，似乎更能引起青年人的注意，边摇边玩边听音乐，摇椅坐着也会很欢乐  《Fangz》是一款美式风格浓郁的横向卷轴动作游戏。在游戏中，玩家通过虚拟摇杆对主角进行控制，通过剑、电锯、喷射火枪等各种武器对击打从四面八方出现的怪兽。而游戏更有些许《杀死比尔》以及《暮光之城》的影子。喜欢的朋友不要错过哦！ 女生防狼利器——Coyote Case保护壳，强悍的扬声器堪比消防警报，真正让iPhone成为你的“贴身保镖”，你不必放声大叫，它的声音能够杀死色狼内心的小恶魔，回头是岸成了他们的必然选择。  今年九月，我们178苹果专区曾报道过Eiconic Games宣布将在今年第四季度发售一款3D俯瞰式射击游戏Total Recoil，并公布了该作的几张相关截图。时隔两个月，Eiconic Games方面终于公布了本作的最新消息，并向各位玩家奉上游戏的首个宣传影像!  本周就是宣传已久的愤怒的小鸟星战版上架的日子，作为一代神作，本系列的新作当然是众多玩家的期待之作。而由虚幻引擎制作的“咒灵诞生”也是不可忽视的动作游戏，喜欢的玩家也不容错过哦!(PS：据小道消息显示本周“混沌与秩序：英雄”可能上架，希望不要在跳票了，亲) 木桶忍者是由开发商 4Play studio 推出的一款益智游戏，游戏中小忍者为了保卫村庄，藏身于木桶中。玩家要做的便是滑动手指，控制身在木桶中的“忍者星星”在场景中滚来滚去，一面思考过关的方法，一面消灭怪物，十分有趣！  我们之前报道过的即将登陆iOS平台的《钻石小子XL》的消息，近日官方终于放出了iOS版的宣传视频。这部经典的趣味动作益智游戏，曾在PC以及XLBA平台取得不错的成绩。而iOS版则以原作为基础进行了画面以及游戏设置的更新。喜欢的玩家不要错过哦  根据外网消息表示，GAMEVIL公司即将推出《泽诺尼亚5：命运之轮》宣传视频现已在曝出，该系列一直以精美的卡通游戏画面与良好的游戏操作感，被众多玩家跪拜为iOS平台ARPG王者之作。喜欢的玩家还不快来欣赏一下! 科技博客iDownloadblog制作了Nexus 7和iPad mini的详细对比测评视频，综合外观、性能、软件服务、使用体验等多方因素，iPad mini胜出，可是在用户最看重的价格上却没有谷歌N7显得实惠。  不管是在iOS平台、在Mac平台还是Windows平台，Evernote一直都是最受欢迎、最强大的一款笔记软件。近期该软件公司公布了iOS版Evernote 5的最新宣传视频，全新的卡片式笔记设计和顺畅的浏览切换速度让我们惊叹不已。Evernote 5近期即将迎来更新。  据外媒报道，国际多平台开发商Immanitas Entertainment宣布将于今年十一月在iOS平台发布两款休闲益智游戏《Jelly All Stars》以及《Crazy Fishes》。Jelly All Stars是一款创意的可爱三消游戏，而Crazy Fished是一款考验玩家反应力的小游戏。喜欢的玩家快来看看吧！近日根据医药软件公司Epocrates对48位不同科室的临床医生进行的调查，有1/3的医生表示即将购买iPad mini，原因就是它的便携性，可以轻松放入白大褂内了，为此苹果得到了医生的广泛赞扬。  Blast Off Billy是一款极具喜感的休闲游戏，玩家需要通过在屏幕上的两个手指操作，控制我们这个略带蠢样，但又怀揣登月梦想的屌丝哥，一路向上起飞。游戏中拥有大量的收集要素和成就等待玩家来挑战，本作预定于11月15日上架喜欢的玩家可以看看哦!  来自加拿大游戏工作室 Alpha dog 开发的 iOS 平台动作游戏Wraithborne(咒灵诞生)将于本周三晚些时候正式与玩家见面，售价为2.99美元!这款由虚幻3打造动作游戏，游戏整体很具有欧洲魔幻的风格，而游戏类型更带有“大菠萝”RPG的韵味。 我们的大哥 在转发活动微博的时候狗屎运爆发中奖了，我们大家一致决定剥夺他的中奖机会，将兑换码再次的回馈给大家，虽然只有一个兑换码，还请大家不要介意。 韩国开发者WeMade Entertainment日前公布了一个非常炫的游戏宣传视频，这款机器人拳击对打的游戏名为IronSlam。游戏中的3D画面、招数特效以及制作精致的机器人都非常抢眼。预计会在2013年正式上架App Store，敬请期待 iPad mini创意广告——Piano  iPad mini在这些玩车硬汉面前乖乖的变成了爱车的迷你配件，带有各种复杂按钮的原配被更换成全触屏的iPad mini，是不是显得很酷! 自iPad mini发售之后，人们的目光自然会转移到它与同类设备的比较上，为了满足各位的好奇心，我们先看首波抗摔防水测试，未来几天外媒还会相继推出很多视频，敬请期待。（文中还有另外一个抗摔测试视频） 苹果早已成为各界关注的焦点，那么新品的发布自然会受到很多不同的声音，不论它到底哪里好哪里不好，吐槽这种娱乐节目，从来都是将能吐之处尽情娱乐一番。在吉米·凯莫最近一次直播秀中，几乎所有苹果的iOS设备都躺了枪。 在iPad mini发后还不到24小时，国外越狱大神肌肉男（MuscleNerd）就在推特上秀出了一张获得系统权限的截图，宣告mini被成功破解。但你懂得，此越狱非普通用户能够使用的，这仅仅是给用户吃一颗定心丸，让大家相信黑客们在积极进行越狱工作，这就是个时间问题。 下午开奖呦~~~又来和大家分享福利了，本次分享的是由 提供的《动物过山车》游戏兑换码5枚。作为大作之夜上架的休闲小游，《动物过山车》以其简单的操作、搞笑的画风、较高的耐玩性等等，让人爱不释手，为此小编们也为它打出了8.5分的超高评分，可见其游戏体验。  根据外网消息表示，GAMEVIL公司即将推出《泽诺尼亚5：命运之轮》宣传视频现已在曝出，该系列一直以精美的卡通游戏画面与良好的游戏操作感，被众多玩家跪拜为iOS平台ARPG王者之作。喜欢的玩家还不快来欣赏一下! 科技博客iDownloadblog制作了Nexus 7和iPad mini的详细对比测评视频，综合外观、性能、软件服务、使用体验等多方因素，iPad mini胜出，可是在用户最看重的价格上却没有谷歌N7显得实惠。  不管是在iOS平台、在Mac平台还是Windows平台，Evernote一直都是最受欢迎、最强大的一款笔记软件。近期该软件公司公布了iOS版Evernote 5的最新宣传视频，全新的卡片式笔记设计和顺畅的浏览切换速度让我们惊叹不已。Evernote 5近期即将迎来更新。  据外媒报道，国际多平台开发商Immanitas Entertainment宣布将于今年十一月在iOS平台发布两款休闲益智游戏《Jelly All Stars》以及《Crazy Fishes》。Jelly All Stars是一款创意的可爱三消游戏，而Crazy Fished是一款考验玩家反应力的小游戏。喜欢的玩家快来看看吧！近日根据医药软件公司Epocrates对48位不同科室的临床医生进行的调查，有1/3的医生表示即将购买iPad mini，原因就是它的便携性，可以轻松放入白大褂内了，为此苹果得到了医生的广泛赞扬。  Blast Off Billy是一款极具喜感的休闲游戏，玩家需要通过在屏幕上的两个手指操作，控制我们这个略带蠢样，但又怀揣登月梦想的屌丝哥，一路向上起飞。游戏中拥有大量的收集要素和成就等待玩家来挑战，本作预定于11月15日上架喜欢的玩家可以看看哦!  来自加拿大游戏工作室 Alpha dog 开发的 iOS 平台动作游戏Wraithborne(咒灵诞生)将于本周三晚些时候正式与玩家见面，售价为2.99美元!这款由虚幻3打造动作游戏，游戏整体很具有欧洲魔幻的风格，而游戏类型更带有“大菠萝”RPG的韵味。 我们的大哥 在转发活动微博的时候狗屎运爆发中奖了，我们大家一致决定剥夺他的中奖机会，将兑换码再次的回馈给大家，虽然只有一个兑换码，还请大家不要介意。 韩国开发者WeMade Entertainment日前公布了一个非常炫的游戏宣传视频，这款机器人拳击对打的游戏名为IronSlam。游戏中的3D画面、招数特效以及制作精致的机器人都非常抢眼。预计会在2013年正式上架App Store，敬请期待 iPad mini创意广告——Piano  iPad mini在这些玩车硬汉面前乖乖的变成了爱车的迷你配件，带有各种复杂按钮的原配被更换成全触屏的iPad mini，是不是显得很酷! 自iPad mini发售之后，人们的目光自然会转移到它与同类设备的比较上，为了满足各位的好奇心，我们先看首波抗摔防水测试，未来几天外媒还会相继推出很多视频，敬请期待。（文中还有另外一个抗摔测试视频） 苹果早已成为各界关注的焦点，那么新品的发布自然会受到很多不同的声音，不论它到底哪里好哪里不好，吐槽这种娱乐节目，从来都是将能吐之处尽情娱乐一番。在吉米·凯莫最近一次直播秀中，几乎所有苹果的iOS设备都躺了枪。 在iPad mini发后还不到24小时，国外越狱大神肌肉男（MuscleNerd）就在推特上秀出了一张获得系统权限的截图，宣告mini被成功破解。但你懂得，此越狱非普通用户能够使用的，这仅仅是给用户吃一颗定心丸，让大家相信黑客们在积极进行越狱工作，这就是个时间问题。 下午开奖呦~~~又来和大家分享福利了，本次分享的是由 提供的《动物过山车》游戏兑换码5枚。作为大作之夜上架的休闲小游，《动物过山车》以其简单的操作、搞笑的画风、较高的耐玩性等等，让人爱不释手，为此小编们也为它打出了8.5分的超高评分，可见其游戏体验。 iPad mini已经到达用户手中，从其包装盒上我们发现一个细节“需要iTunes 11同步”，要知道iTunes 11并未在mini发布时一同推出，而是被推迟到了11月份，这也就暗示了，当时苹果原本是这么计划的，但却临时改变了注意。不过还好，目前版本的iTunes仍能完美同步iPad mini。 目前尚无靠谱的来源确认此消息,大家看个乐吧!近日据部分国内媒体转载的消息显示，目前苹果已经和中国移动达成协议，iPhone 5将推出支持TD-SCDMA制式的版本。 近日据部分国内媒体转载的消息显示，目前苹果已经和中国移动达成协议，iPhone 5将推出支持TD-SCDMA制式的版本。 使用过iPad的朋友对Smart Cover应该再熟悉不过了，这是苹果官方推出的能够保护屏幕还能使iPad以各种姿势竖立起来的配件，极大地方便了用户。同样，适用于iPad mini的小号Smart Cover也与它大哥有着相同的功能。下面是开箱视频 iPad mini原来并不是单声道而是立体声扬声器，你知道么？今天苹果副总裁Phil Schiller已经在邮件中回复了这个问题：“的确是立体声（it's Stereo）”。  11月8日就是愤怒的小鸟的新作"愤怒的小鸟-星球大战版"与玩家见面的日子，而Rovio今日又公布了本作宣传视频的第二弹，这次主要展示的可是系列中的著名机器人R2-D2 和 C-3PO的演出，喜欢的玩家可不要错过哦! 今天据法国网站iGen.fr报道，有幸运用户提前收到了预定的iPad mini，并贴出了几张开箱照，我们发现mini配备了一根Lightning数据线和5w充电器，但一些用户期待的EarPods并没有出现在iPad mini的包装盒内。 早些时候，22 Cans游戏制作公司曾经宣布自家新品“Curiosity”登陆iOS平台的消息。作为由知名制作人成立公司，该作自公布以来就吸引了众多玩家的目光。不过，近日该作在一次又一次跳票后，终于宣布于11月7日正式与玩家见面，喜欢的同学不要错过哦! 近日在EA公布的最新游戏发售列表中，我们惊讶的发现了昔日模拟经营类游戏的“模拟城市”即将于2013年推出iOS重制版的信息，看来这场复古重制风比想象的还要强烈啊~我的帝国时代可能也会被复刻吧！ 《谜画之塔：阴影追踪 HD》是由大鱼出品的AVG冒险解谜游戏。本作剧情接续前两作，谜题设定更为丰富和合理，玩家可以自由穿梭在各个场景之间，或进入壁画中完成角色间的任务。喜欢《谜画之塔》系列的玩家不要错过178苹果专区对本作的游戏评测啊！ 无主之地：传奇是一款策略类游戏，故事方面将重温一代的剧情，人物则采用熟知的Brick、Lilith、Mordecai，及Roland为主人公，而任务系统采用的是随机形式，在系列传统的任务板中可以接到丰富的任务，喜欢的玩家快来看看178苹果专区对本作的游戏评测吧！今天介绍一款名为iPhone 5 BigScreen的有趣外设，从字面上你就知道这是针对iPhone 5的，跟大屏幕还有关。嗯，不需要太多的赘述，看看图片就什么都懂了。扩大两倍的屏幕一定会让手机观影体验更爽，喜欢这种迷你影院的感觉么 距离iPad mini正式发售还有两天时间，但之前预定的用户现在已基本拿到了mini，当然包括很多媒体人士，今天全球主流科技媒体已经纷纷对mini做出评价，他们使用后会有怎么样的感受呢？一起来看看吧，也许会对你未来是否购入这款设备有所帮助  给了我们一个《极品飞车：最高通缉》的码做评测，但是我们已经买过了，本着勤俭节约共致富的思想，决定将码回馈给大家。本作绝对是iOS平台不可多得的神作，小编们也给出9.5分的神作分！虽然奖品只有一个，但毕竟是来自EA的官方码，还请大家不要介意。 苹果已经在11月2日iPad mini和iPad 4正式发售前在其服务器更新了其wifi版iOS 6的固件。本站已经下载并传至网盘，虽然暂时基本用不着，可以先mark下，以后想用随时过来取。 178固件下载页面：iPad mini已经到达用户手中，从其包装盒上我们发现一个细节“需要iTunes 11同步”，要知道iTunes 11并未在mini发布时一同推出，而是被推迟到了11月份，这也就暗示了，当时苹果原本是这么计划的，但却临时改变了注意。不过还好，目前版本的iTunes仍能完美同步iPad mini。 目前尚无靠谱的来源确认此消息,大家看个乐吧!近日据部分国内媒体转载的消息显示，目前苹果已经和中国移动达成协议，iPhone 5将推出支持TD-SCDMA制式的版本。 近日据部分国内媒体转载的消息显示，目前苹果已经和中国移动达成协议，iPhone 5将推出支持TD-SCDMA制式的版本。 使用过iPad的朋友对Smart Cover应该再熟悉不过了，这是苹果官方推出的能够保护屏幕还能使iPad以各种姿势竖立起来的配件，极大地方便了用户。同样，适用于iPad mini的小号Smart Cover也与它大哥有着相同的功能。下面是开箱视频 iPad mini原来并不是单声道而是立体声扬声器，你知道么？今天苹果副总裁Phil Schiller已经在邮件中回复了这个问题：“的确是立体声（it's Stereo）”。  11月8日就是愤怒的小鸟的新作"愤怒的小鸟-星球大战版"与玩家见面的日子，而Rovio今日又公布了本作宣传视频的第二弹，这次主要展示的可是系列中的著名机器人R2-D2 和 C-3PO的演出，喜欢的玩家可不要错过哦! 今天据法国网站iGen.fr报道，有幸运用户提前收到了预定的iPad mini，并贴出了几张开箱照，我们发现mini配备了一根Lightning数据线和5w充电器，但一些用户期待的EarPods并没有出现在iPad mini的包装盒内。 早些时候，22 Cans游戏制作公司曾经宣布自家新品“Curiosity”登陆iOS平台的消息。作为由知名制作人成立公司，该作自公布以来就吸引了众多玩家的目光。不过，近日该作在一次又一次跳票后，终于宣布于11月7日正式与玩家见面，喜欢的同学不要错过哦! 近日在EA公布的最新游戏发售列表中，我们惊讶的发现了昔日模拟经营类游戏的“模拟城市”即将于2013年推出iOS重制版的信息，看来这场复古重制风比想象的还要强烈啊~我的帝国时代可能也会被复刻吧！ 《谜画之塔：阴影追踪 HD》是由大鱼出品的AVG冒险解谜游戏。本作剧情接续前两作，谜题设定更为丰富和合理，玩家可以自由穿梭在各个场景之间，或进入壁画中完成角色间的任务。喜欢《谜画之塔》系列的玩家不要错过178苹果专区对本作的游戏评测啊！ 无主之地：传奇是一款策略类游戏，故事方面将重温一代的剧情，人物则采用熟知的Brick、Lilith、Mordecai，及Roland为主人公，而任务系统采用的是随机形式，在系列传统的任务板中可以接到丰富的任务，喜欢的玩家快来看看178苹果专区对本作的游戏评测吧！今天介绍一款名为iPhone 5 BigScreen的有趣外设，从字面上你就知道这是针对iPhone 5的，跟大屏幕还有关。嗯，不需要太多的赘述，看看图片就什么都懂了。扩大两倍的屏幕一定会让手机观影体验更爽，喜欢这种迷你影院的感觉么 距离iPad mini正式发售还有两天时间，但之前预定的用户现在已基本拿到了mini，当然包括很多媒体人士，今天全球主流科技媒体已经纷纷对mini做出评价，他们使用后会有怎么样的感受呢？一起来看看吧，也许会对你未来是否购入这款设备有所帮助  给了我们一个《极品飞车：最高通缉》的码做评测，但是我们已经买过了，本着勤俭节约共致富的思想，决定将码回馈给大家。本作绝对是iOS平台不可多得的神作，小编们也给出9.5分的神作分！虽然奖品只有一个，但毕竟是来自EA的官方码，还请大家不要介意。 苹果已经在11月2日iPad mini和iPad 4正式发售前在其服务器更新了其wifi版iOS 6的固件。本站已经下载并传至网盘，虽然暂时基本用不着，可以先mark下，以后想用随时过来取。 178固件下载页面：小编忘记在微博放视频了，想看的童鞋可以到文章里瞅瞅~乔布斯为设计一款豪华游艇早在2009年便开始和荷兰造船商Feadship进行合作。但很遗憾的是，游艇还没有建成，乔布斯便与世长辞。但在造船商的努力下，2012年10月28日早晨，这艘方方正正采用简约风格的游艇终于在荷兰Aslsmeer下水。 早些时候我们178苹果专区曾经报道过家用机名作“无主之地”即将推出iOS版的消息，不过当时属于猜测期间，官方尚未表态。目前，2K官方终于宣布本作的详细信息，并公开了游戏首支预览视频，宣布本作将于10月31日上架，喜欢的玩家不妨欣赏一下!  世界奇迹：通天塔是一款混合了字谜以及RPG元素的益智游戏。在游戏中，人类因触犯了神的领域，而被惩罚丧失语言的能力。玩家则将扮演年轻的勇士，爬上巴别塔，过关斩将击败每一层的神秘守卫者，夺回失去的语言，到底人类是否能够克服神的制裁，这一切还需要玩家来解开深圳即将迎来首家Apple Store，苹果官网已经贴出具体信息：位于深圳益田假日广场的苹果零售店即将在11月3日本周六上午9点盛大开业！想拿苹果纪念T恤的朋友，可不要起的太晚哦~SLIMLINE保护套材料已经少到了极致，就像女人的丁字裤一样，保护了最该保护的地方，其余部分漏出来才尽显性感身材。看来这个道理同样适用于iPhone配件。   谜画之塔：阴影追踪 HD是由大鱼出品的经典解谜游戏。日前，扑家汉化组宣布游戏汉化测试完成，正式汉化版将于明日发布，而另一款名作“Battleheart”目前游戏测试可以汉化，扑家汉化组宣布正式对本作正式开坑汉化，喜欢这两款游戏的玩家可不要错过哦! 《Wars Online》是一款独特的多人在线综合塔防游戏。游戏集动作、战略、以及塔防三种元素于一体。在游戏中，玩家的任务是保卫自己的王国，抵御成群结队的弓箭手、武士、邪恶的巫师以及各种冷酷的暴徒。  Camera Fix是一款针对iPhone 5拍照出现紫光问题推出的App，苹果建议不要对着强光拍照就行了，但如果你为这样有限制的拍照而感到不爽，那么不妨尝试一下这款软件。 DrawRace 2 是一款另类的划线赛车游戏。玩家并不用驾驶赛车，而是在比赛前制定好赛车的线路。比赛中你也不是完全在旁观，你可以使用加速器来帮助你的赛车。游戏的联机与对战功能强大，并且可以多人在同一设备上游戏。此游戏首次限免，喜欢的玩家赶快下手吧！ "Turn off the lights"是一款休闲益智游戏，玩家需要在游戏中扮演一名天天饿肚子的苦命吸血鬼，在黑夜潜入公主的城堡中，吸取妹子的血液来维持自己的体力。不过，吸血鬼天生怕光，城堡之中机关重重，如何获得新鲜的血液还需要玩家开动脑筋才行！ 乔布斯为设计一款豪华游艇早在2009年便开始和荷兰造船商Feadship进行合作。但很遗憾的是，游艇还没有建成，乔布斯便与世长辞。但在造船商的努力下，2012年10月28日早晨，这艘方方正正采用简约风格的游艇终于在荷兰Aslsmeer下水。苹果的新款touch和nano都走了彩色路线，但iPhone作为一部手机，仍然选择了象征简约的黑白双色，面对满大街的iPhone，凸显个性这档子事就只能寄托于外套或贴膜了。但是！！如果你舍得花一部64GB iPhone 5的价钱去给自己订制豪华彩色款的话……如果你是一个视觉画面控，那么这款Dream of Pixels创意解迷游戏必是你的菜，梦幻般的游戏画面加上动听舒缓的背景音乐，让玩家仿佛已经进入仙境。游戏像是逆向思维的俄罗斯方块，玩家需要在一片完整的方块堆中进行填充或拆除来完成各种不同的关卡任务 苹果曾多次表示自己是非常注重环保的，之前我们报道过，苹果最新的iTouch和nano在EarPods耳机包装上都采用了可降解的材料。而刚刚发布的iPad mini到底有多环保呢?一起看看苹果在技术页面对其的描述就知道了。iOS平台曾有过很多风靡全球的让人爱不释手的小游戏，比如植物大战僵尸和愤怒的小鸟，有没有想过这两款游戏合体后是什么样子，The Trouble With Monsters从玩法上就结合了上述这两款游戏。会下蛋又会打炮的小鸡是什么样子呢？请看视频 小编忘记在微博放视频了，想看的童鞋可以到文章里瞅瞅~乔布斯为设计一款豪华游艇早在2009年便开始和荷兰造船商Feadship进行合作。但很遗憾的是，游艇还没有建成，乔布斯便与世长辞。但在造船商的努力下，2012年10月28日早晨，这艘方方正正采用简约风格的游艇终于在荷兰Aslsmeer下水。 早些时候我们178苹果专区曾经报道过家用机名作“无主之地”即将推出iOS版的消息，不过当时属于猜测期间，官方尚未表态。目前，2K官方终于宣布本作的详细信息，并公开了游戏首支预览视频，宣布本作将于10月31日上架，喜欢的玩家不妨欣赏一下!  世界奇迹：通天塔是一款混合了字谜以及RPG元素的益智游戏。在游戏中，人类因触犯了神的领域，而被惩罚丧失语言的能力。玩家则将扮演年轻的勇士，爬上巴别塔，过关斩将击败每一层的神秘守卫者，夺回失去的语言，到底人类是否能够克服神的制裁，这一切还需要玩家来解开深圳即将迎来首家Apple Store，苹果官网已经贴出具体信息：位于深圳益田假日广场的苹果零售店即将在11月3日本周六上午9点盛大开业！想拿苹果纪念T恤的朋友，可不要起的太晚哦~SLIMLINE保护套材料已经少到了极致，就像女人的丁字裤一样，保护了最该保护的地方，其余部分漏出来才尽显性感身材。看来这个道理同样适用于iPhone配件。   谜画之塔：阴影追踪 HD是由大鱼出品的经典解谜游戏。日前，扑家汉化组宣布游戏汉化测试完成，正式汉化版将于明日发布，而另一款名作“Battleheart”目前游戏测试可以汉化，扑家汉化组宣布正式对本作正式开坑汉化，喜欢这两款游戏的玩家可不要错过哦! 《Wars Online》是一款独特的多人在线综合塔防游戏。游戏集动作、战略、以及塔防三种元素于一体。在游戏中，玩家的任务是保卫自己的王国，抵御成群结队的弓箭手、武士、邪恶的巫师以及各种冷酷的暴徒。  Camera Fix是一款针对iPhone 5拍照出现紫光问题推出的App，苹果建议不要对着强光拍照就行了，但如果你为这样有限制的拍照而感到不爽，那么不妨尝试一下这款软件。 DrawRace 2 是一款另类的划线赛车游戏。玩家并不用驾驶赛车，而是在比赛前制定好赛车的线路。比赛中你也不是完全在旁观，你可以使用加速器来帮助你的赛车。游戏的联机与对战功能强大，并且可以多人在同一设备上游戏。此游戏首次限免，喜欢的玩家赶快下手吧！ "Turn off the lights"是一款休闲益智游戏，玩家需要在游戏中扮演一名天天饿肚子的苦命吸血鬼，在黑夜潜入公主的城堡中，吸取妹子的血液来维持自己的体力。不过，吸血鬼天生怕光，城堡之中机关重重，如何获得新鲜的血液还需要玩家开动脑筋才行！ 乔布斯为设计一款豪华游艇早在2009年便开始和荷兰造船商Feadship进行合作。但很遗憾的是，游艇还没有建成，乔布斯便与世长辞。但在造船商的努力下，2012年10月28日早晨，这艘方方正正采用简约风格的游艇终于在荷兰Aslsmeer下水。苹果的新款touch和nano都走了彩色路线，但iPhone作为一部手机，仍然选择了象征简约的黑白双色，面对满大街的iPhone，凸显个性这档子事就只能寄托于外套或贴膜了。但是！！如果你舍得花一部64GB iPhone 5的价钱去给自己订制豪华彩色款的话……如果你是一个视觉画面控，那么这款Dream of Pixels创意解迷游戏必是你的菜，梦幻般的游戏画面加上动听舒缓的背景音乐，让玩家仿佛已经进入仙境。游戏像是逆向思维的俄罗斯方块，玩家需要在一片完整的方块堆中进行填充或拆除来完成各种不同的关卡任务 苹果曾多次表示自己是非常注重环保的，之前我们报道过，苹果最新的iTouch和nano在EarPods耳机包装上都采用了可降解的材料。而刚刚发布的iPad mini到底有多环保呢?一起看看苹果在技术页面对其的描述就知道了。iOS平台曾有过很多风靡全球的让人爱不释手的小游戏，比如植物大战僵尸和愤怒的小鸟，有没有想过这两款游戏合体后是什么样子，The Trouble With Monsters从玩法上就结合了上述这两款游戏。会下蛋又会打炮的小鸡是什么样子呢？请看视频  《角斗士之怒》是一款具有罗马风情的奇幻格斗游戏，其游戏最大特色是以第一人称视角开始血腥的格斗抗争。今日，游戏的开发商Gamelion宣布，该作将于不久登陆智能手机平台并放出了首个宣传视频。来，战个痛吧！亲  为迎接万圣节的降临，BEEWORKS的超级人气培育养成游戏——《触摸侦探 滑子菇栽培Deluxe》，10月开展名为：“Halloween”万圣节的特别活动。玩家可在此次特别活动中，使用万圣节主题原木以及相关物品进行游戏。带有南瓜头的滑子菇可是相当可爱的哦。亲！苹果发布了第一条关于13寸RetinaMacbookPro的电视广告，主打视网膜分辨率的屏幕，让我们一起来来欣赏一下吧~视频不要以为用iPhone的mm都是轻易能被推倒的妹子，也许他们的iPhone上套上了专门防狼的保护壳，哼哼!胡椒粉加电击，哼哼~iPhone数据线，你怎么了？你硬了啊！！这种“硬了”的数据线将可以给iPhone玩家提供一个相当靠谱的支架，并且，按照图示，还可以完成卖萌等一些列动作。 《Extreme Road Trip2》是《疯狂之旅》的续作。在游戏中，你的车子遇到了油门被卡住的倒霉状况，这辆疯狂的车子将会一直往前冲过去，你唯一能做的就是不断的保持车子的方向，控制好它的移动和跳跃，直到汽车的汽油都被耗尽为止。  据相关媒体报道，韩国网络游戏著名开发商NCsoft将于日本游戏巨头DeNA联手推出《剑灵》智能手机版本。《剑灵》(Blade&Soul)是由韩国CG插画名家金亨泰担任原画设计，以其独特的画风吸引了国内外无数玩家的眼球，喜欢的玩家不妨欣赏一下！苹果正面回应“iPad mini定价过高”问题。苹果：“我们相信用户会花更多的钱去寻求更完美的平板体验。”由于七寸的平板电脑的定价基本维持在200美元左右，这样看来iPad mini的定价确实有些高。中国厂商强力发布第三方苹果Lightning数据线，同时发布的还有30针转8针的数据线，整体售价是苹果官网的一半。该厂最早破解Lightning接口，这么快就发布产品实属神速！ 说起“过山车大亨”相信每一位玩家都可曾听过。这款由Atari发行虚拟经营游戏。在当年以玩家兴建一个大型的游乐场赚取金钱的玩法，博得PC玩家一直好评。日前，Atari(雅达利)官方宣布，“过山车大亨”iOS版正在紧张制作中，并于2013年与玩家见面! iOS平台上的竞速游戏可谓层出不穷，花样繁多。日前，Jujubee工作室宣布，其开发的最新科幻竞速游戏“FLASHOUT 3D”将于11月上架，并放出了该作的实际视频影像!  伏魔传奇是一款策略类游戏，玩家因一次偶然，穿越回远古时代，帮助两位没有法力的远古大神，一起拯救远古世界。简单的操作，多种多样的神魔可以随意搭配，而且主角的属性和神魔都可以随玩家喜好进行升级。故事拥有的剧情也很吸引人，喜欢的玩家不要错过哦！~今天凌晨苹果发布会已经圆满落下帷幕，本次发布会苹果带来了五款新品或更新，考虑到很多懒童鞋肯定不愿把这么长的发布会视频再重看一遍，外站特意将发布会重点浓缩至90秒内，小编也为大家总结了本次发布会的亮点，让你一目了然。  X WaterMan是一款Unity引擎打造的休闲类游戏，游戏的风格有些类似迷失之风，玩家操作可爱的主角逃过一个个障碍，游戏冰火两重天的关卡设置贯穿整个游戏，让玩家在轻松与紧张的气氛中完成任务，喜欢横版动作游戏的的玩家们快来看看178苹果专区的游戏评测吧! 下周就是一年一度万圣惊魂节，虽然咱们中国人对此不怎么感冒，但是西方列强重大节日，于是许多厂商都将自家大作锁定于下周上架。不过，本周大作之夜作为“暴风雨前的宁静”，也将不甘示弱。 Punch Quest等众多马赛克游戏即将席卷本周，让你玩到手软，亲，你准好了吗! 《角斗士之怒》是一款具有罗马风情的奇幻格斗游戏，其游戏最大特色是以第一人称视角开始血腥的格斗抗争。今日，游戏的开发商Gamelion宣布，该作将于不久登陆智能手机平台并放出了首个宣传视频。来，战个痛吧！亲  为迎接万圣节的降临，BEEWORKS的超级人气培育养成游戏——《触摸侦探 滑子菇栽培Deluxe》，10月开展名为：“Halloween”万圣节的特别活动。玩家可在此次特别活动中，使用万圣节主题原木以及相关物品进行游戏。带有南瓜头的滑子菇可是相当可爱的哦。亲！苹果发布了第一条关于13寸RetinaMacbookPro的电视广告，主打视网膜分辨率的屏幕，让我们一起来来欣赏一下吧~视频不要以为用iPhone的mm都是轻易能被推倒的妹子，也许他们的iPhone上套上了专门防狼的保护壳，哼哼!胡椒粉加电击，哼哼~iPhone数据线，你怎么了？你硬了啊！！这种“硬了”的数据线将可以给iPhone玩家提供一个相当靠谱的支架，并且，按照图示，还可以完成卖萌等一些列动作。 《Extreme Road Trip2》是《疯狂之旅》的续作。在游戏中，你的车子遇到了油门被卡住的倒霉状况，这辆疯狂的车子将会一直往前冲过去，你唯一能做的就是不断的保持车子的方向，控制好它的移动和跳跃，直到汽车的汽油都被耗尽为止。  据相关媒体报道，韩国网络游戏著名开发商NCsoft将于日本游戏巨头DeNA联手推出《剑灵》智能手机版本。《剑灵》(Blade&Soul)是由韩国CG插画名家金亨泰担任原画设计，以其独特的画风吸引了国内外无数玩家的眼球，喜欢的玩家不妨欣赏一下！苹果正面回应“iPad mini定价过高”问题。苹果：“我们相信用户会花更多的钱去寻求更完美的平板体验。”由于七寸的平板电脑的定价基本维持在200美元左右，这样看来iPad mini的定价确实有些高。中国厂商强力发布第三方苹果Lightning数据线，同时发布的还有30针转8针的数据线，整体售价是苹果官网的一半。该厂最早破解Lightning接口，这么快就发布产品实属神速！ 说起“过山车大亨”相信每一位玩家都可曾听过。这款由Atari发行虚拟经营游戏。在当年以玩家兴建一个大型的游乐场赚取金钱的玩法，博得PC玩家一直好评。日前，Atari(雅达利)官方宣布，“过山车大亨”iOS版正在紧张制作中，并于2013年与玩家见面! iOS平台上的竞速游戏可谓层出不穷，花样繁多。日前，Jujubee工作室宣布，其开发的最新科幻竞速游戏“FLASHOUT 3D”将于11月上架，并放出了该作的实际视频影像!  伏魔传奇是一款策略类游戏，玩家因一次偶然，穿越回远古时代，帮助两位没有法力的远古大神，一起拯救远古世界。简单的操作，多种多样的神魔可以随意搭配，而且主角的属性和神魔都可以随玩家喜好进行升级。故事拥有的剧情也很吸引人，喜欢的玩家不要错过哦！~今天凌晨苹果发布会已经圆满落下帷幕，本次发布会苹果带来了五款新品或更新，考虑到很多懒童鞋肯定不愿把这么长的发布会视频再重看一遍，外站特意将发布会重点浓缩至90秒内，小编也为大家总结了本次发布会的亮点，让你一目了然。  X WaterMan是一款Unity引擎打造的休闲类游戏，游戏的风格有些类似迷失之风，玩家操作可爱的主角逃过一个个障碍，游戏冰火两重天的关卡设置贯穿整个游戏，让玩家在轻松与紧张的气氛中完成任务，喜欢横版动作游戏的的玩家们快来看看178苹果专区的游戏评测吧! 下周就是一年一度万圣惊魂节，虽然咱们中国人对此不怎么感冒，但是西方列强重大节日，于是许多厂商都将自家大作锁定于下周上架。不过，本周大作之夜作为“暴风雨前的宁静”，也将不甘示弱。 Punch Quest等众多马赛克游戏即将席卷本周，让你玩到手软，亲，你准好了吗! 众所周知“怒首领蜂”系列是CAVE制作的街机名作之一，该系列以华丽的弹幕射击与炫丽的游戏画面，在iOS平台获得极高人气，日前，CAVE宣布系列原有作品“DoDonPachi Maximum”(怒首领蜂：最高极限)复刻移植到iOS平台，并于于10月26日火爆上架！ 离这次苹果的发布会还有不到9个小时了，本次“苹果秋季发布会第二弹”到底有什么东西呢？欢迎大家在晚上12点的时候光临QT语音1787房间，四位苹果达人等着你们强力吐槽！近日外媒BGR报道称，美国地区几家iPhone合作运营商收到了苹果的通知，对iOS 6.0.1进行测试，苹果将在这个版本中修复多个漏洞，包括虚拟键盘的静电干扰、Wifi连接问题、相机闪光灯故障、蜂窝数据连接问题…… 24日凌晨的苹果发布会即将在加州剧院举行，按以往的猜测，本次iPad mini很可能会侧重电子阅读及教育行业，发布会可能会同时推出iBooks 3.0.日前据BlogDoiPhone报道，iBookstore已经登录新西兰，今天还将登录16个拉美国家。 iPad mini发布会上除了那些“主食”外，还会有一些“小甜点”，据9to5报道，iPad mini发布会上还会推出一些外设，售价为39美元，可能是适用于iPad mini的Smart Cover或Smart Case,还可能是全新的产品。希望这些“甜点”能成为像EarPods耳机一样的发布会小亮点。 178特别策划，邀请四位土豪级苹果达人     一起和众果粉欢聚吐槽盛会。亮点槽点一锅端！24日凌晨1点，QT语音1787房间，早点洗干净了来等我们！！苹果在公开承认iOS 6地图问题并向用户道歉后，App Store就进行了小改动，增加了导航类别，近日App Store的类别页面又新增了一个名为【App收藏】的类别，里面基本都是苹果员工亲自测试并推荐的优秀App。作为iPad mini发布会会场，加州剧院现在基本已经布置的差不多了，国外媒体到现场拍了几张会场照片，虽然剧场还不让进入，但从外面已经窥到了一些苹果的装饰海报，蓝绿橙等颜色渐变，和邀请函的渐变感觉有些类似。  早些时候。我们178苹果专区曾报道过，Gameloft即将出品一款类DOTA游戏混沌与秩序：英雄的消息。该作自公布之初就引来了众多玩家的关注。最近，继游戏开发商公布了本作的宣传游戏影像后，其实际游戏的影像也曝光于网络，喜欢的玩家快来看看吧! 由俄罗斯开发商Game Insight发布的寻物解谜游戏《神秘庄园》(Mystery Manor)即将推出iPad版续作——《闪击神秘庄园》(Mystery Manor Blitz)。本作中，Mr.X重新粉刷了房子并且种上了一些秋海棠，设计了更多致命的挑战与诡异的陷阱等着你来挑战。 24日凌晨1点，我们即将迎来苹果新品发布会，地点已不是苹果原来常用的总部和芳草地艺术中心了，而是加州剧院，现在已经有媒体人士抵达了当地，并在推特上与大家分享了这张现场图。我们能够清晰看到剧院门口的“Apple Special Event”字样 推荐给大家一款不错的iPhone微距镜头——Easy Macro Cell Len Band，这个迷你镜头有几个很明显的特点：易携带、易安装、适用设备非常广。仅15美元就能让你的手机拍出微距照片哟~~  无主之地是款由GearBox开发的是一款带有RPG元素的FPS游戏，该作以强烈的卡通渲染作为游戏主打风格，今日，国外网媒IGN爆料，无主之地iOS版“Borderlands Legends(无主之地 传奇)”正在给力制作中，并与不久上架!这是真得吗？传闻这种东西跟欲望差不多，人们带有好奇心，那么传闻也就有了更多娱乐价值，iPad mini即将到来，之前的一切推测都将会有个说法。那么我们就把注意力转移到未来的苹果平板iPad 4吧，国外设备设计师Bob Freking为大家带来了iPad 4的概念设计。 谜画之塔：阴影追踪 HD是大鱼公司出品的经典解密系列《谜画之塔》的第三作，但是由于语言的限制，很多玩家体会不到本作应有的魅力。扑家汉化组于近日宣布对本作进行开坑汉化，喜欢本作的同学还请继续关注我们“扑家汉化发布页”最新动态！  众所周知“怒首领蜂”系列是CAVE制作的街机名作之一，该系列以华丽的弹幕射击与炫丽的游戏画面，在iOS平台获得极高人气，日前，CAVE宣布系列原有作品“DoDonPachi Maximum”(怒首领蜂：最高极限)复刻移植到iOS平台，并于于10月26日火爆上架！ 离这次苹果的发布会还有不到9个小时了，本次“苹果秋季发布会第二弹”到底有什么东西呢？欢迎大家在晚上12点的时候光临QT语音1787房间，四位苹果达人等着你们强力吐槽！近日外媒BGR报道称，美国地区几家iPhone合作运营商收到了苹果的通知，对iOS 6.0.1进行测试，苹果将在这个版本中修复多个漏洞，包括虚拟键盘的静电干扰、Wifi连接问题、相机闪光灯故障、蜂窝数据连接问题…… 24日凌晨的苹果发布会即将在加州剧院举行，按以往的猜测，本次iPad mini很可能会侧重电子阅读及教育行业，发布会可能会同时推出iBooks 3.0.日前据BlogDoiPhone报道，iBookstore已经登录新西兰，今天还将登录16个拉美国家。 iPad mini发布会上除了那些“主食”外，还会有一些“小甜点”，据9to5报道，iPad mini发布会上还会推出一些外设，售价为39美元，可能是适用于iPad mini的Smart Cover或Smart Case,还可能是全新的产品。希望这些“甜点”能成为像EarPods耳机一样的发布会小亮点。 178特别策划，邀请四位土豪级苹果达人     一起和众果粉欢聚吐槽盛会。亮点槽点一锅端！24日凌晨1点，QT语音1787房间，早点洗干净了来等我们！！苹果在公开承认iOS 6地图问题并向用户道歉后，App Store就进行了小改动，增加了导航类别，近日App Store的类别页面又新增了一个名为【App收藏】的类别，里面基本都是苹果员工亲自测试并推荐的优秀App。作为iPad mini发布会会场，加州剧院现在基本已经布置的差不多了，国外媒体到现场拍了几张会场照片，虽然剧场还不让进入，但从外面已经窥到了一些苹果的装饰海报，蓝绿橙等颜色渐变，和邀请函的渐变感觉有些类似。  早些时候。我们178苹果专区曾报道过，Gameloft即将出品一款类DOTA游戏混沌与秩序：英雄的消息。该作自公布之初就引来了众多玩家的关注。最近，继游戏开发商公布了本作的宣传游戏影像后，其实际游戏的影像也曝光于网络，喜欢的玩家快来看看吧! 由俄罗斯开发商Game Insight发布的寻物解谜游戏《神秘庄园》(Mystery Manor)即将推出iPad版续作——《闪击神秘庄园》(Mystery Manor Blitz)。本作中，Mr.X重新粉刷了房子并且种上了一些秋海棠，设计了更多致命的挑战与诡异的陷阱等着你来挑战。 24日凌晨1点，我们即将迎来苹果新品发布会，地点已不是苹果原来常用的总部和芳草地艺术中心了，而是加州剧院，现在已经有媒体人士抵达了当地，并在推特上与大家分享了这张现场图。我们能够清晰看到剧院门口的“Apple Special Event”字样 推荐给大家一款不错的iPhone微距镜头——Easy Macro Cell Len Band，这个迷你镜头有几个很明显的特点：易携带、易安装、适用设备非常广。仅15美元就能让你的手机拍出微距照片哟~~  无主之地是款由GearBox开发的是一款带有RPG元素的FPS游戏，该作以强烈的卡通渲染作为游戏主打风格，今日，国外网媒IGN爆料，无主之地iOS版“Borderlands Legends(无主之地 传奇)”正在给力制作中，并与不久上架!这是真得吗？传闻这种东西跟欲望差不多，人们带有好奇心，那么传闻也就有了更多娱乐价值，iPad mini即将到来，之前的一切推测都将会有个说法。那么我们就把注意力转移到未来的苹果平板iPad 4吧，国外设备设计师Bob Freking为大家带来了iPad 4的概念设计。 谜画之塔：阴影追踪 HD是大鱼公司出品的经典解密系列《谜画之塔》的第三作，但是由于语言的限制，很多玩家体会不到本作应有的魅力。扑家汉化组于近日宣布对本作进行开坑汉化，喜欢本作的同学还请继续关注我们“扑家汉化发布页”最新动态！ 前苹果员工、现电子杂志出版公司MAZ首席执行官保罗·卡内蒂今天向外媒记者表达了他对iPad mini的看法，他认为iPad mini将依旧使用4:3的屏幕，还相信iPad Mini具备与大尺寸iPad相同的屏幕像素，只是像素点之间的间距会更加紧密。苹果产品的经典颜色即黑白两色，倒退11年，苹果发布第一代iPod时(白色)，白色就成了很多用户钟爱的颜色，但之后几年黑色苹果产品逐渐夺得了用户的青睐，从国外博客Idealo在日前进行的一项互联网调查报告中我们发现，将近70%的苹果产品的消费者更喜欢购买黑色产品。  “The Rabbiteer”是一款即将在十一月发售的清新竖版飞行游戏，在本作中，本是无所事事的小白兔，偶然之间发现了某科学电子飞行器，于是乎这只兔子就变成了“rabbiteer”，来探索未知的天空！十分好玩！  《M.U.L.E》是Ozark Softscape与EA在1983年共同发行的一款经典战略游戏。这款游戏重新定义了战略游戏的框架，并且在关卡设置上极具丰富的策略性。目前，该作决定在iOS平台推出移植版喜欢的玩家欢呼吧！  早在今年的7月份，游戏开发商Psyonix就为广大玩家公布一款名为“Arc Squadron”的3D空间射击游戏，该作当时以炫目的空间射击与魄力十足的BOSS设定，博得了玩家们的关注。而本作在沉寂多时以后，终于在今日公布了本作的最新情报和游戏视频!   作为本年度最具受好评的恐怖AVG游戏《行尸走肉》早已上架多时，该作以引人入胜的游戏情节与突出的卡通风格渲染技术，被众多玩家奉为“神作”。今日，该作的第三章"Long Road Ahead"(漫漫长路)现已放出。  画与跑是一款玩法比较新颖的跑酷类游戏，游戏并非控制是控制赛车来跑酷，而是通过为赛车绘制赛道来进行游戏玩家需要做的就是手指上下滑动屏幕，在汽车前方画出路径来，引导汽车直行或飞跃，吃到关卡中的加油道具，以及躲闪禁行标志，还要小心屁股后面追赶的警车哟。苹果SVP零售店主管John Browett近日在接受采访时确认苹果即将在深圳开设Apple Store。深圳的骚年们~你们怎么看？ 本周六上午九点北京第三家苹果零售店即将在王府井大街盛大开业，这是中国最大、亚洲最棒的一家苹果直营店，店内总共三层，有将近100多个Mac专家和天才吧成员，共300多个员工。无法来北京围观的童鞋，先在这看看~~ 《Zombies!!!》是一款曾发布在Windows Phone7平台的战术卡牌游戏，风格介于桌游《卡卡颂》(Carcassonne)以及《Space Hulk》之间。近日，开发商宣布了游戏将登陆iOS平台的消息。 在iOS平台拥有无数有趣的游戏，而语言的障碍，是你无法领略它精彩。现在，扑家汉化组给你打开一个又一个通向游戏内在的窗户，让你轻轻松松玩转母语游戏。扑家汉化发布页现已上线！快来呗亲们！苹果发送的那个彩色邀请函中透露的一个消息让很多朋友浮想联翩，即本次苹果发布会将会在美国加州剧院举行，而近几年苹果不是在总部就是在旧金山芳草地艺术中心召开发布会，这次突然转至加州剧院会不会暗示了些什么呢。 苹果将于11月7日和8日在深圳召开MFI大会(Made For iPhone/iPad/iPod)，主要与苹果MFi合作商讨论Lightning接口外设问题。据了解，苹果将会针对合作商严格规定Lightning外设产品的销售。只有厂商设计的产品满足标准才会得到苹果提供的特定数量的Lightning必备硬件。 在这个谣言即真相的时代，苹果也不出意外得躺了枪，从苹果iPhone 5发布会时人们脱口而出的“又中了”就能看出，苹果新产品曾经神秘的面纱似乎早已不在。下面整理了所有iPad mini的传言，不难发现，其实在很早以前，它就已经“面市”，只是在等23号苹果的一个欢迎仪式罢了。 早些时候，我们178苹果专区曾经报道过Rocketcat Games联手开发商Madgarden推出的一款2D卷轴ACT游戏“Punch Quest”的消息。近日官方又公布了最新游戏视频，喜欢的玩家快来看看吧! 前苹果员工、现电子杂志出版公司MAZ首席执行官保罗·卡内蒂今天向外媒记者表达了他对iPad mini的看法，他认为iPad mini将依旧使用4:3的屏幕，还相信iPad Mini具备与大尺寸iPad相同的屏幕像素，只是像素点之间的间距会更加紧密。苹果产品的经典颜色即黑白两色，倒退11年，苹果发布第一代iPod时(白色)，白色就成了很多用户钟爱的颜色，但之后几年黑色苹果产品逐渐夺得了用户的青睐，从国外博客Idealo在日前进行的一项互联网调查报告中我们发现，将近70%的苹果产品的消费者更喜欢购买黑色产品。  “The Rabbiteer”是一款即将在十一月发售的清新竖版飞行游戏，在本作中，本是无所事事的小白兔，偶然之间发现了某科学电子飞行器，于是乎这只兔子就变成了“rabbiteer”，来探索未知的天空！十分好玩！  《M.U.L.E》是Ozark Softscape与EA在1983年共同发行的一款经典战略游戏。这款游戏重新定义了战略游戏的框架，并且在关卡设置上极具丰富的策略性。目前，该作决定在iOS平台推出移植版喜欢的玩家欢呼吧！  早在今年的7月份，游戏开发商Psyonix就为广大玩家公布一款名为“Arc Squadron”的3D空间射击游戏，该作当时以炫目的空间射击与魄力十足的BOSS设定，博得了玩家们的关注。而本作在沉寂多时以后，终于在今日公布了本作的最新情报和游戏视频!   作为本年度最具受好评的恐怖AVG游戏《行尸走肉》早已上架多时，该作以引人入胜的游戏情节与突出的卡通风格渲染技术，被众多玩家奉为“神作”。今日，该作的第三章"Long Road Ahead"(漫漫长路)现已放出。  画与跑是一款玩法比较新颖的跑酷类游戏，游戏并非控制是控制赛车来跑酷，而是通过为赛车绘制赛道来进行游戏玩家需要做的就是手指上下滑动屏幕，在汽车前方画出路径来，引导汽车直行或飞跃，吃到关卡中的加油道具，以及躲闪禁行标志，还要小心屁股后面追赶的警车哟。苹果SVP零售店主管John Browett近日在接受采访时确认苹果即将在深圳开设Apple Store。深圳的骚年们~你们怎么看？ 本周六上午九点北京第三家苹果零售店即将在王府井大街盛大开业，这是中国最大、亚洲最棒的一家苹果直营店，店内总共三层，有将近100多个Mac专家和天才吧成员，共300多个员工。无法来北京围观的童鞋，先在这看看~~ 《Zombies!!!》是一款曾发布在Windows Phone7平台的战术卡牌游戏，风格介于桌游《卡卡颂》(Carcassonne)以及《Space Hulk》之间。近日，开发商宣布了游戏将登陆iOS平台的消息。 在iOS平台拥有无数有趣的游戏，而语言的障碍，是你无法领略它精彩。现在，扑家汉化组给你打开一个又一个通向游戏内在的窗户，让你轻轻松松玩转母语游戏。扑家汉化发布页现已上线！快来呗亲们！苹果发送的那个彩色邀请函中透露的一个消息让很多朋友浮想联翩，即本次苹果发布会将会在美国加州剧院举行，而近几年苹果不是在总部就是在旧金山芳草地艺术中心召开发布会，这次突然转至加州剧院会不会暗示了些什么呢。 苹果将于11月7日和8日在深圳召开MFI大会(Made For iPhone/iPad/iPod)，主要与苹果MFi合作商讨论Lightning接口外设问题。据了解，苹果将会针对合作商严格规定Lightning外设产品的销售。只有厂商设计的产品满足标准才会得到苹果提供的特定数量的Lightning必备硬件。 在这个谣言即真相的时代，苹果也不出意外得躺了枪，从苹果iPhone 5发布会时人们脱口而出的“又中了”就能看出，苹果新产品曾经神秘的面纱似乎早已不在。下面整理了所有iPad mini的传言，不难发现，其实在很早以前，它就已经“面市”，只是在等23号苹果的一个欢迎仪式罢了。 早些时候，我们178苹果专区曾经报道过Rocketcat Games联手开发商Madgarden推出的一款2D卷轴ACT游戏“Punch Quest”的消息。近日官方又公布了最新游戏视频，喜欢的玩家快来看看吧! 上周日，43岁的奥地利极限运动家菲利克斯·鲍姆加特纳在将近3.9万米的太空边缘跳伞，最终经过4分22秒的超音速飞行，加特纳成功降落到美国新墨西哥州的指定地点。为了纪念这个壮举，特发此福利，加特纳临跳时的高清iPhone 5壁纸，文中无水印版，喜欢速扒走 iPhone创意外设ChatPerf的出现让人们的聊天增添了一个全新的元素-味道，配合相应的App使用，聊天时ChatPerf就能发出聊天所提到物体的气味，这种追求感官刺激的远程协助工具我们已经不是第一次看到了，还记得上次那个啪啪啪外设么？“元芳，你怎么看？”“大人，请点进去看” 第五代iPod touch在性能上带来了极大地提高，不过有个小遗憾是，新touch抛弃了环境光源感应器，这也就意味着iPod touch 5不会根据环境光源的变化而自动调节屏幕亮度了。在苹果官网iPod touch 5的技术规格页面我们也未发现这个功能介绍。 新款nano较上一代有了明显的外部改观，屏幕拉长了至2.5英寸、还加入了Home键，俨然一个袖珍iPhone，但不足的是，少了上一代nano的背夹设计，这让很多喜欢跑步的用户感到不满。不过不用担心，背夹外壳Nano Clip轻松为你解决这个烦恼苹果在9月12日发布了iPhone 5，随后iCloud.com网站便正式上线，并加入了新的备忘录和提醒事项功能。据外媒报道近日苹果又在iCloud.com中加入了共享事项功能。洛克人系列25周年纪念之作《洛克人 Xover》详情揭示 本作将结集元祖洛克人、洛克人X、洛克人EXE等历代《洛克人》世界的跨系列交错舞台，同时保留了系列传统的轻快动作性，并且融入动作、角色培养以及卡牌收集、团队协作等多种游戏元素。喜欢的玩家快来看看吧！太牛逼了~~~前两天Dev-Team越狱团队发布了新版红雪，最新版的红雪支持从一个5.x版本刷到另一个5.x版本，并且支持了iPhone 4S 和iPad 2，当然前提是你有SHSH。相比上次我们发布的A4降级教程，本次红雪降级、平刷教程更简单、更容易操作，而且还免去了下载很多工具的麻烦。教程阅读地址：外媒9to5Mac报道称，据可靠消息，传言已久的13英寸Retina MacBook Pro将会在iPad mini发布会与之同台亮相。新版Retina MBP将会提供两种配置，差别主要在处理器和存储空间上。这款产品在发布后很快就会上市开售据外媒报道，本月晚些时候，苹果将会向其零售店员工们发布一款更新版的移动EasyPay系统软件，员工使用这款系统软件能够直接读取Passbook中的苹果零售店支付卡代码。新版EasyPay系统一旦正式启用，用户即可轻松的使用Passbook苹果零售店支付卡购买iPhone、iPad、Mac等设备。按照AllThingsD的爆料，10月23日我们即将看到iPad mini的真面目，从外观传闻上我们似乎找不到什么惊喜了，寄希望于售价的朋友请看下面这张泄露的iPad mini详细的售价表。这是德国网站Mobile Geeks日前从当地经销商Media Mark获得的一份内部文件 苹果iOS 6中的自家原生地图还略显稚嫩，人们期待谷歌地图能够重回苹果iOS平台，今天一名开发者在网上贴出了据称是测试版的谷歌地图应用谍照，这在一定程度上证明了谷歌正在加紧研发这款地图应用，期待会尽快上架App Store。  苹果秋季发布会推出了的一系列新品如今基本已经到达了消费者手中，外观性能上的改变我们已经在形形色色的测评分析文章中了解了不少，其综合实力到底如何除了用户体验能够反映外，还有就是详细的设备跑分了,那么纵观所有iOS设备，他们Geekbench跑分排名到底是什么样的呢? 苹果官网已经证实，北京第三家苹果零售店王府井店即将在10月20日上午九点盛大开业。   《Stupid Zombies》的续作即将登陆iOS平台，本作延续了前一作的风格，依然是一款通过物理碰撞来摧毁僵尸的爽快射击游戏。在游戏中，玩家可以直接向僵尸发射子弹;也可以在射击位置不利的情况下，通过自己的智慧，玩转僵尸于无形。  来自《Blast A Way》的开发商Illusion Labs的经典极限运动游戏《指尖滑板》(Touchgrind)的续作《Touchgrind2》不久后将与玩家见面。《Touchgrind》是一款模板实况滑板游戏，在游戏中通过各种基本操作练习，与花式技巧，让玩家从新手瞬间晋升指尖滑板高手。上周日，43岁的奥地利极限运动家菲利克斯·鲍姆加特纳在将近3.9万米的太空边缘跳伞，最终经过4分22秒的超音速飞行，加特纳成功降落到美国新墨西哥州的指定地点。为了纪念这个壮举，特发此福利，加特纳临跳时的高清iPhone 5壁纸，文中无水印版，喜欢速扒走 iPhone创意外设ChatPerf的出现让人们的聊天增添了一个全新的元素-味道，配合相应的App使用，聊天时ChatPerf就能发出聊天所提到物体的气味，这种追求感官刺激的远程协助工具我们已经不是第一次看到了，还记得上次那个啪啪啪外设么？“元芳，你怎么看？”“大人，请点进去看” 第五代iPod touch在性能上带来了极大地提高，不过有个小遗憾是，新touch抛弃了环境光源感应器，这也就意味着iPod touch 5不会根据环境光源的变化而自动调节屏幕亮度了。在苹果官网iPod touch 5的技术规格页面我们也未发现这个功能介绍。 新款nano较上一代有了明显的外部改观，屏幕拉长了至2.5英寸、还加入了Home键，俨然一个袖珍iPhone，但不足的是，少了上一代nano的背夹设计，这让很多喜欢跑步的用户感到不满。不过不用担心，背夹外壳Nano Clip轻松为你解决这个烦恼苹果在9月12日发布了iPhone 5，随后iCloud.com网站便正式上线，并加入了新的备忘录和提醒事项功能。据外媒报道近日苹果又在iCloud.com中加入了共享事项功能。洛克人系列25周年纪念之作《洛克人 Xover》详情揭示 本作将结集元祖洛克人、洛克人X、洛克人EXE等历代《洛克人》世界的跨系列交错舞台，同时保留了系列传统的轻快动作性，并且融入动作、角色培养以及卡牌收集、团队协作等多种游戏元素。喜欢的玩家快来看看吧！太牛逼了~~~前两天Dev-Team越狱团队发布了新版红雪，最新版的红雪支持从一个5.x版本刷到另一个5.x版本，并且支持了iPhone 4S 和iPad 2，当然前提是你有SHSH。相比上次我们发布的A4降级教程，本次红雪降级、平刷教程更简单、更容易操作，而且还免去了下载很多工具的麻烦。教程阅读地址：外媒9to5Mac报道称，据可靠消息，传言已久的13英寸Retina MacBook Pro将会在iPad mini发布会与之同台亮相。新版Retina MBP将会提供两种配置，差别主要在处理器和存储空间上。这款产品在发布后很快就会上市开售据外媒报道，本月晚些时候，苹果将会向其零售店员工们发布一款更新版的移动EasyPay系统软件，员工使用这款系统软件能够直接读取Passbook中的苹果零售店支付卡代码。新版EasyPay系统一旦正式启用，用户即可轻松的使用Passbook苹果零售店支付卡购买iPhone、iPad、Mac等设备。按照AllThingsD的爆料，10月23日我们即将看到iPad mini的真面目，从外观传闻上我们似乎找不到什么惊喜了，寄希望于售价的朋友请看下面这张泄露的iPad mini详细的售价表。这是德国网站Mobile Geeks日前从当地经销商Media Mark获得的一份内部文件 苹果iOS 6中的自家原生地图还略显稚嫩，人们期待谷歌地图能够重回苹果iOS平台，今天一名开发者在网上贴出了据称是测试版的谷歌地图应用谍照，这在一定程度上证明了谷歌正在加紧研发这款地图应用，期待会尽快上架App Store。  苹果秋季发布会推出了的一系列新品如今基本已经到达了消费者手中，外观性能上的改变我们已经在形形色色的测评分析文章中了解了不少，其综合实力到底如何除了用户体验能够反映外，还有就是详细的设备跑分了,那么纵观所有iOS设备，他们Geekbench跑分排名到底是什么样的呢? 苹果官网已经证实，北京第三家苹果零售店王府井店即将在10月20日上午九点盛大开业。   《Stupid Zombies》的续作即将登陆iOS平台，本作延续了前一作的风格，依然是一款通过物理碰撞来摧毁僵尸的爽快射击游戏。在游戏中，玩家可以直接向僵尸发射子弹;也可以在射击位置不利的情况下，通过自己的智慧，玩转僵尸于无形。  来自《Blast A Way》的开发商Illusion Labs的经典极限运动游戏《指尖滑板》(Touchgrind)的续作《Touchgrind2》不久后将与玩家见面。《Touchgrind》是一款模板实况滑板游戏，在游戏中通过各种基本操作练习，与花式技巧，让玩家从新手瞬间晋升指尖滑板高手。在产品设计领域苹果一直走在行业的前端，苹果很早就宣称自家产品是具有环保性的，今天苹果终于兑现了那时的承诺。据科技博客Mashable报道，苹果第五代iPod touch和第七代iPod nano耳机包装可以进行生物降解。只需将包装盒放入热水中，便能很快变软、破裂、逐渐溶解成纸浆iPhone在国内大城市几乎有了很大范围的普及，在地铁中随意一撇就能看到有人在用iPhone，很多朋友为了追求个性在外壳上花了很大心思，下面我们介绍这种激光雕刻技术也许会满足这部分朋友的需求，任何图案都能清晰得刻在iPhone后壳上（只限iPhone 5） 《Go Deliver》是一款来自开发商Midoki的创意休闲小游戏。在游戏中玩家将扮演一名以成为快递大师为目标的快递员学徒，你的装备就是一个大书包，和你脚下的那双鞋。任务很简单就是收集虚拟包裹，送到正确目的地。游戏最大亮点就是支持城市定位和地图系统的结合，十分有趣很多朋友一定都有过出门忘带钥匙的经历，如果是一个人住，这也许就成了一件非常麻烦的事。不过不用担心，现在门锁已经能够由智能手机来控制了。Lockitron就是这样一个智能门锁，通过Wifi或蓝牙就能实现主人对它的绝对控制。 随着iPhone5在全球范围内出货，国内水货价格下降，越来越多的国内玩家觉得时机成熟，摩拳擦掌的准备来一台水货iPhone5尝尝鲜，但是市面上的水货品种多又多，有锁无锁傻傻分不清怎么办?没关系，178苹果专区的小编帮你缕缕问题吧！自从iPhone 5爆出边缘易掉漆、背部易划伤的问题后，iPhone 5的周边尤其是保护壳系列就非常受消费者关注，这种情况让苹果自家生产的iPhone 5保护壳很难满足当前市场的需求。据9to5Mac报道，有知情人士透露，苹果零售店将会在本月晚些时候大量储存第三方制造商的iPhone 5保护壳。 苹果今年的秋季发布会不仅带来了万众期待的iPhone 5还为发布了经过三年研发设计的EarPods耳机，据称能够媲美千元耳机。耳机包装盒也极富个性，到底是什么激发了苹果的灵感，将盒子设计正正方方的样式呢?网友推测Earpods包装盒设计灵感来自App图标,还特意制作了效果图 来自日本开发商KAYAC的人气棒球游戏《我们的甲子园 热斗篇》(ぼくらの甲子園!熱闘編)，近日已登陆iOS平台。其前一作《我们的甲子园》(ぼくらの甲子園)在梦宝谷运营期间，累积玩家已达到165万名!人气十足!喜欢朋友快来看看吧！  近日，由曾经制作过“GravCat”，“BridgeTheGap”的Monster Robot Studios公司宣布了他们的最新休闲益智游戏“Galaxy Cat”即将登陆iOS平台，并放出了本作的首个宣传视频！ 早在今年2月份，iCade 8-Bitty蓝牙手柄出现的消息就成了极客们茶余饭后的谈资，这款复古设计的经典手柄吸引了很多朋友的目光，通过蓝牙和iPhone和android手机连接便能对游戏进行操控。经过半年多的等待，今天这款iCade 8-Bitty手柄终于上市开售啦【6个月水下的垂死挣扎 iPhone居然奇迹生还!】国外网友在网上分享了发生在自己身上的一个故事，他发现六个月前掉入浅水湖中的iPhone虽然已经锈迹斑斑但依然能顽强开机，并把这些图片都贴到了网上。朋友们，面对掉入厕所的iPhone，你是轻易放弃呢还是鼓起勇气呢？ 前些日子，我们178苹果专区曾报道过Mattel、Glitchsoft和Chillingo三家著名厂商联合推出《宇宙巨人希曼》iOS版的消息并公布了部分图片。而就在今日，《宇宙巨人希曼》游戏版首个宣传视频放出，喜欢的玩家快来看看吧!   早些时候，我们178苹果专区就曾报道过EA公司即将在今年十月推出NFS系列新作“极品飞车：最高通缉”手机版的消息，随着发售日的临近，厂商又公布了最新游戏宣传影像，喜欢玩家快来看看吧! 忙碌的iOS越狱黑客们刚刚参加完WWJC就又赶赴吉隆坡出席了HITB大会(Hack in the Box)，包括pod2g和肌肉男等很多大神都出现在了现场。虽然我们未曾在WWJC看到大家关心的iOS 6越狱，但来自一张HITB的现场iOS 6越狱演示图片却让我们似乎看到了曙光。 在iOS版DOTA的带领下，本周的大作之夜开始了，疯狂出租侧已经按捺不住心中的喜悦，急速驶入iOS平台了，快来看看你喜欢的游戏吧！在产品设计领域苹果一直走在行业的前端，苹果很早就宣称自家产品是具有环保性的，今天苹果终于兑现了那时的承诺。据科技博客Mashable报道，苹果第五代iPod touch和第七代iPod nano耳机包装可以进行生物降解。只需将包装盒放入热水中，便能很快变软、破裂、逐渐溶解成纸浆iPhone在国内大城市几乎有了很大范围的普及，在地铁中随意一撇就能看到有人在用iPhone，很多朋友为了追求个性在外壳上花了很大心思，下面我们介绍这种激光雕刻技术也许会满足这部分朋友的需求，任何图案都能清晰得刻在iPhone后壳上（只限iPhone 5） 《Go Deliver》是一款来自开发商Midoki的创意休闲小游戏。在游戏中玩家将扮演一名以成为快递大师为目标的快递员学徒，你的装备就是一个大书包，和你脚下的那双鞋。任务很简单就是收集虚拟包裹，送到正确目的地。游戏最大亮点就是支持城市定位和地图系统的结合，十分有趣很多朋友一定都有过出门忘带钥匙的经历，如果是一个人住，这也许就成了一件非常麻烦的事。不过不用担心，现在门锁已经能够由智能手机来控制了。Lockitron就是这样一个智能门锁，通过Wifi或蓝牙就能实现主人对它的绝对控制。 随着iPhone5在全球范围内出货，国内水货价格下降，越来越多的国内玩家觉得时机成熟，摩拳擦掌的准备来一台水货iPhone5尝尝鲜，但是市面上的水货品种多又多，有锁无锁傻傻分不清怎么办?没关系，178苹果专区的小编帮你缕缕问题吧！自从iPhone 5爆出边缘易掉漆、背部易划伤的问题后，iPhone 5的周边尤其是保护壳系列就非常受消费者关注，这种情况让苹果自家生产的iPhone 5保护壳很难满足当前市场的需求。据9to5Mac报道，有知情人士透露，苹果零售店将会在本月晚些时候大量储存第三方制造商的iPhone 5保护壳。 苹果今年的秋季发布会不仅带来了万众期待的iPhone 5还为发布了经过三年研发设计的EarPods耳机，据称能够媲美千元耳机。耳机包装盒也极富个性，到底是什么激发了苹果的灵感，将盒子设计正正方方的样式呢?网友推测Earpods包装盒设计灵感来自App图标,还特意制作了效果图 来自日本开发商KAYAC的人气棒球游戏《我们的甲子园 热斗篇》(ぼくらの甲子園!熱闘編)，近日已登陆iOS平台。其前一作《我们的甲子园》(ぼくらの甲子園)在梦宝谷运营期间，累积玩家已达到165万名!人气十足!喜欢朋友快来看看吧！  近日，由曾经制作过“GravCat”，“BridgeTheGap”的Monster Robot Studios公司宣布了他们的最新休闲益智游戏“Galaxy Cat”即将登陆iOS平台，并放出了本作的首个宣传视频！ 早在今年2月份，iCade 8-Bitty蓝牙手柄出现的消息就成了极客们茶余饭后的谈资，这款复古设计的经典手柄吸引了很多朋友的目光，通过蓝牙和iPhone和android手机连接便能对游戏进行操控。经过半年多的等待，今天这款iCade 8-Bitty手柄终于上市开售啦【6个月水下的垂死挣扎 iPhone居然奇迹生还!】国外网友在网上分享了发生在自己身上的一个故事，他发现六个月前掉入浅水湖中的iPhone虽然已经锈迹斑斑但依然能顽强开机，并把这些图片都贴到了网上。朋友们，面对掉入厕所的iPhone，你是轻易放弃呢还是鼓起勇气呢？ 前些日子，我们178苹果专区曾报道过Mattel、Glitchsoft和Chillingo三家著名厂商联合推出《宇宙巨人希曼》iOS版的消息并公布了部分图片。而就在今日，《宇宙巨人希曼》游戏版首个宣传视频放出，喜欢的玩家快来看看吧!   早些时候，我们178苹果专区就曾报道过EA公司即将在今年十月推出NFS系列新作“极品飞车：最高通缉”手机版的消息，随着发售日的临近，厂商又公布了最新游戏宣传影像，喜欢玩家快来看看吧! 忙碌的iOS越狱黑客们刚刚参加完WWJC就又赶赴吉隆坡出席了HITB大会(Hack in the Box)，包括pod2g和肌肉男等很多大神都出现在了现场。虽然我们未曾在WWJC看到大家关心的iOS 6越狱，但来自一张HITB的现场iOS 6越狱演示图片却让我们似乎看到了曙光。 在iOS版DOTA的带领下，本周的大作之夜开始了，疯狂出租侧已经按捺不住心中的喜悦，急速驶入iOS平台了，快来看看你喜欢的游戏吧！ iMech Onlines是一款经典的双摇杆射击游戏。并且支持在线对战模式，以及社交网络平台成绩的分享和排名。在高质量的3D画面下，将给玩家一个流畅而美妙的游戏体验。但游戏的具体发布时间仍未公布，感兴趣的玩家请继续关注我们的后续报道。  Punch Quest是Rocketcat Games联手开发商Madgarden推出的一款2D卷轴ACT游戏。游戏看上去就像是Q版的北斗神拳加冒险岛以及恶魔城的混合体，多种骑乘物，人物招式花俏，是一款相当带感的游戏！ 苹果曾信誓旦旦的称新款闪电接口采用的是独立芯片，这将会让很多非授权山寨厂商受到重创，但很不幸的是，苹果低估了我朝的实力。十月初便开始专注破解该芯片后，才过一周就有厂商宣布成功搞定，并推出下面这款超炫的第三方配件   “赐予我力量吧!我是希曼”这句经典台词，作为80,90后同学应该不会陌生。宇宙巨人希曼是上世纪80年代美国一部受人追捧的动画。日前，Mattel、Glitchsoft和Chillingo三家著名厂商宣布将宇宙的巨人希曼游戏化，并在iOS上推出! 国外媒体报道，苹果已经在其固件下载中增添了一个新的硬件编号iPhone3,2，添加日期显示为9月19日，虽然目前对该固件对应的设备还很难下定论，我们可以推测iPhone3,2或为新版本内部硬件更新后的iPhone 4。有分析人士指出这款设备价将支持中国移动的网络。 《Topia World Builder》是一款即将发布的“沙盒”类型的世界创造游戏。在本作中，游戏自身拥有强大3D画面，玩家可以通过触屏操纵奇妙的“地域变形引擎”来建造星球景观，打造自己的世界。十分奇幻！距离iPad mini发售日越来越近(据财富杂志报道苹果将在10月17日发布这款迷你iPad)，网络上频频爆出相关谍照，前天国外科技博客作者Sonny Dickson贴出了一组逼真的iPad mini谍照，今天台湾又泄漏了一组模型机照片。一起看看吧  早些时候Gameloft曾经公布了一款新的体育游戏—Real Soccer 2013，作为Real Football系列的新作，本作除了需要玩家在球场上踢好每一场比赛，玩家还需要在场外经营好自己的球队，训练队员，筹建基础设施。目前，游戏已经上架，而且是免费的哦，亲 快来啊，亲~~~《虫虫特工队》是一款卡通风格的塔防游戏。敌人已经开始入侵,为了保护我们的庄园,虫虫们必须拿起手中的武器保卫庄园。可爱的虫虫们已经迫不及待了,它们要用自己的武器守护这片田地。 《疯狂出租车》是一款由SEGA旗下子公司Hitmaker(Sega AM3)开发制作，SEGA发行的竞速游戏，该游戏推出后获得了广泛的好评，成为少数获得Dreamcast平台Sega All Stars评级的软件之一。日前，世嘉公司宣布本作于十月正式推出iOS版！  之前我们有报道过，愤怒的小鸟在其微博发布了几张新的宣传画，表示将有新的游戏诞生，并且游戏的主题与《Star War》联系紧密，这不，Rovio趁热打铁，放出了一小段视频，游戏预计在下月八号发布，喜欢的玩家请持续关注吧。  据MacRumors网站的报道，首批预订苹果Lightning转30针转接头的用户已收到苹果的通知，这些转接口已经开始发货。自从韩寒的独唱团杂志在推出一期便夭折后，很多读者都非常沮丧，不过独唱团的编辑团队并未因此解散，在今年6月，韩寒与腾讯合作推出的全新互联网产品《一个》和韩寒官方交互平台《韩寒》，今天《一个》杂志的App也正式上架了App Store。韩粉们一定不要错过哦~ 美妙世界是由SE曾经发售一款的NDS游戏。游戏制作是由“王国之心”及“最终幻想”的制作人员负责，而人物设计则是由制造过多款话题作品的野村哲也负责。本作美妙世界 Solo Remix是SE公司针对IOS平台重制版。近日，扑家汉化组宣布对本作进行开坑汉化，并放出多张测试图片亚洲组件制造商的消息透露，他们已接到苹果超过1000万台iPad mini的订单。据托皮卡资本分析师布莱恩·怀特介绍，iPad mini制造难度较普通iPad要更高，尺寸的变小，内部构造更加紧凑复杂都成了拖延生产时间的因素。不过他依然预测苹果在第四季度会卖出500-700万台iPad mini  iMech Onlines是一款经典的双摇杆射击游戏。并且支持在线对战模式，以及社交网络平台成绩的分享和排名。在高质量的3D画面下，将给玩家一个流畅而美妙的游戏体验。但游戏的具体发布时间仍未公布，感兴趣的玩家请继续关注我们的后续报道。  Punch Quest是Rocketcat Games联手开发商Madgarden推出的一款2D卷轴ACT游戏。游戏看上去就像是Q版的北斗神拳加冒险岛以及恶魔城的混合体，多种骑乘物，人物招式花俏，是一款相当带感的游戏！ 苹果曾信誓旦旦的称新款闪电接口采用的是独立芯片，这将会让很多非授权山寨厂商受到重创，但很不幸的是，苹果低估了我朝的实力。十月初便开始专注破解该芯片后，才过一周就有厂商宣布成功搞定，并推出下面这款超炫的第三方配件   “赐予我力量吧!我是希曼”这句经典台词，作为80,90后同学应该不会陌生。宇宙巨人希曼是上世纪80年代美国一部受人追捧的动画。日前，Mattel、Glitchsoft和Chillingo三家著名厂商宣布将宇宙的巨人希曼游戏化，并在iOS上推出! 国外媒体报道，苹果已经在其固件下载中增添了一个新的硬件编号iPhone3,2，添加日期显示为9月19日，虽然目前对该固件对应的设备还很难下定论，我们可以推测iPhone3,2或为新版本内部硬件更新后的iPhone 4。有分析人士指出这款设备价将支持中国移动的网络。 《Topia World Builder》是一款即将发布的“沙盒”类型的世界创造游戏。在本作中，游戏自身拥有强大3D画面，玩家可以通过触屏操纵奇妙的“地域变形引擎”来建造星球景观，打造自己的世界。十分奇幻！距离iPad mini发售日越来越近(据财富杂志报道苹果将在10月17日发布这款迷你iPad)，网络上频频爆出相关谍照，前天国外科技博客作者Sonny Dickson贴出了一组逼真的iPad mini谍照，今天台湾又泄漏了一组模型机照片。一起看看吧  早些时候Gameloft曾经公布了一款新的体育游戏—Real Soccer 2013，作为Real Football系列的新作，本作除了需要玩家在球场上踢好每一场比赛，玩家还需要在场外经营好自己的球队，训练队员，筹建基础设施。目前，游戏已经上架，而且是免费的哦，亲 快来啊，亲~~~《虫虫特工队》是一款卡通风格的塔防游戏。敌人已经开始入侵,为了保护我们的庄园,虫虫们必须拿起手中的武器保卫庄园。可爱的虫虫们已经迫不及待了,它们要用自己的武器守护这片田地。 《疯狂出租车》是一款由SEGA旗下子公司Hitmaker(Sega AM3)开发制作，SEGA发行的竞速游戏，该游戏推出后获得了广泛的好评，成为少数获得Dreamcast平台Sega All Stars评级的软件之一。日前，世嘉公司宣布本作于十月正式推出iOS版！  之前我们有报道过，愤怒的小鸟在其微博发布了几张新的宣传画，表示将有新的游戏诞生，并且游戏的主题与《Star War》联系紧密，这不，Rovio趁热打铁，放出了一小段视频，游戏预计在下月八号发布，喜欢的玩家请持续关注吧。  据MacRumors网站的报道，首批预订苹果Lightning转30针转接头的用户已收到苹果的通知，这些转接口已经开始发货。自从韩寒的独唱团杂志在推出一期便夭折后，很多读者都非常沮丧，不过独唱团的编辑团队并未因此解散，在今年6月，韩寒与腾讯合作推出的全新互联网产品《一个》和韩寒官方交互平台《韩寒》，今天《一个》杂志的App也正式上架了App Store。韩粉们一定不要错过哦~ 美妙世界是由SE曾经发售一款的NDS游戏。游戏制作是由“王国之心”及“最终幻想”的制作人员负责，而人物设计则是由制造过多款话题作品的野村哲也负责。本作美妙世界 Solo Remix是SE公司针对IOS平台重制版。近日，扑家汉化组宣布对本作进行开坑汉化，并放出多张测试图片亚洲组件制造商的消息透露，他们已接到苹果超过1000万台iPad mini的订单。据托皮卡资本分析师布莱恩·怀特介绍，iPad mini制造难度较普通iPad要更高，尺寸的变小，内部构造更加紧凑复杂都成了拖延生产时间的因素。不过他依然预测苹果在第四季度会卖出500-700万台iPad mini  虚幻引擎打造动作游戏《Wraithborne》放出了游戏视频，游戏中，玩家将身处一个魔法世界中，地精古老的诅咒将覆盖整个大陆，玩家将扮演一个孤独的斗士，挑战这古老的诅咒。 纵然很多玩家对苹果的地图怨声载道，但是凡事都要辩证的去看吗~苹果的地图的一个好处就是省流量，相对于谷歌地图，苹果地图能省80%左右的流量。原因是，苹果地图中大量的使用了矢量地图。是Duo Gamer 大家国庆节快乐啊~~原谅下小编的脑子昏沉沉，正在高原缺氧中~Gameloft发布自己的iOS蓝牙游戏手柄，Dou Gamer ，售价80美刀，只支持Gameloft的游戏！ Gameloft发布自己的iOS蓝牙游戏手柄，Dou Gamer ，售价80美刀，只支持Gameloft的游戏！  早些时候我们178苹果专区曾报道过，制作过蓝龙和Party Wave的Mistwalker工作室宣布他们即将发售的一款名为“Blade Guardian”的策略类塔防游戏。目前，该游戏现已上架，喜欢本作的朋友快来下载吧!  Wimp是由FlexileStudio推出的一款益智横版过关游戏，游戏的画面十分炫目并且极其富有创意，在卡通风格的衬托下，游戏的益智解密的主题轻松的表现出来，十分值得一玩!推荐给喜欢益智游戏的玩家享用!  近日，有曾经制作过2D可爱横版过关游戏“A Wonderland Story”的Forest Moon Games游戏公司宣布，即将要在iOS推出一款2D横版射击游戏“Deep War”,并放出了该作的宣传该作的宣传视频!目前游戏还在制作当中，上架时间未定!   迷你翱翔是Triniti Interactive继迷你召唤后的推出的又一大休闲游戏，游戏在画面风格方面依旧采用了经典的“方块脸”作为游戏主角，由于僵尸泛滥城市沦陷，幸存的主角必须利用一切奇怪的道具飞向远方逃离这座城市。今日本作迎来限免，喜欢的朋友还不快来收录!  第二届全球iOS越狱大会已经在美国加州落下帷幕。这次大会主要围绕着iOS 6完美越狱和cydia前景进行讨论。而根据主办方 JailbreakCon的透露，明年的WWJC办地目前已经确定，地点定于美国纽约。 COLECOVISION是1982年在美国发售的游戏主机,ZAXXON则是当时的街机大作,并移植到众多游戏机和计算机平台。近日，世嘉公司宣布将这款近三十年的飞行射击游戏重新演绎，推出系列新作“Zaxxon Escape”，并放出了该游戏的宣传视频!   近日，作为老牌iOS游戏开发商Crescent Moon Games游戏公司宣布，即将在iOS平台推出Ravensword(乌鸦之剑)的最新作-"Ravensword: Shadowlands"(乌鸦之剑：暗影大陆)，并放出了该游戏的宣传视频!喜欢玩家不妨看一看!  近日，国外网站将六代iPhone的扬声器音量大小作了测试对比。视频中，这六代祖孙iPhone播放同一个音乐文件、使用一款分贝计对iPhone扬声器的音量大小做测试。其中iPhone 5的扬声器音量以100.3分贝高居iPhone家族榜首，而iPhone 4S和iPhone 3GS分列二、三位  最近iPhone 5可谓是祸事缠身，不仅用户因为掉漆门、地图门、“Wi-Fi门感到困扰，更为其相机的“紫边门”抱怨满满，近日，外媒Gizmodo就此问题与苹果的技术支持部门取得联系，得到了的答复却是一切皆属正常，十分让人恼火！  Phone 5的“Wi-Fi门”目前正在持续升级中，继Verizon版iPhone 5在开启Wi-Fi时存在会使用蜂窝数据的bug后，AT&T、Sprint和其它运营商的iPhone 5用户也表示遇到了相同的问题。可谓是“祸不单行”！ 昨天我们178苹果专区曾经报道过，Verizon版iPhone 5在开启Wi-Fi时存在会使用蜂窝数据的bug，苹果立即在官网上发布了Verizon的运营商软件更新。而作为运营商Verizon也随后发表了官方声明，称将不会收取因此BUG产生流量的iPhone 5用户的任何费用。  虚幻引擎打造动作游戏《Wraithborne》放出了游戏视频，游戏中，玩家将身处一个魔法世界中，地精古老的诅咒将覆盖整个大陆，玩家将扮演一个孤独的斗士，挑战这古老的诅咒。 纵然很多玩家对苹果的地图怨声载道，但是凡事都要辩证的去看吗~苹果的地图的一个好处就是省流量，相对于谷歌地图，苹果地图能省80%左右的流量。原因是，苹果地图中大量的使用了矢量地图。是Duo Gamer 大家国庆节快乐啊~~原谅下小编的脑子昏沉沉，正在高原缺氧中~Gameloft发布自己的iOS蓝牙游戏手柄，Dou Gamer ，售价80美刀，只支持Gameloft的游戏！ Gameloft发布自己的iOS蓝牙游戏手柄，Dou Gamer ，售价80美刀，只支持Gameloft的游戏！  早些时候我们178苹果专区曾报道过，制作过蓝龙和Party Wave的Mistwalker工作室宣布他们即将发售的一款名为“Blade Guardian”的策略类塔防游戏。目前，该游戏现已上架，喜欢本作的朋友快来下载吧!  Wimp是由FlexileStudio推出的一款益智横版过关游戏，游戏的画面十分炫目并且极其富有创意，在卡通风格的衬托下，游戏的益智解密的主题轻松的表现出来，十分值得一玩!推荐给喜欢益智游戏的玩家享用!  近日，有曾经制作过2D可爱横版过关游戏“A Wonderland Story”的Forest Moon Games游戏公司宣布，即将要在iOS推出一款2D横版射击游戏“Deep War”,并放出了该作的宣传该作的宣传视频!目前游戏还在制作当中，上架时间未定!   迷你翱翔是Triniti Interactive继迷你召唤后的推出的又一大休闲游戏，游戏在画面风格方面依旧采用了经典的“方块脸”作为游戏主角，由于僵尸泛滥城市沦陷，幸存的主角必须利用一切奇怪的道具飞向远方逃离这座城市。今日本作迎来限免，喜欢的朋友还不快来收录!  第二届全球iOS越狱大会已经在美国加州落下帷幕。这次大会主要围绕着iOS 6完美越狱和cydia前景进行讨论。而根据主办方 JailbreakCon的透露，明年的WWJC办地目前已经确定，地点定于美国纽约。 COLECOVISION是1982年在美国发售的游戏主机,ZAXXON则是当时的街机大作,并移植到众多游戏机和计算机平台。近日，世嘉公司宣布将这款近三十年的飞行射击游戏重新演绎，推出系列新作“Zaxxon Escape”，并放出了该游戏的宣传视频!   近日，作为老牌iOS游戏开发商Crescent Moon Games游戏公司宣布，即将在iOS平台推出Ravensword(乌鸦之剑)的最新作-"Ravensword: Shadowlands"(乌鸦之剑：暗影大陆)，并放出了该游戏的宣传视频!喜欢玩家不妨看一看!  近日，国外网站将六代iPhone的扬声器音量大小作了测试对比。视频中，这六代祖孙iPhone播放同一个音乐文件、使用一款分贝计对iPhone扬声器的音量大小做测试。其中iPhone 5的扬声器音量以100.3分贝高居iPhone家族榜首，而iPhone 4S和iPhone 3GS分列二、三位  最近iPhone 5可谓是祸事缠身，不仅用户因为掉漆门、地图门、“Wi-Fi门感到困扰，更为其相机的“紫边门”抱怨满满，近日，外媒Gizmodo就此问题与苹果的技术支持部门取得联系，得到了的答复却是一切皆属正常，十分让人恼火！  Phone 5的“Wi-Fi门”目前正在持续升级中，继Verizon版iPhone 5在开启Wi-Fi时存在会使用蜂窝数据的bug后，AT&T、Sprint和其它运营商的iPhone 5用户也表示遇到了相同的问题。可谓是“祸不单行”！ 昨天我们178苹果专区曾经报道过，Verizon版iPhone 5在开启Wi-Fi时存在会使用蜂窝数据的bug，苹果立即在官网上发布了Verizon的运营商软件更新。而作为运营商Verizon也随后发表了官方声明，称将不会收取因此BUG产生流量的iPhone 5用户的任何费用。 据M.I.C. Gadget的预测，大陆将在十月迎来iPhone 5。因为一般情况下，iPhone在某个国家/地区获得3C认证后的一个月左右就会迎来正式发售。去年的iPhone 4S是在2011年12月份获得的3C认证，在2012年1月在大陆正式发售 早在今年一月。在2012 CES上Madfinger宣布自家顶级射击游戏《暗影之枪》将于今年发售并公布了该作的首个宣传视频。但是由于部分原因该作消失在人们视野之中。不过，近日在一次对开发商Madfinger的采访中，官方表示《暗影之枪》续作将于近期在全球App Store免费发售  曾经带给我们“恶魔联盟”和“随机英雄”的大恐龙Ravenous Games公司宣布即将要在iOS平台，推出他们的最新2D横版动作游戏“Beatdown!”。游戏相比之前发售过的作品，在人物动作和人物表情上表现的更加多样。而游戏内容上也是相当丰富，十分令人期待!  早些时候，Stainless Games宣布即将要把自家的赛车游戏“CARMAGEDDON”移植重制到iOS平台。这款游戏于1997年发布在PC平台上，以另类的赛车杀人的游戏方式赢得了许多玩家的喜爱。近日，官方更新了该作的实际游戏视频和更多的游戏图片。 自苹果发布iPhone 5后，机子本身及其附属配件频频爆出问题，近日有网友反映苹果最新设计的lightning闪电数据线USB端口设计有问题，在插入后很难拔出。到底是为什么呢？原来是沟太深惹的祸…… 日本DAITO公司以《新世纪福音战士新剧场版》为题材的社交游戏《新世纪福音战士 MEMORIA》(ヱヴァンゲリヲン MEMORIA)，现已在梦宝谷(Mobage)网络社区提供服务。游戏支持iPhone 3GS以上设备，免费下载但是部分道具会含有内购。 苹果距今已经推出了6代iPhone，分别为iPhone 2G、iPhone 3G、iPhone 3GS、iPhone 4、iPhone 4S、iPhone 5.这六台手机同时放在一起比开机速度想必是一件挺有趣的事情，虽然结果你都能猜到，肯定是5最快，2G最慢，但测试中3GS的开机速度居然比4快  前段时间我们178苹果专区曾报道过Rovio即将在9月27日推出自家的新作“ Bad Piggies”，并且官方放出了最新放出的上手视频。现在“Bad Piggies”正式上架，喜欢的玩家快来收下吧! 摄影师Bryan Jone为了对比iPhone 5和iPhone 4屏幕的显示效果，将这两款机子放在了立体显微镜下，并使用佳能1D MKIII进行了拍摄。从下面图片中我们很明显发现，虽然这两款设备都使用了Retina屏幕但iPhone 5的屏幕显示效果更赞，色彩也更丰富。国内很多山寨厂商都表示会尽快推出低价的闪电数据线，一些厂商还宣称山寨数据线将在一个月内到货，可事实证明这个目标很难达到。Double Helix Cables公司的Peter曾对闪电数据线进行过拆解，发现闪电数据线中暗藏验证芯片，Peter称山寨厂商很难在两个月内破解该芯片据外站AllThingsD报道，苹果之所以在iOS 6中放弃使用谷歌地图是因为iOS版谷歌地图不支持语音导航，而安卓谷歌地图中语音导航功能出现那么久，在iOS上谷歌地图却一直未加入该功能。 近日，由导演Peter Jackson指导的魔幻史诗大片“魔戒”系列前传“霍比特人”将在年底与各位观众见面，而游戏开发商Kabam就宣布他们将携手华纳兄弟推出一款电影同名改编的手机游戏，名为“The Hobbit: Kingdoms of Middle-Earth”(霍比特人：中土王国)，并于今秋上架！ 近日，SE公司宣布，具有国民RPG之称的《勇者斗恶龙》(Dragon Quest)将与南梦宫公司的《太鼓达人》系列游戏进行协作发表。本次合作中，包括iOS版太鼓达人在内，所有平台版本的游戏中都将收录《勇者斗恶龙X 觉醒的五个种族 Online》中的游戏序曲。 在最近的摄影及录像测试中配备最新镜头的iPhone 5表现极为出众，尤其是弱光拍摄效果较4/4S提升了很多，而且蓝宝石镜头还更防划。但镜头虽好，近日又爆出了个奇怪的问题，在阳光直射的情况下照相，相片会出现从未有过的紫色光晕。富士康的工作大家都应该有所了解，每天都是重复相同步骤，乏味的工作难免会让员工精神不集中，一不留神，就会出现下面这样的错误。其实这不算什么大事儿，拿去苹果店换也不成问题，而且中奖的哥们儿还能发到论坛秀一秀，咱的手机多个性，多锻炼逆向思维，必会引来围观。据M.I.C. Gadget的预测，大陆将在十月迎来iPhone 5。因为一般情况下，iPhone在某个国家/地区获得3C认证后的一个月左右就会迎来正式发售。去年的iPhone 4S是在2011年12月份获得的3C认证，在2012年1月在大陆正式发售 早在今年一月。在2012 CES上Madfinger宣布自家顶级射击游戏《暗影之枪》将于今年发售并公布了该作的首个宣传视频。但是由于部分原因该作消失在人们视野之中。不过，近日在一次对开发商Madfinger的采访中，官方表示《暗影之枪》续作将于近期在全球App Store免费发售  曾经带给我们“恶魔联盟”和“随机英雄”的大恐龙Ravenous Games公司宣布即将要在iOS平台，推出他们的最新2D横版动作游戏“Beatdown!”。游戏相比之前发售过的作品，在人物动作和人物表情上表现的更加多样。而游戏内容上也是相当丰富，十分令人期待!  早些时候，Stainless Games宣布即将要把自家的赛车游戏“CARMAGEDDON”移植重制到iOS平台。这款游戏于1997年发布在PC平台上，以另类的赛车杀人的游戏方式赢得了许多玩家的喜爱。近日，官方更新了该作的实际游戏视频和更多的游戏图片。 自苹果发布iPhone 5后，机子本身及其附属配件频频爆出问题，近日有网友反映苹果最新设计的lightning闪电数据线USB端口设计有问题，在插入后很难拔出。到底是为什么呢？原来是沟太深惹的祸…… 日本DAITO公司以《新世纪福音战士新剧场版》为题材的社交游戏《新世纪福音战士 MEMORIA》(ヱヴァンゲリヲン MEMORIA)，现已在梦宝谷(Mobage)网络社区提供服务。游戏支持iPhone 3GS以上设备，免费下载但是部分道具会含有内购。 苹果距今已经推出了6代iPhone，分别为iPhone 2G、iPhone 3G、iPhone 3GS、iPhone 4、iPhone 4S、iPhone 5.这六台手机同时放在一起比开机速度想必是一件挺有趣的事情，虽然结果你都能猜到，肯定是5最快，2G最慢，但测试中3GS的开机速度居然比4快  前段时间我们178苹果专区曾报道过Rovio即将在9月27日推出自家的新作“ Bad Piggies”，并且官方放出了最新放出的上手视频。现在“Bad Piggies”正式上架，喜欢的玩家快来收下吧! 摄影师Bryan Jone为了对比iPhone 5和iPhone 4屏幕的显示效果，将这两款机子放在了立体显微镜下，并使用佳能1D MKIII进行了拍摄。从下面图片中我们很明显发现，虽然这两款设备都使用了Retina屏幕但iPhone 5的屏幕显示效果更赞，色彩也更丰富。国内很多山寨厂商都表示会尽快推出低价的闪电数据线，一些厂商还宣称山寨数据线将在一个月内到货，可事实证明这个目标很难达到。Double Helix Cables公司的Peter曾对闪电数据线进行过拆解，发现闪电数据线中暗藏验证芯片，Peter称山寨厂商很难在两个月内破解该芯片据外站AllThingsD报道，苹果之所以在iOS 6中放弃使用谷歌地图是因为iOS版谷歌地图不支持语音导航，而安卓谷歌地图中语音导航功能出现那么久，在iOS上谷歌地图却一直未加入该功能。 近日，由导演Peter Jackson指导的魔幻史诗大片“魔戒”系列前传“霍比特人”将在年底与各位观众见面，而游戏开发商Kabam就宣布他们将携手华纳兄弟推出一款电影同名改编的手机游戏，名为“The Hobbit: Kingdoms of Middle-Earth”(霍比特人：中土王国)，并于今秋上架！ 近日，SE公司宣布，具有国民RPG之称的《勇者斗恶龙》(Dragon Quest)将与南梦宫公司的《太鼓达人》系列游戏进行协作发表。本次合作中，包括iOS版太鼓达人在内，所有平台版本的游戏中都将收录《勇者斗恶龙X 觉醒的五个种族 Online》中的游戏序曲。 在最近的摄影及录像测试中配备最新镜头的iPhone 5表现极为出众，尤其是弱光拍摄效果较4/4S提升了很多，而且蓝宝石镜头还更防划。但镜头虽好，近日又爆出了个奇怪的问题，在阳光直射的情况下照相，相片会出现从未有过的紫色光晕。富士康的工作大家都应该有所了解，每天都是重复相同步骤，乏味的工作难免会让员工精神不集中，一不留神，就会出现下面这样的错误。其实这不算什么大事儿，拿去苹果店换也不成问题，而且中奖的哥们儿还能发到论坛秀一秀，咱的手机多个性，多锻炼逆向思维，必会引来围观。苹果新品上市，除了那些残酷的炼狱测评外，还少不了重口味暴力摧残。每年视频中的这位枪手都会射苹果几发，而且还用慢镜头拍摄iPhone 5被射穿的瞬间，第一发头部中弹，火花四溅，随后又补一枪中穿胸口。如果你觉得不过瘾，文中还有一个更重口的视频  知名拆解网站iFixit在拆解iPhone 5的时候发现，手机内置一块支持TD-SCDMA标准的高通芯片，而这正是中国移动的3G网络标准，但目前iPhone5并不能使用移动的3G网络.  《黑暗威胁》(ダークメナス)是日本GRASSHOPPER UNIVERSE在梦宝谷社交游戏平台发布的一款3D科学幻想动作冒险游戏，故事设定在外层空间。以遇难的宇宙飞船为舞台，最大支持3人同时游戏。近日，该游戏迎来了限期特别活动。喜欢的朋友快来看看吧！  近日，育碧公司出品的2D跑酷大作“雷曼：丛林探险”以出色游戏画面和令人欲罢不能的游戏性，而作为曾经制作过“怒火行动:克雷恩的复仇”的Forge Reply也不甘示弱，决定在今秋推出自家的2D跑酷大作“Aloha”。 iPhone 5既然成了焦点，那么好声音坏声音就会接踵而来，碰到各种问题的用户都会向媒体反映自己点背的遭遇，早前有用户反映iPhone 5后壳出现划痕、随后还爆出黄屏、Wifi连接慢和掉线问题。近日在MacRumours论坛一位名为Leotno的网友反映白色iPhone 5出现漏光现象。第一批预订的用户基本已经拿到了iPhone 5，但很多人反映iPhone 5的背部和边缘在自己把玩时被不小心划伤了。苹果声称后壳使用的是阳极氧化铝材料，和苹果笔记本的材料一样，所以不会很易划伤，但看到这个图片想必很多人心里也会有些不踏实。据外媒报道，苹果已经向早前的MobileMe用户发送邮件，并告知这些用户的iCloud储存空间即将被下调，改用苹果5GB的免费使用空间，此前的20GB的iCloud储存空间将会在9月30日截止。 iPhone 5开放预订首日便突破200万销量，这个势头并未因为外界的议论的声音而减弱。本周一，苹果官方宣布，iPhone 5在发售第一个周末再次超越历史，销售量突破500万部，比去年4S销售量多出100万部。 近日。曾经制作过未来射击游戏“星际战争:异形入侵”的Freyr Games公司，宣布即将在9月27日推出iOS游戏新作“Amazing Runner”，并放出了该作的实际游戏视频!喜欢的朋友不要错过哦！   早些时候我们178苹果专区曾经报道过EA公司的足球大作《FIFA13》将于9月25日。今日，FIFA13现已登陆新西兰App Stroe，喜欢的同学快来看看吧! 五天后，我们即将迎来第二届越狱大会，来自全世界的iOS越狱爱好者和开发者将会齐聚美国加州南旧金山会议中心，共同讨论有关iOS越狱的见解和心得。本次越狱大会正值iOS 6发布初期，那么iOS 6的越狱和A6芯片的破解无疑会成为各路大神关注的焦点 新版iOS 6带来的一个非常独特的应用便是Passbook，在发布后国内外很多应用纷纷宣布开始支持Passbook，日前星巴克官方也表示将会在月底支持Passbook应用。 Index与GREE社交网游平台共同合作的，ATLUS公司人气RPG卡牌游戏《Person4:Card Battle》(ペルソナ4 ザ・カードバトル)今日已经开始在GREE平台发布。  早些时候，我们178苹果专区曾将报道过世嘉和日本NHN合作推出的《戦場のヴァルキュリアDUEL》（战场的女武神 抗争）推出iOS版本的消息。不过由于部分原因，本作跳票了长达一个月时间。不过，近日《戦場のヴァルキュリアDUEL》（战场的女武神 抗争）终于登陆iOS平台。 香港苹果官网显示，香港第二家苹果直营店将会在9月29日盛大开幕。该直营店地点位于九龙塘又一城(Festival Walk)购物中心，开幕当天还会配送限量版Apple Original T-shirt，而今天9月24日恰巧也是香港首家苹果直营店(ifc mall)开幕一周年的日子。苹果新品上市，除了那些残酷的炼狱测评外，还少不了重口味暴力摧残。每年视频中的这位枪手都会射苹果几发，而且还用慢镜头拍摄iPhone 5被射穿的瞬间，第一发头部中弹，火花四溅，随后又补一枪中穿胸口。如果你觉得不过瘾，文中还有一个更重口的视频  知名拆解网站iFixit在拆解iPhone 5的时候发现，手机内置一块支持TD-SCDMA标准的高通芯片，而这正是中国移动的3G网络标准，但目前iPhone5并不能使用移动的3G网络.  《黑暗威胁》(ダークメナス)是日本GRASSHOPPER UNIVERSE在梦宝谷社交游戏平台发布的一款3D科学幻想动作冒险游戏，故事设定在外层空间。以遇难的宇宙飞船为舞台，最大支持3人同时游戏。近日，该游戏迎来了限期特别活动。喜欢的朋友快来看看吧！  近日，育碧公司出品的2D跑酷大作“雷曼：丛林探险”以出色游戏画面和令人欲罢不能的游戏性，而作为曾经制作过“怒火行动:克雷恩的复仇”的Forge Reply也不甘示弱，决定在今秋推出自家的2D跑酷大作“Aloha”。 iPhone 5既然成了焦点，那么好声音坏声音就会接踵而来，碰到各种问题的用户都会向媒体反映自己点背的遭遇，早前有用户反映iPhone 5后壳出现划痕、随后还爆出黄屏、Wifi连接慢和掉线问题。近日在MacRumours论坛一位名为Leotno的网友反映白色iPhone 5出现漏光现象。第一批预订的用户基本已经拿到了iPhone 5，但很多人反映iPhone 5的背部和边缘在自己把玩时被不小心划伤了。苹果声称后壳使用的是阳极氧化铝材料，和苹果笔记本的材料一样，所以不会很易划伤，但看到这个图片想必很多人心里也会有些不踏实。据外媒报道，苹果已经向早前的MobileMe用户发送邮件，并告知这些用户的iCloud储存空间即将被下调，改用苹果5GB的免费使用空间，此前的20GB的iCloud储存空间将会在9月30日截止。 iPhone 5开放预订首日便突破200万销量，这个势头并未因为外界的议论的声音而减弱。本周一，苹果官方宣布，iPhone 5在发售第一个周末再次超越历史，销售量突破500万部，比去年4S销售量多出100万部。 近日。曾经制作过未来射击游戏“星际战争:异形入侵”的Freyr Games公司，宣布即将在9月27日推出iOS游戏新作“Amazing Runner”，并放出了该作的实际游戏视频!喜欢的朋友不要错过哦！   早些时候我们178苹果专区曾经报道过EA公司的足球大作《FIFA13》将于9月25日。今日，FIFA13现已登陆新西兰App Stroe，喜欢的同学快来看看吧! 五天后，我们即将迎来第二届越狱大会，来自全世界的iOS越狱爱好者和开发者将会齐聚美国加州南旧金山会议中心，共同讨论有关iOS越狱的见解和心得。本次越狱大会正值iOS 6发布初期，那么iOS 6的越狱和A6芯片的破解无疑会成为各路大神关注的焦点 新版iOS 6带来的一个非常独特的应用便是Passbook，在发布后国内外很多应用纷纷宣布开始支持Passbook，日前星巴克官方也表示将会在月底支持Passbook应用。 Index与GREE社交网游平台共同合作的，ATLUS公司人气RPG卡牌游戏《Person4:Card Battle》(ペルソナ4 ザ・カードバトル)今日已经开始在GREE平台发布。  早些时候，我们178苹果专区曾将报道过世嘉和日本NHN合作推出的《戦場のヴァルキュリアDUEL》（战场的女武神 抗争）推出iOS版本的消息。不过由于部分原因，本作跳票了长达一个月时间。不过，近日《戦場のヴァルキュリアDUEL》（战场的女武神 抗争）终于登陆iOS平台。 香港苹果官网显示，香港第二家苹果直营店将会在9月29日盛大开幕。该直营店地点位于九龙塘又一城(Festival Walk)购物中心，开幕当天还会配送限量版Apple Original T-shirt，而今天9月24日恰巧也是香港首家苹果直营店(ifc mall)开幕一周年的日子。让我们一起来看看iPhone5的真正实力吧，iPhone5 VS iPhone4s 都运行 狂野飙车7：极速热力的表现，iPhone5完胜啊！视频兵马未动，粮草先行！Gameloft旗下多款游戏已经为iPhone5 的长屏幕做出了更新，更长的屏幕提供了更大的游戏视觉范围！就像李白说的那样：“长Phone破浪会有时，直挂云帆济沧海”又来测试了，iPhone5真机后壳耐刮花测试，2岁小萝莉为您真情演示哦！结论是：iPhone5的后壳真的不耐刮花啊亲~视频iPhone5的文件夹可以放16个App，比前辈们能多放4个App，整整一行啊亲！（越狱后安装插件可以放无限个的呵呵路过~）勘误，应该说是iOS6被攻破，小编求原谅~。~越狱大神发威，iPhone5开售一天就被越狱。越狱大神chpwn早些时候在推特上表示：哥已经越狱了iPhone5！这表示A6芯片被越狱开发者攻破。Velocispider是一款非常舒服的像素风小游戏，玩家控制恐龙蜘蛛，保护蛋不被偷走，游戏流畅爽快，现在正在免费，推荐给大家！越狱大神发威，iPhone5开售一天就被越狱。越狱大神chpwn早些时候在推特上表示：哥已经越狱了iPhone5！这表示A6芯片被越狱开发者攻破。让我们来欣赏一下苹果为iPhone5新做的广告吧：    哥哥都是Apple Style 欧巴 Apple style实验证明，iPhone5比比三星Galaxy S3更坚挺，神马实验？就是摔手机实验啊！测试者从三种不同的高度将手机摔落，最后证明iPhone5更加坚挺（这种高富帅能做的实验，我等众屌丝只能看着了） l稍早我们给大家的带来了一家不算太专业的iPhone 5霸气拆解，只为让焦急等待的用户一饱眼福，现在专业拆解网站iFixit也第一时间在澳大利亚拿到了iPhone 5真机，下面一起看看iPhone 5的详细拆解吧→ KOEI游戏制作公司的真三国无双系列可以说家喻户晓的存在，该游戏以三国历代武将加爽快扫敌为游戏大卖点。目前，KOEI决定要在今秋发布名为《真·三国无双Slash》的移动版游戏，这对于热爱《真·三国无双》的玩家来说应该是个不小的诱惑。  早些时候我们178苹果专区曾经报道过世嘉今年要在TGS2012大展上公布一款初音新作的消息。如今，世嘉公司在2012年TGS大展上正式宣布初音新作的消息，游戏暂命名为“Hatsune Miku: Live Stage Producer”(初音未来 Live Stage 制作人)。 iOS 6发布一天后，各路吐槽纷至沓来，先是苹果坑爹地图的小骚动，现在苹果iPad时钟应用又成了攻击对象，不过攻击它的是不普通用户，而是瑞士联邦铁路局。据瑞士报纸Tages-Anzeiger报道，瑞士联邦铁路局起诉苹果iPad时钟应用抄袭了公司标志性时钟设计。香港今天正式迎来iPhone 5的正式发售，和上次一样，香港依然采取了摇号预约方式。今天的发售现场也是人山人海，不仅有前来取机子的预约顾客，还夹杂着各路媒体记者。店内iPhone 5真机也可随便把玩。苹果自家的地图在iOS 6发布后就被全球网友吐槽，地图街景仿佛带你进入了另一个扭曲的世界。面对这些被坑的爹们，苹果已改往日的笑而不语，而是第一时间对大家做出回应和解释，直面惨淡的地图，正视犀利的吐槽让我们一起来看看iPhone5的真正实力吧，iPhone5 VS iPhone4s 都运行 狂野飙车7：极速热力的表现，iPhone5完胜啊！视频兵马未动，粮草先行！Gameloft旗下多款游戏已经为iPhone5 的长屏幕做出了更新，更长的屏幕提供了更大的游戏视觉范围！就像李白说的那样：“长Phone破浪会有时，直挂云帆济沧海”又来测试了，iPhone5真机后壳耐刮花测试，2岁小萝莉为您真情演示哦！结论是：iPhone5的后壳真的不耐刮花啊亲~视频iPhone5的文件夹可以放16个App，比前辈们能多放4个App，整整一行啊亲！（越狱后安装插件可以放无限个的呵呵路过~）勘误，应该说是iOS6被攻破，小编求原谅~。~越狱大神发威，iPhone5开售一天就被越狱。越狱大神chpwn早些时候在推特上表示：哥已经越狱了iPhone5！这表示A6芯片被越狱开发者攻破。Velocispider是一款非常舒服的像素风小游戏，玩家控制恐龙蜘蛛，保护蛋不被偷走，游戏流畅爽快，现在正在免费，推荐给大家！越狱大神发威，iPhone5开售一天就被越狱。越狱大神chpwn早些时候在推特上表示：哥已经越狱了iPhone5！这表示A6芯片被越狱开发者攻破。让我们来欣赏一下苹果为iPhone5新做的广告吧：    哥哥都是Apple Style 欧巴 Apple style实验证明，iPhone5比比三星Galaxy S3更坚挺，神马实验？就是摔手机实验啊！测试者从三种不同的高度将手机摔落，最后证明iPhone5更加坚挺（这种高富帅能做的实验，我等众屌丝只能看着了） l稍早我们给大家的带来了一家不算太专业的iPhone 5霸气拆解，只为让焦急等待的用户一饱眼福，现在专业拆解网站iFixit也第一时间在澳大利亚拿到了iPhone 5真机，下面一起看看iPhone 5的详细拆解吧→ KOEI游戏制作公司的真三国无双系列可以说家喻户晓的存在，该游戏以三国历代武将加爽快扫敌为游戏大卖点。目前，KOEI决定要在今秋发布名为《真·三国无双Slash》的移动版游戏，这对于热爱《真·三国无双》的玩家来说应该是个不小的诱惑。  早些时候我们178苹果专区曾经报道过世嘉今年要在TGS2012大展上公布一款初音新作的消息。如今，世嘉公司在2012年TGS大展上正式宣布初音新作的消息，游戏暂命名为“Hatsune Miku: Live Stage Producer”(初音未来 Live Stage 制作人)。 iOS 6发布一天后，各路吐槽纷至沓来，先是苹果坑爹地图的小骚动，现在苹果iPad时钟应用又成了攻击对象，不过攻击它的是不普通用户，而是瑞士联邦铁路局。据瑞士报纸Tages-Anzeiger报道，瑞士联邦铁路局起诉苹果iPad时钟应用抄袭了公司标志性时钟设计。香港今天正式迎来iPhone 5的正式发售，和上次一样，香港依然采取了摇号预约方式。今天的发售现场也是人山人海，不仅有前来取机子的预约顾客，还夹杂着各路媒体记者。店内iPhone 5真机也可随便把玩。苹果自家的地图在iOS 6发布后就被全球网友吐槽，地图街景仿佛带你进入了另一个扭曲的世界。面对这些被坑的爹们，苹果已改往日的笑而不语，而是第一时间对大家做出回应和解释，直面惨淡的地图，正视犀利的吐槽 近日， TeamTop3游戏公司宣布即将在iOS平台推出一款类俄罗斯消除游戏,游戏名称为“Finger vs Block invades”。本作游戏画面可以用绚丽来形容，虽然依旧是我们熟悉的俄罗斯方块式游戏，但游戏在消除效果和画面表现方面还是进行不少创新。喜欢的朋友快来看看吧！ iPhone 5的屏幕加长后在玩游戏和看电影上都有了不错体验，不过在大屏爱好者面前，4寸屏幕还显得有些不过瘾。近日，一款名为“迷你影院”(Mini Cinema)的外设就有了用武之地，该外设在iPhone前设置了一面放大镜，这样一来整个iPhone就能当个微型电影院了，十分给力。  Retrobot是由“哥俩好”公司Endeavor Bros Interactive Software出品的一款休闲射击游戏。游戏中玩家将扮演一台心系主人的机器人跟着自己的伙伴猴子Toto，一起营救自己被绑架的主人，抵御外星人的侵略。喜欢的朋友不妨快来看一看！  作为苹果在德国的合作伙伴，德国电信一向做事严谨，但是德国人这次却通过一件尴尬的小事给果粉带来了一个不经意的小“福利”。由于预购电话号码多了一位，电话打通后发现iPhone 5的预定电话不经意间变成了成人交友热线，情何以堪啊。 iOS 6即将在9月19日正式向公众公布，现在苹果正在对iOS 6的App Store进行重新设计的收尾工作。据外媒报道，首次使用App Store，系统会自动跳出一个苹果自家应用的推荐下载页面，用户可以以最快捷的方式选择下载这些苹果官方免费应用，真是贴心又实用啊。  在飞速发展的社会中，移动设备逐渐融入现实生活之中，智能手机也扮演着越来越重要的角色。近日，一款名叫LIFX的灯泡就与充分运用了智能手机的特性，用户可以通过智能手机对此灯泡亮度、色彩、闪烁等控制，而这些复杂的灯光变化只需一点就可以，十分神奇！  iPhone 5在发布后不久，苹果就以PDF文件方式在官网公布了最新iPhone 5的规格CAD图，这次苹果又带来了最新第五代iPod touch和第七代iPod nano参数规格详细图解，配件厂商可根据图纸来打造更出色的产品。只能感叹科技的魅力真是无限大啊！  上个月有报道称，苹果将会是30针转闪电接口转换器的唯一生产商，但近日第三方配件厂商的该转换器上架亚马逊商城，售价18美元。一家名为Nanotch的公司已经推出了这样一款30针转闪电接口的转换器，但作为第三方配件生产商，其产品信息的真实性还有待考量。《Epic Adventures: La Jangada》是2010年在PC平台发布的一款解谜游戏，游戏本省质量不俗，近日G5游戏公司的宣布本作即将移植iOS平台下，相信很快会上架AppStore，喜欢的玩家请关注我们。 《MechWarrior:Tactical Command》是《MechWarrior》机甲战士系列游戏的新作。游戏开发商曾在今夏的WWDC上展示了其iOS版作品。本来定于夏季发布的游戏，终于确定本作于9月27日发布，喜欢的朋友快来看看吧！  《Monster Pinball HD》是一款弹球类游戏，是开发商在《Monster Pinball》基础上，重新开发的HD版本，游戏在贴图上进行了大范围的改变，使得现在的游戏贴图质量强于上一代作品，十分给力！  iPhone 5采用的全新nano-SIM卡让很多苹果用户非常头疼，还好国内运营商为了争取这些用户早已有所准备，日前联通即将推出的nano-SIM卡就被曝光，免费换卡服务业已经悄然启动。这下再也不用为SIM卡发愁了！  Konami公司在上个月宣布《合金装备》系列的移动版社交网游将命名为《Metal Gear Solid Social Ops》。与其他本系列的其他游戏一样，本作是款精美的3D游戏，但是将以卡片对战形式开展游戏。目前，小岛秀夫在推特上发布了一些该游戏卡片的图片，只能说是画的还可以哦。  为了迎接新一代iPhone的发售，今天在纽约第五大道的苹果店前已经有10人在排队，这些人中一大部分是为了吸引人们的注意，其实就是为自己供职的网站打广告。另外，苹果在今天宣布，iPhone 5的24小时内的预订量突破200万，是去年4S在24小时内预订量的2倍多。 前段时间我们178苹果专区曾报道过Rovio即将在9月27日推出自家的新作“ Bad Piggies”，“ Bad Piggies”是一款以愤怒的小鸟中坏坏的小绿猪为主角的休闲游戏。目前官方公布了其最新游戏视频，在此次视频中第一次还展示了游戏的实际影像，喜欢的玩家快来看看吧!  近日， TeamTop3游戏公司宣布即将在iOS平台推出一款类俄罗斯消除游戏,游戏名称为“Finger vs Block invades”。本作游戏画面可以用绚丽来形容，虽然依旧是我们熟悉的俄罗斯方块式游戏，但游戏在消除效果和画面表现方面还是进行不少创新。喜欢的朋友快来看看吧！ iPhone 5的屏幕加长后在玩游戏和看电影上都有了不错体验，不过在大屏爱好者面前，4寸屏幕还显得有些不过瘾。近日，一款名为“迷你影院”(Mini Cinema)的外设就有了用武之地，该外设在iPhone前设置了一面放大镜，这样一来整个iPhone就能当个微型电影院了，十分给力。  Retrobot是由“哥俩好”公司Endeavor Bros Interactive Software出品的一款休闲射击游戏。游戏中玩家将扮演一台心系主人的机器人跟着自己的伙伴猴子Toto，一起营救自己被绑架的主人，抵御外星人的侵略。喜欢的朋友不妨快来看一看！  作为苹果在德国的合作伙伴，德国电信一向做事严谨，但是德国人这次却通过一件尴尬的小事给果粉带来了一个不经意的小“福利”。由于预购电话号码多了一位，电话打通后发现iPhone 5的预定电话不经意间变成了成人交友热线，情何以堪啊。 iOS 6即将在9月19日正式向公众公布，现在苹果正在对iOS 6的App Store进行重新设计的收尾工作。据外媒报道，首次使用App Store，系统会自动跳出一个苹果自家应用的推荐下载页面，用户可以以最快捷的方式选择下载这些苹果官方免费应用，真是贴心又实用啊。  在飞速发展的社会中，移动设备逐渐融入现实生活之中，智能手机也扮演着越来越重要的角色。近日，一款名叫LIFX的灯泡就与充分运用了智能手机的特性，用户可以通过智能手机对此灯泡亮度、色彩、闪烁等控制，而这些复杂的灯光变化只需一点就可以，十分神奇！  iPhone 5在发布后不久，苹果就以PDF文件方式在官网公布了最新iPhone 5的规格CAD图，这次苹果又带来了最新第五代iPod touch和第七代iPod nano参数规格详细图解，配件厂商可根据图纸来打造更出色的产品。只能感叹科技的魅力真是无限大啊！  上个月有报道称，苹果将会是30针转闪电接口转换器的唯一生产商，但近日第三方配件厂商的该转换器上架亚马逊商城，售价18美元。一家名为Nanotch的公司已经推出了这样一款30针转闪电接口的转换器，但作为第三方配件生产商，其产品信息的真实性还有待考量。《Epic Adventures: La Jangada》是2010年在PC平台发布的一款解谜游戏，游戏本省质量不俗，近日G5游戏公司的宣布本作即将移植iOS平台下，相信很快会上架AppStore，喜欢的玩家请关注我们。 《MechWarrior:Tactical Command》是《MechWarrior》机甲战士系列游戏的新作。游戏开发商曾在今夏的WWDC上展示了其iOS版作品。本来定于夏季发布的游戏，终于确定本作于9月27日发布，喜欢的朋友快来看看吧！  《Monster Pinball HD》是一款弹球类游戏，是开发商在《Monster Pinball》基础上，重新开发的HD版本，游戏在贴图上进行了大范围的改变，使得现在的游戏贴图质量强于上一代作品，十分给力！  iPhone 5采用的全新nano-SIM卡让很多苹果用户非常头疼，还好国内运营商为了争取这些用户早已有所准备，日前联通即将推出的nano-SIM卡就被曝光，免费换卡服务业已经悄然启动。这下再也不用为SIM卡发愁了！  Konami公司在上个月宣布《合金装备》系列的移动版社交网游将命名为《Metal Gear Solid Social Ops》。与其他本系列的其他游戏一样，本作是款精美的3D游戏，但是将以卡片对战形式开展游戏。目前，小岛秀夫在推特上发布了一些该游戏卡片的图片，只能说是画的还可以哦。  为了迎接新一代iPhone的发售，今天在纽约第五大道的苹果店前已经有10人在排队，这些人中一大部分是为了吸引人们的注意，其实就是为自己供职的网站打广告。另外，苹果在今天宣布，iPhone 5的24小时内的预订量突破200万，是去年4S在24小时内预订量的2倍多。 前段时间我们178苹果专区曾报道过Rovio即将在9月27日推出自家的新作“ Bad Piggies”，“ Bad Piggies”是一款以愤怒的小鸟中坏坏的小绿猪为主角的休闲游戏。目前官方公布了其最新游戏视频，在此次视频中第一次还展示了游戏的实际影像，喜欢的玩家快来看看吧! Mighty Wardens是一款Q版的冒险闯关类游戏，画面渲染的非常艳丽。该游戏支持单人或多人模式，最多可与3个朋友一起玩。游戏包括Boss站、PVP死亡竞技场等……开发者最后还透露，这款游戏即将到来，并且支持最新iPhone 5及iPad 3的Retina显示屏。早在iPhone 5发布前，相关保护套就和零部件泄漏一样火爆，这些厂商早已拿到模型着手进行配件的大批量生产，如今iPhone刚开始预订，这些外壳外套就已经正式开卖。设计也是各有各的风格。iPhone就那么一个，套子可多得是，下面是各大品牌外套，你喜欢哪个呢?iPhone 5背部仿真贴膜，让你的4S瞬间变身5！记住，要握住底端，这样会显得比较长，还能挡住那个硕大的30针接口。也许你能一眼就看出真相来，但你要相信这真的能唬住一大部分人…… 昨天有用户反映，iCloud电子邮件再次出现异常，苹果也证实，部分用户很可能无法通过iCloud登陆电子邮件，苹果正在紧急修复这个问题。为此还向这部分用户写了一封道歉信据外站报道，昨天苹果开放了iPhone 5的预订服务，很多用户发现苹果在订购页面上称将免费赠送一个30pin的Lightning转接器，但苹果食言，用户还需花费额外30美元购买这样一个转接器。iPhone 5在昨天开放预订后，一小时内首批库存即被一抢而空，预订页面一度处于崩溃边缘，随后，苹果官网显示预订的iPhone 5将要等待半个月才能发货。苹果发言人Natalie Kerris发表声明，称iPhone 5的预定量远远超出了公司的想象。外站TechInsights的一份统计数据显示，16GB版本的iPhone 5的成本大约为167.50美元，比iPhone 4S的成本高出35美元。在这些零件中最值钱的当属苹果最新的A6处理器，成本约为28美元。 糖果忍者猫是一款休闲跑酷类游戏，可爱的铃铃猫是只超爱跑酷和冒险的小猫咪，你需要用手指轻触屏幕使猫猫跳跃，躲避各种障碍。腾空时双击屏幕可扔出马桶塞吸住悬浮岛，进行完美的翻滚跳跃，喜欢该作的玩家们快来看看178苹果专区对该作的游戏评测吧！ 宇宙碰撞是一款由Chillingo出品的休闲益智游戏，游戏的操作方式简单直观，通过反弹收集能量来拯救破碎的飞船，可爱的游戏人物，生动的背景音乐，精美的游戏画面，这一切都能立刻让你对这款游戏上瘾的！喜欢的玩家快来看看178苹果专区对该做的游戏评测吧！  iPhone 5的到来并没有产生大的轰动，因为本次新品的传言过于给力，几乎全中。但人们似乎并未被失望的情绪所控制，而是欢快的在网上吐槽，你说长，咱就长个痛快。把与长有关的东西全都跟iPhone 5扯到一块，实在有些无下限啊。找不到节操啦…… 矿路跑酷是由Miniclip推出的全新跑酷游戏，作为“神庙”式阵营的新成员，游戏的场景被设定在一个又一个的矿洞之中，玩家将跟随乘坐在矿车上的年轻淘金者穿梭在各种矿洞之中，一面寻宝一面探险。喜欢的朋友快来看看178苹果专区对该游戏的评测吧！  苹果的发布会视频不知道大家都看了么，大家的回应也许都差不多，太令人失望了，真无聊，没了老乔，也没了“one more thing”了。各位不必沮丧，恶搞团体给大家带来了one more thing!一起来看看大胆、搞笑、重口的超级赛亚库克如何颠覆你的世界观。喜欢朋友快来看看吧！ 本次苹果秋季发布会公布的最新8针闪电数据线受到各方关注。苹果公司营销副总裁雷格·乔斯维亚克表示，相比之前的30针接口，闪电接口更小更耐用，且不分正反，但闪电接口还暗藏一个小芯片，然而就是这个芯片让很多非授权配件厂商甚至山寨厂商再也不能肆意生产了！ Jet Set Radio是世嘉公司于2000年在Dreamcast上发布的一款动作游戏。而本次的iOS版《涂鸦小子》将在原作的基础上进行翻新，加入新的元素，还收录了日本地下摇滚乐队GUITAR VADER等很多令人熟识的歌手的流行人气曲目。喜欢原作的同学们还不来快看看！ 昨日凌晨iPhone5震撼公布，在发布会现场官方还特意展示了一段《真实赛车3》的游戏视频，惊艳之余我们不禁感叹iPhone5 的强大。然而近日，外站touchgen率先拿到了由Capcom制作的格斗大作《街霸X铁拳》的Demo，并在网站放出视频，这让人对本作在iPhone5的表现十分期待！Mighty Wardens是一款Q版的冒险闯关类游戏，画面渲染的非常艳丽。该游戏支持单人或多人模式，最多可与3个朋友一起玩。游戏包括Boss站、PVP死亡竞技场等……开发者最后还透露，这款游戏即将到来，并且支持最新iPhone 5及iPad 3的Retina显示屏。早在iPhone 5发布前，相关保护套就和零部件泄漏一样火爆，这些厂商早已拿到模型着手进行配件的大批量生产，如今iPhone刚开始预订，这些外壳外套就已经正式开卖。设计也是各有各的风格。iPhone就那么一个，套子可多得是，下面是各大品牌外套，你喜欢哪个呢?iPhone 5背部仿真贴膜，让你的4S瞬间变身5！记住，要握住底端，这样会显得比较长，还能挡住那个硕大的30针接口。也许你能一眼就看出真相来，但你要相信这真的能唬住一大部分人…… 昨天有用户反映，iCloud电子邮件再次出现异常，苹果也证实，部分用户很可能无法通过iCloud登陆电子邮件，苹果正在紧急修复这个问题。为此还向这部分用户写了一封道歉信据外站报道，昨天苹果开放了iPhone 5的预订服务，很多用户发现苹果在订购页面上称将免费赠送一个30pin的Lightning转接器，但苹果食言，用户还需花费额外30美元购买这样一个转接器。iPhone 5在昨天开放预订后，一小时内首批库存即被一抢而空，预订页面一度处于崩溃边缘，随后，苹果官网显示预订的iPhone 5将要等待半个月才能发货。苹果发言人Natalie Kerris发表声明，称iPhone 5的预定量远远超出了公司的想象。外站TechInsights的一份统计数据显示，16GB版本的iPhone 5的成本大约为167.50美元，比iPhone 4S的成本高出35美元。在这些零件中最值钱的当属苹果最新的A6处理器，成本约为28美元。 糖果忍者猫是一款休闲跑酷类游戏，可爱的铃铃猫是只超爱跑酷和冒险的小猫咪，你需要用手指轻触屏幕使猫猫跳跃，躲避各种障碍。腾空时双击屏幕可扔出马桶塞吸住悬浮岛，进行完美的翻滚跳跃，喜欢该作的玩家们快来看看178苹果专区对该作的游戏评测吧！ 宇宙碰撞是一款由Chillingo出品的休闲益智游戏，游戏的操作方式简单直观，通过反弹收集能量来拯救破碎的飞船，可爱的游戏人物，生动的背景音乐，精美的游戏画面，这一切都能立刻让你对这款游戏上瘾的！喜欢的玩家快来看看178苹果专区对该做的游戏评测吧！  iPhone 5的到来并没有产生大的轰动，因为本次新品的传言过于给力，几乎全中。但人们似乎并未被失望的情绪所控制，而是欢快的在网上吐槽，你说长，咱就长个痛快。把与长有关的东西全都跟iPhone 5扯到一块，实在有些无下限啊。找不到节操啦…… 矿路跑酷是由Miniclip推出的全新跑酷游戏，作为“神庙”式阵营的新成员，游戏的场景被设定在一个又一个的矿洞之中，玩家将跟随乘坐在矿车上的年轻淘金者穿梭在各种矿洞之中，一面寻宝一面探险。喜欢的朋友快来看看178苹果专区对该游戏的评测吧！  苹果的发布会视频不知道大家都看了么，大家的回应也许都差不多，太令人失望了，真无聊，没了老乔，也没了“one more thing”了。各位不必沮丧，恶搞团体给大家带来了one more thing!一起来看看大胆、搞笑、重口的超级赛亚库克如何颠覆你的世界观。喜欢朋友快来看看吧！ 本次苹果秋季发布会公布的最新8针闪电数据线受到各方关注。苹果公司营销副总裁雷格·乔斯维亚克表示，相比之前的30针接口，闪电接口更小更耐用，且不分正反，但闪电接口还暗藏一个小芯片，然而就是这个芯片让很多非授权配件厂商甚至山寨厂商再也不能肆意生产了！ Jet Set Radio是世嘉公司于2000年在Dreamcast上发布的一款动作游戏。而本次的iOS版《涂鸦小子》将在原作的基础上进行翻新，加入新的元素，还收录了日本地下摇滚乐队GUITAR VADER等很多令人熟识的歌手的流行人气曲目。喜欢原作的同学们还不来快看看！ 昨日凌晨iPhone5震撼公布，在发布会现场官方还特意展示了一段《真实赛车3》的游戏视频，惊艳之余我们不禁感叹iPhone5 的强大。然而近日，外站touchgen率先拿到了由Capcom制作的格斗大作《街霸X铁拳》的Demo，并在网站放出视频，这让人对本作在iPhone5的表现十分期待！新款touch能够连续播放40多小时的音乐，全新摄像头增至500万像素和iPhone 5一样为蓝宝石镜头，并拥有全景拍照模式正在使用touch演示一款名叫Clumsy Ninja的小游戏iPod touch亮相！紧跟iPhone 5脚步，更长更薄，仅88克重…A5核心nano也能横屏看视频咯，并加入蓝牙技术，掐指一算，蓝牙耳机会大卖……新款iPod nano更新咯！比之前薄38%，仅5.4mm，像个小手机，带Home键，七个颜色可选。新版iTunes虽好，但要等到10月份哟！iTunes迷你播放器UI真帅！全球超过2亿人在使用iTunes云音乐，更新版的iTunes拥有全新布局iTunes商店迎来重大改版iOS 6将在19号到来9月14号开始预售、21号正式发售！香港又是第一批。黄牛们笑而不语容量依然是16GB、32GB、64GB；合约价格199美元、299美元、399美元；3GS正式推出历史舞台宣传视频介绍iPhone 5详细制作工艺细节无彩色iPhone 5……还是黑白双煞，但背部双色和之前传言一样Siri更加智能，提供更多详细信息，但这些iOS 6的功能都没啥看头，早在WWDC都有说过…太不给力了，你还在电脑前看直播呢么？还是洗洗睡吧新款touch能够连续播放40多小时的音乐，全新摄像头增至500万像素和iPhone 5一样为蓝宝石镜头，并拥有全景拍照模式正在使用touch演示一款名叫Clumsy Ninja的小游戏iPod touch亮相！紧跟iPhone 5脚步，更长更薄，仅88克重…A5核心nano也能横屏看视频咯，并加入蓝牙技术，掐指一算，蓝牙耳机会大卖……新款iPod nano更新咯！比之前薄38%，仅5.4mm，像个小手机，带Home键，七个颜色可选。新版iTunes虽好，但要等到10月份哟！iTunes迷你播放器UI真帅！全球超过2亿人在使用iTunes云音乐，更新版的iTunes拥有全新布局iTunes商店迎来重大改版iOS 6将在19号到来9月14号开始预售、21号正式发售！香港又是第一批。黄牛们笑而不语容量依然是16GB、32GB、64GB；合约价格199美元、299美元、399美元；3GS正式推出历史舞台宣传视频介绍iPhone 5详细制作工艺细节无彩色iPhone 5……还是黑白双煞，但背部双色和之前传言一样Siri更加智能，提供更多详细信息，但这些iOS 6的功能都没啥看头，早在WWDC都有说过…太不给力了，你还在电脑前看直播呢么？还是洗洗睡吧 每周一次的大作之夜即将展开，本次大作之夜中重头戏绝对是坚守阵地2HD，该作不仅在画面上得到了提升，而且在游戏中也加入新的惊喜。而奇幻高尔夫也是一款不错的休闲小游，今天就是在苹果发布会的日子，本周的大作之夜会在乔大爷光辉下有什不同嘛，就让我们一起期待吧！ 据日本媒体报道，iOS版传说系列新游Tales of Card Evolve现在已经日本区上架了。本作是一款卡牌式RPG游戏，虽然又是社交卡牌类型，但是这也是传说系列第一次来到iOS平台。喜欢的玩家快来看看吧！ 距离苹果发布会的开始只有不到20个小时了，新款iPhone到底会不会公布，发售时间到底是何时，果粉们都在等待那一刻的到来今天国外媒体MacRumors宣布下一代iPhone将于9月14日开始接受预订。 《坚守阵地2》在延续前作经典的基础上增加了全新的防御塔、敌人、技能、地图以及游戏模式。目前游戏继iPhone版后，官方决定将本作的强化HD版于9月13日登陆App Store，游戏不仅支持Retina高分辨率，还有更多的惊喜在其中，喜欢该作的玩家可要注意哦!  近日，McGee's Spicy Horse Games游戏公司宣布即将在iOS平台推出一款动作角色扮演类游戏,而这款游戏的命名为“Demon Hunters”(恶魔猎手)。游戏在画面风格上采用水墨彩绘式画面描写，十分值得期待！ 苹果9月12日发布会除了将会带来下一代iPhone，也将会更新多款iPod系列新品。据称iPod touch将会跟随新一代iPhone的节奏也改用4英寸大屏，就此设计师Guilherme Schasiepen给大家带来了4寸大屏的概念iPod touch，一起欣赏下吧。  前些天，9to5Mac泄漏了下一代iPhone的代码，并暗示了其售价将会和4S一致，今天又是9to5Mac的爆料，新款iPod touch、nano、shuffle的内部代号全部泄漏，分别为N78、N31、N12B。这就意味着iPod系列新品即将公布！  关于本次新款iPhone的容量问题曾有报道称将会和之前的设置一样，分16GB/32GB/64GB三种，但还有取消16GB多出个128GB的传言版本。今天来自T-Mobile内部人士的爆料，称其实苹果还打算再推出一款8GB的iPhone 5，而且会在9月12日的发布会亮相。 距离新款iPhone的发布还不到两天时间，MacRumors网站的一名热心网友在Flickr上曝光了iPad mini及iPhone 5的保护套，并将这些保护套放在一起与iPhone 4S进行比较。从图片中我们发现，这个iPad mini保护套演示耳机接口位于机身上方，这让我们对此的真实性产生了怀疑。//: 转发微博//:转发微博AppiFan官方微信，已经登录微信公众平台，每日精彩APP定时发送，你只需打开微信，添加我们的微信号“ifanbox”或者扫描下方的二维码，就完成订阅啦！赶快举起你的手机一起扫描吧！ Cock Blocker是款休闲街机类游戏，游戏讲述的是养鸡场的围栏被破坏了，各种凶猛的肉食动物们准备钻空子，入侵养鸡场。唯一可以保护养鸡场，阻止大规模屠杀的只有公鸡Otis。在游戏中，玩家将帮助Otis保护鸡场，用鸡蛋攻击入侵者。喜欢的朋友快来看看吧！  继运动游戏iOverTheNet Beach Volley获得巨大成功后，开发商Dardari又将发布一款全新的运动主题作品Beach Volley Pro。游戏中，玩家将在美丽的海滩上与咄咄逼人的对手一起享受振奋人心的比赛，游戏也支持网络对战，玩家可以在不同模式享受游戏不同的乐趣！  前些日子我们曾报道过“樱花大战”iOS版消息，近日厂商更新最新消息，称本作将加入“即时互动图片系统”。所谓“即时互动图片系统”就是玩家根据人物对话所给的选项所做出的选择来推进故事的发展，并由此来改变人物的性格以及动机。并且本作也已确定于9月18日发售。 《VS. Racing2》是一款俯视视角的的竞速游戏，游戏简单容易操控，细节表现十分惊艳，赛车经过路面扬起的沙土，漂移时轮胎在地面上留下的刹车线都清晰可见，喜欢俯视视角竞速类游戏的玩家不要错过。 前些日子我们178苹果专区曾报道过Neowiz和PENTAVISION联合开发的音乐大作“DJMAX ”iOS版的消息。开发商承诺“DJMAX ”iOS版将会保留系列以往的音乐风格。近日开发商开公布了本作两首全新的歌曲的视频。喜欢的玩家快来看看吧！ 每周一次的大作之夜即将展开，本次大作之夜中重头戏绝对是坚守阵地2HD，该作不仅在画面上得到了提升，而且在游戏中也加入新的惊喜。而奇幻高尔夫也是一款不错的休闲小游，今天就是在苹果发布会的日子，本周的大作之夜会在乔大爷光辉下有什不同嘛，就让我们一起期待吧！ 据日本媒体报道，iOS版传说系列新游Tales of Card Evolve现在已经日本区上架了。本作是一款卡牌式RPG游戏，虽然又是社交卡牌类型，但是这也是传说系列第一次来到iOS平台。喜欢的玩家快来看看吧！ 距离苹果发布会的开始只有不到20个小时了，新款iPhone到底会不会公布，发售时间到底是何时，果粉们都在等待那一刻的到来今天国外媒体MacRumors宣布下一代iPhone将于9月14日开始接受预订。 《坚守阵地2》在延续前作经典的基础上增加了全新的防御塔、敌人、技能、地图以及游戏模式。目前游戏继iPhone版后，官方决定将本作的强化HD版于9月13日登陆App Store，游戏不仅支持Retina高分辨率，还有更多的惊喜在其中，喜欢该作的玩家可要注意哦!  近日，McGee's Spicy Horse Games游戏公司宣布即将在iOS平台推出一款动作角色扮演类游戏,而这款游戏的命名为“Demon Hunters”(恶魔猎手)。游戏在画面风格上采用水墨彩绘式画面描写，十分值得期待！ 苹果9月12日发布会除了将会带来下一代iPhone，也将会更新多款iPod系列新品。据称iPod touch将会跟随新一代iPhone的节奏也改用4英寸大屏，就此设计师Guilherme Schasiepen给大家带来了4寸大屏的概念iPod touch，一起欣赏下吧。  前些天，9to5Mac泄漏了下一代iPhone的代码，并暗示了其售价将会和4S一致，今天又是9to5Mac的爆料，新款iPod touch、nano、shuffle的内部代号全部泄漏，分别为N78、N31、N12B。这就意味着iPod系列新品即将公布！  关于本次新款iPhone的容量问题曾有报道称将会和之前的设置一样，分16GB/32GB/64GB三种，但还有取消16GB多出个128GB的传言版本。今天来自T-Mobile内部人士的爆料，称其实苹果还打算再推出一款8GB的iPhone 5，而且会在9月12日的发布会亮相。 距离新款iPhone的发布还不到两天时间，MacRumors网站的一名热心网友在Flickr上曝光了iPad mini及iPhone 5的保护套，并将这些保护套放在一起与iPhone 4S进行比较。从图片中我们发现，这个iPad mini保护套演示耳机接口位于机身上方，这让我们对此的真实性产生了怀疑。//: 转发微博//:转发微博AppiFan官方微信，已经登录微信公众平台，每日精彩APP定时发送，你只需打开微信，添加我们的微信号“ifanbox”或者扫描下方的二维码，就完成订阅啦！赶快举起你的手机一起扫描吧！ Cock Blocker是款休闲街机类游戏，游戏讲述的是养鸡场的围栏被破坏了，各种凶猛的肉食动物们准备钻空子，入侵养鸡场。唯一可以保护养鸡场，阻止大规模屠杀的只有公鸡Otis。在游戏中，玩家将帮助Otis保护鸡场，用鸡蛋攻击入侵者。喜欢的朋友快来看看吧！  继运动游戏iOverTheNet Beach Volley获得巨大成功后，开发商Dardari又将发布一款全新的运动主题作品Beach Volley Pro。游戏中，玩家将在美丽的海滩上与咄咄逼人的对手一起享受振奋人心的比赛，游戏也支持网络对战，玩家可以在不同模式享受游戏不同的乐趣！  前些日子我们曾报道过“樱花大战”iOS版消息，近日厂商更新最新消息，称本作将加入“即时互动图片系统”。所谓“即时互动图片系统”就是玩家根据人物对话所给的选项所做出的选择来推进故事的发展，并由此来改变人物的性格以及动机。并且本作也已确定于9月18日发售。 《VS. Racing2》是一款俯视视角的的竞速游戏，游戏简单容易操控，细节表现十分惊艳，赛车经过路面扬起的沙土，漂移时轮胎在地面上留下的刹车线都清晰可见，喜欢俯视视角竞速类游戏的玩家不要错过。 前些日子我们178苹果专区曾报道过Neowiz和PENTAVISION联合开发的音乐大作“DJMAX ”iOS版的消息。开发商承诺“DJMAX ”iOS版将会保留系列以往的音乐风格。近日开发商开公布了本作两首全新的歌曲的视频。喜欢的玩家快来看看吧！ 《熊熊飞行记》是一款创意街机游戏。游戏讲述了一只生在大型玩具工场的泰迪熊，有一天它突然觉醒，发现自己并不想一辈子生活在这个地方，它想要到外面的世界去看看，于是他决定鼓起勇气，乘坐一只玩具飞机飞离工厂，飞向自由。悲了个剧，三星的律师承认苹果的触控要比Android的好，三星的律师团也就这点下限了么？囧~难道苹果在其中安插了间谍神马的？囧囧~ 由虚幻引擎打造的传统横版跑酷游戏，《Darkness Rush: Saving Princess》讲了一个莫名其妙的三角恋，游戏画面很有保证，喜欢的朋友不要错过了。 消除类游戏占有iOS平台上很大一部分游戏份额，原因是画面绚丽，操作简单。近日，又有新的一款三消游戏准备上架咯，游戏画面清音，道具丰富，喜欢的朋友请持续关注我们。 竖版跑酷大家庭即将再加一员《Rail Rush》金矿狂奔，不得不说，这一类竖版跑酷占有了了许多人的上下班时零碎的时间，更多不同的竖版跑酷的题材加入也让大家的选择更多。视频更多家大型航空公司表示支持iOS6中Passbook应用，其中包括：澳洲维珍航空，美国联合航空公司，达美航空公司等。Tips：Passbook是iOS6中新添加的一个应用，航空公司可以利用它，以便于购买电子机票的乘客更顺利的登机而免去了再次打印纸质机票的过程，当然还有更多应用的地方啦。Wild Blood作为Gameloft出品的第一款使用虚幻引擎打造的游戏，自然会给玩家带来一些不一样的感觉，我们精心的制作了原创的视频评测，与大家分享这“第一滴血”的点点滴滴。视频： 苹果发布会场外部装修已经完毕，依旧走的是Apple Style。大大的苹果LOGO，本次装修风格以多彩条纹为主，引用一句网友 的话：难道发布会邀请函上的5就是5色iPhone的意思？经典塔防游戏《坚守阵地》iPhone版本今日冰点促销，作为一款老牌的塔防游戏，本作游戏内容丰富，画面精美，现在又首次冰点促销，真是性价比超级高哦！喜欢的朋友不要等了，真心快出手吧！华尔街日报称下一代iPhone将全面支持4G LTE网络，其中包括亚洲运营商在内的多家运营商的LTE网络，4GLTE网络是下一代通信技术，比现有的3G网络更快，快多少？请看图片啦~p.s.对于中国移动的LTE网络的支持嘛，只是时间问题，大家懂得~距离苹果的秋季发布会越来越近，苹果也开始紧锣密鼓的张罗会场的布置了。对于会场的外围，苹果采用了多彩的的贴纸布置，这不免让大家浮想联翩，难道苹果对于iPod Touch也将有多彩色的打算了？ 距离下一代iPhone的到来还有不到一周时间，抛开那些无聊的技术规格猜测以及多次爆料的外观。我们将目光集中在曾经出现过的出色概念设计，放松下心情，看看那些大胆的不拘细节的猜想。在这一年里，设计大师们都为iPhone 5添加过哪些碉堡的功能?绘制出哪些绚丽的外观? Find The Way是一款益智游戏。游戏利用手机特有的重力感应操控或配合单指触屏的轻松操作，控制一个小球轻松穿行在迷宫中，在规定时间内要找到出口，在途中会出现三种颜色的宝石，蓝色可以增加时间，要尽量收集操作流畅，游戏画面简单直观，是一款不错的休闲益智小游。 Bull Rush是一款目标十分简单直接的街机小游戏。游戏中会出现一头公牛和一头母牛，奔跑的公牛，等待的母牛，这是一个伟大的爱情故事。玩家帮助一头为了爱情而狂奔的公牛，穿越层层障碍，收集雏菊和爱心，把它们献给在终点等待自己的母牛。 iPhone 5尚未发布 已有航空公司支持Passbook应用。今天一名搭乘澳洲维珍航空航班的乘客用安装了iOS 6的iPhone成功将其电子登机牌保存在了Passbook应用中，这是iOS 6发布以来Passbook首次成功应用在现实生活中，这也就暗示了航空公司将会在未来支持苹果的电子服务  《熊熊飞行记》是一款创意街机游戏。游戏讲述了一只生在大型玩具工场的泰迪熊，有一天它突然觉醒，发现自己并不想一辈子生活在这个地方，它想要到外面的世界去看看，于是他决定鼓起勇气，乘坐一只玩具飞机飞离工厂，飞向自由。悲了个剧，三星的律师承认苹果的触控要比Android的好，三星的律师团也就这点下限了么？囧~难道苹果在其中安插了间谍神马的？囧囧~ 由虚幻引擎打造的传统横版跑酷游戏，《Darkness Rush: Saving Princess》讲了一个莫名其妙的三角恋，游戏画面很有保证，喜欢的朋友不要错过了。 消除类游戏占有iOS平台上很大一部分游戏份额，原因是画面绚丽，操作简单。近日，又有新的一款三消游戏准备上架咯，游戏画面清音，道具丰富，喜欢的朋友请持续关注我们。 竖版跑酷大家庭即将再加一员《Rail Rush》金矿狂奔，不得不说，这一类竖版跑酷占有了了许多人的上下班时零碎的时间，更多不同的竖版跑酷的题材加入也让大家的选择更多。视频更多家大型航空公司表示支持iOS6中Passbook应用，其中包括：澳洲维珍航空，美国联合航空公司，达美航空公司等。Tips：Passbook是iOS6中新添加的一个应用，航空公司可以利用它，以便于购买电子机票的乘客更顺利的登机而免去了再次打印纸质机票的过程，当然还有更多应用的地方啦。Wild Blood作为Gameloft出品的第一款使用虚幻引擎打造的游戏，自然会给玩家带来一些不一样的感觉，我们精心的制作了原创的视频评测，与大家分享这“第一滴血”的点点滴滴。视频： 苹果发布会场外部装修已经完毕，依旧走的是Apple Style。大大的苹果LOGO，本次装修风格以多彩条纹为主，引用一句网友 的话：难道发布会邀请函上的5就是5色iPhone的意思？经典塔防游戏《坚守阵地》iPhone版本今日冰点促销，作为一款老牌的塔防游戏，本作游戏内容丰富，画面精美，现在又首次冰点促销，真是性价比超级高哦！喜欢的朋友不要等了，真心快出手吧！华尔街日报称下一代iPhone将全面支持4G LTE网络，其中包括亚洲运营商在内的多家运营商的LTE网络，4GLTE网络是下一代通信技术，比现有的3G网络更快，快多少？请看图片啦~p.s.对于中国移动的LTE网络的支持嘛，只是时间问题，大家懂得~距离苹果的秋季发布会越来越近，苹果也开始紧锣密鼓的张罗会场的布置了。对于会场的外围，苹果采用了多彩的的贴纸布置，这不免让大家浮想联翩，难道苹果对于iPod Touch也将有多彩色的打算了？ 距离下一代iPhone的到来还有不到一周时间，抛开那些无聊的技术规格猜测以及多次爆料的外观。我们将目光集中在曾经出现过的出色概念设计，放松下心情，看看那些大胆的不拘细节的猜想。在这一年里，设计大师们都为iPhone 5添加过哪些碉堡的功能?绘制出哪些绚丽的外观? Find The Way是一款益智游戏。游戏利用手机特有的重力感应操控或配合单指触屏的轻松操作，控制一个小球轻松穿行在迷宫中，在规定时间内要找到出口，在途中会出现三种颜色的宝石，蓝色可以增加时间，要尽量收集操作流畅，游戏画面简单直观，是一款不错的休闲益智小游。 Bull Rush是一款目标十分简单直接的街机小游戏。游戏中会出现一头公牛和一头母牛，奔跑的公牛，等待的母牛，这是一个伟大的爱情故事。玩家帮助一头为了爱情而狂奔的公牛，穿越层层障碍，收集雏菊和爱心，把它们献给在终点等待自己的母牛。 iPhone 5尚未发布 已有航空公司支持Passbook应用。今天一名搭乘澳洲维珍航空航班的乘客用安装了iOS 6的iPhone成功将其电子登机牌保存在了Passbook应用中，这是iOS 6发布以来Passbook首次成功应用在现实生活中，这也就暗示了航空公司将会在未来支持苹果的电子服务  据国外网站iFun.de的报道，德国运营商Telekom运营商已经在本周收到了第一批nano-SIM卡，这批nano-SIM被认为将会运用到新一代的智能手机上，但是德国运营商并未特别指出是新款iPhone。 大家还记得iOS上的另类音乐游戏“Beat Sneak Bandit(节拍神偷)”吗?该游戏曾经以新奇的玩法和卡通剪纸风格的游戏画面博得玩家的喜爱。如今，给游戏的开发商Simogo决定将在今年下半年推出他们的游戏新作“Year Walk”。喜欢的玩家快来看看吧！  昨天国外黑客团体AntiSec在网上公布了100万个苹果iOS设备的UDID，并称是早在3月份黑入的一名FBI探员笔记本时获取的。而今天据AllThingsD的报道，FBI否认了这次被黑事件，称没有任何证据表明FBI特工电脑被入侵，也没有任何证据证明FBI正在收集或已获得这些数据。 每周一次的178苹果专区大作之夜即将袭来！本次大作之夜中，会呈现Gameloft首款采用虚幻引擎的制作的魄力ACT游戏Wild Blood，游戏血腥，劲爆的场景画面，想必各位玩家早已对其翘首以盼。当然，轻松休闲类游戏Wimp，Oh!Sheep等也值得玩家期待。喜欢的朋友们快来看看吧！ 今天苹果向媒体发放的邀请函上的倒影“5”字，让很多媒体产生了关于下一代iPhone命名为“iPhone 5”的猜测，但国外网站iPhoneniewsblog.nl今天贴出了一张疑似下一代iPhone外包装盒的生产车间照片，从照片细节上看，我们能隐约看到“The New iPhone”的字样。  Oh Hi! Octopi!是一款像素风的另类消除游戏，游戏的画面可爱，音乐俏皮，相信很多女性玩家将会喜欢。游戏控制简单，两个按键便可以完成，屏幕中会有很多的不同颜色的小怪兽下落，玩家需要做的是将他们同色消除。喜欢的玩家快来看看吧！ 苹果于今天向媒体发送了邀请函，宣布了下一代iPhone的发布日期9月12日，今天苹果的这张邀请函让人们的目光都集中着这张9.12与5的内涵图上，但是你想过历届iPhone、iPod发布会的邀请函都设计成了什么样呢？当年的苹果邀请函会不会也如今天这样内涵呢? 托尔是北欧神话中众神之王奥丁的长子，手握一把重锤，能召唤天雷，所以又叫雷神。大家熟悉雷神托尔应该是从Marvel的“复联”里面来的吧，好了，有点远了，Marvel的游戏《THOR: Son of Asgard》雷神托尔今日限免，这可是它上架以来的首次限免，大家可不要错过了哦！ 前些日子我们178苹果专区曾报道过Rovio公司宣布将为《愤怒的小鸟》系列开发以小猪为主角的游戏。上周，Rovio公司隐晦的发布了该游戏的宣传视频。近日Rovio公司正式宣布，这款《愤怒的小鸟》的新作正式命名为名为BadPiggies，该作官方宣布将在9月27日登陆iOS平台！ 苹果已经宣布将于9月12日举行发布会，“iPhone 5”将会成为主角，在即将揭晓真机之前又有网站泄漏了“iPhone 5”的电池，和之前iPhone 4S的3.7v、5.30Whr相比这次泄露的电池为3.8v、5.45Whr（WHr是指"瓦特-小时 (watt-hour)" 一种常用于表示电池大约能量的计量单位）。苹果官方宣布将在北京时间9月13日凌晨1点举行特别媒体发布会，邀请函上若隐若现的5字样表明iPhone 5将在这场发布会上发布。 近日国外媒体进行了一个关于新款iPhone的调查，发现约40%的受调查者表示不管下一代iPhone多么坑爹或多么牛x，他们都将坚决拥护苹果，购买这款新机。而本月12日苹果就会发布新款iPhone了，你的选择将会是神马呢！ 之前我们得知苹果为iOS 6 Beta中的App Store推出了一个小幅更新，会在App Store增加了一个“Genius推荐”选项。今天苹果已经正式向开发者开放了“Genius”选项。Genius 选项会显示所有用户有对这个应用的购买、下载情况，帮助用户更好的检索他们感兴趣的应用。 作为世界级游戏盛会的TGS(东京电玩展)大展将于本月20日开幕，而目前随着LEVEL 5的参展目录公布，作为老大哥的SE也公布了这次参展的游戏目录。喜欢的玩家快来看看有没有你喜欢的游戏！ 日本投资商CyberAgent的子公司R-Force Entertainment，于9月3日在GREE平台发布了最新社交模拟经营游戏“我们的地下城”。在游戏中，玩家要在地下深处建造经营一个城镇，并在地底精灵“安口”的协助下，让一个安逸祥和的地下城发展起来。喜欢的玩家快来看看吧！ 据国外网站iFun.de的报道，德国运营商Telekom运营商已经在本周收到了第一批nano-SIM卡，这批nano-SIM被认为将会运用到新一代的智能手机上，但是德国运营商并未特别指出是新款iPhone。 大家还记得iOS上的另类音乐游戏“Beat Sneak Bandit(节拍神偷)”吗?该游戏曾经以新奇的玩法和卡通剪纸风格的游戏画面博得玩家的喜爱。如今，给游戏的开发商Simogo决定将在今年下半年推出他们的游戏新作“Year Walk”。喜欢的玩家快来看看吧！  昨天国外黑客团体AntiSec在网上公布了100万个苹果iOS设备的UDID，并称是早在3月份黑入的一名FBI探员笔记本时获取的。而今天据AllThingsD的报道，FBI否认了这次被黑事件，称没有任何证据表明FBI特工电脑被入侵，也没有任何证据证明FBI正在收集或已获得这些数据。 每周一次的178苹果专区大作之夜即将袭来！本次大作之夜中，会呈现Gameloft首款采用虚幻引擎的制作的魄力ACT游戏Wild Blood，游戏血腥，劲爆的场景画面，想必各位玩家早已对其翘首以盼。当然，轻松休闲类游戏Wimp，Oh!Sheep等也值得玩家期待。喜欢的朋友们快来看看吧！ 今天苹果向媒体发放的邀请函上的倒影“5”字，让很多媒体产生了关于下一代iPhone命名为“iPhone 5”的猜测，但国外网站iPhoneniewsblog.nl今天贴出了一张疑似下一代iPhone外包装盒的生产车间照片，从照片细节上看，我们能隐约看到“The New iPhone”的字样。  Oh Hi! Octopi!是一款像素风的另类消除游戏，游戏的画面可爱，音乐俏皮，相信很多女性玩家将会喜欢。游戏控制简单，两个按键便可以完成，屏幕中会有很多的不同颜色的小怪兽下落，玩家需要做的是将他们同色消除。喜欢的玩家快来看看吧！ 苹果于今天向媒体发送了邀请函，宣布了下一代iPhone的发布日期9月12日，今天苹果的这张邀请函让人们的目光都集中着这张9.12与5的内涵图上，但是你想过历届iPhone、iPod发布会的邀请函都设计成了什么样呢？当年的苹果邀请函会不会也如今天这样内涵呢? 托尔是北欧神话中众神之王奥丁的长子，手握一把重锤，能召唤天雷，所以又叫雷神。大家熟悉雷神托尔应该是从Marvel的“复联”里面来的吧，好了，有点远了，Marvel的游戏《THOR: Son of Asgard》雷神托尔今日限免，这可是它上架以来的首次限免，大家可不要错过了哦！ 前些日子我们178苹果专区曾报道过Rovio公司宣布将为《愤怒的小鸟》系列开发以小猪为主角的游戏。上周，Rovio公司隐晦的发布了该游戏的宣传视频。近日Rovio公司正式宣布，这款《愤怒的小鸟》的新作正式命名为名为BadPiggies，该作官方宣布将在9月27日登陆iOS平台！ 苹果已经宣布将于9月12日举行发布会，“iPhone 5”将会成为主角，在即将揭晓真机之前又有网站泄漏了“iPhone 5”的电池，和之前iPhone 4S的3.7v、5.30Whr相比这次泄露的电池为3.8v、5.45Whr（WHr是指"瓦特-小时 (watt-hour)" 一种常用于表示电池大约能量的计量单位）。苹果官方宣布将在北京时间9月13日凌晨1点举行特别媒体发布会，邀请函上若隐若现的5字样表明iPhone 5将在这场发布会上发布。 近日国外媒体进行了一个关于新款iPhone的调查，发现约40%的受调查者表示不管下一代iPhone多么坑爹或多么牛x，他们都将坚决拥护苹果，购买这款新机。而本月12日苹果就会发布新款iPhone了，你的选择将会是神马呢！ 之前我们得知苹果为iOS 6 Beta中的App Store推出了一个小幅更新，会在App Store增加了一个“Genius推荐”选项。今天苹果已经正式向开发者开放了“Genius”选项。Genius 选项会显示所有用户有对这个应用的购买、下载情况，帮助用户更好的检索他们感兴趣的应用。 作为世界级游戏盛会的TGS(东京电玩展)大展将于本月20日开幕，而目前随着LEVEL 5的参展目录公布，作为老大哥的SE也公布了这次参展的游戏目录。喜欢的玩家快来看看有没有你喜欢的游戏！ 日本投资商CyberAgent的子公司R-Force Entertainment，于9月3日在GREE平台发布了最新社交模拟经营游戏“我们的地下城”。在游戏中，玩家要在地下深处建造经营一个城镇，并在地底精灵“安口”的协助下，让一个安逸祥和的地下城发展起来。喜欢的玩家快来看看吧！ 异星之战是由Oyaji Games开发的一款科幻SLG作品，结合了一定的即时战略要素，玩家要参与到Winged Crusade与Landians的战斗中，在广阔的预言沙漠上制造并指挥各自阵营的战斗精英来夺取对方的基地。而近日官方公布了其续作“异星之战: 沙漠灰烬” 喜欢的同学快来看看吧  ”保护假人“是制作过SimplePhysics的开发者 Andrew 推出的又一款物理益智类游戏作品。玩家在游戏中需要利用蓝图编辑器，构建一个稳定结实的物理结构，保护假人免受各种伤害。游戏相当考验玩家的脑力和物理感，物理引擎优秀，喜欢的朋友快来收下吧!  近日，Atlus公司宣布其知名RPG大作Persona 4决定登陆iOS平台，在手机版游戏中Atlus公司将作为本作的游戏企划，而著名手机游戏厂商GREE则作为游戏制作。游戏名称则为“Persona 4: The Card Battle”。喜欢的朋友快来看看吧！  目前苹果App Store的应用已经超过了65万。为了提升App搜索体验，苹果在今年早些时候以5000万美元收购App搜索与发现引擎Chomp，如今Chomp的一些功能可能会很快出现在重新设计的iOS 6 App Store里。 让我们拭目以待吧！ 近日，GAMEVIL公司推出了最新策略类游戏“Kingdom Royale”,该游戏采用回合制战斗方式，游戏画面风格与GAMEVIL公司所以往的作品类似，采用Q版可爱的人物造型和充满动漫情境的游戏场景作为游戏布局。喜欢的朋友快来看看吧！  台湾歌手林志颖9月1日在微博上向我们展示了“iPhone 5真机”照片后，并谈论了自己对新一代iPhone的感受。但是近日有网友指出林志颖展示的机子可能仅仅是个模型，在淘宝上存在与林志颖展示的一模一样的“iPhone 5”，并且只要45块哦亲!  苹果将于本月12日举行iPhone发布会，而距离发布会为数不多几天中，苹果通知零售店天才吧iPhone 3GS的库存已经不足。根据苹果向全世界各地天才吧雇员的通知，在没有接到通知之前，天才吧不能为iPhone 3GS进行修理业务，谈论购买新款iPhone的优点，替换iPhone 3GS整机。 最近越南网站Tinhte.vn发布了一段被认为是新款iPhone配备的全新设计的耳机的视频。新设计的耳机由越南Phax Co工厂生产，而新款耳机要比原来耳机的更小。由于越南人在之前也泄漏过很多苹果设备的原型机的资料，所以我们还是有理由相信新款iPhone耳机的存在!  近日根据网站gsm israel报道，在德国柏林举办的IFA2012国际消费类电子展上，惊现了新一代iPhone模型机+保护套的展示产品。并且给网站还公布了新一代iPhone模型机的视频，喜欢的朋友快来看看吧！ 苹果的外设配件可以说是数不胜数，什么样式的配件都能在市面上看到，有的实用、有的充满创意、有的设计前卫。这款由Ten One Design公司推出的iPad支架Magnus非常吸引眼球，设备由全铝打造，简单的流线设计让iPad与之融为一体，具有磁性吸附功能的Magnus让iPad轻松立在桌面上。Battle Dungeon是一款支持多人网络联机策略游戏，游戏中玩家可以控制多个战士、弓箭手、牧师来与敌人作战，战斗能够使你的战士获得经验，进而提升身上八种属性购买更好的装备，玩家总共能雇佣30个士兵，每种士兵拥有三种不同的兵器，每个士兵有两个特殊的技能。Night Flight是一部画面绚丽的3D飞行游戏，出色的游戏特效让玩家能够尽情的享受游戏带来的乐趣。黑夜中，主角小熊开着飞机在城市的各个角落穿梭，躲避攻击的同时还要尽可能的多积攒小星星来取得更高的分数。目前Night Flight已上架App Store  Ice Toss Frenzy这款游戏是由一位秘鲁开发者制作的，在一个全是冰的奇幻世界，你需要不断的建造东西才能提升等级，游戏人物都是些可爱的小动物，企鹅、兔子、小熊…这个小游戏适合不同年龄段的玩家，尤其是小朋友，感兴趣的朋友可以关注这个游戏的动态Pin Tiki Ball是一款画面清新的休闲游戏，出色的3D画面和真实物理感应让这款十分耐玩，玩家需要通过控制火焰球来保护村民免受毒蛇和蝎子的攻击，收集椰子、西瓜、香蕉来稳定村民的情绪。Half-Inch Heist是一款闯关游戏，故事情节讲述一个无价宝石被偷并藏于设有很多安全防线的地下室，玩家需要面对重重的机关陷阱才能安全的将宝石取回。 异星之战是由Oyaji Games开发的一款科幻SLG作品，结合了一定的即时战略要素，玩家要参与到Winged Crusade与Landians的战斗中，在广阔的预言沙漠上制造并指挥各自阵营的战斗精英来夺取对方的基地。而近日官方公布了其续作“异星之战: 沙漠灰烬” 喜欢的同学快来看看吧  ”保护假人“是制作过SimplePhysics的开发者 Andrew 推出的又一款物理益智类游戏作品。玩家在游戏中需要利用蓝图编辑器，构建一个稳定结实的物理结构，保护假人免受各种伤害。游戏相当考验玩家的脑力和物理感，物理引擎优秀，喜欢的朋友快来收下吧!  近日，Atlus公司宣布其知名RPG大作Persona 4决定登陆iOS平台，在手机版游戏中Atlus公司将作为本作的游戏企划，而著名手机游戏厂商GREE则作为游戏制作。游戏名称则为“Persona 4: The Card Battle”。喜欢的朋友快来看看吧！  目前苹果App Store的应用已经超过了65万。为了提升App搜索体验，苹果在今年早些时候以5000万美元收购App搜索与发现引擎Chomp，如今Chomp的一些功能可能会很快出现在重新设计的iOS 6 App Store里。 让我们拭目以待吧！ 近日，GAMEVIL公司推出了最新策略类游戏“Kingdom Royale”,该游戏采用回合制战斗方式，游戏画面风格与GAMEVIL公司所以往的作品类似，采用Q版可爱的人物造型和充满动漫情境的游戏场景作为游戏布局。喜欢的朋友快来看看吧！  台湾歌手林志颖9月1日在微博上向我们展示了“iPhone 5真机”照片后，并谈论了自己对新一代iPhone的感受。但是近日有网友指出林志颖展示的机子可能仅仅是个模型，在淘宝上存在与林志颖展示的一模一样的“iPhone 5”，并且只要45块哦亲!  苹果将于本月12日举行iPhone发布会，而距离发布会为数不多几天中，苹果通知零售店天才吧iPhone 3GS的库存已经不足。根据苹果向全世界各地天才吧雇员的通知，在没有接到通知之前，天才吧不能为iPhone 3GS进行修理业务，谈论购买新款iPhone的优点，替换iPhone 3GS整机。 最近越南网站Tinhte.vn发布了一段被认为是新款iPhone配备的全新设计的耳机的视频。新设计的耳机由越南Phax Co工厂生产，而新款耳机要比原来耳机的更小。由于越南人在之前也泄漏过很多苹果设备的原型机的资料，所以我们还是有理由相信新款iPhone耳机的存在!  近日根据网站gsm israel报道，在德国柏林举办的IFA2012国际消费类电子展上，惊现了新一代iPhone模型机+保护套的展示产品。并且给网站还公布了新一代iPhone模型机的视频，喜欢的朋友快来看看吧！ 苹果的外设配件可以说是数不胜数，什么样式的配件都能在市面上看到，有的实用、有的充满创意、有的设计前卫。这款由Ten One Design公司推出的iPad支架Magnus非常吸引眼球，设备由全铝打造，简单的流线设计让iPad与之融为一体，具有磁性吸附功能的Magnus让iPad轻松立在桌面上。Battle Dungeon是一款支持多人网络联机策略游戏，游戏中玩家可以控制多个战士、弓箭手、牧师来与敌人作战，战斗能够使你的战士获得经验，进而提升身上八种属性购买更好的装备，玩家总共能雇佣30个士兵，每种士兵拥有三种不同的兵器，每个士兵有两个特殊的技能。Night Flight是一部画面绚丽的3D飞行游戏，出色的游戏特效让玩家能够尽情的享受游戏带来的乐趣。黑夜中，主角小熊开着飞机在城市的各个角落穿梭，躲避攻击的同时还要尽可能的多积攒小星星来取得更高的分数。目前Night Flight已上架App Store  Ice Toss Frenzy这款游戏是由一位秘鲁开发者制作的，在一个全是冰的奇幻世界，你需要不断的建造东西才能提升等级，游戏人物都是些可爱的小动物，企鹅、兔子、小熊…这个小游戏适合不同年龄段的玩家，尤其是小朋友，感兴趣的朋友可以关注这个游戏的动态Pin Tiki Ball是一款画面清新的休闲游戏，出色的3D画面和真实物理感应让这款十分耐玩，玩家需要通过控制火焰球来保护村民免受毒蛇和蝎子的攻击，收集椰子、西瓜、香蕉来稳定村民的情绪。Half-Inch Heist是一款闯关游戏，故事情节讲述一个无价宝石被偷并藏于设有很多安全防线的地下室，玩家需要面对重重的机关陷阱才能安全的将宝石取回。 最近在facebook上《真实赛车3》放出了新段的视频，该视频主要以保时捷赛车为视频的主要内容，其中还包含了保时捷911 GT 3的驾驶片段。如果你喜欢真实赛车3最新外观闪亮的跑车的话，喜欢的朋友快来看看吧！  海盗三消Bladumkee Logic Cube公布 还在玩一般的消除游戏？弱爆了，这款即将上架的Bladumkee Logic Cube将改变你对消除游戏的看法，玩家将在类似钻石棋的界面上进行消除，消除的方法多种多样，甚至可以旋转着消除哦。  空中Service~ 苹果在线商店开始提供天才吧咨询服务！ 苹果的天才吧的服务一直广受业界称赞，不过对于一些非一线城市的用户来说就显得可遇不可求了。不过几日现在传来了好消息，英国的苹果在线商店已经提供网上天才吧在线咨询服务，足不出户便能享受此服务。 曾经Capcom为纪念《逆转裁判》系列诞生10周年，在东京都港区举办了一场名为“逆转裁判10周年特别法庭”的活动中公布了逆转系列将登上iOS平台的消息.近日，Capcom宣布该游戏推出美版，命名为“Phoenix Wright: Ace Attorney Trilogy HD。 狂奔吧~猩猩！Banana Kong是FDG正在开发的一款横版跑酷类小游戏，游戏的背景在森林中，玩家控制的大猩猩为了吃到香蕉一路狂奔，Banana Kong的手绘风格的贴图将会相当的精美，喜欢的朋友快来看看吧！ 神偷鲍勃是一款以警匪为题材的策略类游戏，我们的玩家要帮助窃贼Bob躲避警察的抓捕。注意游戏是以躲避为主而非正面交锋哦。游戏采用虚拟摇杆操作，精致的画面，流畅的节奏，俯视视角，让你体验惊心动魄的躲避之旅~ 本周苹果开始提供设备回收服务，现在64GB白色版本的iPhone 4S回收价格为345美元，并以礼品卡的形式返给用户，16GB黑色版本的iPhone 4S回收价为285美元，以现金形式返给用户。这一举动很明显是苹果希望这些用户能借此购买新一代iPhone。 昔日强力ARPG游戏“Bastion(堡垒)”现已登陆iPad！Bastion是一款2D欧洲童话风格的ARPG游戏，本作由曾经担任过《命令与征服》系列作品的设计师所组成的独立工作室Supergiant Games制作。今天，本作现已登陆iPad平台！  近日，国外网站iResQ爆料，该网站以i获得下一代iPhone的零件高清图片，在在这些高清图片中我们能清晰的看见下一代iPhone排线、螺丝孔和散发金属光泽的后壳。 亲！你知道拍卖行上10大最有价值的苹果物品嘛！当今苹果作为世界上发展成功的公司，其历代发展的商品在每个人心都留下不少的印记！接下来就来看看10个往日苹果物件，你觉得哪个更有价值呢? 街头棒球 呦呦切克闹~“棒球"打打美得叫~街头棒球是由vitusoft开发，作为一款曾经在PSP上风靡的棒球游戏，本作游戏画面采用卡通渲染为主要表现，音乐也是是街头style。在本作中绝对可以让你能体验到街头棒球运动的乐趣所在，挥杆、击球、本垒打，HEY MAN!COME ON！ 疑似新款iPhone小Dock连接器外设谍照泄漏~最近关于下一代iPhone的消息越来越多，而消息最繁杂的就是关于新款iPhone小Dock接口（底座接口）的消息。目前，今天iLounge网站公布了几张被称为苹果小Dock连接器的外设产品谍照使新款iPhone小Dock接口更加可信！ PlicPlic 小小雨伞要起飞升天了啦! PlicPlic是一款治愈清新休闲的游戏，游戏画面十分清新可爱，但操作十分奇特，需要玩家适应才行，喜欢的玩家快来看看吧！ 萌妹子社交网络养成游戏《青春姬》公布~《青春姬》是由日本游戏开发商gumi与GREE平台合作发布的一款社交网络游戏。游戏讲述了包括“精英/运动/任务”等7个方面的多姿多彩的校园训练生活。喜欢萌妹子的你快来看看本作吧！颤抖吧！少年~全球首款搭载4核安卓系统iPhone 5现已亮相！ 由于iPhone 5的迟迟未果，众多粉丝咬紧牙关默默等待。可是，我国山寨厂商不甘寂寞，以迅雷不及掩耳之响叮当之势推出了大屏手写4核iPhone 5安卓手机，同时这款萌中带骚的iPhone 5手机不足2000元，还等什么亲。快来拿下吧！ 最近在facebook上《真实赛车3》放出了新段的视频，该视频主要以保时捷赛车为视频的主要内容，其中还包含了保时捷911 GT 3的驾驶片段。如果你喜欢真实赛车3最新外观闪亮的跑车的话，喜欢的朋友快来看看吧！  海盗三消Bladumkee Logic Cube公布 还在玩一般的消除游戏？弱爆了，这款即将上架的Bladumkee Logic Cube将改变你对消除游戏的看法，玩家将在类似钻石棋的界面上进行消除，消除的方法多种多样，甚至可以旋转着消除哦。  空中Service~ 苹果在线商店开始提供天才吧咨询服务！ 苹果的天才吧的服务一直广受业界称赞，不过对于一些非一线城市的用户来说就显得可遇不可求了。不过几日现在传来了好消息，英国的苹果在线商店已经提供网上天才吧在线咨询服务，足不出户便能享受此服务。 曾经Capcom为纪念《逆转裁判》系列诞生10周年，在东京都港区举办了一场名为“逆转裁判10周年特别法庭”的活动中公布了逆转系列将登上iOS平台的消息.近日，Capcom宣布该游戏推出美版，命名为“Phoenix Wright: Ace Attorney Trilogy HD。 狂奔吧~猩猩！Banana Kong是FDG正在开发的一款横版跑酷类小游戏，游戏的背景在森林中，玩家控制的大猩猩为了吃到香蕉一路狂奔，Banana Kong的手绘风格的贴图将会相当的精美，喜欢的朋友快来看看吧！ 神偷鲍勃是一款以警匪为题材的策略类游戏，我们的玩家要帮助窃贼Bob躲避警察的抓捕。注意游戏是以躲避为主而非正面交锋哦。游戏采用虚拟摇杆操作，精致的画面，流畅的节奏，俯视视角，让你体验惊心动魄的躲避之旅~ 本周苹果开始提供设备回收服务，现在64GB白色版本的iPhone 4S回收价格为345美元，并以礼品卡的形式返给用户，16GB黑色版本的iPhone 4S回收价为285美元，以现金形式返给用户。这一举动很明显是苹果希望这些用户能借此购买新一代iPhone。 昔日强力ARPG游戏“Bastion(堡垒)”现已登陆iPad！Bastion是一款2D欧洲童话风格的ARPG游戏，本作由曾经担任过《命令与征服》系列作品的设计师所组成的独立工作室Supergiant Games制作。今天，本作现已登陆iPad平台！  近日，国外网站iResQ爆料，该网站以i获得下一代iPhone的零件高清图片，在在这些高清图片中我们能清晰的看见下一代iPhone排线、螺丝孔和散发金属光泽的后壳。 亲！你知道拍卖行上10大最有价值的苹果物品嘛！当今苹果作为世界上发展成功的公司，其历代发展的商品在每个人心都留下不少的印记！接下来就来看看10个往日苹果物件，你觉得哪个更有价值呢? 街头棒球 呦呦切克闹~“棒球"打打美得叫~街头棒球是由vitusoft开发，作为一款曾经在PSP上风靡的棒球游戏，本作游戏画面采用卡通渲染为主要表现，音乐也是是街头style。在本作中绝对可以让你能体验到街头棒球运动的乐趣所在，挥杆、击球、本垒打，HEY MAN!COME ON！ 疑似新款iPhone小Dock连接器外设谍照泄漏~最近关于下一代iPhone的消息越来越多，而消息最繁杂的就是关于新款iPhone小Dock接口（底座接口）的消息。目前，今天iLounge网站公布了几张被称为苹果小Dock连接器的外设产品谍照使新款iPhone小Dock接口更加可信！ PlicPlic 小小雨伞要起飞升天了啦! PlicPlic是一款治愈清新休闲的游戏，游戏画面十分清新可爱，但操作十分奇特，需要玩家适应才行，喜欢的玩家快来看看吧！ 萌妹子社交网络养成游戏《青春姬》公布~《青春姬》是由日本游戏开发商gumi与GREE平台合作发布的一款社交网络游戏。游戏讲述了包括“精英/运动/任务”等7个方面的多姿多彩的校园训练生活。喜欢萌妹子的你快来看看本作吧！颤抖吧！少年~全球首款搭载4核安卓系统iPhone 5现已亮相！ 由于iPhone 5的迟迟未果，众多粉丝咬紧牙关默默等待。可是，我国山寨厂商不甘寂寞，以迅雷不及掩耳之响叮当之势推出了大屏手写4核iPhone 5安卓手机，同时这款萌中带骚的iPhone 5手机不足2000元，还等什么亲。快来拿下吧！《Burn Your Fat with Me》是一款体能训练游戏，游戏加入了动漫情节模拟器，让枯燥的燃脂训练变得更加生动。 视频：本周在乔布斯故乡Palo Alto举办了当地一年一度的艺术节，超过60多个街头艺术家在当地的人行道上用粉笔精心绘制创意作品。今年Palo Alto当地最著名的街头艺术家Lawrence Viariseo用粉笔在街头绘制出了一副彩色乔布斯肖像今天苹果官方宣布其管理团队新增两名成员，Craig Federigh和Dan Riccio。两人分别担任Mac软件主管和苹果硬件主管。 昨天国外科技网站TechCrunch报道称AT&T打算在9月21日至30日期间停止员工休假活动。今天AT&T发言人表示这个消息并不真实，公司不会在这段时间禁止员工休假，只是有部分AT&T商店会在9月21日增加上班人员。欲火银河2HD（Galaxy on Fire 2 HD ）今日给力冰点，原来60大元的游戏，现在只卖6元，喜欢的朋友可以出手了啊~ 超级大恶搞 奥巴马vs罗姆尼，无尽之剑开发商恶搞打造，喜欢的玩家，拿上话筒，尽情的上吧！【游戏情报】Gameloft Live泄露Wild Blood的一些细节，心细的粉丝你伤不起啊，近日，Gameloft的一个粉丝从GameloftLive中得到了WildBlood的一些游戏信息，游戏可能支持在线多人副本哦。iPhone的周边既有好货也有奇葩，这款名为Aegis的外壳自称能够全方位保护iPhone，还特意为iPhone的屏幕设计了“卷帘”，只要你不把爱机当成女娲手中的泥，爱机便不会受到任何损伤，全方位的武装让你的爱机享受阿拉伯少女般的保护针对即将到来的下一代iPhone，法国网站Nowhereelse.fr将一些主流媒体对下一代iPhone规格的猜测进行了总结，并绘制了详细的规格图表。一起来看看哪些猜测比较可信吧下一代iPhone的恶搞终于出现精品，这部恶搞视频从一开始便根本看不见节操，乔帮主复活介绍“iPhone 5”，然后就是各个变态的夸张功能，宣传视频的亮点其实是里头演员的演技，每个表情变化都能莫名戳中笑点  iPhone和iPad的支架和底座我们见过不少，但这款Foundation Dock依然吸引了众人的眼球，通过简单的图片介绍你就能判断这货很实用。可固定姿势的数据线，怎么舒服怎么摆，相当人性化，怎样？还不错吧如今iPad几乎成了00后小孩的必备游戏工具，但对于2-4岁的Baby来说，家长需要做好对iPad的保护措施，毕竟这货不便宜，iKid保护壳就避免你的iPad死于小孩的无意识操作   “宠物小精灵"式游戏Little Masters正在紧张制作~ 近日由知名网站爆料，一款“宠物小精灵"式游戏名叫小小训练师(Little Masters)的正在紧张制作中。游戏的画面风格与战斗机制方面与任天堂的看家大作”宠物小精灵“十分相像。喜欢的朋友快来看看吧！Apple.pro网站日前泄漏了距今为止最为逼真，零件最全的下一代iPhone前置面板。面板、摄像头、Home键及零件都未被拆卸，安装在一起。另外，屏幕还贴有一层保护膜，看上去非常像真机的组件 驾车接电话是一件非常危险的事情，有时不仅会遮挡视线还会分散注意力，一款好的车载配件对司机来说是非常必要的，现今的车载很多设计上考虑不周，大小只能适合裸装iPhone，现在这款通用车载架可调节大小，从而适应各种带了壳子的iPhone 《Burn Your Fat with Me》是一款体能训练游戏，游戏加入了动漫情节模拟器，让枯燥的燃脂训练变得更加生动。 视频：本周在乔布斯故乡Palo Alto举办了当地一年一度的艺术节，超过60多个街头艺术家在当地的人行道上用粉笔精心绘制创意作品。今年Palo Alto当地最著名的街头艺术家Lawrence Viariseo用粉笔在街头绘制出了一副彩色乔布斯肖像今天苹果官方宣布其管理团队新增两名成员，Craig Federigh和Dan Riccio。两人分别担任Mac软件主管和苹果硬件主管。 昨天国外科技网站TechCrunch报道称AT&T打算在9月21日至30日期间停止员工休假活动。今天AT&T发言人表示这个消息并不真实，公司不会在这段时间禁止员工休假，只是有部分AT&T商店会在9月21日增加上班人员。欲火银河2HD（Galaxy on Fire 2 HD ）今日给力冰点，原来60大元的游戏，现在只卖6元，喜欢的朋友可以出手了啊~ 超级大恶搞 奥巴马vs罗姆尼，无尽之剑开发商恶搞打造，喜欢的玩家，拿上话筒，尽情的上吧！【游戏情报】Gameloft Live泄露Wild Blood的一些细节，心细的粉丝你伤不起啊，近日，Gameloft的一个粉丝从GameloftLive中得到了WildBlood的一些游戏信息，游戏可能支持在线多人副本哦。iPhone的周边既有好货也有奇葩，这款名为Aegis的外壳自称能够全方位保护iPhone，还特意为iPhone的屏幕设计了“卷帘”，只要你不把爱机当成女娲手中的泥，爱机便不会受到任何损伤，全方位的武装让你的爱机享受阿拉伯少女般的保护针对即将到来的下一代iPhone，法国网站Nowhereelse.fr将一些主流媒体对下一代iPhone规格的猜测进行了总结，并绘制了详细的规格图表。一起来看看哪些猜测比较可信吧下一代iPhone的恶搞终于出现精品，这部恶搞视频从一开始便根本看不见节操，乔帮主复活介绍“iPhone 5”，然后就是各个变态的夸张功能，宣传视频的亮点其实是里头演员的演技，每个表情变化都能莫名戳中笑点  iPhone和iPad的支架和底座我们见过不少，但这款Foundation Dock依然吸引了众人的眼球，通过简单的图片介绍你就能判断这货很实用。可固定姿势的数据线，怎么舒服怎么摆，相当人性化，怎样？还不错吧如今iPad几乎成了00后小孩的必备游戏工具，但对于2-4岁的Baby来说，家长需要做好对iPad的保护措施，毕竟这货不便宜，iKid保护壳就避免你的iPad死于小孩的无意识操作   “宠物小精灵"式游戏Little Masters正在紧张制作~ 近日由知名网站爆料，一款“宠物小精灵"式游戏名叫小小训练师(Little Masters)的正在紧张制作中。游戏的画面风格与战斗机制方面与任天堂的看家大作”宠物小精灵“十分相像。喜欢的朋友快来看看吧！Apple.pro网站日前泄漏了距今为止最为逼真，零件最全的下一代iPhone前置面板。面板、摄像头、Home键及零件都未被拆卸，安装在一起。另外，屏幕还贴有一层保护膜，看上去非常像真机的组件 驾车接电话是一件非常危险的事情，有时不仅会遮挡视线还会分散注意力，一款好的车载配件对司机来说是非常必要的，现今的车载很多设计上考虑不周，大小只能适合裸装iPhone，现在这款通用车载架可调节大小，从而适应各种带了壳子的iPhone 现在苹果的外设真是做得越来越专业，搭配这款Padcaster外壳，并在其金属边缘安置话筒、闪光灯、支架等配件，一个普通的iPad便能轻松变身专业摄像设备，是不是很酷！  padcaster   繁华的都市，快节奏的生活是不是将你的童心泯灭带进了呢？来试试这款找回童心的小游戏《Toybox》吧，找回童年的你，做回你自己。继《太鼓达人》之后，GUNGHO(ガンホー・オンライン・エンターテイメント)的人气益智游戏《智龙迷城》(Puzzle & Dragons)又要与同属一个公司的PC在线网游《埃米尔物语》(エミル・クロニクル・オンライン)进行合作。在《愤怒的小鸟太空版》的最新更新中，可恶的小绿猪为了“太空蛋”劫持了火星上的“好奇号”。Rovio与美国宇航局(NASA)再次合作，继续小鸟与小猪的火星大战。广大爱狗人士注意啦，下面这个iPhone外设将会给你的爱犬带来一个舒适的夏天，不过需要主人的配合哦。Dog Caller温度报警器，会随时提醒主人爱犬的体温是否超过预警线，然后通过短信提示主人给小狗喂水或开空调降温从三星在悉尼新开设的零售店我们发现了许多非常熟悉的东西，木质展台，大幅白底宣传广告，大面积使用的玻璃，还有蓝色的工作T恤，想必不用多说大家也都知道怎么回事。但三星的高管则认为，这次可真的没有抄袭苹果。据台媒DigiTimes报道，来自供应链的匿名人士消息，苹果曾希望本季度量产2000万部iPhone，但由于各种问题，实际量产数量将不会达到目标，而只有不到1500万台。那么新款iPhone一旦发布必将面临供应短缺问题 动作神作“忍者龙剑传”宣布登陆iOS平台 著名日本游戏厂商KOEI TECMO于8月23日宣布，今年秋天将自家看家动作游戏“忍者龙剑传”登陆iOS平台，起正式命名为《100万人の忍者龙剑传》。据称该游戏会采用免费下载，游戏内物品收费的模式。喜欢的朋友快来看看吧！名 字容易产生误会，但是着实是一款清新小游戏《啪啪英雄》，该做由MAC版本移植而来，质量相当不错，用一根手指就可以操作，但却不是跑酷游戏，推荐给大家。游戏开发商22Cans的首款“实验性”游戏《Curiosity》是一款解谜游戏。在游戏中，玩家将被集中在一个由六十万立方体小块组成的巨型黑色立方体中 视频：在大名鼎鼎的RPG游戏Final Fantasy最终幻想的25周年到来之际，今秋我们将会在iOS平台迎接FF系列的最新作品《Final Fantasy Dimensions》。我们猜测DIMENSIONS将会是Final Fantasy Legends 在北美发布的本地化作品。人气日系动漫游戏《超级机器人大战：卡牌编年史》将于9月中旬与玩家见面。游戏开发商在游戏发售前，特意推出了“女驾驶员泳装大比拼” 小怪兽求包养是款休闲益智类游戏，在游戏中，玩家需要看管一只黑色小怪兽，可是小怪兽太过调皮，喜欢到处路跑。如何帮助怪兽逃避每一困难的关卡，就由你来决定吧！喜爱可爱特别画面的朋友尝试。还等什么，快来看看吧！近日，媒体又曝光了乔布斯电影《jOBS》的最新剧照，这组照片描述的是乔布斯刚回苹果公司时的样子，记者在现场捕捉了一些乔布斯扮演者阿什顿·库彻的镜头，他那双手合拢的样子真是神似乔布斯。The Loop知名记者Jim Dalrymple表示，苹果将会分别为下一代iPhone和iPad mini准备两场秋季发布会，9月12日发布下一代iPhone，而iPad mini将很可能会在10月份发布。 现在苹果的外设真是做得越来越专业，搭配这款Padcaster外壳，并在其金属边缘安置话筒、闪光灯、支架等配件，一个普通的iPad便能轻松变身专业摄像设备，是不是很酷！  padcaster   繁华的都市，快节奏的生活是不是将你的童心泯灭带进了呢？来试试这款找回童心的小游戏《Toybox》吧，找回童年的你，做回你自己。继《太鼓达人》之后，GUNGHO(ガンホー・オンライン・エンターテイメント)的人气益智游戏《智龙迷城》(Puzzle & Dragons)又要与同属一个公司的PC在线网游《埃米尔物语》(エミル・クロニクル・オンライン)进行合作。在《愤怒的小鸟太空版》的最新更新中，可恶的小绿猪为了“太空蛋”劫持了火星上的“好奇号”。Rovio与美国宇航局(NASA)再次合作，继续小鸟与小猪的火星大战。广大爱狗人士注意啦，下面这个iPhone外设将会给你的爱犬带来一个舒适的夏天，不过需要主人的配合哦。Dog Caller温度报警器，会随时提醒主人爱犬的体温是否超过预警线，然后通过短信提示主人给小狗喂水或开空调降温从三星在悉尼新开设的零售店我们发现了许多非常熟悉的东西，木质展台，大幅白底宣传广告，大面积使用的玻璃，还有蓝色的工作T恤，想必不用多说大家也都知道怎么回事。但三星的高管则认为，这次可真的没有抄袭苹果。据台媒DigiTimes报道，来自供应链的匿名人士消息，苹果曾希望本季度量产2000万部iPhone，但由于各种问题，实际量产数量将不会达到目标，而只有不到1500万台。那么新款iPhone一旦发布必将面临供应短缺问题 动作神作“忍者龙剑传”宣布登陆iOS平台 著名日本游戏厂商KOEI TECMO于8月23日宣布，今年秋天将自家看家动作游戏“忍者龙剑传”登陆iOS平台，起正式命名为《100万人の忍者龙剑传》。据称该游戏会采用免费下载，游戏内物品收费的模式。喜欢的朋友快来看看吧！名 字容易产生误会，但是着实是一款清新小游戏《啪啪英雄》，该做由MAC版本移植而来，质量相当不错，用一根手指就可以操作，但却不是跑酷游戏，推荐给大家。游戏开发商22Cans的首款“实验性”游戏《Curiosity》是一款解谜游戏。在游戏中，玩家将被集中在一个由六十万立方体小块组成的巨型黑色立方体中 视频：在大名鼎鼎的RPG游戏Final Fantasy最终幻想的25周年到来之际，今秋我们将会在iOS平台迎接FF系列的最新作品《Final Fantasy Dimensions》。我们猜测DIMENSIONS将会是Final Fantasy Legends 在北美发布的本地化作品。人气日系动漫游戏《超级机器人大战：卡牌编年史》将于9月中旬与玩家见面。游戏开发商在游戏发售前，特意推出了“女驾驶员泳装大比拼” 小怪兽求包养是款休闲益智类游戏，在游戏中，玩家需要看管一只黑色小怪兽，可是小怪兽太过调皮，喜欢到处路跑。如何帮助怪兽逃避每一困难的关卡，就由你来决定吧！喜爱可爱特别画面的朋友尝试。还等什么，快来看看吧！近日，媒体又曝光了乔布斯电影《jOBS》的最新剧照，这组照片描述的是乔布斯刚回苹果公司时的样子，记者在现场捕捉了一些乔布斯扮演者阿什顿·库彻的镜头，他那双手合拢的样子真是神似乔布斯。The Loop知名记者Jim Dalrymple表示，苹果将会分别为下一代iPhone和iPad mini准备两场秋季发布会，9月12日发布下一代iPhone，而iPad mini将很可能会在10月份发布。 好消息，iOS平台浏览器又添新丁——大家早已熟悉不过的遨游浏览器(Maxthon)，较之早已登陆iOS平台的谷歌Chrome浏览器，遨游虽然姗姗来迟，但却自信满满，私人浏览、阅读模式、收藏夹云同步等功能都不缺少，UI设计延续了遨游在PC上简约的风格【游戏情报】小小机器人找妈妈，游戏在涂鸦风格的背景中加入了科技感十足的小机器人，整个游戏手感好像不错的样子，先看看视频吧视频： 这是一个字谜类的游戏，玩法有点像填字游戏双人版，当然是英文的啦，喜欢的玩家不要错过咯，用来扩充词汇量也是不错的选择哦！ 疯狂外科医生2 这是一款非常血腥的益智类游戏。玩家要做的就是救死扶伤，晕血的人得悠着点！不过搞笑的画风在一定程度上对玩家的心态又做了缓冲，不同的医疗器械的使用方法也同样让人捧腹，喜欢的玩家可以试试哦。 植物大战僵尸2 明年上半年面世！这是来自PopCap的官方消息，目前在哪个平台上首发尚不明确，但是iOS平台肯定少不了咯！愤怒的小鸟帮助 Green Day的新专辑宣传造势，在facebook的游戏增加一些关于Green Day的关卡。视频 Vectrex游戏机即将被完整复刻到iOS上！1982年，GCE发布第一个基于矢量，便携式的家用游戏机Vectrex。在当时的零售价格为200美元，游戏拥有众多rom包，届时会全部移植到iOS上，喜欢的朋友可以关注一下。The Loop网站与我们分享了一组最新的苹果零售店商业数据，全球苹果天才吧平均每天会接待5万顾客。值得一提的是，接待这五万的顾客的仅仅只有375家苹果零售店。这个可是洋基棒球场的客容量啊!看来苹果的天才们比杜甫还忙。 真机尚未发售，传言零件已经开卖，怎么看都觉得挺离谱。你信它是真货呢，离下一代iPhone发售不远了，坐等真机，买个屏幕干嘛；信它是假的呢，谁会去冒这个险买个屏幕…所以Chinagadgetland网站的行为有些让人摸不着头脑  植物大战僵尸2 明面上半年面世！这是来自PopCap的官方消息，目前在哪个平台上手法尚不明确，但是iOS平台肯定少不了咯！移动时代的到来不仅为人们的生活带来很多新鲜玩意，还为旧东西带来了新玩法，智能手机在其中扮演着越来越重要的角色，下面这款蓝牙灯泡Bluetooth Bulb就是通过iPhone等iOS设备来控制明暗的，是不是很有趣  据外媒消息，苹果已经悄悄的为其最新产品推广视频添加了字幕，包括Retina MBP和iCloud等广告视频。添加字幕可能是为了让消费者更容易记住那些繁杂的技术规格吧苹果今年的返校季促销活动在6月份就已经开始了，当时就将结束日期定为了9月21日，对于这个日期如果一直关注苹果新闻资讯的朋友一定会非常敏感，这不就是各主流媒体盛传的苹果下一代iPhone发售的日期嘛!巧合么？苹果8月18日在加拿大城市Halifax设立的Apple Retail Store是加拿大第25家Apple Store。开业当天便迎来很多当地果粉的参观，因为不必再为购买苹果产品而驱车900多公里去魁北克市的苹果店了  这款上帝之手“Hand Dock”是由设计师Harry Allen打造的创意iPhone托架，外形就是一个白色的大手，他巧妙的设计手势能托起很多我们平时常用的东西，不仅只托iPhone。好消息，iOS平台浏览器又添新丁——大家早已熟悉不过的遨游浏览器(Maxthon)，较之早已登陆iOS平台的谷歌Chrome浏览器，遨游虽然姗姗来迟，但却自信满满，私人浏览、阅读模式、收藏夹云同步等功能都不缺少，UI设计延续了遨游在PC上简约的风格【游戏情报】小小机器人找妈妈，游戏在涂鸦风格的背景中加入了科技感十足的小机器人，整个游戏手感好像不错的样子，先看看视频吧视频： 这是一个字谜类的游戏，玩法有点像填字游戏双人版，当然是英文的啦，喜欢的玩家不要错过咯，用来扩充词汇量也是不错的选择哦！ 疯狂外科医生2 这是一款非常血腥的益智类游戏。玩家要做的就是救死扶伤，晕血的人得悠着点！不过搞笑的画风在一定程度上对玩家的心态又做了缓冲，不同的医疗器械的使用方法也同样让人捧腹，喜欢的玩家可以试试哦。 植物大战僵尸2 明年上半年面世！这是来自PopCap的官方消息，目前在哪个平台上首发尚不明确，但是iOS平台肯定少不了咯！愤怒的小鸟帮助 Green Day的新专辑宣传造势，在facebook的游戏增加一些关于Green Day的关卡。视频 Vectrex游戏机即将被完整复刻到iOS上！1982年，GCE发布第一个基于矢量，便携式的家用游戏机Vectrex。在当时的零售价格为200美元，游戏拥有众多rom包，届时会全部移植到iOS上，喜欢的朋友可以关注一下。The Loop网站与我们分享了一组最新的苹果零售店商业数据，全球苹果天才吧平均每天会接待5万顾客。值得一提的是，接待这五万的顾客的仅仅只有375家苹果零售店。这个可是洋基棒球场的客容量啊!看来苹果的天才们比杜甫还忙。 真机尚未发售，传言零件已经开卖，怎么看都觉得挺离谱。你信它是真货呢，离下一代iPhone发售不远了，坐等真机，买个屏幕干嘛；信它是假的呢，谁会去冒这个险买个屏幕…所以Chinagadgetland网站的行为有些让人摸不着头脑  植物大战僵尸2 明面上半年面世！这是来自PopCap的官方消息，目前在哪个平台上手法尚不明确，但是iOS平台肯定少不了咯！移动时代的到来不仅为人们的生活带来很多新鲜玩意，还为旧东西带来了新玩法，智能手机在其中扮演着越来越重要的角色，下面这款蓝牙灯泡Bluetooth Bulb就是通过iPhone等iOS设备来控制明暗的，是不是很有趣  据外媒消息，苹果已经悄悄的为其最新产品推广视频添加了字幕，包括Retina MBP和iCloud等广告视频。添加字幕可能是为了让消费者更容易记住那些繁杂的技术规格吧苹果今年的返校季促销活动在6月份就已经开始了，当时就将结束日期定为了9月21日，对于这个日期如果一直关注苹果新闻资讯的朋友一定会非常敏感，这不就是各主流媒体盛传的苹果下一代iPhone发售的日期嘛!巧合么？苹果8月18日在加拿大城市Halifax设立的Apple Retail Store是加拿大第25家Apple Store。开业当天便迎来很多当地果粉的参观，因为不必再为购买苹果产品而驱车900多公里去魁北克市的苹果店了  这款上帝之手“Hand Dock”是由设计师Harry Allen打造的创意iPhone托架，外形就是一个白色的大手，他巧妙的设计手势能托起很多我们平时常用的东西，不仅只托iPhone。现在手机摄影已经成为一个比较流行的活动，很多朋友不仅喜欢用手机捕捉身边的精彩，还喜欢使用各种图形处理应用对照片进行美化。明天美国加州将举办智能手机摄影展，现在已经有一些作品流落民间，一起来欣赏吧 《Real Boxing》是一款拳击游戏。游戏除了采用虚幻引擎技术以外，还运用了艺术动作捕捉技术，以真实的波兰职业拳击手的动作特点和现实物理效果相结合。 视频： 聚合消除，精灵飞天！《Super Sprites》是一款聚合类消除的游戏，画风可爱小萌，是一款招女孩子喜爱的消除类游戏。作为国产游戏，表现很不错。日前美国专利商标局公布了苹果的一项专利，专利描述为通过数字图像编辑程序对设备上的图片进行各种调整，简单来说就是类似Adobe Photoshop这种图形处理软件，难道苹果将要进军图形处理软件领域么？ Infinite Surf是一款由《Cubed Rally Racer》开发商研发的极限冲浪游戏，与《Cubed Rally Racer》相较更加野性疯狂。  《Spell Sword》再次限免，喜欢的朋友千万不要错过哦！视频： 《Puzzle Craft》养成游戏消除心，游戏有机得将两种类型的游戏结合到一起，让玩家更加有消除的劲头，但是，如果能去除内购，将更加的完美哦 游戏宣传视频神马的，不可不信，也不可全信哦，小编之前看视频感觉很好的《Mad Skill BMX》，上手后才发现好水啊，大家一起来看看吧视频今天我们推荐给大家一款能放黑胶唱片的iPhone外设——iLP。外观很有上世纪二三十年代留声机的感觉，如果你家中摆设多是古式家具，配上这个唱片机简直像是穿越到了老上海。《Alien Vs Predator》(异形大战铁血战士)是由开发商Angry Mob Games带来的一款PC移植作品。游戏共设21个关卡，操作简单，屏幕左右角落各有一个虚拟按键，游戏目标很简单：杀或者被杀今天微信“摇一摇”惨遭CCAV吐槽，将其描述成当今服务业新兴的揽活儿工具，这是继在家中撸管被抓之后又一次扼杀单身屌丝性福的新闻，虽然不忍心，但也友情提示大家“老大哥在看着你”。(文中视频围观地址)在2012年25周年诞辰即将到来之际，Capcom(カプコン)的人气动作游戏《洛克人Rockman》(ロックマン、美称：Megaman)系列准备发售最新作品——《Rockman XOver》。 大家快去下载吧官方微博: 愤怒的小鸟 季节版 HD 同步更新！新增20个崭新的校园关卡，全新的奖励关卡以及全新的鸟类，让你的一天更加欢乐！愤怒的小鸟季节版 愤怒的小鸟季节版迎来一次重大的更新，随着夏天的到来，小鸟和肥猪也备受酷暑折磨，这一次，它们将来到美丽的海边，享受大海带来的清爽。2.5.0版本更新：加入二十个全新学校关卡赶快下载吧！今天SmartPhone Medic网站放出了下一代iPhone与4S相关零件对比的视频，其中包含nano-SIM卡插槽、Home键、音量键、电源键等…   iPhone 5 Leaked Parts Video  The Mummy最新iPhone硅胶套，背面采用交叉网状设计，给iPhone套上就像是穿上了破洞的“丝袜”，而且洞口是耀眼的苹果Logo哦！打电话时岔开手指，你懂得，满足了多少人的需求啊！让爱机性感迷人的“丝袜”硅胶套，想不想来一个？现在手机摄影已经成为一个比较流行的活动，很多朋友不仅喜欢用手机捕捉身边的精彩，还喜欢使用各种图形处理应用对照片进行美化。明天美国加州将举办智能手机摄影展，现在已经有一些作品流落民间，一起来欣赏吧 《Real Boxing》是一款拳击游戏。游戏除了采用虚幻引擎技术以外，还运用了艺术动作捕捉技术，以真实的波兰职业拳击手的动作特点和现实物理效果相结合。 视频： 聚合消除，精灵飞天！《Super Sprites》是一款聚合类消除的游戏，画风可爱小萌，是一款招女孩子喜爱的消除类游戏。作为国产游戏，表现很不错。日前美国专利商标局公布了苹果的一项专利，专利描述为通过数字图像编辑程序对设备上的图片进行各种调整，简单来说就是类似Adobe Photoshop这种图形处理软件，难道苹果将要进军图形处理软件领域么？ Infinite Surf是一款由《Cubed Rally Racer》开发商研发的极限冲浪游戏，与《Cubed Rally Racer》相较更加野性疯狂。  《Spell Sword》再次限免，喜欢的朋友千万不要错过哦！视频： 《Puzzle Craft》养成游戏消除心，游戏有机得将两种类型的游戏结合到一起，让玩家更加有消除的劲头，但是，如果能去除内购，将更加的完美哦 游戏宣传视频神马的，不可不信，也不可全信哦，小编之前看视频感觉很好的《Mad Skill BMX》，上手后才发现好水啊，大家一起来看看吧视频今天我们推荐给大家一款能放黑胶唱片的iPhone外设——iLP。外观很有上世纪二三十年代留声机的感觉，如果你家中摆设多是古式家具，配上这个唱片机简直像是穿越到了老上海。《Alien Vs Predator》(异形大战铁血战士)是由开发商Angry Mob Games带来的一款PC移植作品。游戏共设21个关卡，操作简单，屏幕左右角落各有一个虚拟按键，游戏目标很简单：杀或者被杀今天微信“摇一摇”惨遭CCAV吐槽，将其描述成当今服务业新兴的揽活儿工具，这是继在家中撸管被抓之后又一次扼杀单身屌丝性福的新闻，虽然不忍心，但也友情提示大家“老大哥在看着你”。(文中视频围观地址)在2012年25周年诞辰即将到来之际，Capcom(カプコン)的人气动作游戏《洛克人Rockman》(ロックマン、美称：Megaman)系列准备发售最新作品——《Rockman XOver》。 大家快去下载吧官方微博: 愤怒的小鸟 季节版 HD 同步更新！新增20个崭新的校园关卡，全新的奖励关卡以及全新的鸟类，让你的一天更加欢乐！愤怒的小鸟季节版 愤怒的小鸟季节版迎来一次重大的更新，随着夏天的到来，小鸟和肥猪也备受酷暑折磨，这一次，它们将来到美丽的海边，享受大海带来的清爽。2.5.0版本更新：加入二十个全新学校关卡赶快下载吧！今天SmartPhone Medic网站放出了下一代iPhone与4S相关零件对比的视频，其中包含nano-SIM卡插槽、Home键、音量键、电源键等…   iPhone 5 Leaked Parts Video  The Mummy最新iPhone硅胶套，背面采用交叉网状设计，给iPhone套上就像是穿上了破洞的“丝袜”，而且洞口是耀眼的苹果Logo哦！打电话时岔开手指，你懂得，满足了多少人的需求啊！让爱机性感迷人的“丝袜”硅胶套，想不想来一个？上周有传言称苹果正在研发一种非对称螺丝，这也就意味着拆苹果机变得难上加难，这个信息今天被瑞典博客Day4证实为虚假信息，并向公众道歉，称网站只是想试图验证苹果传言的传播速度。结果全球苹果咨询网站集体躺枪史诗般的传奇射击作品Battle Bears系列，又出新作——《Battle Bears Zero》。这是一款以第一人称为视角的爽快射击游戏。 视频：Mega Run大更新啦，增加一个大场景，以及三种不同的敌人，对了，还有一个相当牛逼的瞬移道具哦，怎么样，快去更新吧！苹果Dock接口针数最近一直是个备受争议的话题，目前说法共有4种，8针、9针、16针、19针。今天来自AppleInsider的报道，来自内部人士消息，下一代iPhone将摒弃30针接口改换为9针接口，并不分正反之前曾首次爆出苹果即将在9月12日召开发布会消息的网站iMore又有了最新爆料，称9月12日发布了下一代iPhone之后会于当天(美国范围内)开始接受消费者预订,9月21日正式发售，登陆海外国家日期将会在10月的第一周《Blade&Magic》是一款由日本实力开发商SpikeChunsoft研发的动作类角色扮演游戏(A·RPG)。  视频：是音游，不是引诱，小编给跪了~ 今天小编集合了下近期发布/更新的几款引诱，喜欢的同志们，麻利的，下载吧，《初音2》《迈克尔杰克逊 经历》《乐动魔方》《太鼓达人》~怎么样，猛击： 今天小编集合了下近期发布/更新的几款引诱，喜欢的同志们，麻利的，下载吧，《初音2》《迈克尔杰克逊 经历》《乐动魔方》《太鼓达人》~怎么样，猛击：  超级逃脱是由adult swim公司最新制作的一款休闲纵版跑酷类游戏，玩家需要控制身为罪犯的鼬鼠，通过挖洞逃离监狱的束缚重获自由，不过越狱之路可不是一马平川，需要玩家的巧妙的应对，才能躲避，完美的逃出监狱!喜欢的朋友说快来看看吧！在《Blop!The Escape From Earth》这款游戏中，玩家要做的就是通过收集绵羊来使外星生物Blop的飞船重新启动，让它离开地球。 视频：在专利大战上，三星放言自家设计师比肩Jony Ive，设计灵感来自一碗水，与苹果半毛关系没有，这样的言论引起了全球果愤，于是就有了下面20项证据，只为证明三星其实就是苹果最大的“粉丝”！点击围观 下一代iPhone发布临近，传言一波接一波，不过基本趋于一致，国内网友 在新浪微博上曝光了下一代iPhone的前置面板，据说来自富士康内部 近日有大陆网友泄露了疑似下一代iPhone的主板，对此iDeviceGuys网站专门对照片进行了鉴定，从细节上看，很多地方都应验了之前的说法，比如SIM卡插槽比4/4S要小，连接点紧密，新款或将采用nano-SIM卡…… 《初音未来2》激萌来袭，各位宅男，伪宅们还能控制的住么？虽然新作的提升较小，但是，这些细节统统不要注意，俺们心里只有初音妹子有木有啊！《Snails vs.Ants》是一款颠覆了塔防游戏惯有定义的超高自由战略游戏。游戏操作简单，但是需要玩家制定缜密的策略，在潜规则下具有很高的自由度。 上周有传言称苹果正在研发一种非对称螺丝，这也就意味着拆苹果机变得难上加难，这个信息今天被瑞典博客Day4证实为虚假信息，并向公众道歉，称网站只是想试图验证苹果传言的传播速度。结果全球苹果咨询网站集体躺枪史诗般的传奇射击作品Battle Bears系列，又出新作——《Battle Bears Zero》。这是一款以第一人称为视角的爽快射击游戏。 视频：Mega Run大更新啦，增加一个大场景，以及三种不同的敌人，对了，还有一个相当牛逼的瞬移道具哦，怎么样，快去更新吧！苹果Dock接口针数最近一直是个备受争议的话题，目前说法共有4种，8针、9针、16针、19针。今天来自AppleInsider的报道，来自内部人士消息，下一代iPhone将摒弃30针接口改换为9针接口，并不分正反之前曾首次爆出苹果即将在9月12日召开发布会消息的网站iMore又有了最新爆料，称9月12日发布了下一代iPhone之后会于当天(美国范围内)开始接受消费者预订,9月21日正式发售，登陆海外国家日期将会在10月的第一周《Blade&Magic》是一款由日本实力开发商SpikeChunsoft研发的动作类角色扮演游戏(A·RPG)。  视频：是音游，不是引诱，小编给跪了~ 今天小编集合了下近期发布/更新的几款引诱，喜欢的同志们，麻利的，下载吧，《初音2》《迈克尔杰克逊 经历》《乐动魔方》《太鼓达人》~怎么样，猛击： 今天小编集合了下近期发布/更新的几款引诱，喜欢的同志们，麻利的，下载吧，《初音2》《迈克尔杰克逊 经历》《乐动魔方》《太鼓达人》~怎么样，猛击：  超级逃脱是由adult swim公司最新制作的一款休闲纵版跑酷类游戏，玩家需要控制身为罪犯的鼬鼠，通过挖洞逃离监狱的束缚重获自由，不过越狱之路可不是一马平川，需要玩家的巧妙的应对，才能躲避，完美的逃出监狱!喜欢的朋友说快来看看吧！在《Blop!The Escape From Earth》这款游戏中，玩家要做的就是通过收集绵羊来使外星生物Blop的飞船重新启动，让它离开地球。 视频：在专利大战上，三星放言自家设计师比肩Jony Ive，设计灵感来自一碗水，与苹果半毛关系没有，这样的言论引起了全球果愤，于是就有了下面20项证据，只为证明三星其实就是苹果最大的“粉丝”！点击围观 下一代iPhone发布临近，传言一波接一波，不过基本趋于一致，国内网友 在新浪微博上曝光了下一代iPhone的前置面板，据说来自富士康内部 近日有大陆网友泄露了疑似下一代iPhone的主板，对此iDeviceGuys网站专门对照片进行了鉴定，从细节上看，很多地方都应验了之前的说法，比如SIM卡插槽比4/4S要小，连接点紧密，新款或将采用nano-SIM卡…… 《初音未来2》激萌来袭，各位宅男，伪宅们还能控制的住么？虽然新作的提升较小，但是，这些细节统统不要注意，俺们心里只有初音妹子有木有啊！《Snails vs.Ants》是一款颠覆了塔防游戏惯有定义的超高自由战略游戏。游戏操作简单，但是需要玩家制定缜密的策略，在潜规则下具有很高的自由度。 Gameloft虚幻引擎处女作将以僵尸食人魔为主题，并命名为《Wild Blood》。 视频：刚刚在六月推出了《League of Evil》以及《Burger Cat》的开发商Ravenous Games即将发布一款动作游戏——《Random Heroes》。 视频：今天iOS开发员Sonny Dickson成功的使用iPhone模拟器在640x1136分辨率下运行原生应用。新iPhone界面就长这个样子啊，看来这些应用很适应这个“大房子” 最近的苹果新iPhone的传言真是一波接一波，昨天爆出了nano-SIM卡卡槽和超乎想象的Dock接口，今天来自国内的消息，又有更多下一代iPhone的零件曝光，包括nano-SIM卡槽、Home键、开机与音量等排线、振动马达、前屏以及机身前置面板等 极限运动达人，你们的菜来啦：《极限自行车大赛2 》令人惊叹的画面，但却简单上手的操作，怎么能不会让你心动捏？快去体验吧！ 丛林跳跃 丛林跳跃(Chimpact)是一款来自Chillingo的休闲游戏,作为麒麟狗的每周一作，本作的画面和游戏性都有不错的表现，玩家需要开动脑筋才能准确的帮助猴子们拿到华丽的钻石!喜欢的玩家快来看看吧！猫咪主题游戏概览 献给每一天的爱猫日 视频： 30年的跑酷老手，今朝在iOS上重生！《PITFALL!》 是一款30年前的游戏，近日以跑酷类型游戏上架AppStore。游戏细节把控很好，整体质量不俗，喜欢的可以尝试一下哦。 创意大灌篮 创意大灌篮(Gasketball)是一款物理益智游戏作品，玩家需要开动自己的大脑，掷出篮球，巧妙地躲避各种障碍，玩弄各种机关，将球华丽丽的投入篮筐中，灌出一个最“吊”的篮！快来看看吧！游戏《Space Wars HD》讲述了一群笨拙粗鲁的球形复合生物想要在太空实施恐怖统治。太空特别小分队的Smarty相信暴力是不能解决问题的  视频：益智游戏《Labyrinth》系列的瑞典游戏开发商Illusion Labs即将发布一款名为《Blast-A-Way》的"动作冒险解谜游戏"。台湾苹果日报头条爆料下一代iPhone变长变薄，文中描述测量这些泄露的真实部件结果显示整个机身比4S轻薄约18%，但这所谓的真实图片上的iPhone 5做工真心不敢恭维，变薄机身让耳机插孔愈显粗大，这和泷泽萝拉的大鼻孔有的一拼了，难道是Made in深圳？ 台湾游戏开发商大宇决定取材于《轩辕剑》，打造一款突破传统、风格可爱、具有创新策略元素的行动策略游戏——《伏魔传奇》。 视频：法国媒体Nowhereelse.fr报道称，新的Dock接口将会比我们想象中要小，从泄露图片中我们发现新Dock接口中还会环绕一圈金属圈。据称功能将会和笔记本上使用的MagSafe差不多，有磁性吸引功能，更容易使数据线和设备连接。《Parkway》是一款即将发布的街机小游戏。在游戏中，玩家将驾驶一辆车子穿梭于不同的停车地带，在最千钧一发的时刻亦或是狭窄的缝隙内停下你的车子。Gameloft虚幻引擎处女作将以僵尸食人魔为主题，并命名为《Wild Blood》。 视频：刚刚在六月推出了《League of Evil》以及《Burger Cat》的开发商Ravenous Games即将发布一款动作游戏——《Random Heroes》。 视频：今天iOS开发员Sonny Dickson成功的使用iPhone模拟器在640x1136分辨率下运行原生应用。新iPhone界面就长这个样子啊，看来这些应用很适应这个“大房子” 最近的苹果新iPhone的传言真是一波接一波，昨天爆出了nano-SIM卡卡槽和超乎想象的Dock接口，今天来自国内的消息，又有更多下一代iPhone的零件曝光，包括nano-SIM卡槽、Home键、开机与音量等排线、振动马达、前屏以及机身前置面板等 极限运动达人，你们的菜来啦：《极限自行车大赛2 》令人惊叹的画面，但却简单上手的操作，怎么能不会让你心动捏？快去体验吧！ 丛林跳跃 丛林跳跃(Chimpact)是一款来自Chillingo的休闲游戏,作为麒麟狗的每周一作，本作的画面和游戏性都有不错的表现，玩家需要开动脑筋才能准确的帮助猴子们拿到华丽的钻石!喜欢的玩家快来看看吧！猫咪主题游戏概览 献给每一天的爱猫日 视频： 30年的跑酷老手，今朝在iOS上重生！《PITFALL!》 是一款30年前的游戏，近日以跑酷类型游戏上架AppStore。游戏细节把控很好，整体质量不俗，喜欢的可以尝试一下哦。 创意大灌篮 创意大灌篮(Gasketball)是一款物理益智游戏作品，玩家需要开动自己的大脑，掷出篮球，巧妙地躲避各种障碍，玩弄各种机关，将球华丽丽的投入篮筐中，灌出一个最“吊”的篮！快来看看吧！游戏《Space Wars HD》讲述了一群笨拙粗鲁的球形复合生物想要在太空实施恐怖统治。太空特别小分队的Smarty相信暴力是不能解决问题的  视频：益智游戏《Labyrinth》系列的瑞典游戏开发商Illusion Labs即将发布一款名为《Blast-A-Way》的"动作冒险解谜游戏"。台湾苹果日报头条爆料下一代iPhone变长变薄，文中描述测量这些泄露的真实部件结果显示整个机身比4S轻薄约18%，但这所谓的真实图片上的iPhone 5做工真心不敢恭维，变薄机身让耳机插孔愈显粗大，这和泷泽萝拉的大鼻孔有的一拼了，难道是Made in深圳？ 台湾游戏开发商大宇决定取材于《轩辕剑》，打造一款突破传统、风格可爱、具有创新策略元素的行动策略游戏——《伏魔传奇》。 视频：法国媒体Nowhereelse.fr报道称，新的Dock接口将会比我们想象中要小，从泄露图片中我们发现新Dock接口中还会环绕一圈金属圈。据称功能将会和笔记本上使用的MagSafe差不多，有磁性吸引功能，更容易使数据线和设备连接。《Parkway》是一款即将发布的街机小游戏。在游戏中，玩家将驾驶一辆车子穿梭于不同的停车地带，在最千钧一发的时刻亦或是狭窄的缝隙内停下你的车子。苹果刚刚向开发者放出了iOS 6 Beta 4，从最新的测试版中，我们发现苹果已经将跟随苹果这么多年的Youtube应用移出iOS，这一举动引起很多媒体关注，在iOS 6刚发布的时候，苹果就摒弃了谷歌地图，现在又摒弃了谷歌另一个应用Youtube。 清新小游戏：《Flight!》小小的纸飞机是心愿的传递，为了完成小飞机搭载的更多的愿望，你愿意帮助它走的更远么？Track&Tricks是一款关于运动狂人、金牌和荣耀的激烈赛跑游戏。在游戏中玩家可以按喜好选择角色和所代表国家进行比赛。 视频：Puzzle Craft-这是一款画面清新可爱的益智游戏，通过连线消除来使原材料变成木材砖瓦最后形成一个一个小型建筑，并建立起自己的小镇。 Word Derby-这款看似简单的小游戏是一款结合了字谜与德比赛马的社交游戏，玩家们将会得到相同的字母组，要通过拼字母来组合出可以得到最高分数的单词  视频：Happy Squirrels-其游戏的核心感念来源于Tiny Tower，但是游戏中会加入新的元素，玩家将在一个巨大的树上建造一个核心社区 视频：Chimpact-是一款Chillingo即将发布的夏日休闲小游戏。在游戏中你要做的就是通过弹出与拉回来的动作来控制一个猴子在丛林的藤条上跳跃  视频：面对市面上形形色色的iPhone外壳，用户的选择显得更加多元化，塑料壳、卡通壳、薄后盖、DIY后壳…样样都是独具个性，下面这款木质外壳更加满足个性需求，自然元素和时尚元素相结合，让你的iPhone脱颖而出。近日苹果在线商店惊现Dock接口转换器，售价为9.99美元，分为黑白两款，从图中可以看出Mini Dock接口变窄，具体宽度还不清楚，这和之前的苹果传言中的下一代iPhone的19-pin接口不谋而合，并且商品中详细说明了兼容的设备 开发商Phosphor Games最近放出了社交网络冒险游戏《Horn》（号角）的最新宣传视频…… 视频：继《愤怒的小鸟太空版》之后，Rovio的下一个目标是推出《Angry Birds Space:Red Planet》(愤怒的小鸟太空版：红色星球)。 视频： Chicken Raid 鸡飞蛋打,FDG的新作品，物理解谜类游戏，画面有点小萌，官方承诺将持续更新关卡，喜欢的玩家试试吧！ Riptide GP水上摩托首次限免，细节呈现的不是一点半点，画面控必备！快去下载吧，容量不是问题，画面才是重点! Flight！托付小女孩心愿的纸飞机，我们能让它飞的更远么？游戏来自《kingdom rush》的开发商，游戏移植自同名的Flash游戏，之前具有超高的评价，喜欢的朋友快去快去，快去下载啊！ 大家知道，一般大的游戏厂商都会有自己的游戏引擎，不会借助别人家的游戏引擎；但是Gameloft最近不走寻常路，公布了采用虚幻三引擎制作的一款游戏的一些资料，看截图很暴力的样子！究竟Gameloft这唱的是哪一出捏？我们一起关注吧！苹果刚刚向开发者放出了iOS 6 Beta 4，从最新的测试版中，我们发现苹果已经将跟随苹果这么多年的Youtube应用移出iOS，这一举动引起很多媒体关注，在iOS 6刚发布的时候，苹果就摒弃了谷歌地图，现在又摒弃了谷歌另一个应用Youtube。 清新小游戏：《Flight!》小小的纸飞机是心愿的传递，为了完成小飞机搭载的更多的愿望，你愿意帮助它走的更远么？Track&Tricks是一款关于运动狂人、金牌和荣耀的激烈赛跑游戏。在游戏中玩家可以按喜好选择角色和所代表国家进行比赛。 视频：Puzzle Craft-这是一款画面清新可爱的益智游戏，通过连线消除来使原材料变成木材砖瓦最后形成一个一个小型建筑，并建立起自己的小镇。 Word Derby-这款看似简单的小游戏是一款结合了字谜与德比赛马的社交游戏，玩家们将会得到相同的字母组，要通过拼字母来组合出可以得到最高分数的单词  视频：Happy Squirrels-其游戏的核心感念来源于Tiny Tower，但是游戏中会加入新的元素，玩家将在一个巨大的树上建造一个核心社区 视频：Chimpact-是一款Chillingo即将发布的夏日休闲小游戏。在游戏中你要做的就是通过弹出与拉回来的动作来控制一个猴子在丛林的藤条上跳跃  视频：面对市面上形形色色的iPhone外壳，用户的选择显得更加多元化，塑料壳、卡通壳、薄后盖、DIY后壳…样样都是独具个性，下面这款木质外壳更加满足个性需求，自然元素和时尚元素相结合，让你的iPhone脱颖而出。近日苹果在线商店惊现Dock接口转换器，售价为9.99美元，分为黑白两款，从图中可以看出Mini Dock接口变窄，具体宽度还不清楚，这和之前的苹果传言中的下一代iPhone的19-pin接口不谋而合，并且商品中详细说明了兼容的设备 开发商Phosphor Games最近放出了社交网络冒险游戏《Horn》（号角）的最新宣传视频…… 视频：继《愤怒的小鸟太空版》之后，Rovio的下一个目标是推出《Angry Birds Space:Red Planet》(愤怒的小鸟太空版：红色星球)。 视频： Chicken Raid 鸡飞蛋打,FDG的新作品，物理解谜类游戏，画面有点小萌，官方承诺将持续更新关卡，喜欢的玩家试试吧！ Riptide GP水上摩托首次限免，细节呈现的不是一点半点，画面控必备！快去下载吧，容量不是问题，画面才是重点! Flight！托付小女孩心愿的纸飞机，我们能让它飞的更远么？游戏来自《kingdom rush》的开发商，游戏移植自同名的Flash游戏，之前具有超高的评价，喜欢的朋友快去快去，快去下载啊！ 大家知道，一般大的游戏厂商都会有自己的游戏引擎，不会借助别人家的游戏引擎；但是Gameloft最近不走寻常路，公布了采用虚幻三引擎制作的一款游戏的一些资料，看截图很暴力的样子！究竟Gameloft这唱的是哪一出捏？我们一起关注吧！ 一起找回小时候玩FC的感觉 马诺斯-命运之手游戏评测，打你回到小时候，那个纯真的年代！Wizorb是一款曾经在PC以及Xbox平台好评如潮的打砖块游戏。这款和经典的打砖块( Arkanoid)有异曲同工之妙之妙的游戏，加入了角色扮演的元素  视频：Bad Hotel这款结合了音乐元素的创意塔防游戏来自开发商Lucky Frame。游戏最特别的创新之处便是将塔防与音游的元素相结合……  视频：德国开发商Fishlabs的科幻冒险游戏Galaxy On Fire2-Supernova(欲火银河2-超新星)在众多望眼欲穿的玩家殷切的期盼下再次跳票了。  视频： 小编推荐一个小游戏，充分的利用了iPhone的陀螺仪/重力感应器，游戏魔方体操单杠下杠的空翻动作，多了不说，看视频吧！视频：早些时候来自iMore网站的消息近日得到更多主流媒体的确认，苹果将会在9月12日召开发布会，届时推出下一代iPhone，对于iPad Mini的发布时间意见不一，iMore认为是和iPhone一同发布，而iLounge认为是在11月份。详情点击→  Worm Attack 小小虫子也来血腥，其实就是打地鼠加上切水果的组合，想挑战么？最新消息，来自外站iMore的报道，苹果将在9月12日召开媒体发布会，届时会发布期待已久的下一代iPhone和iPad Mini。9天后下一代iPhone将会开始销售，而iPad Mini的具体销售日期还不得知。 粗心妈妈点着房子，消防员手忙脚乱救宝宝，Pyro-Mamma，一款即将发布的游戏，就是这样一个背景，小编总觉得游戏好熟悉哦，好像在文曲星上玩过的样子。。。视频： Wannabat一款相当不错的棒球游戏，感觉画面相当的棒！还可以选择自己的位置，是投还是打，这是个问题！游戏将于八月第二个星期上架，一起来期待！视频： 特约限免：接机大屏幕HD 时时掌握航班信息，最快时间接到要接的人哦，软件限免两天，需要用到的朋友不要错过！关于下一代iPhone的爆料已经多的数不胜数，这些消息总是零零散散的出现，这次日媒就将这些传言中的零件拼凑了起来，一个下一代iPhone的标准传言机出现在了我们眼前   这是一款扬言要改变格斗游戏的思想的一款格斗游戏的前瞻视频，小编的第一感觉就是：人物模型太丑啦！不过看上去格斗的部分还不错哦。视频： 像素风的游戏虽然画面简单，但是却极度容易让人上瘾，正在开发的Nightmerica这款游戏也一样，光看视频就能感觉到那种快速的游戏体验。视频： 还记得GameBoy时代的悸动么？那种灰度的游戏，虽然简单，但是让我们热血沸腾。灰度像素风游戏Spaceman Steve正在开发，玩家将体验到GB时代回忆的味道。 一起找回小时候玩FC的感觉 马诺斯-命运之手游戏评测，打你回到小时候，那个纯真的年代！Wizorb是一款曾经在PC以及Xbox平台好评如潮的打砖块游戏。这款和经典的打砖块( Arkanoid)有异曲同工之妙之妙的游戏，加入了角色扮演的元素  视频：Bad Hotel这款结合了音乐元素的创意塔防游戏来自开发商Lucky Frame。游戏最特别的创新之处便是将塔防与音游的元素相结合……  视频：德国开发商Fishlabs的科幻冒险游戏Galaxy On Fire2-Supernova(欲火银河2-超新星)在众多望眼欲穿的玩家殷切的期盼下再次跳票了。  视频： 小编推荐一个小游戏，充分的利用了iPhone的陀螺仪/重力感应器，游戏魔方体操单杠下杠的空翻动作，多了不说，看视频吧！视频：早些时候来自iMore网站的消息近日得到更多主流媒体的确认，苹果将会在9月12日召开发布会，届时推出下一代iPhone，对于iPad Mini的发布时间意见不一，iMore认为是和iPhone一同发布，而iLounge认为是在11月份。详情点击→  Worm Attack 小小虫子也来血腥，其实就是打地鼠加上切水果的组合，想挑战么？最新消息，来自外站iMore的报道，苹果将在9月12日召开媒体发布会，届时会发布期待已久的下一代iPhone和iPad Mini。9天后下一代iPhone将会开始销售，而iPad Mini的具体销售日期还不得知。 粗心妈妈点着房子，消防员手忙脚乱救宝宝，Pyro-Mamma，一款即将发布的游戏，就是这样一个背景，小编总觉得游戏好熟悉哦，好像在文曲星上玩过的样子。。。视频： Wannabat一款相当不错的棒球游戏，感觉画面相当的棒！还可以选择自己的位置，是投还是打，这是个问题！游戏将于八月第二个星期上架，一起来期待！视频： 特约限免：接机大屏幕HD 时时掌握航班信息，最快时间接到要接的人哦，软件限免两天，需要用到的朋友不要错过！关于下一代iPhone的爆料已经多的数不胜数，这些消息总是零零散散的出现，这次日媒就将这些传言中的零件拼凑了起来，一个下一代iPhone的标准传言机出现在了我们眼前   这是一款扬言要改变格斗游戏的思想的一款格斗游戏的前瞻视频，小编的第一感觉就是：人物模型太丑啦！不过看上去格斗的部分还不错哦。视频： 像素风的游戏虽然画面简单，但是却极度容易让人上瘾，正在开发的Nightmerica这款游戏也一样，光看视频就能感觉到那种快速的游戏体验。视频： 还记得GameBoy时代的悸动么？那种灰度的游戏，虽然简单，但是让我们热血沸腾。灰度像素风游戏Spaceman Steve正在开发，玩家将体验到GB时代回忆的味道。慢速摄影技术的实现很大程度上是靠设备的，而不是人工，我们手中的iPhone既然拥有了很不错的拍摄功能，那么为什么不能也玩一下慢速拍摄呢，下面这个Kickstarter上的项目就帮您实现这个想法。 越狱黑客肌肉男发推表示，Redsn0w已经兼容Mountain Lion。在苹果发布OS X Mountain Lion之后，今天随即推出了iTunes U的更新。新版的iTunes U支持用户在播放演示文稿的同时作笔记，而且还对搜索和分享功能做了优化。今天重大更新咯！加入了新的战机，支持中文，并且支持MAC与iOS对战的设定，喜欢的朋友不要错过咯！ 搏击长空：制空霸权 一款由南梦宫开发的飞行模拟游戏，游戏画面相当细腻，游戏已经达到了“游戏平台的画质”，一共 40 多架喷气式飞机配置，玩家可在 400 万平方英尺的地图上展开空战。本次更新加入新战机、支持通过iOS和MAC平台进行多人游戏、加入简体中文等。《Detective Grimoire》的游戏故事背景发生在森林中沼泽中间地带的神秘旅游景区。在这里离奇案件不断发生，让周围的人们惶惶不可终日。  视频：Skyriders是一款由《Little Acorns》的开发商出品的一款以3D宇宙空间为场景的赛车游戏。整个画面营造出的无边无际的延伸感，让玩家充分体现到了宇宙的浩瀚无穷。  视频：上个月苹果发布了全新的播客应用Podcast，虽然界面做的不错，但是常会出现崩溃现象及一些小Bug，苹果今天就针对这些令用户反感的问题进行了Podcast更新，因为这个应用实在是评价太低，在苹果软件中显得格格不入，这次更新大大提升了用户体验。现在苹果Mountain Lion已经上架Mac App Store，售价19.99美元，还在犹豫是否要安装的朋友可以看看我们总结的选择Mountain Lion的15个原因。告诉你为什么美洲狮那么的招人喜欢！ 京城即将下雨， 都表出门了，在家呆着跟小编一起期待这周的大作之夜吧。蝙蝠侠又来了哦，随正义联盟组队而来。行尸走肉也尾随其后，还有一系列休闲小游，精彩不容错过！ 炎炎夏日，你是否也喜欢宅在家中呢？享受下大海的清凉吧，跟随小编，开始指尖上的冲浪吧！Party Wave走着~据外站报道，苹果今天早些时候向直营店及经销商发出的Thunderbolt显示器产品型号发生了变化，由旧款的MC914LL/A变为MC914LL/B，虽然目前还不清楚这个变化意味着什么，但可以猜测很可能新的Thunderbolt显示器加入了免费的MagSafe转MagSafe 2适配器。今年苹果“猫科”系统已经进化成美洲狮，明天即将发售。早在2001年苹果发布首个Mac OS X版本Cheetah之后，苹果的“大猫”就开始了漫长的进化过程，这一路他变更过多少名字，拥有过什么样的外观不知道朋友们都还记得么,奉上苹果系统历年版本图赏。  Jelly Jumper “麒麟狗”家的诚意之作，无限上跳，内容丰富，并且，免费有木有！喜欢的朋友快去下载吧~ 冷酷的蝙蝠哥来袭，让你玩玩游戏，了解剧情。内地没上映《蝙蝠侠：黑夜骑士崛起》？没关系，玩玩游戏，蝙蝠哥统统告诉你剧情！苹果昨天放出最新的Siri商业广告，并邀请了好莱坞著名导演马丁·斯科西斯来出演，广告很短，但如果你仔细观察，斯科西斯在广告中乘坐的出租车的牌照为3S96，这与斯科西斯于1976年拍摄的电影《出租车死机》中的主角Robert De Niro驾驶的出租车牌照相同  慢速摄影技术的实现很大程度上是靠设备的，而不是人工，我们手中的iPhone既然拥有了很不错的拍摄功能，那么为什么不能也玩一下慢速拍摄呢，下面这个Kickstarter上的项目就帮您实现这个想法。 越狱黑客肌肉男发推表示，Redsn0w已经兼容Mountain Lion。在苹果发布OS X Mountain Lion之后，今天随即推出了iTunes U的更新。新版的iTunes U支持用户在播放演示文稿的同时作笔记，而且还对搜索和分享功能做了优化。今天重大更新咯！加入了新的战机，支持中文，并且支持MAC与iOS对战的设定，喜欢的朋友不要错过咯！ 搏击长空：制空霸权 一款由南梦宫开发的飞行模拟游戏，游戏画面相当细腻，游戏已经达到了“游戏平台的画质”，一共 40 多架喷气式飞机配置，玩家可在 400 万平方英尺的地图上展开空战。本次更新加入新战机、支持通过iOS和MAC平台进行多人游戏、加入简体中文等。《Detective Grimoire》的游戏故事背景发生在森林中沼泽中间地带的神秘旅游景区。在这里离奇案件不断发生，让周围的人们惶惶不可终日。  视频：Skyriders是一款由《Little Acorns》的开发商出品的一款以3D宇宙空间为场景的赛车游戏。整个画面营造出的无边无际的延伸感，让玩家充分体现到了宇宙的浩瀚无穷。  视频：上个月苹果发布了全新的播客应用Podcast，虽然界面做的不错，但是常会出现崩溃现象及一些小Bug，苹果今天就针对这些令用户反感的问题进行了Podcast更新，因为这个应用实在是评价太低，在苹果软件中显得格格不入，这次更新大大提升了用户体验。现在苹果Mountain Lion已经上架Mac App Store，售价19.99美元，还在犹豫是否要安装的朋友可以看看我们总结的选择Mountain Lion的15个原因。告诉你为什么美洲狮那么的招人喜欢！ 京城即将下雨， 都表出门了，在家呆着跟小编一起期待这周的大作之夜吧。蝙蝠侠又来了哦，随正义联盟组队而来。行尸走肉也尾随其后，还有一系列休闲小游，精彩不容错过！ 炎炎夏日，你是否也喜欢宅在家中呢？享受下大海的清凉吧，跟随小编，开始指尖上的冲浪吧！Party Wave走着~据外站报道，苹果今天早些时候向直营店及经销商发出的Thunderbolt显示器产品型号发生了变化，由旧款的MC914LL/A变为MC914LL/B，虽然目前还不清楚这个变化意味着什么，但可以猜测很可能新的Thunderbolt显示器加入了免费的MagSafe转MagSafe 2适配器。今年苹果“猫科”系统已经进化成美洲狮，明天即将发售。早在2001年苹果发布首个Mac OS X版本Cheetah之后，苹果的“大猫”就开始了漫长的进化过程，这一路他变更过多少名字，拥有过什么样的外观不知道朋友们都还记得么,奉上苹果系统历年版本图赏。  Jelly Jumper “麒麟狗”家的诚意之作，无限上跳，内容丰富，并且，免费有木有！喜欢的朋友快去下载吧~ 冷酷的蝙蝠哥来袭，让你玩玩游戏，了解剧情。内地没上映《蝙蝠侠：黑夜骑士崛起》？没关系，玩玩游戏，蝙蝠哥统统告诉你剧情！苹果昨天放出最新的Siri商业广告，并邀请了好莱坞著名导演马丁·斯科西斯来出演，广告很短，但如果你仔细观察，斯科西斯在广告中乘坐的出租车的牌照为3S96，这与斯科西斯于1976年拍摄的电影《出租车死机》中的主角Robert De Niro驾驶的出租车牌照相同   世嘉公司将发布新游Jet Set Radio 日前，七月20日，世嘉美国和世嘉欧洲公司透露，将发布一款新游戏，并且放出了游戏截图。这将是一款动作类与跑酷，竞速结合的快节奏游戏。 之前备受好评的Pictorial 要吃第二代游戏啦，Pictorial2将以玻璃为主体，以空间想象能力作为游戏的切入点，喜欢的朋友可以关注一下 chillingo新作 Orc: Vengeance兽人的复仇，看上去兽人酋长的两把阔剑很newB的赶脚啊，喜欢的朋友关注一下哦，麒麟狗的游戏感觉还不错哦。很多朋友是因为手机电量消耗太快，以至于不得不买外接电源，那么一款强大的便携充电器会给你的生活及出行带来很大的便利。下面这款超强便携电源POP据说能够给10部iPhone完全充满电，而且能够支持多种设备同时充电，非常适用于全家出游。300Dwarves是一款以矮人为主题的塔防游戏。游戏画面色彩融合，人设逗趣。在游戏中玩家要领导一群矮人为了保护家园而战…… 视频：据报道，苹果现在已经支持在iTunes中购买过的福克斯电影通过iCloud重复下载了，之前就有消息表示，HBO在与Fox和Universal谈判希望放宽电影发行的限制，允许iCloud用户通过iCloud重新下载Fox和Universal的影片，看来这次谈判非常见效。现在的苹果粉丝遍地，一点都不愁没人买账，产品一经上市发售，便会火爆畅销。然而在15年前的苹果也跟其他普通公司一样，都得靠着自己的吆喝宣传才能俘获消费者的心。那么那个时候苹果是如何为自己做宣传的呢?一起看看那时苹果的宣传光盘吧。Shellrazer是一款巧妙的将射击与塔防相结合的创意射击游戏。游戏画面绚丽多彩，玩家通过简单的一指式触屏滑动来进行射击，将敌人扫射干净。  视频：《Defense Hero》是一款2D风格塔防游戏。其即将发布的续作《Defense HeroII》继承了前一作的优良品质并且画面更加绚丽，人设更加精美。  视频：LostRobot是一款综合街机游戏。游戏混合了街机、动作、解谜三大元素。游戏中一个机器人骑着一辆独轮车，不仅要控制各种机关还要顺利过桥以及完成收集任务  视频： 这是一个音乐类游戏，这是一个画面炫酷的音乐类游戏，这是一个画面炫酷到眼晕的音乐类游戏， Synesthetic，绝对让你眼花缭乱！SEGA宣布继第一作《初音Miku Flick》之后即将推出续作《Miku Flick/02》。关于续作的玩法与上一作如出一撤，还是采用九宫格假名歌词输入，自带动态PV演示。 Kickstarter上又有新项目ChargeCard，这是一款为iPhone充电的连接器，作用跟数据线一样，只不过外形变成了卡片，特别便于携带，彻底解决了数据线凌乱的问题。  Splash!!!讲的是一个带着酷似海贼王路飞的草帽的小熊猫，拯救小鸭子的故事，这引得小编不禁想替小熊猫说：“为了我的小鸭子，我可是要成为肥皂王的男人!” 游戏属于益智休闲类，喜欢的玩家不要错过：据外站报道，苹果将在北卡罗莱纳州Maiden大型数据中心附近扩建一家小型“战略”数据中心。这家数据中心耗资1885129美元，占地21030平方英尺，拥有11间空房，22个空调，5个风扇，14个加湿器，6个电气单元加热器以及一些电管散热百叶窗和管道。预计秋季完工  世嘉公司将发布新游Jet Set Radio 日前，七月20日，世嘉美国和世嘉欧洲公司透露，将发布一款新游戏，并且放出了游戏截图。这将是一款动作类与跑酷，竞速结合的快节奏游戏。 之前备受好评的Pictorial 要吃第二代游戏啦，Pictorial2将以玻璃为主体，以空间想象能力作为游戏的切入点，喜欢的朋友可以关注一下 chillingo新作 Orc: Vengeance兽人的复仇，看上去兽人酋长的两把阔剑很newB的赶脚啊，喜欢的朋友关注一下哦，麒麟狗的游戏感觉还不错哦。很多朋友是因为手机电量消耗太快，以至于不得不买外接电源，那么一款强大的便携充电器会给你的生活及出行带来很大的便利。下面这款超强便携电源POP据说能够给10部iPhone完全充满电，而且能够支持多种设备同时充电，非常适用于全家出游。300Dwarves是一款以矮人为主题的塔防游戏。游戏画面色彩融合，人设逗趣。在游戏中玩家要领导一群矮人为了保护家园而战…… 视频：据报道，苹果现在已经支持在iTunes中购买过的福克斯电影通过iCloud重复下载了，之前就有消息表示，HBO在与Fox和Universal谈判希望放宽电影发行的限制，允许iCloud用户通过iCloud重新下载Fox和Universal的影片，看来这次谈判非常见效。现在的苹果粉丝遍地，一点都不愁没人买账，产品一经上市发售，便会火爆畅销。然而在15年前的苹果也跟其他普通公司一样，都得靠着自己的吆喝宣传才能俘获消费者的心。那么那个时候苹果是如何为自己做宣传的呢?一起看看那时苹果的宣传光盘吧。Shellrazer是一款巧妙的将射击与塔防相结合的创意射击游戏。游戏画面绚丽多彩，玩家通过简单的一指式触屏滑动来进行射击，将敌人扫射干净。  视频：《Defense Hero》是一款2D风格塔防游戏。其即将发布的续作《Defense HeroII》继承了前一作的优良品质并且画面更加绚丽，人设更加精美。  视频：LostRobot是一款综合街机游戏。游戏混合了街机、动作、解谜三大元素。游戏中一个机器人骑着一辆独轮车，不仅要控制各种机关还要顺利过桥以及完成收集任务  视频： 这是一个音乐类游戏，这是一个画面炫酷的音乐类游戏，这是一个画面炫酷到眼晕的音乐类游戏， Synesthetic，绝对让你眼花缭乱！SEGA宣布继第一作《初音Miku Flick》之后即将推出续作《Miku Flick/02》。关于续作的玩法与上一作如出一撤，还是采用九宫格假名歌词输入，自带动态PV演示。 Kickstarter上又有新项目ChargeCard，这是一款为iPhone充电的连接器，作用跟数据线一样，只不过外形变成了卡片，特别便于携带，彻底解决了数据线凌乱的问题。  Splash!!!讲的是一个带着酷似海贼王路飞的草帽的小熊猫，拯救小鸭子的故事，这引得小编不禁想替小熊猫说：“为了我的小鸭子，我可是要成为肥皂王的男人!” 游戏属于益智休闲类，喜欢的玩家不要错过：据外站报道，苹果将在北卡罗莱纳州Maiden大型数据中心附近扩建一家小型“战略”数据中心。这家数据中心耗资1885129美元，占地21030平方英尺，拥有11间空房，22个空调，5个风扇，14个加湿器，6个电气单元加热器以及一些电管散热百叶窗和管道。预计秋季完工 Hardlines的开发商Spilt Milk即将发布一款创意益智游戏——Smash the Block。游戏在打砖块的基础上加以突破性的创新，游戏以扭曲的幽默为风格，轻松逗趣。 最近以僵尸为题材的游戏可谓是层出不穷，不管是重口味砍杀类还是可爱新颖类都有不错的销量。开发商似乎正是看准了这一点，新作Organ Trail: Director's Cut同样是以僵尸为题材。 视频：今天早些时候，来自国外网站Knowyourmobile的报道，称有内部人士在社交网站Google+上爆料了下一代iPhone的具体配置，数据还算比较详细。一起看看这组最新的配置推测吧。昨天苹果放出iOS 6 Beta3的下载，更新了很多特性，其中还增强了某些对iPhone 3GS的支持，添加了Photo Stream的分享以及VIP邮件过滤。对于这款上市3年的机器仍能够搭载最新系统，苹果突破了许多限制，主要还是为更多用户着想。 小编再吐槽！虚幻引擎烂作！！！Castle Man，真心没话说了，大家自己看看吧，想看到主角的脸么？请看App的图标！~ Bounty Racer赏金越野赛 小编真心不想说这个游戏了，大家千万不要买，这个及时一个巨大的坑啊巨大的坑，小编的下限又被降低了啊如果世界上的产品广告都采用苹果的风格来制作，那么这些广告会不会过于单调，近日就有网友用苹果的风格制作了一些产品的广告，可口可乐、星巴克、里维斯等全部中枪…结果发现广告做成这样无味的像白开水，虽然有些调侃的味道，但还是感慨，不能刻意模仿，走自己风格最好 小小大战争HD版本也免费了！昨天小编发的是iPhone版，今天的是通用版，iPad iPhone统统可以用哦，出手吧少年！介绍一款带背夹iPhone外壳，能将卡片便签等统统夹在外壳上，然而亮点不在这里，而是它能够以各种姿势挂在你身上，很有一种90年代的感觉，尤其是夹在裤腰带上的那张，不知道这款外壳会不会像绿色行军鞋走红时尚界那样，也被潮人挖掘，然后风靡全球。愿意尝试的请点击→ “胖仔胖仔 爬楼梯都会喘胖，仔胖仔 走路都会流汗，胖仔胖仔 吃饭要好几碗，胖仔胖仔 女孩都不跟我玩”，胖子的悲哀谁能懂？个可恶的是，竟然放出老虎咬胖子,小编都怒啦！！！！据英国《金融时报》的最新消息，目前欧洲电信运营商已经开始采购nano-SIM卡。据我们之前报道，6月份欧洲电信委员会(ETSI)已经选择苹果的nano-SIM卡设计方案为下一代业界标准。难道下一代iPhone会采用nano-SIM卡么？Shooting Showdown是以第一人称为视角的在线拟真射击游戏。画面强悍，给玩家以仿佛置身真实射击场的感觉。 视频：Chillingo即将发布别出心裁的益智游戏Sly Fox。这款游戏画面温馨，题材却很邪恶。游戏中玩家要控制一只饥饿的黑狐狸去想方设法掠夺农场里又肥又蠢的鸡。  视频：近日游戏开发商Activision宣布《Skylanders》即将推出最新续作《Skylanders:Giants》的iOS版。将游戏与玩家完美结合是Skylanders系列作品的特色。  视频：Jelly Jumpers是一款Chillingo即将出品的创意益智游戏。画面可爱逗趣，操作轻松。玩家从3个角色中选择出一个属于你的果冻英雄…… 视频：Hardlines的开发商Spilt Milk即将发布一款创意益智游戏——Smash the Block。游戏在打砖块的基础上加以突破性的创新，游戏以扭曲的幽默为风格，轻松逗趣。 最近以僵尸为题材的游戏可谓是层出不穷，不管是重口味砍杀类还是可爱新颖类都有不错的销量。开发商似乎正是看准了这一点，新作Organ Trail: Director's Cut同样是以僵尸为题材。 视频：今天早些时候，来自国外网站Knowyourmobile的报道，称有内部人士在社交网站Google+上爆料了下一代iPhone的具体配置，数据还算比较详细。一起看看这组最新的配置推测吧。昨天苹果放出iOS 6 Beta3的下载，更新了很多特性，其中还增强了某些对iPhone 3GS的支持，添加了Photo Stream的分享以及VIP邮件过滤。对于这款上市3年的机器仍能够搭载最新系统，苹果突破了许多限制，主要还是为更多用户着想。 小编再吐槽！虚幻引擎烂作！！！Castle Man，真心没话说了，大家自己看看吧，想看到主角的脸么？请看App的图标！~ Bounty Racer赏金越野赛 小编真心不想说这个游戏了，大家千万不要买，这个及时一个巨大的坑啊巨大的坑，小编的下限又被降低了啊如果世界上的产品广告都采用苹果的风格来制作，那么这些广告会不会过于单调，近日就有网友用苹果的风格制作了一些产品的广告，可口可乐、星巴克、里维斯等全部中枪…结果发现广告做成这样无味的像白开水，虽然有些调侃的味道，但还是感慨，不能刻意模仿，走自己风格最好 小小大战争HD版本也免费了！昨天小编发的是iPhone版，今天的是通用版，iPad iPhone统统可以用哦，出手吧少年！介绍一款带背夹iPhone外壳，能将卡片便签等统统夹在外壳上，然而亮点不在这里，而是它能够以各种姿势挂在你身上，很有一种90年代的感觉，尤其是夹在裤腰带上的那张，不知道这款外壳会不会像绿色行军鞋走红时尚界那样，也被潮人挖掘，然后风靡全球。愿意尝试的请点击→ “胖仔胖仔 爬楼梯都会喘胖，仔胖仔 走路都会流汗，胖仔胖仔 吃饭要好几碗，胖仔胖仔 女孩都不跟我玩”，胖子的悲哀谁能懂？个可恶的是，竟然放出老虎咬胖子,小编都怒啦！！！！据英国《金融时报》的最新消息，目前欧洲电信运营商已经开始采购nano-SIM卡。据我们之前报道，6月份欧洲电信委员会(ETSI)已经选择苹果的nano-SIM卡设计方案为下一代业界标准。难道下一代iPhone会采用nano-SIM卡么？Shooting Showdown是以第一人称为视角的在线拟真射击游戏。画面强悍，给玩家以仿佛置身真实射击场的感觉。 视频：Chillingo即将发布别出心裁的益智游戏Sly Fox。这款游戏画面温馨，题材却很邪恶。游戏中玩家要控制一只饥饿的黑狐狸去想方设法掠夺农场里又肥又蠢的鸡。  视频：近日游戏开发商Activision宣布《Skylanders》即将推出最新续作《Skylanders:Giants》的iOS版。将游戏与玩家完美结合是Skylanders系列作品的特色。  视频：Jelly Jumpers是一款Chillingo即将出品的创意益智游戏。画面可爱逗趣，操作轻松。玩家从3个角色中选择出一个属于你的果冻英雄…… 视频：合金弹头ios复刻版来袭，加入了双人蓝牙联机，叫上你的兄弟，一起回味童年的经典吧。tips：第一次进入游戏文字显示会有问题，但是不影响游戏哦，评测里面有解决方法哦亲。 都市摩天楼3D限时免费中，这是数字巧克力的代表作，小编在nokia上是相当的稀饭啊稀饭，大家，快出手吧。现在苹果不仅是个当今热门话题，苹果的产品也是有着火爆的销量，甚至固定的专卖店和网上商店都已经不能满足一些消费者的需求了，在国外iStore已经开始在iStore Express销售苹果产品，和一些其他数码配件。如今数码产品能像卖饮料一样用自动售货机来卖了，是不是有些不可思议。配备视网膜屏幕的新一代Retina MacBook Pro已经问世了一个月了，自从在大陆开卖后，苹果在线商店的发货时间得到了首次改善，从之前的3-4周变为现在的2-3周，现在预订的话8月初就基本可以拿到货了。你愿意花20美元来让你的苹果耳机固定在耳朵上而不掉下来么?虽然这是个小问题，但常会影响你的心情，一个小的创意帮你解决烦恼，来自Kickstarter项目SecureTips，硅胶耳机固定套，能够深入耳蜗，将耳机牢牢地固定，怎么甩都不会掉下来。嗜血判官将出第二代ios版游戏，新的的游戏将会在《嗜血判官》第七季开播之际上架，时间预计为9月30号，喜欢的朋友关注下吧~视频除去第一关教学关，我们给大家做出了第二大关The Backyard全三星攻略哦，大家可以试试看哦，但是要注意，玩法多种多样，我们只是给大家一种玩法哦~《Amazing Alex》是《愤怒的小鸟》开发商Rovio开发的最新款的物理游戏，游戏质量相当不俗，推荐大家一试哦。 #坚守阵地官方推称：《坚守阵地2》将于下周三上架，等待这么久，终于快到头儿了,这货都跳票两周了，再不出就不像话了！好的视频作品并不是拿着设备随处乱拍，有时候不仅需要拍到好的素材，还需要拍出赞的效果。光用手拿着设备很难使其保持平稳，好固定设备必会让你的视频拍出更棒的效果，推荐大家一款微型移动摄影车iStabilizer Dolly，不多说，看视频！  果库，与你的心头爱不期而遇！这是一款简单的应用，人工推荐淘宝精品，快来与你的心头爱，不期而遇吧~虽然苹果下一代iPhone近日传闻不断，什么样机渲染图统统被曝光，但这也只是爆料，或一些相关业内人士的猜测，并非完全的正确，然而在国内的淘宝网上，现在已经出现下一代iPhone的预订服务，有的甚至达到8000多元。而手机介绍图片则为网上的渲染图、概念图等。使用苹果设备录制音乐MV已经不算什么新鲜事了，但能得到苹果高管的赞赏则少之又少，法国乐队Exsonvaldes就是一个幸运儿，他们使用iPhone、iPad、MacBook Pro制作的MV就得到了苹果工业设计总监乔纳森·伊夫的高度评价。 前天我们曾报道，下一代iPhone的工程样机泄露照片，从外观看基本和之前的渲染图一致。今天英国网站KitGuru泄露了一组下一代iPhone的样机模型图，这次的样机模型比之前的要薄一些，不是工业设计模型，而只是用于设计和生产iPhone保护套的。睡觉前，参加活动娱乐一下吧。【夏日福利，清凉来袭】用百度手机输入法，踩楼赢取Q币大奖。天气这么热，打字麻烦？用百度语音输入啦，君子动口不动手哦。另外，首创多媒体输入功能，发图片、发录音、发二维码，从此不必在打字时纠结不够生动啦!更多新功能，等你去体验。活动地址： 《Amazing Alex》是《愤怒的小鸟》开发商Rovio开发的最新款的物理游戏，游戏质量相当不俗，推荐大家一试哦。合金弹头ios复刻版来袭，加入了双人蓝牙联机，叫上你的兄弟，一起回味童年的经典吧。tips：第一次进入游戏文字显示会有问题，但是不影响游戏哦，评测里面有解决方法哦亲。 都市摩天楼3D限时免费中，这是数字巧克力的代表作，小编在nokia上是相当的稀饭啊稀饭，大家，快出手吧。现在苹果不仅是个当今热门话题，苹果的产品也是有着火爆的销量，甚至固定的专卖店和网上商店都已经不能满足一些消费者的需求了，在国外iStore已经开始在iStore Express销售苹果产品，和一些其他数码配件。如今数码产品能像卖饮料一样用自动售货机来卖了，是不是有些不可思议。配备视网膜屏幕的新一代Retina MacBook Pro已经问世了一个月了，自从在大陆开卖后，苹果在线商店的发货时间得到了首次改善，从之前的3-4周变为现在的2-3周，现在预订的话8月初就基本可以拿到货了。你愿意花20美元来让你的苹果耳机固定在耳朵上而不掉下来么?虽然这是个小问题，但常会影响你的心情，一个小的创意帮你解决烦恼，来自Kickstarter项目SecureTips，硅胶耳机固定套，能够深入耳蜗，将耳机牢牢地固定，怎么甩都不会掉下来。嗜血判官将出第二代ios版游戏，新的的游戏将会在《嗜血判官》第七季开播之际上架，时间预计为9月30号，喜欢的朋友关注下吧~视频除去第一关教学关，我们给大家做出了第二大关The Backyard全三星攻略哦，大家可以试试看哦，但是要注意，玩法多种多样，我们只是给大家一种玩法哦~《Amazing Alex》是《愤怒的小鸟》开发商Rovio开发的最新款的物理游戏，游戏质量相当不俗，推荐大家一试哦。 #坚守阵地官方推称：《坚守阵地2》将于下周三上架，等待这么久，终于快到头儿了,这货都跳票两周了，再不出就不像话了！好的视频作品并不是拿着设备随处乱拍，有时候不仅需要拍到好的素材，还需要拍出赞的效果。光用手拿着设备很难使其保持平稳，好固定设备必会让你的视频拍出更棒的效果，推荐大家一款微型移动摄影车iStabilizer Dolly，不多说，看视频！  果库，与你的心头爱不期而遇！这是一款简单的应用，人工推荐淘宝精品，快来与你的心头爱，不期而遇吧~虽然苹果下一代iPhone近日传闻不断，什么样机渲染图统统被曝光，但这也只是爆料，或一些相关业内人士的猜测，并非完全的正确，然而在国内的淘宝网上，现在已经出现下一代iPhone的预订服务，有的甚至达到8000多元。而手机介绍图片则为网上的渲染图、概念图等。使用苹果设备录制音乐MV已经不算什么新鲜事了，但能得到苹果高管的赞赏则少之又少，法国乐队Exsonvaldes就是一个幸运儿，他们使用iPhone、iPad、MacBook Pro制作的MV就得到了苹果工业设计总监乔纳森·伊夫的高度评价。 前天我们曾报道，下一代iPhone的工程样机泄露照片，从外观看基本和之前的渲染图一致。今天英国网站KitGuru泄露了一组下一代iPhone的样机模型图，这次的样机模型比之前的要薄一些，不是工业设计模型，而只是用于设计和生产iPhone保护套的。睡觉前，参加活动娱乐一下吧。【夏日福利，清凉来袭】用百度手机输入法，踩楼赢取Q币大奖。天气这么热，打字麻烦？用百度语音输入啦，君子动口不动手哦。另外，首创多媒体输入功能，发图片、发录音、发二维码，从此不必在打字时纠结不够生动啦!更多新功能，等你去体验。活动地址： 《Amazing Alex》是《愤怒的小鸟》开发商Rovio开发的最新款的物理游戏，游戏质量相当不俗，推荐大家一试哦。真的不能翻牆啊，这个只是平台，真的只是开发平台，开发环境而已。【限时免费】开发者工具，大蟒python for iOS ，各位开发者，别错过了，闲时候可以拿着iPhone编个小程，休闲一下啦~【限时免费】开发者工具，大蟒python for iOS ，各位开发者，别错过了，闲时候可以拿着iPhone编个小程，休闲一下啦~【游戏情报】Shatter Crash充满科幻色彩的消除 小编第一眼看上去好像《创.战纪》哦。游戏的设计很新颖哦，大家先看下试玩视频吧，我们会一直关注的哦。视频【游戏评测】弹球狂人Pinball Maniacs 测评 还记得windowsXp上的弹球么？这个小游戏绝对能让你回忆起来当时的激情啊也许对于普通用户来说一款超级的全能充电器不会特别的需要，但是在一些公共场合或者企业公司里，这样的充电底座将会让手机平板的充电变得方便不少。下面这款名叫Super Changer Dock的超级充电底座就能给各种类型的手机及平板电脑充电。【游戏情报】plic plic 一款画风清新有爱的无尽上跳小游戏，玩家控制一把小黄伞，避开讨厌的黑鸟，乘着风，努力飞到更高的地方去吧~视频【游戏情报】画面异常火爆的塔防游戏，巫妖塔防。来自《精灵塔防》的开发商，预计游戏会优化游戏性，我们有理由相信，游戏会更好玩哦。 视频【游戏情报】原子青蛙 五只颜色形态各异的青蛙，你们在找神马啊？开发商吊足了胃口，希望最后的游戏表坑爹啊~【游戏情报】火柴人的奥林匹克 火柴人也要参加奥运会啦，12项全能的有木有？游泳，跑步，标枪，跳远等等都可以哦，只要你控制它 视频曾经光明美好的森林如今却被黑暗笼罩，只有五只拥有超人勇气的神奇小精灵才能够将森林从黑暗中拯救出来，重回光明。奇异小精灵：CreaVures今日迎来限免，喜欢的朋友可以下来玩玩 最近在台湾有一款甜品非常火爆，名字叫iFong，其实里面就是凤梨酥。虽然有些山寨味，但在包装说明上却充满创意，好的产品加上好的包装，借助苹果的东风，一下风靡台湾岛，所以有时候好的山寨也能起到不一般的宣传效果。 《福布斯》消息称，乔布斯位于Palo Alto的别墅目前正在实施全面的重修工程，屋顶和房屋周边都正修缮当中，这样简单朴实的别墅风格，你能看得出这是在当地的富人区么？ 据Pocket-Lint消息 ，Rovio将很快会发布一款愤怒的小鸟续作，然而这次续作会做一个主角大调换，愤怒的小鸟变成了攻击方，小猪为了防止小鸟的攻击，而作为防守方保护偷来的鸟蛋，这些小猪还将具备各种独特的防守技能。意大利设计师Federico Ciccarese之前曾做过很多科技产品的概念设计，今天他为大家带来了传说中的苹果弯曲平面的iOS设备概念设计，外形极其科幻，很有未来战士必备产品的感觉，非常炫，难道这就是未来版的iPhone? 小小的羽翼有大大的梦想，一度在App Store畅销的Tiny Wings今天发布了Tiny Wings 2的预告动画，并宣布将会在7月12日登陆App Store。各位玩家可不要错过哦! 真的不能翻牆啊，这个只是平台，真的只是开发平台，开发环境而已。【限时免费】开发者工具，大蟒python for iOS ，各位开发者，别错过了，闲时候可以拿着iPhone编个小程，休闲一下啦~【限时免费】开发者工具，大蟒python for iOS ，各位开发者，别错过了，闲时候可以拿着iPhone编个小程，休闲一下啦~【游戏情报】Shatter Crash充满科幻色彩的消除 小编第一眼看上去好像《创.战纪》哦。游戏的设计很新颖哦，大家先看下试玩视频吧，我们会一直关注的哦。视频【游戏评测】弹球狂人Pinball Maniacs 测评 还记得windowsXp上的弹球么？这个小游戏绝对能让你回忆起来当时的激情啊也许对于普通用户来说一款超级的全能充电器不会特别的需要，但是在一些公共场合或者企业公司里，这样的充电底座将会让手机平板的充电变得方便不少。下面这款名叫Super Changer Dock的超级充电底座就能给各种类型的手机及平板电脑充电。【游戏情报】plic plic 一款画风清新有爱的无尽上跳小游戏，玩家控制一把小黄伞，避开讨厌的黑鸟，乘着风，努力飞到更高的地方去吧~视频【游戏情报】画面异常火爆的塔防游戏，巫妖塔防。来自《精灵塔防》的开发商，预计游戏会优化游戏性，我们有理由相信，游戏会更好玩哦。 视频【游戏情报】原子青蛙 五只颜色形态各异的青蛙，你们在找神马啊？开发商吊足了胃口，希望最后的游戏表坑爹啊~【游戏情报】火柴人的奥林匹克 火柴人也要参加奥运会啦，12项全能的有木有？游泳，跑步，标枪，跳远等等都可以哦，只要你控制它 视频曾经光明美好的森林如今却被黑暗笼罩，只有五只拥有超人勇气的神奇小精灵才能够将森林从黑暗中拯救出来，重回光明。奇异小精灵：CreaVures今日迎来限免，喜欢的朋友可以下来玩玩 最近在台湾有一款甜品非常火爆，名字叫iFong，其实里面就是凤梨酥。虽然有些山寨味，但在包装说明上却充满创意，好的产品加上好的包装，借助苹果的东风，一下风靡台湾岛，所以有时候好的山寨也能起到不一般的宣传效果。 《福布斯》消息称，乔布斯位于Palo Alto的别墅目前正在实施全面的重修工程，屋顶和房屋周边都正修缮当中，这样简单朴实的别墅风格，你能看得出这是在当地的富人区么？ 据Pocket-Lint消息 ，Rovio将很快会发布一款愤怒的小鸟续作，然而这次续作会做一个主角大调换，愤怒的小鸟变成了攻击方，小猪为了防止小鸟的攻击，而作为防守方保护偷来的鸟蛋，这些小猪还将具备各种独特的防守技能。意大利设计师Federico Ciccarese之前曾做过很多科技产品的概念设计，今天他为大家带来了传说中的苹果弯曲平面的iOS设备概念设计，外形极其科幻，很有未来战士必备产品的感觉，非常炫，难道这就是未来版的iPhone? 小小的羽翼有大大的梦想，一度在App Store畅销的Tiny Wings今天发布了Tiny Wings 2的预告动画，并宣布将会在7月12日登陆App Store。各位玩家可不要错过哦! 【游戏情报】《The End》 （最后的最后）竖版跑酷的又一力作，神庙狂奔党的福利啊，目测游戏很流畅的有木有，就快上架了有木有！ 视频独立日：EA旗下多款游戏冰点降价。降价啦，冰点啦，EA全线冰点到6元，看到有喜欢的就收了吧~Siri一直被视为是未来语音的领跑者，苹果近日的一系列动作也想要摆脱谷歌的束缚，然而从下面的图表中我们看到，Siri背后的男人原来依然是谷哥！ 乱七八糟的设备堆在办公桌上肯定会非常影响我们的工作效率，如果能把这些杂七杂八的东西整合到一起那就最好不过了，下面我们推荐的这款多功能底座iTable就大大节省了办公桌的空间。据外媒报道，苹果iPad Mini即将在10月份发售，并采用夏普的IGZO面板，屏幕大小依然为传言中的7-8英寸。比iPad 2更加轻薄，同时续航能力也有所加强。预计价格将会在199美元~249美元之间 【游戏情报】《Crazy Bikers 2》疯狂自行车2 基于物理引擎制作的疯狂自行车要出2啦，画面更加的绚丽，还加入了天气特效，，让我们一同来期待吧~放上两代的对比图。【游戏情报】双摇杆杀戮小游《left2die》即将上架!游戏属于双摇杆射击类，支持生存模式，支持多人协同任务 视频【游戏情报】3D迷宫小游《Critter Escape》。chillingo即将发布的新作，游戏全3D迷宫解谜，点划式操作，看上去十分流畅，预计今夏上架，apple178与你一同关注。【游戏情报】横版动作游戏《Badland》正在开发中！一款横板的动作游戏，氛围十分独特，开发商放言：要以独特的棕色氛围吸引玩家的心！apple178与大家一起关注。 【限时免费】残骸（Crash Trip） 特技与碾压的结合，喜欢血腥的（重口味）玩家一定不要错过了。游戏刚刚上架不久，价格一直是1.99美刀，本次是首次限免，推荐给大家。 据报道，苹果今天向iCloud开发者开放了新的iCloud测试网站，即之前所说的Beta.iCloud.com。更新后的iCloud测试网页并未有大的改变，只是添加了Notes和Reminders两项功能，Calendar和Find My iPhone也有所更新……据外媒MacStories报道，未来数周内，苹果计划在App Store应用商店中添加Food/Drink(食品/饮料)新类别。现在已经有开发者相继收到苹果发来的邮件通知。听说唯冠收到苹果的打款信息后吐血而亡，死相非常狼狈……发信息的那哥们儿却满血满蓝原地复活……iTools发布Mac版更新，支持音乐文件的导入、导出、删除等管理操作;实现设备音乐、铃声、iTunes U，Podcast、语音备忘录、电视节目、音乐视频等内容的全面管理;支持音乐播放列表的新建、重命名、删除等管理功能应用……通过手机就能创建个人网站，Webr应用登陆iOS平台，让你拥有专属个性化网站，无需繁杂的步骤，无需了解代码等问题。跟随webr提示就能一步步完成网站建设。下载去尝试下吧~【游戏情报】《The End》 （最后的最后）竖版跑酷的又一力作，神庙狂奔党的福利啊，目测游戏很流畅的有木有，就快上架了有木有！ 视频独立日：EA旗下多款游戏冰点降价。降价啦，冰点啦，EA全线冰点到6元，看到有喜欢的就收了吧~Siri一直被视为是未来语音的领跑者，苹果近日的一系列动作也想要摆脱谷歌的束缚，然而从下面的图表中我们看到，Siri背后的男人原来依然是谷哥！ 乱七八糟的设备堆在办公桌上肯定会非常影响我们的工作效率，如果能把这些杂七杂八的东西整合到一起那就最好不过了，下面我们推荐的这款多功能底座iTable就大大节省了办公桌的空间。据外媒报道，苹果iPad Mini即将在10月份发售，并采用夏普的IGZO面板，屏幕大小依然为传言中的7-8英寸。比iPad 2更加轻薄，同时续航能力也有所加强。预计价格将会在199美元~249美元之间 【游戏情报】《Crazy Bikers 2》疯狂自行车2 基于物理引擎制作的疯狂自行车要出2啦，画面更加的绚丽，还加入了天气特效，，让我们一同来期待吧~放上两代的对比图。【游戏情报】双摇杆杀戮小游《left2die》即将上架!游戏属于双摇杆射击类，支持生存模式，支持多人协同任务 视频【游戏情报】3D迷宫小游《Critter Escape》。chillingo即将发布的新作，游戏全3D迷宫解谜，点划式操作，看上去十分流畅，预计今夏上架，apple178与你一同关注。【游戏情报】横版动作游戏《Badland》正在开发中！一款横板的动作游戏，氛围十分独特，开发商放言：要以独特的棕色氛围吸引玩家的心！apple178与大家一起关注。 【限时免费】残骸（Crash Trip） 特技与碾压的结合，喜欢血腥的（重口味）玩家一定不要错过了。游戏刚刚上架不久，价格一直是1.99美刀，本次是首次限免，推荐给大家。 据报道，苹果今天向iCloud开发者开放了新的iCloud测试网站，即之前所说的Beta.iCloud.com。更新后的iCloud测试网页并未有大的改变，只是添加了Notes和Reminders两项功能，Calendar和Find My iPhone也有所更新……据外媒MacStories报道，未来数周内，苹果计划在App Store应用商店中添加Food/Drink(食品/饮料)新类别。现在已经有开发者相继收到苹果发来的邮件通知。听说唯冠收到苹果的打款信息后吐血而亡，死相非常狼狈……发信息的那哥们儿却满血满蓝原地复活……iTools发布Mac版更新，支持音乐文件的导入、导出、删除等管理操作;实现设备音乐、铃声、iTunes U，Podcast、语音备忘录、电视节目、音乐视频等内容的全面管理;支持音乐播放列表的新建、重命名、删除等管理功能应用……通过手机就能创建个人网站，Webr应用登陆iOS平台，让你拥有专属个性化网站，无需繁杂的步骤，无需了解代码等问题。跟随webr提示就能一步步完成网站建设。下载去尝试下吧~在智能手机遍地开花的今天，聚会气氛越来越冷漠，大家都埋头自顾自摆弄自己的手机，却还总是抱怨聚会没有从前那么活跃。今天就来介绍一款，聚会气氛大救星般的游戏《乐乐鱼聚会Online》。Dance Fever是即将登陆iOS平台的一款舞蹈游戏。强悍的画面，强劲的音乐，这些都是让你成为最棒舞者的强有力因素。 视频：Tiliard是一款融合了台球元素的创意解谜游戏。这款游戏的目标和台球游戏一样，只不过要落袋的是一个个方块。 视频：Cubox是一款画面精美的3D解谜游戏。玩家要在最短时间内，通过精确的翻转和滚动一个三维方块来走出迷宫般的神秘古迹。 近日，Capcom宣布今年夏天《街霸对铁拳Mobile》『ストリートファイター X 鉄拳 MOBILE』将正式登陆iOS平台。“愤怒的小鸟”自大红大紫以来就疯狂的变幻着自己的角色，现在，愤怒的小鸟又与可口可乐公司合作，推出了一个品牌推广活动：中国节拍。  视频：Punch Quest是Rocketcat Games联手开发商Madgarden推出的一款2D卷轴ACT游戏。  视频：近日，外国媒体对游戏开发商Epic Game的产品总监进行了采访。他透露《无尽之剑：地下城》并不是Infinity Blade《无尽之剑》的续作，这将是一个完全不同的游戏。  视频：今天早些时候苹果发布了iOS 6 Beta 2更新，这是苹果在WWDC发布iOS 6之后进行的首次测试版更新，不仅修复了部分Bug，还带来了很多新的特性，一起来看看吧  在重庆一家服装店的摄像头中，出现了下面这一幕，一个妈妈带着孩子在服装店，看到收银台有台iPhone 4S在充电，就教自己四岁大的孩子去偷，虽然最后得逞，但摄像头已经记录了这一幕，孩子不涉及犯罪，但其妈妈涉嫌盗窃罪 第一季第三十八期，有谁知道今天的这个游戏是什么？猜对就可以送给你！活动地址: 近日一款新型触屏游戏手柄在Kickstarter上开始征集募捐，名字叫Ringbow，这个游戏手柄外形像个戒指，可以戴在手指上，配合手指触控平板，可以与iOS及Android设备蓝牙连接，这种革命性的游戏娱乐设备将会给广大玩家带来更加独特的游戏体验。 前些日子，我们曾报道过山寨Cydia上架App Store，并成功忽悠了一批用户后被苹果踢了出去。据外站报道，近日此类事情又一次发生，这次的主角是人气越狱插件Activator的同名软件，更为恶心的是，它的描述和实际完全不符… 在Cthulhu Saves The World的故事里，终极BOSS邪神克鲁苏的能力虽然受到限制，但仍准备将人类世界拖入毁灭的深渊，而你将扮演一位传统英雄登场...相当怀旧的角色扮演游戏，本周上架，值得关注！... Tread of the Dead是一款街机小游戏。游戏目标就是杀光所有的僵尸顺利过关。玩家每关都会得到三种不同的武器，用来砍杀不断涌来的僵尸……在智能手机遍地开花的今天，聚会气氛越来越冷漠，大家都埋头自顾自摆弄自己的手机，却还总是抱怨聚会没有从前那么活跃。今天就来介绍一款，聚会气氛大救星般的游戏《乐乐鱼聚会Online》。Dance Fever是即将登陆iOS平台的一款舞蹈游戏。强悍的画面，强劲的音乐，这些都是让你成为最棒舞者的强有力因素。 视频：Tiliard是一款融合了台球元素的创意解谜游戏。这款游戏的目标和台球游戏一样，只不过要落袋的是一个个方块。 视频：Cubox是一款画面精美的3D解谜游戏。玩家要在最短时间内，通过精确的翻转和滚动一个三维方块来走出迷宫般的神秘古迹。 近日，Capcom宣布今年夏天《街霸对铁拳Mobile》『ストリートファイター X 鉄拳 MOBILE』将正式登陆iOS平台。“愤怒的小鸟”自大红大紫以来就疯狂的变幻着自己的角色，现在，愤怒的小鸟又与可口可乐公司合作，推出了一个品牌推广活动：中国节拍。  视频：Punch Quest是Rocketcat Games联手开发商Madgarden推出的一款2D卷轴ACT游戏。  视频：近日，外国媒体对游戏开发商Epic Game的产品总监进行了采访。他透露《无尽之剑：地下城》并不是Infinity Blade《无尽之剑》的续作，这将是一个完全不同的游戏。  视频：今天早些时候苹果发布了iOS 6 Beta 2更新，这是苹果在WWDC发布iOS 6之后进行的首次测试版更新，不仅修复了部分Bug，还带来了很多新的特性，一起来看看吧  在重庆一家服装店的摄像头中，出现了下面这一幕，一个妈妈带着孩子在服装店，看到收银台有台iPhone 4S在充电，就教自己四岁大的孩子去偷，虽然最后得逞，但摄像头已经记录了这一幕，孩子不涉及犯罪，但其妈妈涉嫌盗窃罪 第一季第三十八期，有谁知道今天的这个游戏是什么？猜对就可以送给你！活动地址: 近日一款新型触屏游戏手柄在Kickstarter上开始征集募捐，名字叫Ringbow，这个游戏手柄外形像个戒指，可以戴在手指上，配合手指触控平板，可以与iOS及Android设备蓝牙连接，这种革命性的游戏娱乐设备将会给广大玩家带来更加独特的游戏体验。 前些日子，我们曾报道过山寨Cydia上架App Store，并成功忽悠了一批用户后被苹果踢了出去。据外站报道，近日此类事情又一次发生，这次的主角是人气越狱插件Activator的同名软件，更为恶心的是，它的描述和实际完全不符… 在Cthulhu Saves The World的故事里，终极BOSS邪神克鲁苏的能力虽然受到限制，但仍准备将人类世界拖入毁灭的深渊，而你将扮演一位传统英雄登场...相当怀旧的角色扮演游戏，本周上架，值得关注！... Tread of the Dead是一款街机小游戏。游戏目标就是杀光所有的僵尸顺利过关。玩家每关都会得到三种不同的武器，用来砍杀不断涌来的僵尸……Squids Wild Life是Squids系列即将发售的最新续作。前作Squids是一款以搞怪海洋生物为主题的另类休闲游戏。在这一作中延续了上一代的游戏方式以及搞怪风格，并且加入了很多新的元素近日苹果官网更新iOS6预览网页，在介绍中第一个就强调了专门为中国用户定制的功能，往下看就有吐槽点了，在地图的介绍中依然使用3D城市照片吸引顾客，这里怎么也不强调一下专门为中国定制的呢?难道不知道Flyover已经在伟大的天朝被阉割了么? 近日Just Mobile推出了新概念线材收纳器AluCube Mini，形似方块夹子，采用环保铝合金材料，苹果风格银色外观，内层是软橡胶材质，不仅能收纳数据线还能起到固定线缆的作用和防止汗渍弄脏白色数据线  苹果对那些带有屏幕录制或截图功能的应用一向审查很紧，这类软件只在Cydia中才有，因为这会和iOS系统自带的截图功能冲突。然而近日我们就在App Store中发现了一款屏幕录制软件——Display Recorder。The New iPad最新广告，跟苹果以往广告的风格一样，轻快的音乐伴奏下，在紧凑的时间内将iPad的各种功能演示一遍。一起来欣赏下吧~  AppCent是一款能够显示应用下载进度百分比的Cydia插件，当用户在App Store购买了应用，下载时图标下面就会显示相应进度百分比，需要这款插件的童鞋可以到第一中文源下载。  致力于把经典动漫作品改编成在线社交网游的Conteride近日又推出了《Fate/Zero Next Encounter》。此款游戏改编自经典动漫《Fate/Zero》，现在游戏官网已经开放并且上线了。超人气动画《Guilty Crown》(罪恶王冠)将在iOS平台推出移动社交网络游戏。游戏将按照原作“将朋友作为武器，这便是我所背负的罪之王冠”的主题制作。 第一季第三十五期，有谁知道今天的这个游戏是什么？猜对就可以送给你！活动地址: Gameloft的经典赛车游戏狂野飙车(Asphalt)给我们带来的最新惊险刺激体验之旅——《狂野飙车7：热度》(Asphalt7:Heat)6月21即将发布  视频：肌肉男发推称，正在进行06.15基带的降级测试，即将发布针对iPhone 3G和iPhone 3GS用户的降基带工具。请大家耐心等待，我们会第一时间放出下载链接。昨天下午4时左右，位于北京三里屯Village的苹果零售店惨遭偷袭，店外墙被人涂鸦上醒目的红色字母“O”。一名男子出现在苹果店楼顶旁侧露台上，对着印有苹果商标的外墙喷绘出了Opera的商标 iOS平台上浏览器之间竞争日趋白热化，各厂商相继开发了手机浏览器，作为世界第二大浏览器的Firefox也不甘示弱，近日Mozilla就展示了专为iPad开发的最新浏览器“Junior”  国外科技博客近日发现了一个iOS 6当中相当牛X的细节，音量旋钮会根据角度改变反光效果，在惊叹之余我们不得不佩服苹果对细节的完美追求。 New volume leveler in iOS 6  《剑风传奇-百年战争》(Berserk - Hundred Years War) 是由日本著名漫画家三浦健太郎的代表作《剑风传奇》BERSERK改编而来的一款社交网游。Squids Wild Life是Squids系列即将发售的最新续作。前作Squids是一款以搞怪海洋生物为主题的另类休闲游戏。在这一作中延续了上一代的游戏方式以及搞怪风格，并且加入了很多新的元素近日苹果官网更新iOS6预览网页，在介绍中第一个就强调了专门为中国用户定制的功能，往下看就有吐槽点了，在地图的介绍中依然使用3D城市照片吸引顾客，这里怎么也不强调一下专门为中国定制的呢?难道不知道Flyover已经在伟大的天朝被阉割了么? 近日Just Mobile推出了新概念线材收纳器AluCube Mini，形似方块夹子，采用环保铝合金材料，苹果风格银色外观，内层是软橡胶材质，不仅能收纳数据线还能起到固定线缆的作用和防止汗渍弄脏白色数据线  苹果对那些带有屏幕录制或截图功能的应用一向审查很紧，这类软件只在Cydia中才有，因为这会和iOS系统自带的截图功能冲突。然而近日我们就在App Store中发现了一款屏幕录制软件——Display Recorder。The New iPad最新广告，跟苹果以往广告的风格一样，轻快的音乐伴奏下，在紧凑的时间内将iPad的各种功能演示一遍。一起来欣赏下吧~  AppCent是一款能够显示应用下载进度百分比的Cydia插件，当用户在App Store购买了应用，下载时图标下面就会显示相应进度百分比，需要这款插件的童鞋可以到第一中文源下载。  致力于把经典动漫作品改编成在线社交网游的Conteride近日又推出了《Fate/Zero Next Encounter》。此款游戏改编自经典动漫《Fate/Zero》，现在游戏官网已经开放并且上线了。超人气动画《Guilty Crown》(罪恶王冠)将在iOS平台推出移动社交网络游戏。游戏将按照原作“将朋友作为武器，这便是我所背负的罪之王冠”的主题制作。 第一季第三十五期，有谁知道今天的这个游戏是什么？猜对就可以送给你！活动地址: Gameloft的经典赛车游戏狂野飙车(Asphalt)给我们带来的最新惊险刺激体验之旅——《狂野飙车7：热度》(Asphalt7:Heat)6月21即将发布  视频：肌肉男发推称，正在进行06.15基带的降级测试，即将发布针对iPhone 3G和iPhone 3GS用户的降基带工具。请大家耐心等待，我们会第一时间放出下载链接。昨天下午4时左右，位于北京三里屯Village的苹果零售店惨遭偷袭，店外墙被人涂鸦上醒目的红色字母“O”。一名男子出现在苹果店楼顶旁侧露台上，对着印有苹果商标的外墙喷绘出了Opera的商标 iOS平台上浏览器之间竞争日趋白热化，各厂商相继开发了手机浏览器，作为世界第二大浏览器的Firefox也不甘示弱，近日Mozilla就展示了专为iPad开发的最新浏览器“Junior”  国外科技博客近日发现了一个iOS 6当中相当牛X的细节，音量旋钮会根据角度改变反光效果，在惊叹之余我们不得不佩服苹果对细节的完美追求。 New volume leveler in iOS 6  《剑风传奇-百年战争》(Berserk - Hundred Years War) 是由日本著名漫画家三浦健太郎的代表作《剑风传奇》BERSERK改编而来的一款社交网游。Tactical Command也是一款在WWDC上亮相的即时战略类游戏。在游戏中玩家要控制四个不同类型的机械重甲战士，通过策略，进行战斗，完成任务。  视频：为了庆祝大热香菇栽培游戏《おさわり探偵　なめこ栽培キット》（触摸侦探 滑子菇栽培》发表一周年，游戏开发商将于7月下旬发表新作《おさわり探偵　なめこ栽培キットDELUXE》。Shoot the Demon是一款融合了角色扮演以及2D射击的塔防类游戏。游戏共设4个角色，并且有超过140个物品需要去收集。 视频：中所有游戏都已经更换了中国区下载地址，喜欢的朋友速度来围观吧！另外说一句Temple Run: Brave可是相当的给力哦…EA放血了！ 旗下的间谍鼠（iPhone/iPad版）以及航空指挥官：太空（iPhone版）将在中午12点开始限时免费，喜欢休闲游戏的朋友们千万不要错过……虽然本次WWDC大会并为发布新一代iPhone，但是这根本不影响果粉对iPhone的热情，近日来自美国俄克拉荷马州的17岁小伙子Dakota Adney就展示了他心目中的iPhone 5。 随着WWDC 2012大会接近尾声，Apple Store应用也在日前迎来更新。共有两处更新，分别为“快速结账”(Express Checkout)和预约提货功能。系统会自动保存账号信息了，只需几步就能完成购物。新一代MacBook Pro才刚刚开卖，老外已经在秀开箱大图了，不过这位仁兄在开箱时发现一张“神秘”卡片，立即联想到是不是苹果的幸运门票，凭此可以参观苹果的神秘工厂(参见《查理的巧克力工厂》)，还是苹果发送的2012年船票?拿到eBay上一定大赚一笔，发财了啊!本周大作之夜看点，共同期待的Temple Run续作Temple Run：Brave即将登陆App Store。在这个奔跑的年代，只有勇往直前才能甩开身后那群等着你跌倒、看你笑话的2货们。 继续介绍iOS6几个容易被忽略的新特性，输入法中添加大量表情、来电震动可以自定义、勿扰模式可以充当来电防火墙，详情:在今天的WWDC大会上，抢眼的不只是那iOS 6和美洲狮，还有很多令人称赞的新玩意儿。瞧，下面这货就有100%的回头率，由上百部iPad构成的超大尺寸餐桌 第一季第三十三期，有谁知道今天的这个游戏是什么？猜对就可以送给你！活动地址:考虑到瓷器国的网速实在是有些让人菊紧，下载WWDC完整版视频需要的不只是一首歌的时间，为此奉上WWDC 2012演讲视频90秒浓缩版，先来看看重点，然后在考虑是否要下完整版  苹果已经在iTunes商店中提供了WWDC 2012主题演讲视频的下载，错过图文直播的童鞋可不要错过现场版的哦~历年苹果发布会在演讲开始大Boss都会一上台就先把各种数据摆出来，时不时还讽刺下竞争对手。虽然我们很调侃的看待苹果的这些行为，但是不得不说，每年在数字上的刷新对于苹果来说都是一个新的起点，一起看看今年这些数字的汇总吧! Tactical Command也是一款在WWDC上亮相的即时战略类游戏。在游戏中玩家要控制四个不同类型的机械重甲战士，通过策略，进行战斗，完成任务。  视频：为了庆祝大热香菇栽培游戏《おさわり探偵　なめこ栽培キット》（触摸侦探 滑子菇栽培》发表一周年，游戏开发商将于7月下旬发表新作《おさわり探偵　なめこ栽培キットDELUXE》。Shoot the Demon是一款融合了角色扮演以及2D射击的塔防类游戏。游戏共设4个角色，并且有超过140个物品需要去收集。 视频：中所有游戏都已经更换了中国区下载地址，喜欢的朋友速度来围观吧！另外说一句Temple Run: Brave可是相当的给力哦…EA放血了！ 旗下的间谍鼠（iPhone/iPad版）以及航空指挥官：太空（iPhone版）将在中午12点开始限时免费，喜欢休闲游戏的朋友们千万不要错过……虽然本次WWDC大会并为发布新一代iPhone，但是这根本不影响果粉对iPhone的热情，近日来自美国俄克拉荷马州的17岁小伙子Dakota Adney就展示了他心目中的iPhone 5。 随着WWDC 2012大会接近尾声，Apple Store应用也在日前迎来更新。共有两处更新，分别为“快速结账”(Express Checkout)和预约提货功能。系统会自动保存账号信息了，只需几步就能完成购物。新一代MacBook Pro才刚刚开卖，老外已经在秀开箱大图了，不过这位仁兄在开箱时发现一张“神秘”卡片，立即联想到是不是苹果的幸运门票，凭此可以参观苹果的神秘工厂(参见《查理的巧克力工厂》)，还是苹果发送的2012年船票?拿到eBay上一定大赚一笔，发财了啊!本周大作之夜看点，共同期待的Temple Run续作Temple Run：Brave即将登陆App Store。在这个奔跑的年代，只有勇往直前才能甩开身后那群等着你跌倒、看你笑话的2货们。 继续介绍iOS6几个容易被忽略的新特性，输入法中添加大量表情、来电震动可以自定义、勿扰模式可以充当来电防火墙，详情:在今天的WWDC大会上，抢眼的不只是那iOS 6和美洲狮，还有很多令人称赞的新玩意儿。瞧，下面这货就有100%的回头率，由上百部iPad构成的超大尺寸餐桌 第一季第三十三期，有谁知道今天的这个游戏是什么？猜对就可以送给你！活动地址:考虑到瓷器国的网速实在是有些让人菊紧，下载WWDC完整版视频需要的不只是一首歌的时间，为此奉上WWDC 2012演讲视频90秒浓缩版，先来看看重点，然后在考虑是否要下完整版  苹果已经在iTunes商店中提供了WWDC 2012主题演讲视频的下载，错过图文直播的童鞋可不要错过现场版的哦~历年苹果发布会在演讲开始大Boss都会一上台就先把各种数据摆出来，时不时还讽刺下竞争对手。虽然我们很调侃的看待苹果的这些行为，但是不得不说，每年在数字上的刷新对于苹果来说都是一个新的起点，一起看看今年这些数字的汇总吧! 这个大家都知道是在干嘛了...iOS介绍开始....亲切吗?这个大家都懂...GameCenter在Mac上的演示，竟然是Stig！！！（请搜索Top Gear）鉴于Mountain Lion测试都已经数个版本，特点大家都非常清楚了，也可以直接去苹果的官方网站查看详细情况...进入下一个环节，新一代Mountain Lion开始接受，首先是深度集成iCloud...今天开始卖！不过并没有发售地区的信息....下一代MacBook Pro基础配置和价格已经放出，15寸2199美金....基本算是比较厚道.下一代MacBook Pro基础配置和价格已经放出，15寸2199美金....基本算是比较厚道.下一代MacBook Pro延续了苹果的电路美学，内部结构相当清晰...图片处理Aperture与视频Final Cut pro获得更新，将Retina高清屏发挥到极致！下一代MacBook Pro将装备Retina高清屏幕...非常夸张的2880-1880分辨率!新款MacBook Pro亮相了，非常薄...非常薄...在绝望的看完Macbook小更新后...重点登场了...下一代MacBook Pro!今天的三个主题已经登场，iOS6+Mountain Lion+MacBook....这个大家都知道是在干嘛了...iOS介绍开始....亲切吗?这个大家都懂...GameCenter在Mac上的演示，竟然是Stig！！！（请搜索Top Gear）鉴于Mountain Lion测试都已经数个版本，特点大家都非常清楚了，也可以直接去苹果的官方网站查看详细情况...进入下一个环节，新一代Mountain Lion开始接受，首先是深度集成iCloud...今天开始卖！不过并没有发售地区的信息....下一代MacBook Pro基础配置和价格已经放出，15寸2199美金....基本算是比较厚道.下一代MacBook Pro基础配置和价格已经放出，15寸2199美金....基本算是比较厚道.下一代MacBook Pro延续了苹果的电路美学，内部结构相当清晰...图片处理Aperture与视频Final Cut pro获得更新，将Retina高清屏发挥到极致！下一代MacBook Pro将装备Retina高清屏幕...非常夸张的2880-1880分辨率!新款MacBook Pro亮相了，非常薄...非常薄...在绝望的看完Macbook小更新后...重点登场了...下一代MacBook Pro!今天的三个主题已经登场，iOS6+Mountain Lion+MacBook....Cyida表情插件Emoji2为各位苹果用户提供了大量表情及图标，足以满足你卖萌耍帅的需求。合理的搭配它们会出现意想不到的效果哦~请看视频—178汉化达人 和他老婆之间可歌可泣的爱情故事，以及故事中那些累人的事儿… 铁拳对街霸将要移植到iOS上！之前我们还猜测Capcom会不会借E3之际在iOS上有什么大动作，而现在大动作来了！开发者在E3会场内做出了演示，我们也看到了街霸与铁拳的主角纷纷亮相……Youtube惊现下一代iPhone外壳实物把玩视频，与之前传言的iPhone几乎完全一样，iPhone的确走起了高挑路线，耳机插孔也已经转移至最底端，而且还紧密的排列着扩大的扬声器、话筒和缩小的Dock接口…  随着E3的进行SQUARE ENIX参展的各大游戏纷纷亮相，而且游戏质量都非常的不错。真是壮哉我大史艾公司!下面我们来总结一下本次参展游戏的特点，并且献上游戏的试玩视频……据外媒报道，一份苹果的内部文件显示，苹果即将在本月11日取消苹果在线商店iPad购买数量限制，目前全球苹果零售店(除香港以外)已经开始执行该政策。 苹果全球开发者大会WWDC作为苹果规模最大、最广为人知的新品发布会，一直备受苹果用户及开发者的关注。往届WWDC的会场都是什么样子想必很多人都已忘记了，今天我们就带大家穿越回去，一起看看那时的WWDC…  近日Youtube上出现了一段关于iOS 6细节描述的视频，系统版本号为10B24，视频中称在iOS 6中iTunes与App Store整合成了iStore，苹果还抛弃了谷歌地图…真相还未知…故作围观状  本周E 3展会上Subatomic 公布了Fieldrunners 2的大量设计图，这款续作在延续了前作经典的基础上增加了全新的防御塔、敌人、技能、地图以及游戏模式…… 祝福广大高考学子发挥正常，考取理想的大学！别要有心理压力，保持平常心！切记别紧张，不会做就选C …… 本周的虽然没有什么特别耀眼的游戏，但是整体质量都还算不错。Project 83113、Tiny Troopers、Catapult King、Roblade都是相当不错的游戏……Kingdoms&Lords是一款战略游戏。因为一场王冠之争，平静安详的村庄生活被一群野蛮人打破。这个曾经美丽的小村庄就是你的领土……  视频：Cosmic Colony是一款策略游戏。游戏的场景是在遥远的未来世界，人们要去银河系中寻找一个新的未来家园…… 视频： 第一季第三十期，有谁知道今天的这个游戏是什么？猜对就可以送给你！活动地址：小编在E3开幕前就预测过本次很可能针对iOS发布下一款生化危机作品，而这个连小编都觉得很扯的预测竟然实现了。GREE在E3上展示了Resident Evil VS……水果忍者两周年活动依然如火如荼的进行着，在天朝人民的压力下水果忍者官网可算是改变了兑换方式，而对于英文苦手的朋友可能不知道该如何获得免费的兑换码，下面小编就来告诉大家如何搞定他……Cyida表情插件Emoji2为各位苹果用户提供了大量表情及图标，足以满足你卖萌耍帅的需求。合理的搭配它们会出现意想不到的效果哦~请看视频—178汉化达人 和他老婆之间可歌可泣的爱情故事，以及故事中那些累人的事儿… 铁拳对街霸将要移植到iOS上！之前我们还猜测Capcom会不会借E3之际在iOS上有什么大动作，而现在大动作来了！开发者在E3会场内做出了演示，我们也看到了街霸与铁拳的主角纷纷亮相……Youtube惊现下一代iPhone外壳实物把玩视频，与之前传言的iPhone几乎完全一样，iPhone的确走起了高挑路线，耳机插孔也已经转移至最底端，而且还紧密的排列着扩大的扬声器、话筒和缩小的Dock接口…  随着E3的进行SQUARE ENIX参展的各大游戏纷纷亮相，而且游戏质量都非常的不错。真是壮哉我大史艾公司!下面我们来总结一下本次参展游戏的特点，并且献上游戏的试玩视频……据外媒报道，一份苹果的内部文件显示，苹果即将在本月11日取消苹果在线商店iPad购买数量限制，目前全球苹果零售店(除香港以外)已经开始执行该政策。 苹果全球开发者大会WWDC作为苹果规模最大、最广为人知的新品发布会，一直备受苹果用户及开发者的关注。往届WWDC的会场都是什么样子想必很多人都已忘记了，今天我们就带大家穿越回去，一起看看那时的WWDC…  近日Youtube上出现了一段关于iOS 6细节描述的视频，系统版本号为10B24，视频中称在iOS 6中iTunes与App Store整合成了iStore，苹果还抛弃了谷歌地图…真相还未知…故作围观状  本周E 3展会上Subatomic 公布了Fieldrunners 2的大量设计图，这款续作在延续了前作经典的基础上增加了全新的防御塔、敌人、技能、地图以及游戏模式…… 祝福广大高考学子发挥正常，考取理想的大学！别要有心理压力，保持平常心！切记别紧张，不会做就选C …… 本周的虽然没有什么特别耀眼的游戏，但是整体质量都还算不错。Project 83113、Tiny Troopers、Catapult King、Roblade都是相当不错的游戏……Kingdoms&Lords是一款战略游戏。因为一场王冠之争，平静安详的村庄生活被一群野蛮人打破。这个曾经美丽的小村庄就是你的领土……  视频：Cosmic Colony是一款策略游戏。游戏的场景是在遥远的未来世界，人们要去银河系中寻找一个新的未来家园…… 视频： 第一季第三十期，有谁知道今天的这个游戏是什么？猜对就可以送给你！活动地址：小编在E3开幕前就预测过本次很可能针对iOS发布下一款生化危机作品，而这个连小编都觉得很扯的预测竟然实现了。GREE在E3上展示了Resident Evil VS……水果忍者两周年活动依然如火如荼的进行着，在天朝人民的压力下水果忍者官网可算是改变了兑换方式，而对于英文苦手的朋友可能不知道该如何获得免费的兑换码，下面小编就来告诉大家如何搞定他……还记得当年经典的FC版超级坦克吗?Astro Tank就像是一个升级版本的超级坦克。玩家的任务就是要操控坦克潜入敌人的恐怖秘密基地并且杀掉敌人。 视频：Soccer Rally是一款街机类游戏。游戏场景是一个足球场，玩家每人各控制一辆车，争抢足球并射球进入对方的球门者为胜。 视频：Evolush是一款概念新颖有趣的跑跳类游戏。游戏是讲人类的六个演变阶段：鱼类、爬行类、猴子、史前、现代人类、以及未来的人类。据最新消息，随着iOS6的到来，苹果的三个数字商店将会进行彻底的改变，即iTunes商店、App Store应用商店和iBookstore图书在线商店。对于iOS平台的游戏，我们在平日的评测中吐槽最多的就是操控，触摸屏在这方面有天生缺陷，这直接导致了iOS缺少很多依靠细腻操作的游戏，现在一家名为Power A的公司推出专用手柄，似乎是不错的选择。 第一季第二十八期，欢度六一，祝大家节日快乐，今天这个游戏是什么呢？来为自己的孩子赢取一个游戏吧！活动地址：嗨!各位小朋友们节日快乐啊~~爸爸妈妈都带你们去哪玩了啊?送你们礼物了吗?小编叔叔送你们礼物要不要~~要的话就点进来看看吧，各种可爱的软件限免，随便下啊~Are You Quick Enough?2是一款休闲小游戏。前一作Are You Quick Enough?曾经创造了超过30万的用户下载点击率。这一作继续并发扬了第一作的闪光之处 视频：Zombie Quest是一款新型的棋盘类游戏。具有超凡魅力的人设，强大的游戏情境代替了传统桌面游戏乏味的令牌和棋盘。游戏规则却是简单易懂  视频：精美的3D构图，精制的触摸控制，除了这些优质射击游戏都应该具备的因素以外，Tiny Troopers设有30个不同的任务包括护送新闻记者、消灭敌军等等。从开发商提供的图片上来看Catapult King是一款以第一人称为视角的弹射类游戏，但是游戏中却包含了很多物理难题…… 在iPhone数个桌面之间寻找一个小图标的痛苦都有体会，今天我们给大家推荐一款非常方面的预览桌面程序插件，不多说，上视频： PagePreview  iPhone的图片管理虽说比较规范，但也略显麻烦，iTunes同步神马的最讨厌了。今天小编推荐给大家一个界面简单操作亦简单的软件—DC Copy，通过它只需几步就能将电脑中的图片和视频轻松地传到你的手机相册。近日据国外媒体The Daily报道，他们已获得消息，微软将在今年11月10日发布Office for iPad。同学们！儿童节快乐~ 哈哈，带着自己的小朋友、大朋友、男朋友、女朋友们去吃儿童套餐吧，别那么辛苦啦~ 对着M记的导购喊一句“阿姨，我要一份儿童套餐”会不会被她……还记得当年经典的FC版超级坦克吗?Astro Tank就像是一个升级版本的超级坦克。玩家的任务就是要操控坦克潜入敌人的恐怖秘密基地并且杀掉敌人。 视频：Soccer Rally是一款街机类游戏。游戏场景是一个足球场，玩家每人各控制一辆车，争抢足球并射球进入对方的球门者为胜。 视频：Evolush是一款概念新颖有趣的跑跳类游戏。游戏是讲人类的六个演变阶段：鱼类、爬行类、猴子、史前、现代人类、以及未来的人类。据最新消息，随着iOS6的到来，苹果的三个数字商店将会进行彻底的改变，即iTunes商店、App Store应用商店和iBookstore图书在线商店。对于iOS平台的游戏，我们在平日的评测中吐槽最多的就是操控，触摸屏在这方面有天生缺陷，这直接导致了iOS缺少很多依靠细腻操作的游戏，现在一家名为Power A的公司推出专用手柄，似乎是不错的选择。 第一季第二十八期，欢度六一，祝大家节日快乐，今天这个游戏是什么呢？来为自己的孩子赢取一个游戏吧！活动地址：嗨!各位小朋友们节日快乐啊~~爸爸妈妈都带你们去哪玩了啊?送你们礼物了吗?小编叔叔送你们礼物要不要~~要的话就点进来看看吧，各种可爱的软件限免，随便下啊~Are You Quick Enough?2是一款休闲小游戏。前一作Are You Quick Enough?曾经创造了超过30万的用户下载点击率。这一作继续并发扬了第一作的闪光之处 视频：Zombie Quest是一款新型的棋盘类游戏。具有超凡魅力的人设，强大的游戏情境代替了传统桌面游戏乏味的令牌和棋盘。游戏规则却是简单易懂  视频：精美的3D构图，精制的触摸控制，除了这些优质射击游戏都应该具备的因素以外，Tiny Troopers设有30个不同的任务包括护送新闻记者、消灭敌军等等。从开发商提供的图片上来看Catapult King是一款以第一人称为视角的弹射类游戏，但是游戏中却包含了很多物理难题…… 在iPhone数个桌面之间寻找一个小图标的痛苦都有体会，今天我们给大家推荐一款非常方面的预览桌面程序插件，不多说，上视频： PagePreview  iPhone的图片管理虽说比较规范，但也略显麻烦，iTunes同步神马的最讨厌了。今天小编推荐给大家一个界面简单操作亦简单的软件—DC Copy，通过它只需几步就能将电脑中的图片和视频轻松地传到你的手机相册。近日据国外媒体The Daily报道，他们已获得消息，微软将在今年11月10日发布Office for iPad。同学们！儿童节快乐~ 哈哈，带着自己的小朋友、大朋友、男朋友、女朋友们去吃儿童套餐吧，别那么辛苦啦~ 对着M记的导购喊一句“阿姨，我要一份儿童套餐”会不会被她……根据近期的网上传言规格，日本Apple-Style公司公布了自行绘制的下一代iPhone概念图片，整体尺寸为120.4mmX58.6mmX6.4mm，机身背面为金属材质，采用缩小版Dock，侧边的音量按钮也随着变薄的机身有所调整 一份最新的苹果视频公告显示，苹果新上任的零售店主管John Browett承诺给苹果零售店员工提前三个月涨工资。原定在今年9月30日的涨薪提前到了6月30日……千万要记住小编的话…… //: 在你决定你要越狱的时候，需要具备的条件有这样几个：1.一颗强大而不容易被击溃的心！2.一枚敢于裸装耗死炼狱大菠萝的耐心！3.一个还算靠谱的向导及资源提供者，比如小编我~4.一群会刷机且拥有以上三个条件的朋友……不满足的请转走，满足的请转给不满足的人…夜深了，你还在刷机吗？问题很多吧？小编在这里总结一下吧，建议大家在越狱之前用DFU的方法恢复一下系统，保持一个纯净的系统对越狱来说非常重要，可以避免很多问题；如果你的设备之前是通过系统内的OTA升级到5.1.1的，那小编也建议你重新完整恢复！操作环境推荐win7或者Mac OS，操作之前记得备份哦！Absinthe更新2.0.2版本，支持新的iPhone4 9B208固件完美越狱，下载地址以及教程请看： 越狱遇到问题请先看：Affliction：Zombie Rising是一款第一人称的射击类游戏，阴暗的房间配合略显可怕的音效，整个游戏的气氛相当的到位…… 视频： Beat Hazard Ultra这款游戏结合了音乐游戏以及弹幕游戏的特点，用最劲爆的音乐配合烟花一样的弹幕来享受一场听觉与视觉的盛宴就是游戏的宗旨……能够想象名片和电容笔是怎样结合的吗？做为苹果的伴侣，顺便还能作为漂亮的商务名片，绝对非常新鲜！拍卖公司苏富比将于6月15日在纽约开始拍卖两件苹果的历史物件，一个是Atari时代十分罕见的包含乔布斯亲笔签名的文件，另一个是仍可使用的Apple I 主板，目前世界上仍可以使用的Apple I 仅存六台。随着索尼公司出版的电影JOBS开拍时间的临近，越来越多的消息出现在公众视野当中。今天演员名单上又有一个名字被媒体挖掘出来：Ahna O’Reilly。她的角色将会是电影中乔布斯早期的女朋友。还在为源报错发愁的用户赶紧再试试吧！第一中文源(apt.178.com)现(18:46)已恢复访问，由于服务器压力还是比较大，我们暂时关闭了红绿兼容条与收藏到个人源功能。ps：安装插件基本都需要mobile substrate（saurik）与preferenceloader（bigboss）的支持，请保证这两个源这两个插件能搜索到。今天早些时候更新的Sn0wbreeze 2.9.4已经支持自制固件iOS 5.1.1升级了哟，有锁的用户可以试一下，仅支持iPhone 3GS、iPod touch 3以及iPhone 4哦！ A5以上的设备不支持哦！具体教程请看：现有完美越狱9B208的两个方法如下：①先用红雪进行不完美越狱，然后进入cydia，安装 Rocky Racoon 5.1.1 Untether 即可；②：双击 Absinthe v2.0.1.exe 进行解压缩，找到data文件夹，在其中创建9B208文件夹，将9B206文件夹内的iPhone3,1文件夹复制到9B208文件夹内即可越狱。感谢论坛网友MicroZ提供。苹果刚刚发布了一个针对iPhone 4(GSM版)的iOS5.1.1的固件更新。不过目前还不知道苹果做了哪些改动和更新。建议广大用户备份好SHSH，已经完美越狱的iPhone 4用户暂时不要更新到最新固件，因为还未证实新固件版本是否能越狱。和小编一起坐等吧，这次越狱用户齐聚Cydia，这哪受得了啊，服务器崩溃情有可原，请不要急躁，耐心等待吧关于现在的某些cydia源，关于初次刷新源...另外178源现在正在镜像，可能还需要几小时才能恢复访问就是在这支Absinthe背后的越狱梦之队的努力下，我们才体会到了逃脱苹果禁锢的那份喜悦。典型IT男憨厚的笑容流露出来的不仅是自信,还有专业的实力!期待在iOS6的时代，他们能带来更多的惊喜!  苹果刚刚发布了一个针对iPhone 4(GSM版)的iOS5.1.1的固件更新。不过目前还不知道苹果做了哪些改动和更新。建议广大用户备份好SHSH，已经完美越狱的iPhone 4用户暂时不要更新到最新固件，因为还未证实新固件版本是否能越狱。根据近期的网上传言规格，日本Apple-Style公司公布了自行绘制的下一代iPhone概念图片，整体尺寸为120.4mmX58.6mmX6.4mm，机身背面为金属材质，采用缩小版Dock，侧边的音量按钮也随着变薄的机身有所调整 一份最新的苹果视频公告显示，苹果新上任的零售店主管John Browett承诺给苹果零售店员工提前三个月涨工资。原定在今年9月30日的涨薪提前到了6月30日……千万要记住小编的话…… //: 在你决定你要越狱的时候，需要具备的条件有这样几个：1.一颗强大而不容易被击溃的心！2.一枚敢于裸装耗死炼狱大菠萝的耐心！3.一个还算靠谱的向导及资源提供者，比如小编我~4.一群会刷机且拥有以上三个条件的朋友……不满足的请转走，满足的请转给不满足的人…夜深了，你还在刷机吗？问题很多吧？小编在这里总结一下吧，建议大家在越狱之前用DFU的方法恢复一下系统，保持一个纯净的系统对越狱来说非常重要，可以避免很多问题；如果你的设备之前是通过系统内的OTA升级到5.1.1的，那小编也建议你重新完整恢复！操作环境推荐win7或者Mac OS，操作之前记得备份哦！Absinthe更新2.0.2版本，支持新的iPhone4 9B208固件完美越狱，下载地址以及教程请看： 越狱遇到问题请先看：Affliction：Zombie Rising是一款第一人称的射击类游戏，阴暗的房间配合略显可怕的音效，整个游戏的气氛相当的到位…… 视频： Beat Hazard Ultra这款游戏结合了音乐游戏以及弹幕游戏的特点，用最劲爆的音乐配合烟花一样的弹幕来享受一场听觉与视觉的盛宴就是游戏的宗旨……能够想象名片和电容笔是怎样结合的吗？做为苹果的伴侣，顺便还能作为漂亮的商务名片，绝对非常新鲜！拍卖公司苏富比将于6月15日在纽约开始拍卖两件苹果的历史物件，一个是Atari时代十分罕见的包含乔布斯亲笔签名的文件，另一个是仍可使用的Apple I 主板，目前世界上仍可以使用的Apple I 仅存六台。随着索尼公司出版的电影JOBS开拍时间的临近，越来越多的消息出现在公众视野当中。今天演员名单上又有一个名字被媒体挖掘出来：Ahna O’Reilly。她的角色将会是电影中乔布斯早期的女朋友。还在为源报错发愁的用户赶紧再试试吧！第一中文源(apt.178.com)现(18:46)已恢复访问，由于服务器压力还是比较大，我们暂时关闭了红绿兼容条与收藏到个人源功能。ps：安装插件基本都需要mobile substrate（saurik）与preferenceloader（bigboss）的支持，请保证这两个源这两个插件能搜索到。今天早些时候更新的Sn0wbreeze 2.9.4已经支持自制固件iOS 5.1.1升级了哟，有锁的用户可以试一下，仅支持iPhone 3GS、iPod touch 3以及iPhone 4哦！ A5以上的设备不支持哦！具体教程请看：现有完美越狱9B208的两个方法如下：①先用红雪进行不完美越狱，然后进入cydia，安装 Rocky Racoon 5.1.1 Untether 即可；②：双击 Absinthe v2.0.1.exe 进行解压缩，找到data文件夹，在其中创建9B208文件夹，将9B206文件夹内的iPhone3,1文件夹复制到9B208文件夹内即可越狱。感谢论坛网友MicroZ提供。苹果刚刚发布了一个针对iPhone 4(GSM版)的iOS5.1.1的固件更新。不过目前还不知道苹果做了哪些改动和更新。建议广大用户备份好SHSH，已经完美越狱的iPhone 4用户暂时不要更新到最新固件，因为还未证实新固件版本是否能越狱。和小编一起坐等吧，这次越狱用户齐聚Cydia，这哪受得了啊，服务器崩溃情有可原，请不要急躁，耐心等待吧关于现在的某些cydia源，关于初次刷新源...另外178源现在正在镜像，可能还需要几小时才能恢复访问就是在这支Absinthe背后的越狱梦之队的努力下，我们才体会到了逃脱苹果禁锢的那份喜悦。典型IT男憨厚的笑容流露出来的不仅是自信,还有专业的实力!期待在iOS6的时代，他们能带来更多的惊喜!  苹果刚刚发布了一个针对iPhone 4(GSM版)的iOS5.1.1的固件更新。不过目前还不知道苹果做了哪些改动和更新。建议广大用户备份好SHSH，已经完美越狱的iPhone 4用户暂时不要更新到最新固件，因为还未证实新固件版本是否能越狱。切绳子这款游戏也算是iOS上里程碑式的作品了，竟然就这么限免了!这真是让人难以接受啊!之前花钱买游戏的同学是不是又想砸键盘了……微信、陌陌，当你看到这两个词的时候是否感觉到了荷尔蒙充斥全身?然而当你看到小编推荐给你的这款软件的时候，你也许会惊呼，原来生活可以如此美好!原来交流可以如此直接!它就是Whoshere-能视频的约炮神器 Epic Raiders是一款角色扮演游戏。游戏共设8个角色。可爱的画面以及Q版人物设计，有挑战模式以及任务模式并支持多人在线对战模式。 视频：这是怎么了！？ 水果忍者、穿靴子的猫、飞行背囊、无尽之剑2在今天中午都进行了重大更新！小编都来不及玩了！！顺便透露一下，无限石榴的bug还没有被修复哟~ 啊哈，你懂的！ 详见：Mini Motor Racing首次限时免费!!而且还是iPhone、iPad双版本啊!赛车虽小，但玩起来却也有那种飞驰漂移的快感!不信就下来试试吧，反正不花钱! mini motor racing  苹果发布两部最新Siri广告，成熟风趣的光头大叔含情脉脉地向Siri聊着各种生活话题，基情的火花终于擦出，大叔非常满意的笑了……犹如宅男遇到了娃娃    即便在参加HITB越狱大会，pod2g仍在进行iOS5.1.1的完美越狱工作，目前iPad3.3测试已经完成，根据之前的进度只有一款为iPad2.4的设备仍需要测试，不管怎样，目前看越狱进展非常顺利。目前该网页已经挂掉了……全看人品了，小编稍晚了几分钟就没抢到码iPhone有史以来最流行的游戏之一两周年纪念活动，访问官网指定页面，选择相应国家的AppStore，就可以获得免费正版兑换码!非常给力!快来参与啦!iPhone有史以来最流行的游戏之一两周年纪念活动，访问官网指定页面，选择相应国家的AppStore，就可以获得免费正版兑换码!非常给力!快来参与啦!  第一季第二十四期，猜猜这是什么游戏，猜对就可以拥有它，活动地址：我最喜欢能在别人面前装一下子的插件了折叠锁屏页面来解锁，前段时间很火的解锁新概念设计，现已实现并已经在cydia免费上架，名字叫－Unfold..pod2g称已到达HITB大会举办城市，并届时进行越狱主题演讲。不知道pod2g会不会像乔老爷子那样也风骚的整个“one more thing”然后在众人的欢呼声中发布iOS5.1.1完美越狱工具，本周五晚七点半让我们拭目以待  Offensive Combat是一款以第一人称为视角的射击类游戏。在屏幕中，你会看到一个杀伤力很大的多人混战场面，玩家要利用自己的技能和创造力取得最后的胜利。从发放出来的图片来看，是一个很值得期待的游戏。仙境传说作为网游启蒙时期的一款大作，已经在太多人心中埋下了种子。虽然职业和技能方面都有所简化但是能在iOS平台上玩到仙境小编已经很满足了……Light the Way这款记忆游戏在益智游戏领域里是一个全新的尝试。玩家通过记忆网格上所显示的路径来完成关卡。游戏一共有60个关卡，并分三种难度模式以及5个隐藏关卡。画面简单，操作简单，就是这样简简单单的让你的大脑运转起来。切绳子这款游戏也算是iOS上里程碑式的作品了，竟然就这么限免了!这真是让人难以接受啊!之前花钱买游戏的同学是不是又想砸键盘了……微信、陌陌，当你看到这两个词的时候是否感觉到了荷尔蒙充斥全身?然而当你看到小编推荐给你的这款软件的时候，你也许会惊呼，原来生活可以如此美好!原来交流可以如此直接!它就是Whoshere-能视频的约炮神器 Epic Raiders是一款角色扮演游戏。游戏共设8个角色。可爱的画面以及Q版人物设计，有挑战模式以及任务模式并支持多人在线对战模式。 视频：这是怎么了！？ 水果忍者、穿靴子的猫、飞行背囊、无尽之剑2在今天中午都进行了重大更新！小编都来不及玩了！！顺便透露一下，无限石榴的bug还没有被修复哟~ 啊哈，你懂的！ 详见：Mini Motor Racing首次限时免费!!而且还是iPhone、iPad双版本啊!赛车虽小，但玩起来却也有那种飞驰漂移的快感!不信就下来试试吧，反正不花钱! mini motor racing  苹果发布两部最新Siri广告，成熟风趣的光头大叔含情脉脉地向Siri聊着各种生活话题，基情的火花终于擦出，大叔非常满意的笑了……犹如宅男遇到了娃娃    即便在参加HITB越狱大会，pod2g仍在进行iOS5.1.1的完美越狱工作，目前iPad3.3测试已经完成，根据之前的进度只有一款为iPad2.4的设备仍需要测试，不管怎样，目前看越狱进展非常顺利。目前该网页已经挂掉了……全看人品了，小编稍晚了几分钟就没抢到码iPhone有史以来最流行的游戏之一两周年纪念活动，访问官网指定页面，选择相应国家的AppStore，就可以获得免费正版兑换码!非常给力!快来参与啦!iPhone有史以来最流行的游戏之一两周年纪念活动，访问官网指定页面，选择相应国家的AppStore，就可以获得免费正版兑换码!非常给力!快来参与啦!  第一季第二十四期，猜猜这是什么游戏，猜对就可以拥有它，活动地址：我最喜欢能在别人面前装一下子的插件了折叠锁屏页面来解锁，前段时间很火的解锁新概念设计，现已实现并已经在cydia免费上架，名字叫－Unfold..pod2g称已到达HITB大会举办城市，并届时进行越狱主题演讲。不知道pod2g会不会像乔老爷子那样也风骚的整个“one more thing”然后在众人的欢呼声中发布iOS5.1.1完美越狱工具，本周五晚七点半让我们拭目以待  Offensive Combat是一款以第一人称为视角的射击类游戏。在屏幕中，你会看到一个杀伤力很大的多人混战场面，玩家要利用自己的技能和创造力取得最后的胜利。从发放出来的图片来看，是一个很值得期待的游戏。仙境传说作为网游启蒙时期的一款大作，已经在太多人心中埋下了种子。虽然职业和技能方面都有所简化但是能在iOS平台上玩到仙境小编已经很满足了……Light the Way这款记忆游戏在益智游戏领域里是一个全新的尝试。玩家通过记忆网格上所显示的路径来完成关卡。游戏一共有60个关卡，并分三种难度模式以及5个隐藏关卡。画面简单，操作简单，就是这样简简单单的让你的大脑运转起来。冒险解谜小游戏“神秘的灯塔"又发续作。在”神秘的灯塔2”里，你将继续沿着奥古斯都叔叔留下的线索，踏上神秘的探索之旅。深陷迷失国度的你快来解开岛屿最终的秘密吧。  视频：我们之前报道过，愤怒小鸟将发布一款脱离抛射类的游戏，而这款游戏在近日露出了他的真容。那就是一款赛车游戏命名为“Angry Birds Heikki”……King of Pirates 是一款即将发布的战略游戏。在游戏中你将扮演一个欧洲中世纪的海盗，去探寻古老的宝藏，得到名誉与财富，最终成为海盗之王。神秘莫测，危机四伏的冒险等着你来体验! 视频：【上手评测】Non Flying Soldiers 不会飞的勇士 Non Flying Soldiers 一款策略游戏，小鸟要打仗，但是个个都不会飞，只会傻乎乎地往前冲…… 在Absinthe2.0即将更新的同时，iPhone Dev Team的肌肉男也表示，RedSn0w也将更新并支持iOS5.1.1越狱的CLI(Command Line Interface，命令行界面)版越狱……Max Astro 是一款解谜游戏，玩家用一只手指便可操作屏幕下方的小人，然后用弹射出的泡沫击打目标砖块。游戏温馨可爱的画面，简易的操作，非常值得体验一番。 视频：【上手评测】Lemonade 继承芬达汽水厂 今天，小编带给大家一款依然是像素风的小游戏：Lemonade(柠檬汽水工厂)故事发生在二战之后，男主角的爸爸将一家一家柠檬汽水厂留给了自己的儿子儿媳妇…… 超级柠檬水工厂讲述的是在二战时期工厂里的故事，玩法为单人合作模式。玩家需要在Andre和Liselot之间切换，并利用他们独特的能力来完成各种各样的任务……【上手评测】《Sheep Up!》是公羊就上一百层 今天为大家带来一款名为《Sheep Up!》的休闲动作游戏。小编第一眼看到这个游戏的icon的时候就被那只激萌的小绵羊吸引住了…… 之前有报道iTunes上销售的任何应用程序、音乐、电视节目、电影等其中只要含有jailbreak的均被J*****K代替过滤 而近日发现这个屏蔽措施已经被Apple取消了……苹果发布iOS5.1.1之后，有非常多的用户一直在期待着越狱，而黑客pod2g在最近正式宣布iOS5.1.1的完美越狱工具将在本周发布……《Spellsword 魔剑士》原创视频评测 这款游戏凭借它优秀的操作手感和爽快的砍杀效果赢得了无数玩家的好评，我们也为这款游戏精心制作了视频评测……  前些日子Siri在最好手机的问题上犯过一次错误，当时有用户问“最好的智能手机是哪一部?”Siri的回答竟然是Lumia 900，这个问题虽然被解决了，但是近日Siri又犯错了……苹果正在为自己加州的总部扩建，而这个总部就是我们熟知的“飞船”。本周，苹果首席财政官(CFO)Peter Oppenheimer向“飞船”总部周边住户发出小册子，详细描述了“飞船”总部的用户并向他们征求意见……今天给大家介绍一款爽快感十足的休闲动作游戏Spellsword。玩家们在固定场景中尽情的砍杀怪物，丰富的升级体统也让人百玩不腻。下面我们奉上Spellsword的视频评测，希望你能喜欢! 视频：冒险解谜小游戏“神秘的灯塔"又发续作。在”神秘的灯塔2”里，你将继续沿着奥古斯都叔叔留下的线索，踏上神秘的探索之旅。深陷迷失国度的你快来解开岛屿最终的秘密吧。  视频：我们之前报道过，愤怒小鸟将发布一款脱离抛射类的游戏，而这款游戏在近日露出了他的真容。那就是一款赛车游戏命名为“Angry Birds Heikki”……King of Pirates 是一款即将发布的战略游戏。在游戏中你将扮演一个欧洲中世纪的海盗，去探寻古老的宝藏，得到名誉与财富，最终成为海盗之王。神秘莫测，危机四伏的冒险等着你来体验! 视频：【上手评测】Non Flying Soldiers 不会飞的勇士 Non Flying Soldiers 一款策略游戏，小鸟要打仗，但是个个都不会飞，只会傻乎乎地往前冲…… 在Absinthe2.0即将更新的同时，iPhone Dev Team的肌肉男也表示，RedSn0w也将更新并支持iOS5.1.1越狱的CLI(Command Line Interface，命令行界面)版越狱……Max Astro 是一款解谜游戏，玩家用一只手指便可操作屏幕下方的小人，然后用弹射出的泡沫击打目标砖块。游戏温馨可爱的画面，简易的操作，非常值得体验一番。 视频：【上手评测】Lemonade 继承芬达汽水厂 今天，小编带给大家一款依然是像素风的小游戏：Lemonade(柠檬汽水工厂)故事发生在二战之后，男主角的爸爸将一家一家柠檬汽水厂留给了自己的儿子儿媳妇…… 超级柠檬水工厂讲述的是在二战时期工厂里的故事，玩法为单人合作模式。玩家需要在Andre和Liselot之间切换，并利用他们独特的能力来完成各种各样的任务……【上手评测】《Sheep Up!》是公羊就上一百层 今天为大家带来一款名为《Sheep Up!》的休闲动作游戏。小编第一眼看到这个游戏的icon的时候就被那只激萌的小绵羊吸引住了…… 之前有报道iTunes上销售的任何应用程序、音乐、电视节目、电影等其中只要含有jailbreak的均被J*****K代替过滤 而近日发现这个屏蔽措施已经被Apple取消了……苹果发布iOS5.1.1之后，有非常多的用户一直在期待着越狱，而黑客pod2g在最近正式宣布iOS5.1.1的完美越狱工具将在本周发布……《Spellsword 魔剑士》原创视频评测 这款游戏凭借它优秀的操作手感和爽快的砍杀效果赢得了无数玩家的好评，我们也为这款游戏精心制作了视频评测……  前些日子Siri在最好手机的问题上犯过一次错误，当时有用户问“最好的智能手机是哪一部?”Siri的回答竟然是Lumia 900，这个问题虽然被解决了，但是近日Siri又犯错了……苹果正在为自己加州的总部扩建，而这个总部就是我们熟知的“飞船”。本周，苹果首席财政官(CFO)Peter Oppenheimer向“飞船”总部周边住户发出小册子，详细描述了“飞船”总部的用户并向他们征求意见……今天给大家介绍一款爽快感十足的休闲动作游戏Spellsword。玩家们在固定场景中尽情的砍杀怪物，丰富的升级体统也让人百玩不腻。下面我们奉上Spellsword的视频评测，希望你能喜欢! 视频：【游戏情报】Speedway Racers roaring 飞驰的赛道 《Speedway Racers roaring》是一款相当刺激的赛车游戏，赛车游戏的玩点自然就是飞驰的赛道了……  【限时免费】Tower Defense: Lost Earth 这款游戏是小编最喜爱的塔防游戏之一，游戏风格简明、融合了很多的收集元素并且拥有一个完整的剧情，让玩家很容易的融入到游戏之中……《Award-winning shoot》是一款纵版弹幕射击游戏。既然是弹幕游戏，玩点自然是眼花缭乱的弹幕与丰富的关卡设计了……  【限时免费】Saving Yello是一款抛射类游戏，当初觉得有些类似小鸟，但是游戏采用了更加夸张的可爱风格，为了能让小金鱼跳回鱼缸，玩家需要借助场景中的道具来摧毁那些障碍物……【游戏情报】Razor: Salvation 又是一款强悍的射击游戏 《Razor: Salvation》是一款相当精美的第一人称射击游戏，这款游戏是由Blowfish Studios和Crescent Moon Games合作推出的……  N.O.V.A.3过于耀眼的光芒盖过了近期所有的iOS游戏，不知道大家是否都已经体验过呢？来到第三代的N.O.V.A将在人类家园地球开战。下面我们奉上N.O.V.A.3的视频评测…… 分享视频： 似乎pod2g已经展开了多种设备越狱的测试工作，刚刚公布iPad1与iPad2已经测试在iOS5.1.1下完美越狱。另外pod2g称iPhone4S升级5.1.1之后电池管理有很大改进。正期待越狱的用户终于盼来好消息，pod2g在关于iOS5.1.1完美越狱的问题答复中表示，越狱工具将会在未来两周内放出。  第一季第二十期，活动地址：有的朋友可能还不知道怎么样利用红雪去降级，附上教程： //: 工具已更新，下载地址：【快讯】刚刚更新到0.9.11b3的红雪又再一次以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势又更新到了b4…… 这次的更新相比b3那坑爹的修复bug，添加了更加实用的功能，支持A4设备的降级，包括了制作去基带固件等功能。请关注，稍后更新工具下载地址……工具已更新，下载地址：【快讯】刚刚更新到0.9.11b3的红雪又再一次以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势又更新到了b4…… 这次的更新相比b3那坑爹的修复bug，添加了更加实用的功能，支持A4设备的降级，包括了制作去基带固件等功能。请关注，稍后更新工具下载地址……【快讯】刚刚更新到0.9.11b3的红雪又再一次以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势又更新到了b4…… 这次的更新相比b3那坑爹的修复bug，添加了更加实用的功能，支持A4设备的降级，包括了制作去基带固件等功能。请关注，稍后更新工具下载地址……新iPhone零件再曝光 耳机部分与Wi-Fi信号线 当今各路媒体的焦点无疑是新一代iPhone的消息，自之前的Home键和Sim卡托盘之后，苹果的零部件供应商SW-BOX再次放出据称是下一代iPhone中的部分部件…… 【游戏情报】GOLD MINES 一起来挖金矿吧 GOLD MINES是一款以金矿为主题的休闲游戏，其中有48个金矿，你必须通过收集到货车上的金岩石，以正确的顺序排列出来才可以通过关卡……  【上手评测】China Taxi 中国式的疯狂的士 今天为大家带来一款横版跑酷游戏《China Taxi》，是开发商Keyloft创作的第一款IOS动作游戏…… 【游戏情报】Speedway Racers roaring 飞驰的赛道 《Speedway Racers roaring》是一款相当刺激的赛车游戏，赛车游戏的玩点自然就是飞驰的赛道了……  【限时免费】Tower Defense: Lost Earth 这款游戏是小编最喜爱的塔防游戏之一，游戏风格简明、融合了很多的收集元素并且拥有一个完整的剧情，让玩家很容易的融入到游戏之中……《Award-winning shoot》是一款纵版弹幕射击游戏。既然是弹幕游戏，玩点自然是眼花缭乱的弹幕与丰富的关卡设计了……  【限时免费】Saving Yello是一款抛射类游戏，当初觉得有些类似小鸟，但是游戏采用了更加夸张的可爱风格，为了能让小金鱼跳回鱼缸，玩家需要借助场景中的道具来摧毁那些障碍物……【游戏情报】Razor: Salvation 又是一款强悍的射击游戏 《Razor: Salvation》是一款相当精美的第一人称射击游戏，这款游戏是由Blowfish Studios和Crescent Moon Games合作推出的……  N.O.V.A.3过于耀眼的光芒盖过了近期所有的iOS游戏，不知道大家是否都已经体验过呢？来到第三代的N.O.V.A将在人类家园地球开战。下面我们奉上N.O.V.A.3的视频评测…… 分享视频： 似乎pod2g已经展开了多种设备越狱的测试工作，刚刚公布iPad1与iPad2已经测试在iOS5.1.1下完美越狱。另外pod2g称iPhone4S升级5.1.1之后电池管理有很大改进。正期待越狱的用户终于盼来好消息，pod2g在关于iOS5.1.1完美越狱的问题答复中表示，越狱工具将会在未来两周内放出。  第一季第二十期，活动地址：有的朋友可能还不知道怎么样利用红雪去降级，附上教程： //: 工具已更新，下载地址：【快讯】刚刚更新到0.9.11b3的红雪又再一次以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势又更新到了b4…… 这次的更新相比b3那坑爹的修复bug，添加了更加实用的功能，支持A4设备的降级，包括了制作去基带固件等功能。请关注，稍后更新工具下载地址……工具已更新，下载地址：【快讯】刚刚更新到0.9.11b3的红雪又再一次以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势又更新到了b4…… 这次的更新相比b3那坑爹的修复bug，添加了更加实用的功能，支持A4设备的降级，包括了制作去基带固件等功能。请关注，稍后更新工具下载地址……【快讯】刚刚更新到0.9.11b3的红雪又再一次以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让之势又更新到了b4…… 这次的更新相比b3那坑爹的修复bug，添加了更加实用的功能，支持A4设备的降级，包括了制作去基带固件等功能。请关注，稍后更新工具下载地址……新iPhone零件再曝光 耳机部分与Wi-Fi信号线 当今各路媒体的焦点无疑是新一代iPhone的消息，自之前的Home键和Sim卡托盘之后，苹果的零部件供应商SW-BOX再次放出据称是下一代iPhone中的部分部件…… 【游戏情报】GOLD MINES 一起来挖金矿吧 GOLD MINES是一款以金矿为主题的休闲游戏，其中有48个金矿，你必须通过收集到货车上的金岩石，以正确的顺序排列出来才可以通过关卡……  【上手评测】China Taxi 中国式的疯狂的士 今天为大家带来一款横版跑酷游戏《China Taxi》，是开发商Keyloft创作的第一款IOS动作游戏…… pod2g今早宣布运行iOS5.1的iPad3已成功完美越狱，下一步是改进越狱的稳定性，然后在最新的iOS5.1.1下测试。并且他认为iOS全系列设备已经可以完美越狱。今天开发商放出Defender Chronicles II最新视频，同时宣布游戏将于5月24日上架，更多消息我们会继续关注！ 视频：还有名额哟~ 先到先得 《蠢蛋秀2》踩楼赢取兑换码活动：还记得那个曾经让你抓心挠肝的益智游戏《蠢蛋秀》吗？今天它的续作《蠢蛋秀2》重磅来袭，准备好让你的脑袋接受它的挑战了吗？！说实话... 小编玩了之后，直呼 “救命啊！！我好蠢！！” 哎…… 活动地址： 关于游戏的评测请看帖内来吧来吧 赶紧参加吧！哈哈哈 《蠢蛋秀2》踩楼赢取兑换码活动：还记得那个曾经让你抓心挠肝的益智游戏《蠢蛋秀》吗？今天它的续作《蠢蛋秀2》重磅来袭，准备好让你的脑袋接受它的挑战了吗？！说实话... 小编玩了之后，直呼 “救命啊！！我好蠢！！” 哎…… 活动地址： 关于游戏的评测请看帖内苹果零售店统一的建筑风格以及巨大的玻璃主题都非常吸引人，国外的摄影家拍摄了很多让人惊叹的Apple Store，他们用相机以及技术塑造出了他们心中最美的Apple Store……开发商近日放出Heroki最新游戏视频，画面精美另人赞叹，目前发售时间仍未确定，我们会继续关注！ 视频： 《蠢蛋秀2》踩楼赢取兑换码活动：还记得那个曾经让你抓心挠肝的益智游戏《蠢蛋秀》吗？今天它的续作《蠢蛋秀2》重磅来袭，准备好让你的脑袋接受它的挑战了吗？！说实话... 小编玩了之后，直呼 “救命啊！！我好蠢！！” 哎…… 活动地址： 关于游戏的评测请看帖内Space Golf《太空高尔夫》游戏背景设定在太空，3D画面非常精致，可以让玩家体验不一样的高尔夫运动，游戏发售时间尚未确定。今天有些朋友浏览苹果官网台湾地区招聘页面的时候，发现左上角熟悉的“招贤纳才”变成了霸气的“繁体字”。这………苹果官网上的错误可不多见，会是临时工干的吗？~ 大家赶快去围观吧! 小编以此制作了下面的暴走漫画，愿君一乐，还望轻拍~ 哈哈哈。具体请看：War&Warriors是一款回合制游戏，玩家接受任务打败怪物，此外玩家还可以自己设定游戏任务，这加大了游戏的自由度，游戏上架时间未定。 视频：Bytebin Studios放出了Deepworld最新游戏视频，目前这款游戏已处于测试阶段，相信不久会与玩家见面。 视频：Super Soccer Champs是一款体育类游戏，游戏真实再现了世界杯的比赛场景，玩家可以任意挑选明星球队，只有你的结果可以改变历史！游戏将于5月12日上架。 视频：N.O.V.A. 3华丽降临 虚幻3神马的就是渣渣！自从之前Gameloft放出预览视频以后就开始期待，以为会吊足胃口后才发布，没想到没过多久就突然袭来，很是惊讶……大家最近是不是发现了很多下面这样的iOS5.1.1越狱截图，想知道是怎么做到的吗？我们制作了一个简单的教程，现在人人都可以越狱了哦！的游戏已经全部上架中国区，想购买N.O.V.A. 3以及LostWinds 2的朋友们就不要犹豫了……pod2g今早宣布运行iOS5.1的iPad3已成功完美越狱，下一步是改进越狱的稳定性，然后在最新的iOS5.1.1下测试。并且他认为iOS全系列设备已经可以完美越狱。今天开发商放出Defender Chronicles II最新视频，同时宣布游戏将于5月24日上架，更多消息我们会继续关注！ 视频：还有名额哟~ 先到先得 《蠢蛋秀2》踩楼赢取兑换码活动：还记得那个曾经让你抓心挠肝的益智游戏《蠢蛋秀》吗？今天它的续作《蠢蛋秀2》重磅来袭，准备好让你的脑袋接受它的挑战了吗？！说实话... 小编玩了之后，直呼 “救命啊！！我好蠢！！” 哎…… 活动地址： 关于游戏的评测请看帖内来吧来吧 赶紧参加吧！哈哈哈 《蠢蛋秀2》踩楼赢取兑换码活动：还记得那个曾经让你抓心挠肝的益智游戏《蠢蛋秀》吗？今天它的续作《蠢蛋秀2》重磅来袭，准备好让你的脑袋接受它的挑战了吗？！说实话... 小编玩了之后，直呼 “救命啊！！我好蠢！！” 哎…… 活动地址： 关于游戏的评测请看帖内苹果零售店统一的建筑风格以及巨大的玻璃主题都非常吸引人，国外的摄影家拍摄了很多让人惊叹的Apple Store，他们用相机以及技术塑造出了他们心中最美的Apple Store……开发商近日放出Heroki最新游戏视频，画面精美另人赞叹，目前发售时间仍未确定，我们会继续关注！ 视频： 《蠢蛋秀2》踩楼赢取兑换码活动：还记得那个曾经让你抓心挠肝的益智游戏《蠢蛋秀》吗？今天它的续作《蠢蛋秀2》重磅来袭，准备好让你的脑袋接受它的挑战了吗？！说实话... 小编玩了之后，直呼 “救命啊！！我好蠢！！” 哎…… 活动地址： 关于游戏的评测请看帖内Space Golf《太空高尔夫》游戏背景设定在太空，3D画面非常精致，可以让玩家体验不一样的高尔夫运动，游戏发售时间尚未确定。今天有些朋友浏览苹果官网台湾地区招聘页面的时候，发现左上角熟悉的“招贤纳才”变成了霸气的“繁体字”。这………苹果官网上的错误可不多见，会是临时工干的吗？~ 大家赶快去围观吧! 小编以此制作了下面的暴走漫画，愿君一乐，还望轻拍~ 哈哈哈。具体请看：War&Warriors是一款回合制游戏，玩家接受任务打败怪物，此外玩家还可以自己设定游戏任务，这加大了游戏的自由度，游戏上架时间未定。 视频：Bytebin Studios放出了Deepworld最新游戏视频，目前这款游戏已处于测试阶段，相信不久会与玩家见面。 视频：Super Soccer Champs是一款体育类游戏，游戏真实再现了世界杯的比赛场景，玩家可以任意挑选明星球队，只有你的结果可以改变历史！游戏将于5月12日上架。 视频：N.O.V.A. 3华丽降临 虚幻3神马的就是渣渣！自从之前Gameloft放出预览视频以后就开始期待，以为会吊足胃口后才发布，没想到没过多久就突然袭来，很是惊讶……大家最近是不是发现了很多下面这样的iOS5.1.1越狱截图，想知道是怎么做到的吗？我们制作了一个简单的教程，现在人人都可以越狱了哦！的游戏已经全部上架中国区，想购买N.O.V.A. 3以及LostWinds 2的朋友们就不要犹豫了……【游戏情报】开发商Team Meat放出《超级食肉男孩》最新截图，从截图上看游戏似乎只有八关，事实并非如此。国际惯例，想完美越狱的不要着急更新，等待国外各越狱团队确认后再决定。。iOS固件更新5.1.1正式版，更新内容请看下图。。  第一季第十七期，今天的提示比图要简单哦！图的话……动动脑子吧，别吐槽我，我害怕~ 上回忘记把广告图打码了结果……听取吐槽声一片~ 活动地址：【游戏情报】开发商Gameloft近日又放出N.O.V.A.3最新视频，一切举动似乎都在暗示游戏将在本周发布，就让我们一起期待吧！ 视频：【游戏情报】Pastry Panic《甜点恐慌》是一款像素类游戏，游戏的玩法非常简单，清除传送机上的杂物即可，随着难度的增大恐慌也随之而来，游戏预计5月底上架。 视频：最近格斗大作频繁推出，之前推出的漫画英雄vs卡普空 2已经让大家热血沸腾了，而最近的拳皇i 2012更是给力!而这款游戏的究竟好在哪呢?请观看我们本期的视频评测……视频： 【游戏情报】根据同名电影改编的一款射击游戏《特警判官》将于5月底上架，游戏打斗爽快相信会有不俗的表现，目前开发商Gamebook Adventures只放出游戏截图，后续消息我们会跟进。【游戏情报】Arcane Shores《神秘海岸》是一款模拟经营类游戏，玩家可以建立自己的海岛，组建船队。魔法元素的加入也给玩家提供多种游戏体验，目前发售时间尚未确定。 【游戏情报】Moops是一款动作类游戏，玩家要清理Moop城的害虫们。游戏采用虚拟摇杆操作，3D卡通式画面增强游戏的趣味性，游戏发售时间尚未确定。 视频：【游戏情报】Galactic Keep是一款掷骰子的桌面游戏，基于龙与地下城规则。经过两年的沉寂开发商Gilded Skull Games宣布再次开发，相信能给游戏加入不少新元素。 视频：【游戏情报】开发团队Gimka于近日发布Defender Chronicles II的最新游戏截图，同时透露视频将于下周放出，先让我们一睹为快吧！《迷你赛车》是早前发布的一款垂直视角赛车游戏，特别是联机比赛乐趣十足，这款游戏刚刚获得升级，除了原有的蓝牙对战，新增了网络在线对战，大家快上线参加比赛吧！  【上手评测】Tractor Trails 一路向前 著名开发商Origin 8 这周带来一款萌系益智游戏《Tractor Trails》，讲述农场里一只小鸡与拖拉机不得不说的故事…… 【上手评测】Blow up！！casual 爆破！！休闲版 大家还记得前几天小编为大家评测的神级的消除游戏blow up!!么?今天小编为大家带来的是神作的同胞兄弟：Blow up!!casual(blow up 休闲)…… 【游戏情报】Gameloft近日在其Facebook的首页中放出消息，新游Asphalt 7: Heat at the Samsung Galaxy S III 《狂野飙车7》正在紧张制作中，发售日期未定。【游戏情报】开发商Team Meat放出《超级食肉男孩》最新截图，从截图上看游戏似乎只有八关，事实并非如此。国际惯例，想完美越狱的不要着急更新，等待国外各越狱团队确认后再决定。。iOS固件更新5.1.1正式版，更新内容请看下图。。  第一季第十七期，今天的提示比图要简单哦！图的话……动动脑子吧，别吐槽我，我害怕~ 上回忘记把广告图打码了结果……听取吐槽声一片~ 活动地址：【游戏情报】开发商Gameloft近日又放出N.O.V.A.3最新视频，一切举动似乎都在暗示游戏将在本周发布，就让我们一起期待吧！ 视频：【游戏情报】Pastry Panic《甜点恐慌》是一款像素类游戏，游戏的玩法非常简单，清除传送机上的杂物即可，随着难度的增大恐慌也随之而来，游戏预计5月底上架。 视频：最近格斗大作频繁推出，之前推出的漫画英雄vs卡普空 2已经让大家热血沸腾了，而最近的拳皇i 2012更是给力!而这款游戏的究竟好在哪呢?请观看我们本期的视频评测……视频： 【游戏情报】根据同名电影改编的一款射击游戏《特警判官》将于5月底上架，游戏打斗爽快相信会有不俗的表现，目前开发商Gamebook Adventures只放出游戏截图，后续消息我们会跟进。【游戏情报】Arcane Shores《神秘海岸》是一款模拟经营类游戏，玩家可以建立自己的海岛，组建船队。魔法元素的加入也给玩家提供多种游戏体验，目前发售时间尚未确定。 【游戏情报】Moops是一款动作类游戏，玩家要清理Moop城的害虫们。游戏采用虚拟摇杆操作，3D卡通式画面增强游戏的趣味性，游戏发售时间尚未确定。 视频：【游戏情报】Galactic Keep是一款掷骰子的桌面游戏，基于龙与地下城规则。经过两年的沉寂开发商Gilded Skull Games宣布再次开发，相信能给游戏加入不少新元素。 视频：【游戏情报】开发团队Gimka于近日发布Defender Chronicles II的最新游戏截图，同时透露视频将于下周放出，先让我们一睹为快吧！《迷你赛车》是早前发布的一款垂直视角赛车游戏，特别是联机比赛乐趣十足，这款游戏刚刚获得升级，除了原有的蓝牙对战，新增了网络在线对战，大家快上线参加比赛吧！  【上手评测】Tractor Trails 一路向前 著名开发商Origin 8 这周带来一款萌系益智游戏《Tractor Trails》，讲述农场里一只小鸡与拖拉机不得不说的故事…… 【上手评测】Blow up！！casual 爆破！！休闲版 大家还记得前几天小编为大家评测的神级的消除游戏blow up!!么?今天小编为大家带来的是神作的同胞兄弟：Blow up!!casual(blow up 休闲)…… 【游戏情报】Gameloft近日在其Facebook的首页中放出消息，新游Asphalt 7: Heat at the Samsung Galaxy S III 《狂野飙车7》正在紧张制作中，发售日期未定。大神永远都这么低调，恭喜178苹果组技术大神 在联想IdeaPad达人俱乐部帮助下求婚成功！一切都是浮云，两位完全Hold住全场了哦！感谢  的支持！本周的又推出了一款重磅格斗游戏，拳皇i 2012，喜欢格斗游戏的朋友有福了。而上周跳票的乐高 哈利波特与重口味的Brainsss都已经在新西兰区App Store上架……  第一季第十五期！五一归来，今天大伙肯定都还没从五一的疲惫中走出来，死宅们就开心啦，顶多就是睡累了，导致今天继续打瞌睡~ 嘿嘿，今天又有活动哟！快来参加吧，很棒的游戏。活动地址：据最新消息供应商放出了下一代iPhone的SIM卡托盘照片，可以看出下一代iPhone的卡托设计与iPhone 4和4S基本无异，可以推测下一代iPhone仍将保持平坦的机身，此外之前推测的Nano SIM将不会运用到下一代iPhone中。【游戏情报】开发商Crazy Robot放出了《无限计划2》最新游戏截图，游戏画面非常精致。故事情节上延续前作，设定在2248年的宇宙项目，玩家要突破重围解开谜团。【游戏情报】Zombie Road Rage是一款以僵尸为主题的射击类游戏，玩家要尽可能的射杀路面的僵尸。游戏采用滑屏操作，点击屏幕进行射击，游戏预计于下周三上架。 视频：【上手攻略】Toy Defense 童年时代的小绿人兵 《Toy Defense》一款刚上架不久的塔防游戏，这款游戏的人设全是小绿人兵，不知道各位机友们还对小时候的玩具还有印象没…… 【游戏情报】】Captain Obvious是一款独具幽默感的手绘风格游戏，虽然没有大制作的画面，简洁朴素的单线条也有别样的特色，游戏发售时间尚未确定。 视频：漫画英雄对卡普空 2的余热还没有褪去，本周日服的App Store就上架了另一款重量级大作!那就是拳皇-i 2012，这款游戏暂时只在日本区发售，售价为800日元……【游戏情报】Rollabear这款益智游戏画面非常精致，游戏采用弹射操作，发射小熊赢取道具获得加分。目前开发商Matmi尚未透露游戏发售时间，我们会继续关注。【游戏情报】目前《无尽之剑2》升级至版本1.1.1，修复ClashMob中出现的Bug。同时《无尽之剑》一代促销售价6元，喜欢的玩家可以收藏。【游戏情报】Dynamite Jack这款闯关游戏最新视频放出，其中详细讲解了Jack可能会遇到的各种死法，是不是很重口味呢？至于游戏发售时间iOS版本可能会于6月1日上架。 视频：【游戏情报】Pocket Heroes《口袋英雄》这款多人RPG游戏因新增特新而延迟发售，据悉游戏优化了操作界面，新增聊天平台。游戏可能于五月发售或更迟，我们会继续关注！ 时间比小编开着3G、开着WiFi、开着蜂窝数据、开着定位的iPhone的电量跑的还快啊！嗖的一下，就......！！！上班了！！！关于新一代iPhone的消息中，一切与外形无关的部分都被忽略，大家都在期望一个异于iPhone4/4S的东西出现，至少可以向观众表明，我在使用最新的苹果手机!多图:大神永远都这么低调，恭喜178苹果组技术大神 在联想IdeaPad达人俱乐部帮助下求婚成功！一切都是浮云，两位完全Hold住全场了哦！感谢  的支持！本周的又推出了一款重磅格斗游戏，拳皇i 2012，喜欢格斗游戏的朋友有福了。而上周跳票的乐高 哈利波特与重口味的Brainsss都已经在新西兰区App Store上架……  第一季第十五期！五一归来，今天大伙肯定都还没从五一的疲惫中走出来，死宅们就开心啦，顶多就是睡累了，导致今天继续打瞌睡~ 嘿嘿，今天又有活动哟！快来参加吧，很棒的游戏。活动地址：据最新消息供应商放出了下一代iPhone的SIM卡托盘照片，可以看出下一代iPhone的卡托设计与iPhone 4和4S基本无异，可以推测下一代iPhone仍将保持平坦的机身，此外之前推测的Nano SIM将不会运用到下一代iPhone中。【游戏情报】开发商Crazy Robot放出了《无限计划2》最新游戏截图，游戏画面非常精致。故事情节上延续前作，设定在2248年的宇宙项目，玩家要突破重围解开谜团。【游戏情报】Zombie Road Rage是一款以僵尸为主题的射击类游戏，玩家要尽可能的射杀路面的僵尸。游戏采用滑屏操作，点击屏幕进行射击，游戏预计于下周三上架。 视频：【上手攻略】Toy Defense 童年时代的小绿人兵 《Toy Defense》一款刚上架不久的塔防游戏，这款游戏的人设全是小绿人兵，不知道各位机友们还对小时候的玩具还有印象没…… 【游戏情报】】Captain Obvious是一款独具幽默感的手绘风格游戏，虽然没有大制作的画面，简洁朴素的单线条也有别样的特色，游戏发售时间尚未确定。 视频：漫画英雄对卡普空 2的余热还没有褪去，本周日服的App Store就上架了另一款重量级大作!那就是拳皇-i 2012，这款游戏暂时只在日本区发售，售价为800日元……【游戏情报】Rollabear这款益智游戏画面非常精致，游戏采用弹射操作，发射小熊赢取道具获得加分。目前开发商Matmi尚未透露游戏发售时间，我们会继续关注。【游戏情报】目前《无尽之剑2》升级至版本1.1.1，修复ClashMob中出现的Bug。同时《无尽之剑》一代促销售价6元，喜欢的玩家可以收藏。【游戏情报】Dynamite Jack这款闯关游戏最新视频放出，其中详细讲解了Jack可能会遇到的各种死法，是不是很重口味呢？至于游戏发售时间iOS版本可能会于6月1日上架。 视频：【游戏情报】Pocket Heroes《口袋英雄》这款多人RPG游戏因新增特新而延迟发售，据悉游戏优化了操作界面，新增聊天平台。游戏可能于五月发售或更迟，我们会继续关注！ 时间比小编开着3G、开着WiFi、开着蜂窝数据、开着定位的iPhone的电量跑的还快啊！嗖的一下，就......！！！上班了！！！关于新一代iPhone的消息中，一切与外形无关的部分都被忽略，大家都在期望一个异于iPhone4/4S的东西出现，至少可以向观众表明，我在使用最新的苹果手机!多图:LINE camera 在你的照片中加入可爱的表情贴 “LINE camera”是一款iPhone上标准的拍照应用程序，目前共收录了18种滤镜和100种以上的相框……【游戏情报】据开发商Slitherine Ltd透露《装甲军团》这款经典的PC策略游戏将移植iOS平台中，预计今年第三季度将会与玩家见面。近日一个由学生组成的设计团队近日设计了一种性感的功能性口袋bra取名为JoeyBra。这款Bra设计新颖的地方在于他们在Bra手臂下方缝制了一个口袋，里面不光可以放信用卡和现金，放一部iPhone也是没问题的……【游戏情报】开发商5 Ant更新了Tiny Thief 的最新截图，并透露游戏将于今夏发售。游戏画面十分精致，一起来欣赏吧！【游戏情报】Supermagical《超级魔法》是一款融合冒险，RPG多重元素的益智游戏。我们的主人公女巫Nina要抵挡各种魔法怪物的入侵。目前发售时间尚未确定。 视频：经网友测试已经恢复，iFan论坛看图猜游戏活动也将在今天继续进行。记得来参加哟！【简讯】今天App Store抽风，中国区无法正常使用兑换码，请各位奔走相告，如果你有打算买游戏或者应用送给朋友的话，请先等候App Store抽风完毕！我们会继续跟进报道。同时，iFan论坛的“看图猜游戏”活动也将推迟，等抽完后立即恢复。下班啦！没有人投稿吗？要说帝都最近最火的就是车展了，通过场外的拍摄发现了一件非常神奇的事情，每个“白富美”的车模基本人手一部iPhone 4S 啊！这难道是车模界的里的“潜规则”么？让苹果专区用着诺基亚的屌丝情何以堪？明儿大家看到身边有美女拿着iPhone的时候都可以拍下来并发微博，看看iPhone是怎么成为街机的！【游戏情报】Dragon Island《龙之岛》是一款冒险RPG类游戏，与之前推荐的Micromon有异曲同工之妙，玩家可以通过训练动物帮助战斗。游戏发售时间尚未确定。【游戏情报】Gameloft今天又放出了N.O.V.A.3近地联盟先遣队的设计图，各位赶紧来围观吧！回复:好的 谢谢提醒！ //:美日区都不能兑换【简讯】今天App Store抽风，中国区无法正常使用兑换码，请各位奔走相告，如果你有打算买游戏或者应用送给朋友的话，请先等候App Store抽风完毕！我们会继续跟进报道。同时，iFan论坛的“看图猜游戏”活动也将推迟，等抽完后立即恢复。【简讯】今天App Store抽风，中国区无法正常使用兑换码，请各位奔走相告，如果你有打算买游戏或者应用送给朋友的话，请先等候App Store抽风完毕！我们会继续跟进报道。同时，iFan论坛的“看图猜游戏”活动也将推迟，等抽完后立即恢复。【游戏情报】Little Generals《小小指挥官》是一款射击类游戏，玩家可以充分体验指挥官在战场中运筹帷幄的感觉。游戏发售日期尚未确定。 视频：还有人登船不？ 178号头等舱— — iFan论坛，招募管理员一枚，无需船票，无需安检，无需贵族证明，但求一位平凡的Jack，你如果觉得你能胜任，那么，Rose在等你！具体招募信息请看：【游戏情报】Recycled Bullets是一款射击类游戏，制作团队Monster Robot首次发布了游戏截图。游戏更加强调射击的爽快，简单的画面更能衬托出射击的火爆。发售时间尚未公布。【游戏情报】Chicken Deep是一款益智类游戏，在海底冒险的可不仅仅是鱼，还有可能是一只横中直撞的小鸡。想知道它能在海底游多远么，那就得看你的了!游戏发售日期尚未确定。LINE camera 在你的照片中加入可爱的表情贴 “LINE camera”是一款iPhone上标准的拍照应用程序，目前共收录了18种滤镜和100种以上的相框……【游戏情报】据开发商Slitherine Ltd透露《装甲军团》这款经典的PC策略游戏将移植iOS平台中，预计今年第三季度将会与玩家见面。近日一个由学生组成的设计团队近日设计了一种性感的功能性口袋bra取名为JoeyBra。这款Bra设计新颖的地方在于他们在Bra手臂下方缝制了一个口袋，里面不光可以放信用卡和现金，放一部iPhone也是没问题的……【游戏情报】开发商5 Ant更新了Tiny Thief 的最新截图，并透露游戏将于今夏发售。游戏画面十分精致，一起来欣赏吧！【游戏情报】Supermagical《超级魔法》是一款融合冒险，RPG多重元素的益智游戏。我们的主人公女巫Nina要抵挡各种魔法怪物的入侵。目前发售时间尚未确定。 视频：经网友测试已经恢复，iFan论坛看图猜游戏活动也将在今天继续进行。记得来参加哟！【简讯】今天App Store抽风，中国区无法正常使用兑换码，请各位奔走相告，如果你有打算买游戏或者应用送给朋友的话，请先等候App Store抽风完毕！我们会继续跟进报道。同时，iFan论坛的“看图猜游戏”活动也将推迟，等抽完后立即恢复。下班啦！没有人投稿吗？要说帝都最近最火的就是车展了，通过场外的拍摄发现了一件非常神奇的事情，每个“白富美”的车模基本人手一部iPhone 4S 啊！这难道是车模界的里的“潜规则”么？让苹果专区用着诺基亚的屌丝情何以堪？明儿大家看到身边有美女拿着iPhone的时候都可以拍下来并发微博，看看iPhone是怎么成为街机的！【游戏情报】Dragon Island《龙之岛》是一款冒险RPG类游戏，与之前推荐的Micromon有异曲同工之妙，玩家可以通过训练动物帮助战斗。游戏发售时间尚未确定。【游戏情报】Gameloft今天又放出了N.O.V.A.3近地联盟先遣队的设计图，各位赶紧来围观吧！回复:好的 谢谢提醒！ //:美日区都不能兑换【简讯】今天App Store抽风，中国区无法正常使用兑换码，请各位奔走相告，如果你有打算买游戏或者应用送给朋友的话，请先等候App Store抽风完毕！我们会继续跟进报道。同时，iFan论坛的“看图猜游戏”活动也将推迟，等抽完后立即恢复。【简讯】今天App Store抽风，中国区无法正常使用兑换码，请各位奔走相告，如果你有打算买游戏或者应用送给朋友的话，请先等候App Store抽风完毕！我们会继续跟进报道。同时，iFan论坛的“看图猜游戏”活动也将推迟，等抽完后立即恢复。【游戏情报】Little Generals《小小指挥官》是一款射击类游戏，玩家可以充分体验指挥官在战场中运筹帷幄的感觉。游戏发售日期尚未确定。 视频：还有人登船不？ 178号头等舱— — iFan论坛，招募管理员一枚，无需船票，无需安检，无需贵族证明，但求一位平凡的Jack，你如果觉得你能胜任，那么，Rose在等你！具体招募信息请看：【游戏情报】Recycled Bullets是一款射击类游戏，制作团队Monster Robot首次发布了游戏截图。游戏更加强调射击的爽快，简单的画面更能衬托出射击的火爆。发售时间尚未公布。【游戏情报】Chicken Deep是一款益智类游戏，在海底冒险的可不仅仅是鱼，还有可能是一只横中直撞的小鸡。想知道它能在海底游多远么，那就得看你的了!游戏发售日期尚未确定。江湖传闻：苹果打算推出复刻版AppleII电脑，采用1MHz处理器，页面如下。大家来见见老朋友吧！大作之夜—格斗游戏玩家的福音 又到了本周大作之夜的时间了，前两周的战神之怒与马克思佩恩都是重量级的大作，而本周的所有焦点都在漫画英雄对卡普空 2这款经典的格斗游戏上…… 【游戏情报】Fish Runner是一款益智游戏，玩家要帮助小鱼Spiky尽可能的游得更远。似乎并没那么容易，海底的障碍物还真不少，玩家要小心躲避。游戏发售时间尚未确定。【限时免费】Veggie Dog 抢蔬菜的狗 《Veggie Dog》是一款相当可爱的3D休闲游戏， 一个邪恶的科学家在这只狗的身上注射了某种转基因药物，致使这只狗变成了一个不折不扣的素食主义者…… 【游戏情报】Save the Aliens是一款益智类游戏，玩家通过翻转圆盘与提示的颜色相匹配即可，轻松的游戏配上欢快的音乐是不是很有趣呢?游戏将于5月初上架。 视频：【游戏情报】《乐高哈利波特：5-7》着实让玩家们久等了，就在我们准备放弃的时候开发商称游戏将于本周上架，就让我们一起期待吧！苹果CEO蒂姆库克：“我一直痛恨诉讼，而且还将继续痛恨下去。”乔布斯传记：“就算我只有一口气，我将会花费苹果在银行中的全部400亿美元（现在您有1102亿...），来纠正这一错误。”【游戏情报】开发商Gamevil又将推出新作Punch Hero《拳击英雄》，这是一款以拳击为主题的动作游戏。玩家可以畅快搏击，争夺拳王。目前发售时间尚未确定。2010年全年大中华区营收30亿美金、2011年营收130亿美金、今年第一季度已经79亿美金，其中iPhone销售增长了四倍，我们过于给力了...【上手攻略】Bounty Bots 为钱而战的机器人 《Bounty Bots》是一款在线3D射击游戏，游戏的目标就是不停的捡起地上的金币，并且要尽快的存到银行……  【游戏情报】开发商Com2us也放出了《艾诺迪亚IV：杀手贝克》的首个游戏视频，游戏在原有的基础上进行了完美优化。目前发售时间仍未确定，我们会继续跟进。 视频：漫画英雄vs卡普空 2 已经上架！格斗游戏爱好者不容错过！ 经典游戏Marvel Vs Capcom 2 已经在新西兰区上架了!这款经典的对战游戏本次移植到iOS上也算是一种小福利吧……  【游戏情报】Gameloft终于放出了N.O.V.A.3首个游戏视频，精美的制作、宏大的场面实在是让人期待。目前Gameloft尚未透露游戏上架时间，那就先欣赏视频吧！ 视频：天气预报是我们最常用到的iPhone生活服务了，虽然自从晋升到通知窗帘后，实用性大增，但是我们还是希望不需要解锁就能看到。Forecast以质朴实用的功能脱颖而出了!  已经升级到iOS5.1固件的同学一定经常炫耀锁屏相机的新特性，而坚守越狱阵营的你怎么能落后呢?今天我们为大家介绍Camera Grabber，让你立即使用这一方便的新工具……  江湖传闻：苹果打算推出复刻版AppleII电脑，采用1MHz处理器，页面如下。大家来见见老朋友吧！大作之夜—格斗游戏玩家的福音 又到了本周大作之夜的时间了，前两周的战神之怒与马克思佩恩都是重量级的大作，而本周的所有焦点都在漫画英雄对卡普空 2这款经典的格斗游戏上…… 【游戏情报】Fish Runner是一款益智游戏，玩家要帮助小鱼Spiky尽可能的游得更远。似乎并没那么容易，海底的障碍物还真不少，玩家要小心躲避。游戏发售时间尚未确定。【限时免费】Veggie Dog 抢蔬菜的狗 《Veggie Dog》是一款相当可爱的3D休闲游戏， 一个邪恶的科学家在这只狗的身上注射了某种转基因药物，致使这只狗变成了一个不折不扣的素食主义者…… 【游戏情报】Save the Aliens是一款益智类游戏，玩家通过翻转圆盘与提示的颜色相匹配即可，轻松的游戏配上欢快的音乐是不是很有趣呢?游戏将于5月初上架。 视频：【游戏情报】《乐高哈利波特：5-7》着实让玩家们久等了，就在我们准备放弃的时候开发商称游戏将于本周上架，就让我们一起期待吧！苹果CEO蒂姆库克：“我一直痛恨诉讼，而且还将继续痛恨下去。”乔布斯传记：“就算我只有一口气，我将会花费苹果在银行中的全部400亿美元（现在您有1102亿...），来纠正这一错误。”【游戏情报】开发商Gamevil又将推出新作Punch Hero《拳击英雄》，这是一款以拳击为主题的动作游戏。玩家可以畅快搏击，争夺拳王。目前发售时间尚未确定。2010年全年大中华区营收30亿美金、2011年营收130亿美金、今年第一季度已经79亿美金，其中iPhone销售增长了四倍，我们过于给力了...【上手攻略】Bounty Bots 为钱而战的机器人 《Bounty Bots》是一款在线3D射击游戏，游戏的目标就是不停的捡起地上的金币，并且要尽快的存到银行……  【游戏情报】开发商Com2us也放出了《艾诺迪亚IV：杀手贝克》的首个游戏视频，游戏在原有的基础上进行了完美优化。目前发售时间仍未确定，我们会继续跟进。 视频：漫画英雄vs卡普空 2 已经上架！格斗游戏爱好者不容错过！ 经典游戏Marvel Vs Capcom 2 已经在新西兰区上架了!这款经典的对战游戏本次移植到iOS上也算是一种小福利吧……  【游戏情报】Gameloft终于放出了N.O.V.A.3首个游戏视频，精美的制作、宏大的场面实在是让人期待。目前Gameloft尚未透露游戏上架时间，那就先欣赏视频吧！ 视频：天气预报是我们最常用到的iPhone生活服务了，虽然自从晋升到通知窗帘后，实用性大增，但是我们还是希望不需要解锁就能看到。Forecast以质朴实用的功能脱颖而出了!  已经升级到iOS5.1固件的同学一定经常炫耀锁屏相机的新特性，而坚守越狱阵营的你怎么能落后呢?今天我们为大家介绍Camera Grabber，让你立即使用这一方便的新工具……  【游戏情报】This Could Hurt是一款融合策略RPG 及冒险等多重元素的游戏，可以说是险象环生。游戏采用一键式操作，适合各类玩家体验。目前发售日期、售价均为确定。 视频：下载链接以及SAM的视频教程放上，由于手头没有测试机，所以先用了外媒的视频教程，动手能力强的朋友可以试试，其他童鞋请管好自己的手哟！~【简讯】红雪(redsn0w)更新0.9.10b8版本，此次带来的最大更新就是加入了激活信息的备份，有锁机器可以配合SAM插件来进行完美激活解锁。测试中，教程随后更新……【视频评测】 在浴缸中被欺负的鲨鱼 SharkDash这款游戏可算是本周游戏中最出色的休闲小游戏了!而我们也为大家做出了视频的评测,有兴趣的同学快来围观吧！  【游戏评测】Starbounder 最“纯粹”的过关游戏 《Starbounder》这款游戏凭借着它3D感十足的画面、激爆的电子音乐和顺畅的操作手感，使它绝对称得上是一款最“纯粹”的过关挑战游戏……  【视频评测】幕府将军：全面战争 带你领略一场真正的战役 《全面战争:幕府将军》改编自世嘉的经典的即时战略游戏系列SHOGUN(幕府将军)，与世嘉那些老产品的草率移植不同……  【游戏情报】Defender Chronicles II是一款塔防类游戏，前作被评为“09年最值得购买策略类游戏”。开发商Chillingo透露游戏正在紧张筹备中，未来几周将会发布游戏视频。【简讯】红雪(redsn0w)更新0.9.10b8版本，此次带来的最大更新就是加入了激活信息的备份，有锁机器可以配合SAM插件来进行完美激活解锁。测试中，教程随后更新……【游戏情报】Ski Safari 是一款体育类游戏，玩家要与雪崩竞赛，各种超难度动作都能轻而易举的完成，此外还会有动物的帮助。游戏将于本周四上架。 视频：【游戏情报】Bravo Force: Last Stand是一款射击类游戏，号称是“人生中最惨烈的一场战斗”。事实是否如此呢，让我们一起期待本周六! 视频：赶紧参加哟！ 还有机会！//: 转发微博 《金币很忙》是塔防对战和模拟经营于一体的iOS游戏，小编试玩了一下，很有创意哦！今天在iFan论坛举办踩楼发码活动，全部为明楼，总共有15枚兑换码等你来拿哦，每个价值12元。不知道该游戏的朋友可以看一下专区的评测： 活动地址：【游戏情报】Flight Unlimited Las Vegas 逼真的3D飞行游戏 《Flight Unlimited Las Vegas》是一款飞行游戏，逼真的3D场景无疑是游戏的亮点所在……【限时免费】Warp Rush 绚丽的竞速游戏 《Warp Rush》是一款相当绚丽的竞速游戏，游戏玩法很简单，战机会自动向前飞驰，你只需左右晃动你的 iPhone 或 iPad 就可以控制…… 转发微博 《金币很忙》是塔防对战和模拟经营于一体的iOS游戏，小编试玩了一下，很有创意哦！今天在iFan论坛举办踩楼发码活动，全部为明楼，总共有15枚兑换码等你来拿哦，每个价值12元。不知道该游戏的朋友可以看一下专区的评测： 活动地址：恭喜啊！ 中奖名单以及正确答案已经公布在帖内，请各位关注自己的站内信。//: 中了。。。謝謝~~  第一季第十期！哟嘻，今天的活动很给力哦！游戏兑换码价值12元！大家能不能猜到这是什么游戏呢？记得一定要进帖子看哦！别盯着德艺双馨的老师发呆了~ 活动地址：  第一季第十期！哟嘻，今天的活动很给力哦！游戏兑换码价值12元！大家能不能猜到这是什么游戏呢？记得一定要进帖子看哦！别盯着德艺双馨的老师发呆了~ 活动地址：【游戏情报】This Could Hurt是一款融合策略RPG 及冒险等多重元素的游戏，可以说是险象环生。游戏采用一键式操作，适合各类玩家体验。目前发售日期、售价均为确定。 视频：下载链接以及SAM的视频教程放上，由于手头没有测试机，所以先用了外媒的视频教程，动手能力强的朋友可以试试，其他童鞋请管好自己的手哟！~【简讯】红雪(redsn0w)更新0.9.10b8版本，此次带来的最大更新就是加入了激活信息的备份，有锁机器可以配合SAM插件来进行完美激活解锁。测试中，教程随后更新……【视频评测】 在浴缸中被欺负的鲨鱼 SharkDash这款游戏可算是本周游戏中最出色的休闲小游戏了!而我们也为大家做出了视频的评测,有兴趣的同学快来围观吧！  【游戏评测】Starbounder 最“纯粹”的过关游戏 《Starbounder》这款游戏凭借着它3D感十足的画面、激爆的电子音乐和顺畅的操作手感，使它绝对称得上是一款最“纯粹”的过关挑战游戏……  【视频评测】幕府将军：全面战争 带你领略一场真正的战役 《全面战争:幕府将军》改编自世嘉的经典的即时战略游戏系列SHOGUN(幕府将军)，与世嘉那些老产品的草率移植不同……  【游戏情报】Defender Chronicles II是一款塔防类游戏，前作被评为“09年最值得购买策略类游戏”。开发商Chillingo透露游戏正在紧张筹备中，未来几周将会发布游戏视频。【简讯】红雪(redsn0w)更新0.9.10b8版本，此次带来的最大更新就是加入了激活信息的备份，有锁机器可以配合SAM插件来进行完美激活解锁。测试中，教程随后更新……【游戏情报】Ski Safari 是一款体育类游戏，玩家要与雪崩竞赛，各种超难度动作都能轻而易举的完成，此外还会有动物的帮助。游戏将于本周四上架。 视频：【游戏情报】Bravo Force: Last Stand是一款射击类游戏，号称是“人生中最惨烈的一场战斗”。事实是否如此呢，让我们一起期待本周六! 视频：赶紧参加哟！ 还有机会！//: 转发微博 《金币很忙》是塔防对战和模拟经营于一体的iOS游戏，小编试玩了一下，很有创意哦！今天在iFan论坛举办踩楼发码活动，全部为明楼，总共有15枚兑换码等你来拿哦，每个价值12元。不知道该游戏的朋友可以看一下专区的评测： 活动地址：【游戏情报】Flight Unlimited Las Vegas 逼真的3D飞行游戏 《Flight Unlimited Las Vegas》是一款飞行游戏，逼真的3D场景无疑是游戏的亮点所在……【限时免费】Warp Rush 绚丽的竞速游戏 《Warp Rush》是一款相当绚丽的竞速游戏，游戏玩法很简单，战机会自动向前飞驰，你只需左右晃动你的 iPhone 或 iPad 就可以控制…… 转发微博 《金币很忙》是塔防对战和模拟经营于一体的iOS游戏，小编试玩了一下，很有创意哦！今天在iFan论坛举办踩楼发码活动，全部为明楼，总共有15枚兑换码等你来拿哦，每个价值12元。不知道该游戏的朋友可以看一下专区的评测： 活动地址：恭喜啊！ 中奖名单以及正确答案已经公布在帖内，请各位关注自己的站内信。//: 中了。。。謝謝~~  第一季第十期！哟嘻，今天的活动很给力哦！游戏兑换码价值12元！大家能不能猜到这是什么游戏呢？记得一定要进帖子看哦！别盯着德艺双馨的老师发呆了~ 活动地址：  第一季第十期！哟嘻，今天的活动很给力哦！游戏兑换码价值12元！大家能不能猜到这是什么游戏呢？记得一定要进帖子看哦！别盯着德艺双馨的老师发呆了~ 活动地址：  第一季第九期答案：《Real Racing 2》，你答对了吗？ PS：有论坛网友提供了一个玩游戏的心得……摘了眼镜看这个图片就可以清楚地知道这是什么游戏了，囧…… 看来小编以后又要加大难度了！ 具体获奖名单请看：此帖一出，帝都电闪雷鸣啊！ 赶紧去抢码啊！！路上的朋友…… 别被淋湿了，淋湿的朋友赶紧回家洗澡换衣服，洗完的朋友赶紧参加活动！  第一季第九期！又到了每周三的看图猜游戏活动时间啦！你们准备好了吗？老湿可是准备好了，别盯着老湿看了！小心老湿收了你，图片在帖子里呢！猜对了有奖哦，今天的游戏很给力！活动地址：  第一季第九期！又到了每周三的看图猜游戏活动时间啦！你们准备好了吗？老湿可是准备好了，别盯着老湿看了！小心老湿收了你，图片在帖子里呢！猜对了有奖哦，今天的游戏很给力！活动地址：【上手攻略】战魂Online 震撼十足的动作游戏 艾格拉斯,是一家专注于无线互联网领域的科技公司,今天，小编带大家来领略下其公司下最新的MMOARPG《战魂Online》…… 天朝山寨工厂新鲜出炉—2012年最新印度金芒果味iPhone 5冰棍，潇洒的拿在手中，帅气的含在嘴里，今年还有比这个更时髦的么?在跳上一段最炫民族风，谁会比你最拉风?不要犹豫啦！不需卖肾不需卖精，只需1元钱，你就能拥有在众人面前秀优越感的机会哦！！【游戏推荐】《Hardwood Hearts》经典游戏红心大战 《Hardwood Hearts》(红心大战)这款纸牌游戏，大家基本都玩过。这款纸牌游戏如今在IOS上也广受好评……  左边是鲤鱼跳龙门的小教程。。。 你们懂的。。 //: 有条件的用户可以上Twitter看一下…… pod2g和i0n1c正在吵架……经过几周的沉寂，越狱黑客Pod2g再次为我们带来好消息，开发适用于普通用户使用的iOS5.1越狱工具所需的漏洞已经准备就绪，正全力开发中！期待已久的iOS5.1越狱不远啦！有条件的用户可以上Twitter看一下…… pod2g和i0n1c正在吵架……经过几周的沉寂，越狱黑客Pod2g再次为我们带来好消息，开发适用于普通用户使用的iOS5.1越狱工具所需的漏洞已经准备就绪，正全力开发中！期待已久的iOS5.1越狱不远啦！经过几周的沉寂，越狱黑客Pod2g再次为我们带来好消息，开发适用于普通用户使用的iOS5.1越狱工具所需的漏洞已经准备就绪，正全力开发中！期待已久的iOS5.1越狱不远啦！大家在做啥呢？犯困打瞌睡？忙着敲键盘？大家觉得上午的活动给力吗？虽然活动已经结束了，但错过的童鞋不用担心，小编来预告一下今晚的活动，奖品依旧很给力哦！ 哟！【游戏情报】Rivals for Catan是卡牌游戏Settlers of Catan《卡坦岛》的升级版。新版支持双人游戏的同时，玩家也可以在线进行多人游戏。游戏发售时间尚未确定。苹果的周边已经超出了我们的想象，一家台湾厂商打起了扫描仪的主意，开发了一款iPad专用便携扫描仪，可以快速将大家纸质文件、照片传输到iPad中，商机无限呀！  由于活动的火爆程度超出了我们的想象，我们正在协商是否追加兑换码，请大家持续关注本次活动！ 给力大作《战神之怒》将于4月19日下午在AppStore中国区进行全球首发，还不知道这个游戏？看一下专区做的评测吧： 我们为大家准备了游戏兑换码10枚，只要踩中相应的楼层，并送上祝福就能获得游戏的正版兑换码哦！还不赶紧来参加？！活动地址：我勒个去…… 已经抢完了…… 才多久啊 大伙也忒热情了！哈哈//: 再不去抢码就要没了。。。抓紧了各位亲！哈哈 给力大作《战神之怒》将于4月19日下午在AppStore中国区进行全球首发，还不知道这个游戏？看一下专区做的评测吧： 我们为大家准备了游戏兑换码10枚，只要踩中相应的楼层，并送上祝福就能获得游戏的正版兑换码哦！还不赶紧来参加？！活动地址：【游戏情报】FleetCOMM: Operation Vigrio是一款自由度很大策略游戏，游戏的背景设立在太空，玩家所持的蓝色军团要抵挡红色军团的袭击。游戏上架时间尚未确定。 视频：  第一季第九期答案：《Real Racing 2》，你答对了吗？ PS：有论坛网友提供了一个玩游戏的心得……摘了眼镜看这个图片就可以清楚地知道这是什么游戏了，囧…… 看来小编以后又要加大难度了！ 具体获奖名单请看：此帖一出，帝都电闪雷鸣啊！ 赶紧去抢码啊！！路上的朋友…… 别被淋湿了，淋湿的朋友赶紧回家洗澡换衣服，洗完的朋友赶紧参加活动！  第一季第九期！又到了每周三的看图猜游戏活动时间啦！你们准备好了吗？老湿可是准备好了，别盯着老湿看了！小心老湿收了你，图片在帖子里呢！猜对了有奖哦，今天的游戏很给力！活动地址：  第一季第九期！又到了每周三的看图猜游戏活动时间啦！你们准备好了吗？老湿可是准备好了，别盯着老湿看了！小心老湿收了你，图片在帖子里呢！猜对了有奖哦，今天的游戏很给力！活动地址：【上手攻略】战魂Online 震撼十足的动作游戏 艾格拉斯,是一家专注于无线互联网领域的科技公司,今天，小编带大家来领略下其公司下最新的MMOARPG《战魂Online》…… 天朝山寨工厂新鲜出炉—2012年最新印度金芒果味iPhone 5冰棍，潇洒的拿在手中，帅气的含在嘴里，今年还有比这个更时髦的么?在跳上一段最炫民族风，谁会比你最拉风?不要犹豫啦！不需卖肾不需卖精，只需1元钱，你就能拥有在众人面前秀优越感的机会哦！！【游戏推荐】《Hardwood Hearts》经典游戏红心大战 《Hardwood Hearts》(红心大战)这款纸牌游戏，大家基本都玩过。这款纸牌游戏如今在IOS上也广受好评……  左边是鲤鱼跳龙门的小教程。。。 你们懂的。。 //: 有条件的用户可以上Twitter看一下…… pod2g和i0n1c正在吵架……经过几周的沉寂，越狱黑客Pod2g再次为我们带来好消息，开发适用于普通用户使用的iOS5.1越狱工具所需的漏洞已经准备就绪，正全力开发中！期待已久的iOS5.1越狱不远啦！有条件的用户可以上Twitter看一下…… pod2g和i0n1c正在吵架……经过几周的沉寂，越狱黑客Pod2g再次为我们带来好消息，开发适用于普通用户使用的iOS5.1越狱工具所需的漏洞已经准备就绪，正全力开发中！期待已久的iOS5.1越狱不远啦！经过几周的沉寂，越狱黑客Pod2g再次为我们带来好消息，开发适用于普通用户使用的iOS5.1越狱工具所需的漏洞已经准备就绪，正全力开发中！期待已久的iOS5.1越狱不远啦！大家在做啥呢？犯困打瞌睡？忙着敲键盘？大家觉得上午的活动给力吗？虽然活动已经结束了，但错过的童鞋不用担心，小编来预告一下今晚的活动，奖品依旧很给力哦！ 哟！【游戏情报】Rivals for Catan是卡牌游戏Settlers of Catan《卡坦岛》的升级版。新版支持双人游戏的同时，玩家也可以在线进行多人游戏。游戏发售时间尚未确定。苹果的周边已经超出了我们的想象，一家台湾厂商打起了扫描仪的主意，开发了一款iPad专用便携扫描仪，可以快速将大家纸质文件、照片传输到iPad中，商机无限呀！  由于活动的火爆程度超出了我们的想象，我们正在协商是否追加兑换码，请大家持续关注本次活动！ 给力大作《战神之怒》将于4月19日下午在AppStore中国区进行全球首发，还不知道这个游戏？看一下专区做的评测吧： 我们为大家准备了游戏兑换码10枚，只要踩中相应的楼层，并送上祝福就能获得游戏的正版兑换码哦！还不赶紧来参加？！活动地址：我勒个去…… 已经抢完了…… 才多久啊 大伙也忒热情了！哈哈//: 再不去抢码就要没了。。。抓紧了各位亲！哈哈 给力大作《战神之怒》将于4月19日下午在AppStore中国区进行全球首发，还不知道这个游戏？看一下专区做的评测吧： 我们为大家准备了游戏兑换码10枚，只要踩中相应的楼层，并送上祝福就能获得游戏的正版兑换码哦！还不赶紧来参加？！活动地址：【游戏情报】FleetCOMM: Operation Vigrio是一款自由度很大策略游戏，游戏的背景设立在太空，玩家所持的蓝色军团要抵挡红色军团的袭击。游戏上架时间尚未确定。 视频：  第一季第八期！趁犯困的时间段，给大家醒醒脑！神马？你认出她来了？！哈哈，别伸手！这不是3D的！雅蠛蝶… 别盯着看了！快来抢码吧！今天的很简单！一共就五个哦！先到先得啊~ 活动地址：大家准备好猜图玩游戏了吗？今天猜的游戏很简单哦！用「Map of the Dead」模拟一下你家所在地区是不是安全区?越红丧尸越多!小编测试了一下，感觉这地图貌似是在两会期间制作的……iPad一样可以用哦!感谢 提供素材. 【游戏情报】Finger Magic Defence 是一款益智类的游戏，玩家滑动魔法漩涡扔向幽灵们就可以将它们杀死，一次消灭多个幽灵可以获得加分。目前这款游戏发售时间并未确定。【游戏情报】Monster of Puppets是一款砍杀类游戏，受外星人控制的木偶们复活了要向人类宣战，玩家要想尽一切办法阻挡它们。游戏的发售时间、售价均未透露。 视频：苹果设计的终极彩蛋，“山寨”米开朗基罗的名画The Creation of Adam，其精妙之处就在于那妖娆的小手，其实有着很深的寓意…… 【游戏情报】Save us from 2012是一款射击类游戏，玩家要抵挡来自太空入侵者的进攻。据悉这款游戏将于本周六上架。 视频：【游戏情报】开发商Bulkpix新作Saving Private Sheep2将于本周四上架，其延续前作的风格，玩家们准备好战斗保护羊群！ 视频：今天国外媒体发现，在位于阿肯色州的沃尔玛商店内的苹果展台采用了最新式的设计，中间的广告展示牌是双面的，黑色边框，并采用木质的桌面。桌子下面储藏苹果相关商品……这个游戏属于完美移植啊，小编玩的泪牛满面，童年啊童年， 牛逼啊！ 视频做的很好，如果iOS版也能加入mod就好了，你说呢？~重温十年经典 马克思佩恩iOS版视频评测 原文地址： 视频地址：回复:并未增加新的功能 //:还以为是5.1据最新消息，越狱小组Dev Team近日更新了苹果系统版越狱软件RedSn0w，并升级至0.9.10.b6b。对于之前RedSn0w在苹果Mac OS X上运行出错的一些Bug进行了修复……据最新消息，越狱小组Dev Team近日更新了苹果系统版越狱软件RedSn0w，并升级至0.9.10.b6b。对于之前RedSn0w在苹果Mac OS X上运行出错的一些Bug进行了修复……【限时免费】华丽艺术相框：PhotoFrames Eli Wilner & Company 是全球最受尊崇的相框设计工作室之一，白宫历史上有28件作品由其装帧，绝对算的上是各个精美……  【游戏情报】近日开发商 Ravenous Games透露游《爱吃汉堡的小猫》将于4月19日，也就是本周四上架。各位尽请关注！ 视频：由好莱坞著名影星阿什顿·库彻主演的讲述乔布斯在1971-2000年间创业历程的电影正式命名为Jobs：Get Inspired，并将于下月开始拍摄，计划在今年第四季度上映……  第一季第八期！趁犯困的时间段，给大家醒醒脑！神马？你认出她来了？！哈哈，别伸手！这不是3D的！雅蠛蝶… 别盯着看了！快来抢码吧！今天的很简单！一共就五个哦！先到先得啊~ 活动地址：大家准备好猜图玩游戏了吗？今天猜的游戏很简单哦！用「Map of the Dead」模拟一下你家所在地区是不是安全区?越红丧尸越多!小编测试了一下，感觉这地图貌似是在两会期间制作的……iPad一样可以用哦!感谢 提供素材. 【游戏情报】Finger Magic Defence 是一款益智类的游戏，玩家滑动魔法漩涡扔向幽灵们就可以将它们杀死，一次消灭多个幽灵可以获得加分。目前这款游戏发售时间并未确定。【游戏情报】Monster of Puppets是一款砍杀类游戏，受外星人控制的木偶们复活了要向人类宣战，玩家要想尽一切办法阻挡它们。游戏的发售时间、售价均未透露。 视频：苹果设计的终极彩蛋，“山寨”米开朗基罗的名画The Creation of Adam，其精妙之处就在于那妖娆的小手，其实有着很深的寓意…… 【游戏情报】Save us from 2012是一款射击类游戏，玩家要抵挡来自太空入侵者的进攻。据悉这款游戏将于本周六上架。 视频：【游戏情报】开发商Bulkpix新作Saving Private Sheep2将于本周四上架，其延续前作的风格，玩家们准备好战斗保护羊群！ 视频：今天国外媒体发现，在位于阿肯色州的沃尔玛商店内的苹果展台采用了最新式的设计，中间的广告展示牌是双面的，黑色边框，并采用木质的桌面。桌子下面储藏苹果相关商品……这个游戏属于完美移植啊，小编玩的泪牛满面，童年啊童年， 牛逼啊！ 视频做的很好，如果iOS版也能加入mod就好了，你说呢？~重温十年经典 马克思佩恩iOS版视频评测 原文地址： 视频地址：回复:并未增加新的功能 //:还以为是5.1据最新消息，越狱小组Dev Team近日更新了苹果系统版越狱软件RedSn0w，并升级至0.9.10.b6b。对于之前RedSn0w在苹果Mac OS X上运行出错的一些Bug进行了修复……据最新消息，越狱小组Dev Team近日更新了苹果系统版越狱软件RedSn0w，并升级至0.9.10.b6b。对于之前RedSn0w在苹果Mac OS X上运行出错的一些Bug进行了修复……【限时免费】华丽艺术相框：PhotoFrames Eli Wilner & Company 是全球最受尊崇的相框设计工作室之一，白宫历史上有28件作品由其装帧，绝对算的上是各个精美……  【游戏情报】近日开发商 Ravenous Games透露游《爱吃汉堡的小猫》将于4月19日，也就是本周四上架。各位尽请关注！ 视频：由好莱坞著名影星阿什顿·库彻主演的讲述乔布斯在1971-2000年间创业历程的电影正式命名为Jobs：Get Inspired，并将于下月开始拍摄，计划在今年第四季度上映……去年的WWDC早在三月就开始售卖门票，眼见现在已经到四月中旬，说好的WWDC在哪呢？苹果做出这样反常的安排会不会有更大惊喜出现？ 据国外媒体报道，苹果近日开始采取措施，进一步保护iOS设备用户的账户以及iTunes用户Apple ID的安全，要求用户选择三个安全问题并输入这些问题的答案之后才能够下载新的应用。并会要求用户输入一个备份邮件地址，目... 推荐一款奇葩应用Dream：ON，号称通过声音改变你的梦境。这不禁让我们浮想联翩，单身男寂寞的日子也许会变得不那么无聊了，如果哪位小朋友测试成功，一定要与我们分享哦！期待强大的网民带来惊喜! 今天星期五呀，明天不上班啊~ 有木有童鞋准备去看泡肿的杰克船长漂流到禁闭岛后在盗梦空间又穿越到某条大船上发现自己瘦了的电影啊？神马？你居然知道这部电影？……网易公司刚刚公开发文称，旗下重要的移动互联网产品网易新闻客户端，遭到腾讯公司腾讯新闻iPhone客户端2.0版本的公然抄袭。要求腾讯公司立即下架该软件。（文章内多图对比）该下班啦！亲们在回去的地铁和公交上都玩啥游戏啊？小编最近在冲Temple run啊，虽然是免费的，但是很耐玩啊有木有？【重大更新】无尽之剑2更新之后Gameloft坐不住了!地牢猎手3也更新了1.1.1版本，其中包括多人游戏合作模式与多人游戏PvP模式。 视频：创意产品发布地Kickstarter又有新的项目计划了，就是下面推荐给大家的这款智能手表—“PEBBLE”。为何它能在Kickstarter上面获得4倍的目标投资金额呢?下面我们看看这款创意产品的详细介绍吧 随着新一代iPad的上市，iPad 2也已降价为2988元，但据国外网站AnandTech最新消息，这批iPad 2的处理器已由原来的45nm变为32纳米制造工艺的A5处理器。耗电和工作温度将有所降低. 请用四个字来形容一下你此刻的心情……大家不要再期待无尽之贱最新版了。和我们天朝用户没啥关系【游戏情报】《愤怒的公牛》很好的满足人们的破坏欲，玩家操控的脱缰公牛横冲直撞，肆无忌惮地大搞破坏。游戏的发售日期和售价均未透露。根据AVweb网站报道，目前大约有1100名美国联邦航空局(FAA)员工使用iPad，FAA计划未来将继续大规模部署iPad。并将打造自家应用商店。 嗯。。 恢复了//: 2012/4/12 12:27 大部分外网源都已恢复访问。2012／4／12 11:46 除几个国内源，cydia大部分国外源都已无法访问。已经更新，全新的1.1版本增加了ClashMob模式，我们可以和好友一起去冒险了！同时更新了20于种装备以及更多的宝石……得！别上网了，到点大家出去吃饭吧！~ 有的事情不是我们能够理解的……去年的WWDC早在三月就开始售卖门票，眼见现在已经到四月中旬，说好的WWDC在哪呢？苹果做出这样反常的安排会不会有更大惊喜出现？ 据国外媒体报道，苹果近日开始采取措施，进一步保护iOS设备用户的账户以及iTunes用户Apple ID的安全，要求用户选择三个安全问题并输入这些问题的答案之后才能够下载新的应用。并会要求用户输入一个备份邮件地址，目... 推荐一款奇葩应用Dream：ON，号称通过声音改变你的梦境。这不禁让我们浮想联翩，单身男寂寞的日子也许会变得不那么无聊了，如果哪位小朋友测试成功，一定要与我们分享哦！期待强大的网民带来惊喜! 今天星期五呀，明天不上班啊~ 有木有童鞋准备去看泡肿的杰克船长漂流到禁闭岛后在盗梦空间又穿越到某条大船上发现自己瘦了的电影啊？神马？你居然知道这部电影？……网易公司刚刚公开发文称，旗下重要的移动互联网产品网易新闻客户端，遭到腾讯公司腾讯新闻iPhone客户端2.0版本的公然抄袭。要求腾讯公司立即下架该软件。（文章内多图对比）该下班啦！亲们在回去的地铁和公交上都玩啥游戏啊？小编最近在冲Temple run啊，虽然是免费的，但是很耐玩啊有木有？【重大更新】无尽之剑2更新之后Gameloft坐不住了!地牢猎手3也更新了1.1.1版本，其中包括多人游戏合作模式与多人游戏PvP模式。 视频：创意产品发布地Kickstarter又有新的项目计划了，就是下面推荐给大家的这款智能手表—“PEBBLE”。为何它能在Kickstarter上面获得4倍的目标投资金额呢?下面我们看看这款创意产品的详细介绍吧 随着新一代iPad的上市，iPad 2也已降价为2988元，但据国外网站AnandTech最新消息，这批iPad 2的处理器已由原来的45nm变为32纳米制造工艺的A5处理器。耗电和工作温度将有所降低. 请用四个字来形容一下你此刻的心情……大家不要再期待无尽之贱最新版了。和我们天朝用户没啥关系【游戏情报】《愤怒的公牛》很好的满足人们的破坏欲，玩家操控的脱缰公牛横冲直撞，肆无忌惮地大搞破坏。游戏的发售日期和售价均未透露。根据AVweb网站报道，目前大约有1100名美国联邦航空局(FAA)员工使用iPad，FAA计划未来将继续大规模部署iPad。并将打造自家应用商店。 嗯。。 恢复了//: 2012/4/12 12:27 大部分外网源都已恢复访问。2012／4／12 11:46 除几个国内源，cydia大部分国外源都已无法访问。已经更新，全新的1.1版本增加了ClashMob模式，我们可以和好友一起去冒险了！同时更新了20于种装备以及更多的宝石……得！别上网了，到点大家出去吃饭吧！~ 有的事情不是我们能够理解的……也许你在iPhone、iPad上水果忍者耍的厉害，但是在超大3D屏上耍过么？新iPad联手Kinect将让你体验忍者切水果的快感！！！  Padzilla Too  清明节一名20多岁青年拜山时将纸扎的iPhone烧给爷爷，没料到当晚入睡后，老爷子托梦问孙子这玩意儿咋玩。虽然老爷子并未要带孙子走，只是问问手机咋用，但是对话过于真实以至于把青年吓得病倒数日小编给大家分享一个小技巧：可以按程序所占容量排序查看并相应的删除程序。提前声明：此技巧为不了解该技巧的用户提供，对此非常了解或者很早就知道的玩家请保持路过姿态，谢谢合作~【游戏情报】开发商Magnetic Studio新作Sky Battles是一款空战类游戏，玩家可以通过虚拟摇杆或是利用重力感应控制飞行。预计将于今夏与玩家见面。 视频：近日Think Geek推出了一款非常实用并且设计时尚的产品—Converge USB Charging Hub。其灵感来源于日本的蒲团，可以让iPad和iPhone一起充电，小4和小派的坐在上面就像人团坐在蒲团上一样，非常形象。国外市场调研机构Topeka Capital Markets分析师Brain White日前在一份投资者报告中称，经过他与苹果在大陆和台湾的供应商之间的沟通，得知下一代iPhone很可能会使用4英寸屏幕，并升级4G LTE和采用圆滑一体式铝合金机身设计。【游戏情报】开发商今天刚刚放出了Flight Unlimited Las Vegas游戏视频，快来一睹为快吧！ 视频：外媒采访太原富士康，人力资源办公室招募热线的冯主任回应称：“现在我们刚拿下订单没多长时间，下一代iPhone估计会在10月份才能出来。”科技时代的高僧 就得用iPad念经——人类貌似真的无法阻止苹果的扩张了，全球普及也无法满足苹果了，一些看似不会与iPad结缘的地方也开始接纳这个疯狂的产品了。棒子就是不一般，韩国庆尚北道金泉市青岩寺的和尚表示，拿iPad念经很带感，思密达!!据外媒报道，苹果内部已经开始进行新iPhone原型机的测试和下一代iPod touch的测试，为了防止泄漏事件再次发生，苹果使用的原型机外形跟4和4S一样，其测试主要针对“A5X”系列芯片。转发微博 杜甫很忙，需要苹果编辑2枚来帮忙，李白、孟浩然，你们在哪里啊？我在帝都等你们！~具体招聘信息请看：【游戏评测】雪人兄弟 经典的90街机游戏移植版 《雪人兄弟》是一款在FC，MD上均有移植的经典街机游戏，巧妙利用雪球这一利具的特性来打击敌人的游戏系统，简约而不简单…… 市面上最受关注的手机当属iPhone了，应运而生的周边配件也成了热卖产品，尤其是能吸引女生眼球的可爱产品。今日在日本上市的十二生肖版Hello Kitty主题耳机就相当抢眼，让很多女孩子为之心动。（淘宝地址在文中） 【游戏情报】Kill The Pikakiri 是一款射击类游戏，杀死 Pikakiri 似乎是主角唯一的生活目标。血腥的同时却不失可爱，带有一点黑色幽默的风格。游戏发布时间尚未确定。 Stenvall Skoeld公司的一份调查显示，中国2100万iOS用户多分布在中国几个主要的一线城市，包括广东、上海、北京、浙江、江苏等。其中北京上海的iPhone、iPad使用率已接近十分之一也许你在iPhone、iPad上水果忍者耍的厉害，但是在超大3D屏上耍过么？新iPad联手Kinect将让你体验忍者切水果的快感！！！  Padzilla Too  清明节一名20多岁青年拜山时将纸扎的iPhone烧给爷爷，没料到当晚入睡后，老爷子托梦问孙子这玩意儿咋玩。虽然老爷子并未要带孙子走，只是问问手机咋用，但是对话过于真实以至于把青年吓得病倒数日小编给大家分享一个小技巧：可以按程序所占容量排序查看并相应的删除程序。提前声明：此技巧为不了解该技巧的用户提供，对此非常了解或者很早就知道的玩家请保持路过姿态，谢谢合作~【游戏情报】开发商Magnetic Studio新作Sky Battles是一款空战类游戏，玩家可以通过虚拟摇杆或是利用重力感应控制飞行。预计将于今夏与玩家见面。 视频：近日Think Geek推出了一款非常实用并且设计时尚的产品—Converge USB Charging Hub。其灵感来源于日本的蒲团，可以让iPad和iPhone一起充电，小4和小派的坐在上面就像人团坐在蒲团上一样，非常形象。国外市场调研机构Topeka Capital Markets分析师Brain White日前在一份投资者报告中称，经过他与苹果在大陆和台湾的供应商之间的沟通，得知下一代iPhone很可能会使用4英寸屏幕，并升级4G LTE和采用圆滑一体式铝合金机身设计。【游戏情报】开发商今天刚刚放出了Flight Unlimited Las Vegas游戏视频，快来一睹为快吧！ 视频：外媒采访太原富士康，人力资源办公室招募热线的冯主任回应称：“现在我们刚拿下订单没多长时间，下一代iPhone估计会在10月份才能出来。”科技时代的高僧 就得用iPad念经——人类貌似真的无法阻止苹果的扩张了，全球普及也无法满足苹果了，一些看似不会与iPad结缘的地方也开始接纳这个疯狂的产品了。棒子就是不一般，韩国庆尚北道金泉市青岩寺的和尚表示，拿iPad念经很带感，思密达!!据外媒报道，苹果内部已经开始进行新iPhone原型机的测试和下一代iPod touch的测试，为了防止泄漏事件再次发生，苹果使用的原型机外形跟4和4S一样，其测试主要针对“A5X”系列芯片。转发微博 杜甫很忙，需要苹果编辑2枚来帮忙，李白、孟浩然，你们在哪里啊？我在帝都等你们！~具体招聘信息请看：【游戏评测】雪人兄弟 经典的90街机游戏移植版 《雪人兄弟》是一款在FC，MD上均有移植的经典街机游戏，巧妙利用雪球这一利具的特性来打击敌人的游戏系统，简约而不简单…… 市面上最受关注的手机当属iPhone了，应运而生的周边配件也成了热卖产品，尤其是能吸引女生眼球的可爱产品。今日在日本上市的十二生肖版Hello Kitty主题耳机就相当抢眼，让很多女孩子为之心动。（淘宝地址在文中） 【游戏情报】Kill The Pikakiri 是一款射击类游戏，杀死 Pikakiri 似乎是主角唯一的生活目标。血腥的同时却不失可爱，带有一点黑色幽默的风格。游戏发布时间尚未确定。 Stenvall Skoeld公司的一份调查显示，中国2100万iOS用户多分布在中国几个主要的一线城市，包括广东、上海、北京、浙江、江苏等。其中北京上海的iPhone、iPad使用率已接近十分之一【游戏情报】Wawa Land是一款2D横版过关游戏，我们的小英雄Wawa要去解救被困的国王Jelly。游戏将于4月17日上架，售价$0.99。 视频：iPhone 4原型机丢失案已让苹果非常恼怒，但同样的事情又一次发生在了4S身上。4S发布前，某苹果员工就将iPhone4S原型机落在了酒吧。随后苹果安全人员在警局相关人员的协助下对当事人房屋进行了搜查。对此，当事人称要...   第一季第四期！各位宅男御姐屌丝萝莉们，又到了每周的看图猜游戏时间啦！今天的图片更加变态，但是绝对是经典中的经典游戏！考验你心中无码绝技的时刻到了！猜对了有奖！记得一定要说出游戏的准确官方名称哦！活动地址：《愤怒的小鸟》动画片将于今秋上映！Rovio表示同题材的电影也在紧张的制作中，相信不久也会与观众见面。【限时免费】Raid Leader这款策略类游戏已经限免了。玩家们要带领的一个T一个法师以及一个弓箭手去征战各个BOSS！喜欢下副本的同学肯定很能感受到这款游戏的乐趣。//: 转发微博 杜甫很忙，需要苹果编辑2枚来帮忙，李白、孟浩然，你们在哪里啊？我在帝都等你们！~具体招聘信息请看：华尔街著名投行Jefferies的分析师Peter Misek称苹果会于今年发布一款“远超传统电视机”的设备，这款设备并不会以iTV命名，因为它已远不止是一个电视了，以iPanel命名最好。转发微博 杜甫很忙，需要苹果编辑2枚来帮忙，李白、孟浩然，你们在哪里啊？我在帝都等你们！~具体招聘信息请看： 杜甫很忙，需要苹果编辑2枚来帮忙，李白、孟浩然，你们在哪里啊？我在帝都等你们！~具体招聘信息请看：指南针，照相机，地图是出门旅行的必备物，此外驴友还要时刻关注目的地的天气情况。Trip Pages结合GPS定位导航、旅程标记、拍照分享于一体，可以说能够满足驴友的所有需求。近日微博网友 向我们爆料，自己的3GS美版原装绿点充电器充电时发生故障，充电器和数据线均被烧毁。还好自己当时与充电器距离不近，并及时切断了电源，最终未受到任何伤害。又到了本周大作之夜的时间了！本周值得关注的必然是大名鼎鼎的虫姬2了！我们现在已经添加了大部分游戏的中国区下载地址，感兴趣的同学可以来一睹为快！清明节小长假回来，面对即将到来的周末时光，大伙又可以开心的继续玩游戏了。本次EA几乎是全线产品促销，其中质量效应是首次促销折扣哦。原价45元，现价30元，机不可失失不再来啊！鳄鱼小顽皮爱洗澡发布更新啦！免费更新的“乘风破浪”中有20个新关卡，很多新物品和一种新的玩法,控制水流通过复杂的管道网络，使用阀门来把水引致小顽皮的浴缸，同时还要处理扇子、开关和板机。机不可失！您愿意接受乘风破浪的挑战吗?当号称“手机拍照利器”的iPhone 4S与配备卡尔蔡司镜头的Nokia旗舰机Lumia 900碰撞到一起时，会产生什么样的火花呢?外媒CNET的编辑对这两款手机进行了拍照对比测试。一起来看看对比照片吧!【游戏情报】Wawa Land是一款2D横版过关游戏，我们的小英雄Wawa要去解救被困的国王Jelly。游戏将于4月17日上架，售价$0.99。 视频：iPhone 4原型机丢失案已让苹果非常恼怒，但同样的事情又一次发生在了4S身上。4S发布前，某苹果员工就将iPhone4S原型机落在了酒吧。随后苹果安全人员在警局相关人员的协助下对当事人房屋进行了搜查。对此，当事人称要...   第一季第四期！各位宅男御姐屌丝萝莉们，又到了每周的看图猜游戏时间啦！今天的图片更加变态，但是绝对是经典中的经典游戏！考验你心中无码绝技的时刻到了！猜对了有奖！记得一定要说出游戏的准确官方名称哦！活动地址：《愤怒的小鸟》动画片将于今秋上映！Rovio表示同题材的电影也在紧张的制作中，相信不久也会与观众见面。【限时免费】Raid Leader这款策略类游戏已经限免了。玩家们要带领的一个T一个法师以及一个弓箭手去征战各个BOSS！喜欢下副本的同学肯定很能感受到这款游戏的乐趣。//: 转发微博 杜甫很忙，需要苹果编辑2枚来帮忙，李白、孟浩然，你们在哪里啊？我在帝都等你们！~具体招聘信息请看：华尔街著名投行Jefferies的分析师Peter Misek称苹果会于今年发布一款“远超传统电视机”的设备，这款设备并不会以iTV命名，因为它已远不止是一个电视了，以iPanel命名最好。转发微博 杜甫很忙，需要苹果编辑2枚来帮忙，李白、孟浩然，你们在哪里啊？我在帝都等你们！~具体招聘信息请看： 杜甫很忙，需要苹果编辑2枚来帮忙，李白、孟浩然，你们在哪里啊？我在帝都等你们！~具体招聘信息请看：指南针，照相机，地图是出门旅行的必备物，此外驴友还要时刻关注目的地的天气情况。Trip Pages结合GPS定位导航、旅程标记、拍照分享于一体，可以说能够满足驴友的所有需求。近日微博网友 向我们爆料，自己的3GS美版原装绿点充电器充电时发生故障，充电器和数据线均被烧毁。还好自己当时与充电器距离不近，并及时切断了电源，最终未受到任何伤害。又到了本周大作之夜的时间了！本周值得关注的必然是大名鼎鼎的虫姬2了！我们现在已经添加了大部分游戏的中国区下载地址，感兴趣的同学可以来一睹为快！清明节小长假回来，面对即将到来的周末时光，大伙又可以开心的继续玩游戏了。本次EA几乎是全线产品促销，其中质量效应是首次促销折扣哦。原价45元，现价30元，机不可失失不再来啊！鳄鱼小顽皮爱洗澡发布更新啦！免费更新的“乘风破浪”中有20个新关卡，很多新物品和一种新的玩法,控制水流通过复杂的管道网络，使用阀门来把水引致小顽皮的浴缸，同时还要处理扇子、开关和板机。机不可失！您愿意接受乘风破浪的挑战吗?当号称“手机拍照利器”的iPhone 4S与配备卡尔蔡司镜头的Nokia旗舰机Lumia 900碰撞到一起时，会产生什么样的火花呢?外媒CNET的编辑对这两款手机进行了拍照对比测试。一起来看看对比照片吧!国产3D大作《战神之怒》最强前瞻! 这款纯国人制作的动作游戏未经发售就已经吸引了无数玩家的热议，游戏画面精美、背景宏大、招式连击以及特色系统都让我们对这款游戏更加期待……【游戏情报】预定于2012年春天发售iOS版本的《Music girl 初音未来》宣传影像公开，这是一款和虚拟歌姬初音未来一起听音乐的应用。  【游戏情报】Jelly Love是一款温馨的消除游戏。玩家们要帮助Jelly配对以躲避被吃掉的厄运。游戏的发售时间、售价均未确定。 视频：转发微博 是一款抛射类游戏，自由度很高，玩家需要在游戏中想尽办法去拯救被抓住的小鱼，画面有爱，非常有趣。现在只要关注我们并转发这条微博就有机会赢取游戏正版兑换码，赶紧参加吧！ 潜水爱好者注意啦!!专注于潜水产品的苹果配件厂商TAT7推出一款iPhone潜水拍照外壳，只需84.95美元你就能用你的小4在水下进行高清拍摄及摄影，相比专业的水下照相机是不是很划算?【游戏情报】韩国第一游戏厂商Gamevil的新作Freekick Battle为玩家营造真实的比赛场景，绚丽的3D效果让玩家体验抽球的快感，还有多种人物形象供玩家自行选择。发售时间尚未确定。国外设计师Enrico Penllo带来最新iPod Nano超炫概念设计，不仅在外形上有了很大的改观，非常便于手握，加减音量也变得舒适;在功能上也带来了很多出彩的地方，增设Wifi、和用来照相和Facetime的摄像头。 【游戏情报】Space Disorder是一款横版过关游戏，玩家要去解救被机器人绑架的外星人。玩家可以借助喷气机和炸弹等道具有技巧的躲避障碍物。游戏发售时间尚未确定。 视频：据Nikkei公司调查，苹果从去年的第11位跃至第1位，成为日本最受消费者欢迎的产品。调查是在去年11和12月进行的，共有5.2万人参与投票，参与调查的公司包括1000个主要消费者市场品牌和500个商业品牌。 据国外媒体报道，日前澳大利亚政府同意将iPhone和iPad用于存储和共享机密的政府数据。在澳安全机构对iOS设备进行了详细的系统评估后，发现iOS5的安全系数是最高的。Apple TV越狱团队FireCore今天放出Apple TV 5.0(iOS5.1)越狱工具Seas0nPass，目前已支持Apple TV 2的不完美越狱(暂不支持Apple TV 3)，想要感受新界面的用户现在可以更新到最新固件了。【游戏情报】Unity引擎新游Bladeslinger原计于去年发布，但因为种种原因跳票，目前官方声称Bladeslinger预计于今年5月上架。 视频：虽然只剩转发了，但是活动还是继续的嘛~玩《小鱼大营救》，轻松赢取Q币，所有论坛玩家均可参与！450枚Q币等你拿！还在等什么？赶紧参加吧！  活动地址：最终幻想之父坂口博信早前表示，今年将开发三款iOS游戏。今得知第一款休闲冲浪游戏《Party Wave》，人物设定走可爱路线，目前正在开发中。 iOS设备最佳拍档iTools更新 支持新款iPad高分屏，并还优化了很多功能，2012版iTools将会给你带来不一样的使用体验. 国产3D大作《战神之怒》最强前瞻! 这款纯国人制作的动作游戏未经发售就已经吸引了无数玩家的热议，游戏画面精美、背景宏大、招式连击以及特色系统都让我们对这款游戏更加期待……【游戏情报】预定于2012年春天发售iOS版本的《Music girl 初音未来》宣传影像公开，这是一款和虚拟歌姬初音未来一起听音乐的应用。  【游戏情报】Jelly Love是一款温馨的消除游戏。玩家们要帮助Jelly配对以躲避被吃掉的厄运。游戏的发售时间、售价均未确定。 视频：转发微博 是一款抛射类游戏，自由度很高，玩家需要在游戏中想尽办法去拯救被抓住的小鱼，画面有爱，非常有趣。现在只要关注我们并转发这条微博就有机会赢取游戏正版兑换码，赶紧参加吧！ 潜水爱好者注意啦!!专注于潜水产品的苹果配件厂商TAT7推出一款iPhone潜水拍照外壳，只需84.95美元你就能用你的小4在水下进行高清拍摄及摄影，相比专业的水下照相机是不是很划算?【游戏情报】韩国第一游戏厂商Gamevil的新作Freekick Battle为玩家营造真实的比赛场景，绚丽的3D效果让玩家体验抽球的快感，还有多种人物形象供玩家自行选择。发售时间尚未确定。国外设计师Enrico Penllo带来最新iPod Nano超炫概念设计，不仅在外形上有了很大的改观，非常便于手握，加减音量也变得舒适;在功能上也带来了很多出彩的地方，增设Wifi、和用来照相和Facetime的摄像头。 【游戏情报】Space Disorder是一款横版过关游戏，玩家要去解救被机器人绑架的外星人。玩家可以借助喷气机和炸弹等道具有技巧的躲避障碍物。游戏发售时间尚未确定。 视频：据Nikkei公司调查，苹果从去年的第11位跃至第1位，成为日本最受消费者欢迎的产品。调查是在去年11和12月进行的，共有5.2万人参与投票，参与调查的公司包括1000个主要消费者市场品牌和500个商业品牌。 据国外媒体报道，日前澳大利亚政府同意将iPhone和iPad用于存储和共享机密的政府数据。在澳安全机构对iOS设备进行了详细的系统评估后，发现iOS5的安全系数是最高的。Apple TV越狱团队FireCore今天放出Apple TV 5.0(iOS5.1)越狱工具Seas0nPass，目前已支持Apple TV 2的不完美越狱(暂不支持Apple TV 3)，想要感受新界面的用户现在可以更新到最新固件了。【游戏情报】Unity引擎新游Bladeslinger原计于去年发布，但因为种种原因跳票，目前官方声称Bladeslinger预计于今年5月上架。 视频：虽然只剩转发了，但是活动还是继续的嘛~玩《小鱼大营救》，轻松赢取Q币，所有论坛玩家均可参与！450枚Q币等你拿！还在等什么？赶紧参加吧！  活动地址：最终幻想之父坂口博信早前表示，今年将开发三款iOS游戏。今得知第一款休闲冲浪游戏《Party Wave》，人物设定走可爱路线，目前正在开发中。 iOS设备最佳拍档iTools更新 支持新款iPad高分屏，并还优化了很多功能，2012版iTools将会给你带来不一样的使用体验. Nano-SIM卡标准之争如火如荼，昨天苹果Nano-SIM卡方案放出，今日Nokia威胁称，如果在苹果nano-SIM标准争夺战中胜出，他们将会拒绝授权任何与苹果的nano-SIM原型相关的专利！ 有传闻称，富士康已接到了苹果下一代iPhone的订单，富士康太原工厂已将生产提上日程，急招2万工人，为下一代iPhone的生产做准备。这款新iPhone预计于今年暑期末或初秋推出。  是一款抛射类游戏，自由度很高，玩家需要在游戏中想尽办法去拯救被抓住的小鱼，画面有爱，非常有趣。现在只要关注我们并转发这条微博就有机会赢取游戏正版兑换码，赶紧参加吧！ 相比我们熟知的3.5英寸的iPhone、11英寸的MacBook Air以及9.7寸的iPad，一款5英寸的设备是不是显得有些奇葩。日本媒体Macotakara日前就称明年苹果将会发布一款5英寸的神秘设备。 【游戏情报】经典RPG游戏 Inotia 4: Assassin of Berkel即将发布。开发商目前只发布了游戏海报，具体细节还未公布。我们会继续跟进。国务院副总理李克强27日在中南海紫光阁会见美国苹果公司首席执行官蒂姆·库克。库克表示将与中方深化全方位合作，依法诚信经营。【游戏情报】开发商FDG近日公布一款下落式游戏Captain Antarctica。玩家扮演的是一只企鹅，在解救同伴的路途中需要借助氧气面罩、喷气背包、吸铁石等道具。将于今年春季发布。 视频：【游戏情报】爽快的射击游戏2013: Infected Wars今秋上架。游戏采用虚幻引擎，营造出逼真的场景效果。人物角色，武器选择，任务系统都给人无限惊喜。 视频：苹果可能会推出7.85英寸iPad Mini的假设一直是舆论的焦点，近期又有消息称苹果已经收到1024x768分辨率的7.85英寸屏幕样品，秋季即将投入量产。然而大家有没有想过，为什么会是7.85英寸，而不是个整数呢?【游戏评测】both Tank Hero: Laser Wars 坦克英雄：激光大战 《坦克英雄：激光大战》这款游戏很好的延续了上一作的经典特色，并开发了很多新系统…… 唯冠反对新iPad内地销售 将申请扣押进出口iPad。唯冠代理律师表示，如果苹果一意孤行，唯冠将采取一切合法手段禁止其销售。 瑞典安全公司Micro Systemation，一直致力于帮助警察、军方以及政 府官方对数码产品进行破解的工作。最近他们的一部视频资料显示，他们可以轻易使用自家软件(XRY)破解iPhone的密码，并提取内部资料。【游戏情报】你能想象矮人、跳伞、竞技这些不沾边的元素融合的情景么?Sky Gnomes正很好的将这些元素组合碰撞。 视频：碉堡公司状告苹果、三星等五家巨头侵犯专利，一家图形控股公司称苹果、索尼、三星、LG、HTC侵犯了他们的图形专利：将文字和图像转化为像素显示在屏幕上。 答案揭晓，就是《鳄鱼小顽皮还洗澡》（Where's my water？）你猜对了吗？不得不说，沙发的朋友太给力了……请各位中奖的朋友关注一下自己的站内短信，稍后更新获奖名单：Nano-SIM卡标准之争如火如荼，昨天苹果Nano-SIM卡方案放出，今日Nokia威胁称，如果在苹果nano-SIM标准争夺战中胜出，他们将会拒绝授权任何与苹果的nano-SIM原型相关的专利！ 有传闻称，富士康已接到了苹果下一代iPhone的订单，富士康太原工厂已将生产提上日程，急招2万工人，为下一代iPhone的生产做准备。这款新iPhone预计于今年暑期末或初秋推出。  是一款抛射类游戏，自由度很高，玩家需要在游戏中想尽办法去拯救被抓住的小鱼，画面有爱，非常有趣。现在只要关注我们并转发这条微博就有机会赢取游戏正版兑换码，赶紧参加吧！ 相比我们熟知的3.5英寸的iPhone、11英寸的MacBook Air以及9.7寸的iPad，一款5英寸的设备是不是显得有些奇葩。日本媒体Macotakara日前就称明年苹果将会发布一款5英寸的神秘设备。 【游戏情报】经典RPG游戏 Inotia 4: Assassin of Berkel即将发布。开发商目前只发布了游戏海报，具体细节还未公布。我们会继续跟进。国务院副总理李克强27日在中南海紫光阁会见美国苹果公司首席执行官蒂姆·库克。库克表示将与中方深化全方位合作，依法诚信经营。【游戏情报】开发商FDG近日公布一款下落式游戏Captain Antarctica。玩家扮演的是一只企鹅，在解救同伴的路途中需要借助氧气面罩、喷气背包、吸铁石等道具。将于今年春季发布。 视频：【游戏情报】爽快的射击游戏2013: Infected Wars今秋上架。游戏采用虚幻引擎，营造出逼真的场景效果。人物角色，武器选择，任务系统都给人无限惊喜。 视频：苹果可能会推出7.85英寸iPad Mini的假设一直是舆论的焦点，近期又有消息称苹果已经收到1024x768分辨率的7.85英寸屏幕样品，秋季即将投入量产。然而大家有没有想过，为什么会是7.85英寸，而不是个整数呢?【游戏评测】both Tank Hero: Laser Wars 坦克英雄：激光大战 《坦克英雄：激光大战》这款游戏很好的延续了上一作的经典特色，并开发了很多新系统…… 唯冠反对新iPad内地销售 将申请扣押进出口iPad。唯冠代理律师表示，如果苹果一意孤行，唯冠将采取一切合法手段禁止其销售。 瑞典安全公司Micro Systemation，一直致力于帮助警察、军方以及政 府官方对数码产品进行破解的工作。最近他们的一部视频资料显示，他们可以轻易使用自家软件(XRY)破解iPhone的密码，并提取内部资料。【游戏情报】你能想象矮人、跳伞、竞技这些不沾边的元素融合的情景么?Sky Gnomes正很好的将这些元素组合碰撞。 视频：碉堡公司状告苹果、三星等五家巨头侵犯专利，一家图形控股公司称苹果、索尼、三星、LG、HTC侵犯了他们的图形专利：将文字和图像转化为像素显示在屏幕上。 答案揭晓，就是《鳄鱼小顽皮还洗澡》（Where's my water？）你猜对了吗？不得不说，沙发的朋友太给力了……请各位中奖的朋友关注一下自己的站内短信，稍后更新获奖名单：“牛排”拥有最给力电池，比标称待机多1小时！有消息称新iPad在第一次显示电量满时其实只有大概90%的电量，也就是说如果电量被完全充满，待机时长则能达到11小时。【游戏情报】Outwitters是一款回合策略类游戏。支持多人模式,有多支队伍可供玩家选择，每支队伍拥有各自的造型、地图主题、特技。发售时间尚未确定。玻璃太亮惹大事，最近美国长岛的一位83岁老妇人走路撞到了Apple Store的透明玻璃门，因而将苹果上告法庭，索赔7.5万美元医疗费，以及意外伤害赔偿共计100万美元。 据最新报道，苹果iOS操作系统下个月将正式引入百度搜索，这也是百度和苹果之间在中国地区合作的组成部分。各位苹果用户以后可以在Safari中使用咱本土的搜索引擎了。 【游戏情报】Towers是一款躲闪类动作游戏。玩家在攀爬的同时需要躲闪子弹、激光、刀片、危险的植物及高空坠物等等。这款游戏适用于iPhone及iPad，发售时间未定。据相关人士透漏，库克此行主要任务时与中国电信以及中国联通相关负责人见面会谈，并确定库克此次中国之行与唯冠无关。今天上午11时，苹果公司CEO提姆库克来到了北京西单大悦城Apple Store，有网友在现场与库克进行了合照，库克的后续行程，我们将在稍后进行跟踪报道，敬请关注。【游戏情报】横板动作过关游戏Chop Chop Ninja，自发布以来就广受好评。目前开发商Gamerizon声称，他们将会推出Chop Chop Ninja2。这款游戏将于今年9月上架。 视频：今天上午11时，苹果公司CEO提姆库克来到了北京西单大悦城Apple Store，有网友在现场与库克进行了合照，库克的后续行程，我们将在稍后进行跟踪报道，敬请关注。精彩的魔术表演缺不了好的道具的配合，下面这个魔术表演就会让你惊叹，这货真的不是iPad……  【游戏情报】Dumb or Smart是一款益智类游戏。它种类丰富，包含解谜、记忆、迷宫、猜词、拼图等系列游戏。这款游戏适用于iOS平台，据开发者透露游戏不久将会上架。【游戏情报】Plague是一款横版闯关游戏。玩家通过咳嗽把病毒从郊区传染到人口密集区，是不是玩法很新颖？这款游戏是通用版本，将于今年冬季发布。 【游戏情报】Rope Mania《疯狂的绳子》是一款益智类游戏，玩家需要用绳子阻挡鸟蛋落入湖中。随着难度加大，游戏也更疯狂！这款游戏适用于iOS平台，具体的上架时间还未公布。 视频：著名越狱开发者iH8sn0w刚刚在推特声称，他已经发现了苹果apticket系统中的一个漏洞，利用这一漏洞，他已经成功的将一台ipad2从iOS 5.1降级到5.0.1版本。但暂时没有放出工具和操作方法。【视频MV】Running Fred 暴力十足的跑酷游戏 《Running Fred》是一款暴力十足的跑酷游戏，游戏中玩家要操作的是一个长像相当怨念的熊孩子……  操控会打炮的玩具直升机，掀起办公室的战役，让你的同事变成战友与你并肩作战，一起轰炸你的大Boss吧！！“牛排”拥有最给力电池，比标称待机多1小时！有消息称新iPad在第一次显示电量满时其实只有大概90%的电量，也就是说如果电量被完全充满，待机时长则能达到11小时。【游戏情报】Outwitters是一款回合策略类游戏。支持多人模式,有多支队伍可供玩家选择，每支队伍拥有各自的造型、地图主题、特技。发售时间尚未确定。玻璃太亮惹大事，最近美国长岛的一位83岁老妇人走路撞到了Apple Store的透明玻璃门，因而将苹果上告法庭，索赔7.5万美元医疗费，以及意外伤害赔偿共计100万美元。 据最新报道，苹果iOS操作系统下个月将正式引入百度搜索，这也是百度和苹果之间在中国地区合作的组成部分。各位苹果用户以后可以在Safari中使用咱本土的搜索引擎了。 【游戏情报】Towers是一款躲闪类动作游戏。玩家在攀爬的同时需要躲闪子弹、激光、刀片、危险的植物及高空坠物等等。这款游戏适用于iPhone及iPad，发售时间未定。据相关人士透漏，库克此行主要任务时与中国电信以及中国联通相关负责人见面会谈，并确定库克此次中国之行与唯冠无关。今天上午11时，苹果公司CEO提姆库克来到了北京西单大悦城Apple Store，有网友在现场与库克进行了合照，库克的后续行程，我们将在稍后进行跟踪报道，敬请关注。【游戏情报】横板动作过关游戏Chop Chop Ninja，自发布以来就广受好评。目前开发商Gamerizon声称，他们将会推出Chop Chop Ninja2。这款游戏将于今年9月上架。 视频：今天上午11时，苹果公司CEO提姆库克来到了北京西单大悦城Apple Store，有网友在现场与库克进行了合照，库克的后续行程，我们将在稍后进行跟踪报道，敬请关注。精彩的魔术表演缺不了好的道具的配合，下面这个魔术表演就会让你惊叹，这货真的不是iPad……  【游戏情报】Dumb or Smart是一款益智类游戏。它种类丰富，包含解谜、记忆、迷宫、猜词、拼图等系列游戏。这款游戏适用于iOS平台，据开发者透露游戏不久将会上架。【游戏情报】Plague是一款横版闯关游戏。玩家通过咳嗽把病毒从郊区传染到人口密集区，是不是玩法很新颖？这款游戏是通用版本，将于今年冬季发布。 【游戏情报】Rope Mania《疯狂的绳子》是一款益智类游戏，玩家需要用绳子阻挡鸟蛋落入湖中。随着难度加大，游戏也更疯狂！这款游戏适用于iOS平台，具体的上架时间还未公布。 视频：著名越狱开发者iH8sn0w刚刚在推特声称，他已经发现了苹果apticket系统中的一个漏洞，利用这一漏洞，他已经成功的将一台ipad2从iOS 5.1降级到5.0.1版本。但暂时没有放出工具和操作方法。【视频MV】Running Fred 暴力十足的跑酷游戏 《Running Fred》是一款暴力十足的跑酷游戏，游戏中玩家要操作的是一个长像相当怨念的熊孩子……  操控会打炮的玩具直升机，掀起办公室的战役，让你的同事变成战友与你并肩作战，一起轰炸你的大Boss吧！！二战风云iOS海战史诗副本公布了大量游戏截图，游戏采用了全3D的设计，海面效果以及烟雾效果非常逼真！相信这款游戏会为我们还原最真实的第二次世界的大战…… 沉迷于iPhone游戏难以自拔?我们推荐一款小插件Gamer，可以定时提醒你沉迷游戏伤身，请适度游戏哦!当然对广大深度微博控具有同样疗效。 视频：【游戏情报】Energy Storm是一款传统弹幕类游戏，视频中的绚丽的场景夺人眼球，变换莫测。游戏已经进入测试阶段，很快就会与大家见面！ 视频：【游戏情报】已经厌倦了切水果么? Zantetsuken这款游戏能够让你更过瘾。你可以切开一切阻挡你的事物，哪怕是无关紧要的背景。这款游戏是通用版本，售价$0.99。预计两周内上架。iPhone能当快门线？这样我们沉重的背包里又可以少一样装备了。不仅如此，iPhone快门线还能调整拍摄时间、快门间隔等参数，非常给力哟！ 视频:或许不久的将来我们就会用上苹果发明的SIM卡了。虽然有诺基亚标准的竞争，但苹果新型SIM卡获得欧洲运营商的支持。未来将会有更小型、容量更大的SIM卡出现。【游戏情报】解谜闯关游戏The Journey官方预告已经发布。这是一款冒险游戏，画面十分出色。喜欢解谜闯关游戏的朋友请关注。 视频:iPhone最棒的操作便是手指滑动，尤其是在较小的屏幕上点按的操作很不方便。今天为大家介绍SwipeNav只需要单指左右滑动即可控制菜单。 视频:【游戏情报】Octo Pop 是一款泡泡主题的消除游戏，我们的主人公Octo为了保护村子进行了一场激烈的泡泡大战。游戏将在本周上架。 视频：又一款太空游戏，Gnu Revenge的新颖之处在于利用太空中的引力击中目标，而不再是单纯考虑重力的影响，是不是有点小鸟太空版的意思?游戏预计3月29号发售。 视频：愤怒的小鸟太空版如无意外将在今晚首先在新西兰区上架，这将是颠覆传统玩法的一代作品，玩家会体验在太空无重力环境下的新小鸟。官方最新视频中给出了部分游戏画面。  视频:【游戏情报】The Walking Dead 预告片振奋人心！觉得看《丧尸出笼》不过瘾?那大可以体验The Walking Dead ，情节紧张刺激，危险就在附近?有消息称这款游戏将于今年4月在iOS设备中发布! 视频：【游戏情报】iPhone只是手柄?新颖的益智互动游戏 Frisbee Rush，让你体验iPhone当手柄的新玩法！ 视频：【游戏情报】暴雪官方宣称要将WOW移植到iPhone上，殿堂级别的游戏要出iPhone版了？【游戏情报】The Last Express《东方快车谋杀案》即将登陆iOS平台啦！喜爱解谜探险游戏的爱好者记得关注! 视频：二战风云iOS海战史诗副本公布了大量游戏截图，游戏采用了全3D的设计，海面效果以及烟雾效果非常逼真！相信这款游戏会为我们还原最真实的第二次世界的大战…… 沉迷于iPhone游戏难以自拔?我们推荐一款小插件Gamer，可以定时提醒你沉迷游戏伤身，请适度游戏哦!当然对广大深度微博控具有同样疗效。 视频：【游戏情报】Energy Storm是一款传统弹幕类游戏，视频中的绚丽的场景夺人眼球，变换莫测。游戏已经进入测试阶段，很快就会与大家见面！ 视频：【游戏情报】已经厌倦了切水果么? Zantetsuken这款游戏能够让你更过瘾。你可以切开一切阻挡你的事物，哪怕是无关紧要的背景。这款游戏是通用版本，售价$0.99。预计两周内上架。iPhone能当快门线？这样我们沉重的背包里又可以少一样装备了。不仅如此，iPhone快门线还能调整拍摄时间、快门间隔等参数，非常给力哟！ 视频:或许不久的将来我们就会用上苹果发明的SIM卡了。虽然有诺基亚标准的竞争，但苹果新型SIM卡获得欧洲运营商的支持。未来将会有更小型、容量更大的SIM卡出现。【游戏情报】解谜闯关游戏The Journey官方预告已经发布。这是一款冒险游戏，画面十分出色。喜欢解谜闯关游戏的朋友请关注。 视频:iPhone最棒的操作便是手指滑动，尤其是在较小的屏幕上点按的操作很不方便。今天为大家介绍SwipeNav只需要单指左右滑动即可控制菜单。 视频:【游戏情报】Octo Pop 是一款泡泡主题的消除游戏，我们的主人公Octo为了保护村子进行了一场激烈的泡泡大战。游戏将在本周上架。 视频：又一款太空游戏，Gnu Revenge的新颖之处在于利用太空中的引力击中目标，而不再是单纯考虑重力的影响，是不是有点小鸟太空版的意思?游戏预计3月29号发售。 视频：愤怒的小鸟太空版如无意外将在今晚首先在新西兰区上架，这将是颠覆传统玩法的一代作品，玩家会体验在太空无重力环境下的新小鸟。官方最新视频中给出了部分游戏画面。  视频:【游戏情报】The Walking Dead 预告片振奋人心！觉得看《丧尸出笼》不过瘾?那大可以体验The Walking Dead ，情节紧张刺激，危险就在附近?有消息称这款游戏将于今年4月在iOS设备中发布! 视频：【游戏情报】iPhone只是手柄?新颖的益智互动游戏 Frisbee Rush，让你体验iPhone当手柄的新玩法！ 视频：【游戏情报】暴雪官方宣称要将WOW移植到iPhone上，殿堂级别的游戏要出iPhone版了？【游戏情报】The Last Express《东方快车谋杀案》即将登陆iOS平台啦！喜爱解谜探险游戏的爱好者记得关注! 视频：PayPal今天宣布推出“PayPal Here”支付系统，可以安装在iPhone等智能手机上，方便商户快捷结算。手机支付市场将不再是Square一家独大了。这款产品已经在香港发售。 推出的这款Flight Control Rocket继承了原有的操作方式，但是游戏的内容有了很大的改变！为此我们专门制作了一段试玩视频供大家观赏…… 【游戏情报】Forgotten Memories 生化危机又中枪了 《Forgotten Memories》是一款恐怖类型的生存游戏。游戏气氛营造的相当出色，沉重的后期处理和调色让游戏显得恐怖至极…… Forgotten Memories  今早新款iPad在香港、美国、日本等地发售，国外的粉丝依旧热衷于“排队”这场大Party，虽然香港不允许排队而采用了摇号预购方式，但门前依旧热闹非凡，下面让我们回顾一下全球新款iPad发售的盛况。活动获奖名单已经公布，请还未领取奖品的同学关注自己的站内信，具体获奖名单请看：虚幻3引擎制作的国产FPS游戏《Mission Sirius》发码啦！！游戏分iPhone和iPad版，足足20个正版兑换码等着你！每个价值25元哦！活动地址：今天我们为大家推荐一款非常棒的插件Imperium，快速关闭后台程序、调节亮度声音、网络开关、闪光灯等等可以将你需要的所有快捷方式整合起来，而且拥有磨砂玻璃的惊艳效果哦! 视频: 《航空指挥官：飞向宇宙》来了!玩家们这次要冲出地球了!我们要开始进入太空指挥飞船了!地球君你要被人类抛弃了么？ 【游戏情报】Monster Tamer 享受动作游戏的爽快吧 《Monster Tamer》是一款精美的3D动作游戏。可使用角色相当繁多。技能也都相当华丽……  新iPad发布会推荐游戏 Sky Gamblers试玩视频 在新款iPad发布会上公布了少量的游戏试玩视频，而这款画面效果极佳的空战游戏有幸成为了首批宠儿……  虽然乔教主已于去年10月离我们而去，但是这位伟大的CEO一直没有被人们忘记，Throwboy推出了一款相当可爱的教主玩偶。随着新款iPad的发布，一直占据iOS游戏画面霸主地位的无尽之剑2也在近日宣布支持新款iPad。并且在游戏的下一个版本将支持多人社交功能……【游戏情报】Forgotten Memories 生化危机又中枪了 《Forgotten Memories》是一款恐怖类型的生存游戏。游戏气氛营造的相当出色，沉重的后期处理和调色让游戏显得恐怖至极……  回复:一并回复，如无意外，即将放出的越狱工具可以为运行iOS5.1固件的所有设备完美越狱。（文章已更新详细说明） //:坑爹的iphone4呢？？？越狱黑客i0n1c宣布已经搞定iPad2与iPhone4S的iOS5.1完美越狱，不过还要等待新款iPad的测试后才会放出工具。大家稍安勿躁，越狱已不远啦!国外的用户除了新款iPad，今天还能买到新款AppleTV，除了新增对1080p的支持，设备外观几乎没有变化，开箱多图展示：著名拆解网站已经将新款iPad大卸八块，电池体积和容量增加近70%，考虑到新款iPad续航时间没有变化，大家可以想象新款iPad性能有多么恐怖的提升啦！PayPal今天宣布推出“PayPal Here”支付系统，可以安装在iPhone等智能手机上，方便商户快捷结算。手机支付市场将不再是Square一家独大了。这款产品已经在香港发售。 推出的这款Flight Control Rocket继承了原有的操作方式，但是游戏的内容有了很大的改变！为此我们专门制作了一段试玩视频供大家观赏…… 【游戏情报】Forgotten Memories 生化危机又中枪了 《Forgotten Memories》是一款恐怖类型的生存游戏。游戏气氛营造的相当出色，沉重的后期处理和调色让游戏显得恐怖至极…… Forgotten Memories  今早新款iPad在香港、美国、日本等地发售，国外的粉丝依旧热衷于“排队”这场大Party，虽然香港不允许排队而采用了摇号预购方式，但门前依旧热闹非凡，下面让我们回顾一下全球新款iPad发售的盛况。活动获奖名单已经公布，请还未领取奖品的同学关注自己的站内信，具体获奖名单请看：虚幻3引擎制作的国产FPS游戏《Mission Sirius》发码啦！！游戏分iPhone和iPad版，足足20个正版兑换码等着你！每个价值25元哦！活动地址：今天我们为大家推荐一款非常棒的插件Imperium，快速关闭后台程序、调节亮度声音、网络开关、闪光灯等等可以将你需要的所有快捷方式整合起来，而且拥有磨砂玻璃的惊艳效果哦! 视频: 《航空指挥官：飞向宇宙》来了!玩家们这次要冲出地球了!我们要开始进入太空指挥飞船了!地球君你要被人类抛弃了么？ 【游戏情报】Monster Tamer 享受动作游戏的爽快吧 《Monster Tamer》是一款精美的3D动作游戏。可使用角色相当繁多。技能也都相当华丽……  新iPad发布会推荐游戏 Sky Gamblers试玩视频 在新款iPad发布会上公布了少量的游戏试玩视频，而这款画面效果极佳的空战游戏有幸成为了首批宠儿……  虽然乔教主已于去年10月离我们而去，但是这位伟大的CEO一直没有被人们忘记，Throwboy推出了一款相当可爱的教主玩偶。随着新款iPad的发布，一直占据iOS游戏画面霸主地位的无尽之剑2也在近日宣布支持新款iPad。并且在游戏的下一个版本将支持多人社交功能……【游戏情报】Forgotten Memories 生化危机又中枪了 《Forgotten Memories》是一款恐怖类型的生存游戏。游戏气氛营造的相当出色，沉重的后期处理和调色让游戏显得恐怖至极……  回复:一并回复，如无意外，即将放出的越狱工具可以为运行iOS5.1固件的所有设备完美越狱。（文章已更新详细说明） //:坑爹的iphone4呢？？？越狱黑客i0n1c宣布已经搞定iPad2与iPhone4S的iOS5.1完美越狱，不过还要等待新款iPad的测试后才会放出工具。大家稍安勿躁，越狱已不远啦!国外的用户除了新款iPad，今天还能买到新款AppleTV，除了新增对1080p的支持，设备外观几乎没有变化，开箱多图展示：著名拆解网站已经将新款iPad大卸八块，电池体积和容量增加近70%，考虑到新款iPad续航时间没有变化，大家可以想象新款iPad性能有多么恐怖的提升啦！或许关于iPad mini最有发言权的就是三星了，韩国媒体称三星今年将为一款“较小”的iPad准备价值13亿美金的配件。【游戏情报】Dreamy Goat是一款黑白风格的跳跃型小游戏。玩家可以控制一只山羊通过各种跳跃来吃到糖果和通过关卡……  中国电信推出“天翼工坊”业务，为广大的iPhone 4S用户定制个性的手机外壳，允许用户自己上传图片，制作自己独一无二的个性保护壳。pod2g昨日在推特上要求大家帮助他收集iOS5.1的崩溃记录，经过我们热心的报道，他的最新消息称，请大家不要再发邮件了，大量的邮件导致他无法查找真正有用的报告。【游戏情报】Treasure Talent是一款单人合作类型的益智游戏，男孩和女孩找到一个藏宝图，然后去寻找宝藏的故事……  【游戏情报】混沌之戒Ⅱ本周4上架！SQUARE ENIX 官方日前宣布风靡ios RPG 大作《混沌之戒II》发布日期定为3月15日，不出意外的话应该在明天就会登陆新西兰AppStore……  插件Springround将快捷方式的精神发挥到了极致，无论你在哪一个菜单下，无论你在玩游戏还是看小说，能够立即呼出主屏幕... 视频:【游戏评测】Zuma’s Revenge! 《祖玛的复仇》这款游戏不仅仅在年轻人中有着超高的人气，就连我们这一辈的父母都有很多沉迷在Zuma游戏之中……【游戏评测】Storm Strikers这款游戏可以算是iOS设备上最华丽的纵版射击类游戏，游戏的特效超越了从街机上移植的怒首领蜂、虫姬等老牌弹幕游戏，光效和弹幕都相当出色……苹果为新款HDMI输出线设计了卡钳结构，必须按住两侧按键才能将30pin接口拔出，之前老版输出线的30pin接口实在过于脆弱啦！强大的iPhone拍照增强应用Camera+刚刚更新3.0版本，带来了分享、相册、拍照多处改进，并且向其他应用提供开放接口，让其他应用也能够调用Camera+的拍照功能。最新消息，iOS开发者SonnyDickson刚刚在推特放出新款iPad的Geekbench成绩，结果表明新款iPad拥有1G内存，并且是目前性能最强大的iOS设备。苹果官方定于3月16日开始发售新款iPad，但今天越南媒体Tinhte.vn已经搞到了一台新款iPad，并且放出了开箱视频。这让我们对苹果传说中的严密安保措施非常失望呀! 视频：【游戏情报】Sky Gamblers是一款3D式飞行游戏。它拥有良好的控制系统和改装系统，玩家需要利用利加特林枪和热寻导弹等武器来击毁一架架的敌机……  为我们带来全新教学方式的Khan Academy网站发布了首款iPad应用，免费提供超过2100部教学视频，涵盖数学、化学、物理、计算机等学科。可惜目前仅提供英语服务。或许关于iPad mini最有发言权的就是三星了，韩国媒体称三星今年将为一款“较小”的iPad准备价值13亿美金的配件。【游戏情报】Dreamy Goat是一款黑白风格的跳跃型小游戏。玩家可以控制一只山羊通过各种跳跃来吃到糖果和通过关卡……  中国电信推出“天翼工坊”业务，为广大的iPhone 4S用户定制个性的手机外壳，允许用户自己上传图片，制作自己独一无二的个性保护壳。pod2g昨日在推特上要求大家帮助他收集iOS5.1的崩溃记录，经过我们热心的报道，他的最新消息称，请大家不要再发邮件了，大量的邮件导致他无法查找真正有用的报告。【游戏情报】Treasure Talent是一款单人合作类型的益智游戏，男孩和女孩找到一个藏宝图，然后去寻找宝藏的故事……  【游戏情报】混沌之戒Ⅱ本周4上架！SQUARE ENIX 官方日前宣布风靡ios RPG 大作《混沌之戒II》发布日期定为3月15日，不出意外的话应该在明天就会登陆新西兰AppStore……  插件Springround将快捷方式的精神发挥到了极致，无论你在哪一个菜单下，无论你在玩游戏还是看小说，能够立即呼出主屏幕... 视频:【游戏评测】Zuma’s Revenge! 《祖玛的复仇》这款游戏不仅仅在年轻人中有着超高的人气，就连我们这一辈的父母都有很多沉迷在Zuma游戏之中……【游戏评测】Storm Strikers这款游戏可以算是iOS设备上最华丽的纵版射击类游戏，游戏的特效超越了从街机上移植的怒首领蜂、虫姬等老牌弹幕游戏，光效和弹幕都相当出色……苹果为新款HDMI输出线设计了卡钳结构，必须按住两侧按键才能将30pin接口拔出，之前老版输出线的30pin接口实在过于脆弱啦！强大的iPhone拍照增强应用Camera+刚刚更新3.0版本，带来了分享、相册、拍照多处改进，并且向其他应用提供开放接口，让其他应用也能够调用Camera+的拍照功能。最新消息，iOS开发者SonnyDickson刚刚在推特放出新款iPad的Geekbench成绩，结果表明新款iPad拥有1G内存，并且是目前性能最强大的iOS设备。苹果官方定于3月16日开始发售新款iPad，但今天越南媒体Tinhte.vn已经搞到了一台新款iPad，并且放出了开箱视频。这让我们对苹果传说中的严密安保措施非常失望呀! 视频：【游戏情报】Sky Gamblers是一款3D式飞行游戏。它拥有良好的控制系统和改装系统，玩家需要利用利加特林枪和热寻导弹等武器来击毁一架架的敌机……  为我们带来全新教学方式的Khan Academy网站发布了首款iPad应用，免费提供超过2100部教学视频，涵盖数学、化学、物理、计算机等学科。可惜目前仅提供英语服务。在今天凌晨发布会的最后，大屏幕上出现了一个艳丽的苹果Logo！难道苹果打算这样低调的改变Logo啦?苹果刚放出新一代iPad的第一段电视广告，当然主打iPad的高清显示屏幕。顺便介绍了刚刚上架的照片修改管理软件iPhoto! 视频:【游戏情报】系列的最新作品Infinity Blade: Dungeons即将公布!开发商表示这款游戏会全面适应全新的iPad 3，并且游戏的图形以及视觉效果都会上升不止一个档次……  正如之前预测的那样，iPad高清屏搭载后，苹果针对软件商店使用3G下载限制容量进行了调整，从原本的20M放宽到50MB限制。一早接到电话，昨晚上iPad叫什么？-全新iPad；什么？-全新iPad；问你叫什么！-全新iPad；不开玩笑，到底叫什么？-全新iPad；靠！发布会介绍的iPhoto已经在中国区发布，售价¥30。苹果自家软件开始大量更新。iOS5.1现已推送更新！全新iPad 16GB香港售价3888港币，现在预定，3月16日首批发售；iPad2现已降价至3088港币。当然，苹果香港在线商店已经被完爆，什么时候能够预定，拼人品吧！越狱用户请注意，iOS5.1固件将在今天推送更新，目前没有越狱方法，一旦升级也没有任何降级方法。所以请务必远离iOS5.1升级。否则越狱不保。 代表我们全体小编 感谢 感谢 感谢 感谢 还要感谢今晚所有看我们直播，听我们直播的朋友们，感谢你们！下次发布会的时候我们再聚！也请大家支持我们的网站apple.178.com 感谢！今天的发布会直播就到这里了，感谢大家整晚的陪伴。如果你喜欢土著的这种直播方式，请下一次的发布会的时候再来这里哟~下一次的发布会，土著和你的下一个不眠夜！谢谢大家 ，早点休息明天还要上班和上学呢！早安各位！我们继续整理文章去了苹果美国官网已经更新了！大家可以前去围观，如果你还在用那已经老掉牙的IE浏览器以及各种国产IE核心浏览器的话，就不要去了，因为HTML5这种高科技和你完全没有关系，这个iPad的图片其实是一个视频，全HTML5制作！推荐使用chrome浏览器世界都要毁灭了，有那么多现金，也不准备把iPad从唯冠那买来么。。。地球被水泡了你的钱也就没了啊！就叫new iPad？ 唯冠你大爷啊！iPad3的图做了 iPad HD的图做了，这大半夜的因为你名字改成new iPad了，你让我们的美术情何以堪啊！大爷。。。准备告诉我们叫什么了么？在今天凌晨发布会的最后，大屏幕上出现了一个艳丽的苹果Logo！难道苹果打算这样低调的改变Logo啦?苹果刚放出新一代iPad的第一段电视广告，当然主打iPad的高清显示屏幕。顺便介绍了刚刚上架的照片修改管理软件iPhoto! 视频:【游戏情报】系列的最新作品Infinity Blade: Dungeons即将公布!开发商表示这款游戏会全面适应全新的iPad 3，并且游戏的图形以及视觉效果都会上升不止一个档次……  正如之前预测的那样，iPad高清屏搭载后，苹果针对软件商店使用3G下载限制容量进行了调整，从原本的20M放宽到50MB限制。一早接到电话，昨晚上iPad叫什么？-全新iPad；什么？-全新iPad；问你叫什么！-全新iPad；不开玩笑，到底叫什么？-全新iPad；靠！发布会介绍的iPhoto已经在中国区发布，售价¥30。苹果自家软件开始大量更新。iOS5.1现已推送更新！全新iPad 16GB香港售价3888港币，现在预定，3月16日首批发售；iPad2现已降价至3088港币。当然，苹果香港在线商店已经被完爆，什么时候能够预定，拼人品吧！越狱用户请注意，iOS5.1固件将在今天推送更新，目前没有越狱方法，一旦升级也没有任何降级方法。所以请务必远离iOS5.1升级。否则越狱不保。 代表我们全体小编 感谢 感谢 感谢 感谢 还要感谢今晚所有看我们直播，听我们直播的朋友们，感谢你们！下次发布会的时候我们再聚！也请大家支持我们的网站apple.178.com 感谢！今天的发布会直播就到这里了，感谢大家整晚的陪伴。如果你喜欢土著的这种直播方式，请下一次的发布会的时候再来这里哟~下一次的发布会，土著和你的下一个不眠夜！谢谢大家 ，早点休息明天还要上班和上学呢！早安各位！我们继续整理文章去了苹果美国官网已经更新了！大家可以前去围观，如果你还在用那已经老掉牙的IE浏览器以及各种国产IE核心浏览器的话，就不要去了，因为HTML5这种高科技和你完全没有关系，这个iPad的图片其实是一个视频，全HTML5制作！推荐使用chrome浏览器世界都要毁灭了，有那么多现金，也不准备把iPad从唯冠那买来么。。。地球被水泡了你的钱也就没了啊！就叫new iPad？ 唯冠你大爷啊！iPad3的图做了 iPad HD的图做了，这大半夜的因为你名字改成new iPad了，你让我们的美术情何以堪啊！大爷。。。准备告诉我们叫什么了么？既然要做后PC时代的领主，这种专业软件怎么能不搞一下子呢？游戏名称为Sky Gamblers这事南梦宫开发的一款游戏。。。展示中打飞机什么的最讨厌了~这事南梦宫开发的一款游戏。。。展示中第一批上市的国家。16号哟~有香港哟~你们懂的哟~iPad2的使用时间是10个小时，3G网络下是9个小时，那么下一代iPad提升了这么多，是不是电池变得不耐用了？别担心亲~iPad2能用多长时间，下一代iPad也支持多长时间哦~（10个小时，9个小时）电池问题？亲，你能想到的苹果都想到了！不明白什么意思？我帮你解答一下。电信和联通如果出4G都可以兼容下一代iPad哟~刚才说的那些很爽么？哼哼~和你没关系，我厂还不支持4G网络。。。缓冲视频？这尼玛已经是上个世纪的事情了。具体有多块。。。自己想一下如果你下载一部和谐的小电影的速度和用U盘拷贝是一样的速度，那会有多爽？是的。就是这么快！在LTE下网速能有多快？多快？别问我自己看，其实也不多，也就73M而已~~4G什么的也是可以支持的。世界上难道还有比苹果推动4G网络的普及更靠谱的公司么？？？不仅支持iPad，还支持这些国家的语言哦~可惜天朝不在列siri到iPad上？那简直是一定的！既然要做后PC时代的领主，这种专业软件怎么能不搞一下子呢？游戏名称为Sky Gamblers这事南梦宫开发的一款游戏。。。展示中打飞机什么的最讨厌了~这事南梦宫开发的一款游戏。。。展示中第一批上市的国家。16号哟~有香港哟~你们懂的哟~iPad2的使用时间是10个小时，3G网络下是9个小时，那么下一代iPad提升了这么多，是不是电池变得不耐用了？别担心亲~iPad2能用多长时间，下一代iPad也支持多长时间哦~（10个小时，9个小时）电池问题？亲，你能想到的苹果都想到了！不明白什么意思？我帮你解答一下。电信和联通如果出4G都可以兼容下一代iPad哟~刚才说的那些很爽么？哼哼~和你没关系，我厂还不支持4G网络。。。缓冲视频？这尼玛已经是上个世纪的事情了。具体有多块。。。自己想一下如果你下载一部和谐的小电影的速度和用U盘拷贝是一样的速度，那会有多爽？是的。就是这么快！在LTE下网速能有多快？多快？别问我自己看，其实也不多，也就73M而已~~4G什么的也是可以支持的。世界上难道还有比苹果推动4G网络的普及更靠谱的公司么？？？不仅支持iPad，还支持这些国家的语言哦~可惜天朝不在列siri到iPad上？那简直是一定的！距离发布会已经不到三小时，这时陆续放出的传言经过历史证明都比较靠谱，我们来看一下最新的两条传闻：我是iPad HD，我有可以触摸的屏幕！随着发布会的临近，越来越多的传闻或被证实、或被证伪，现在距离发布会只有不到6小时，还有哪些谜题坚持到了最后呢？【游戏推荐】《愤怒的小鸟 季节版》今日更新啦！这次更新主要是以日本为主题，背景是巨大的富士山、小猪头上还带着日式风格的头饰、再加上那几把小伞与樱花……在上周大作爆发之后小编本以为这周会消停一下，谁知道本周的大作再一次爆发。EA神作质量效应、上周跳票的酒吧大冒险、宅男福音的初音Miku Flick、经典游戏续作疯狂博士 2……又到发布会的不眠夜，今晚 与神秘嘉宾在QTalk聊天室1787房间与大家一起聊聊iPad3的那些事。欢迎所有关注苹果发布会、关注iPad3、关注我们的朋友参与这个狂欢Party！【游戏评测】MASS EFFECT INFILTRATOR“质量效应：渗透着”这款游戏是AE公司倾心制作的第三人称射击类游戏。这款游戏的用创新性的玩法很好的解决了触屏射击游戏的操作问题……本周即将举行苹果新品发布会的旧金山芳草地艺术中心已经装修完毕，有国外媒体发现这其中暗藏玄机。大幅装饰画中竟然隐藏着“视网膜显示屏”的图标。【游戏推荐】万众期待的MASS EFFECT INFILTRATOR 终于发布了！游戏支持原生中文，并且游戏质量相当不错。稍后我们就会为大家带来详细的游戏评测……我们期待果粉美女的加入哦~//: 你们都是臭流氓！//:妹子妹子在哪里，我要和你在一起，哈哈~发个小广告。。大家都知道北京时间3月8日凌晨2点苹果新品发布会，届时我们(178)将会跟4s发布那会一样语音翻译同步直播，参与主持的有  和我..都是大老爷们，所以想招一个声音美英语好了解i设备发展历程的妹子一起来参与，有愿意的么？私信联系。（一起热闹吐槽聊天，无酬劳）【游戏情报】One Man Left Studios最近发布了一款策略性游戏Outwitters。这个游戏是一款回合制的战略游戏，开发商在GDC2012上公布这款游戏将免费推出，而游戏中的地图、兵种将会设置内勾选项……【游戏情报】愤怒小鸟将在在今日更新《愤怒的小鸟 季节版》，主题是樱花。上次是中国龙，这次就是樱花烂漫。看来Rovio公司还真是很重视亚洲用户啊。该更新定于3月7日发布……根据CNET和VentureBeat的最新报道，称苹果新款iPad不会命名为“iPad 3”，而是之前报道的iPad HD。你所期待的iPad3是什么样子的？欢迎参与论坛投票：苹果官方消息，在App Store下载完成250亿次的活动中，来自中国青岛的傅春莉幸运的成为了第250亿个程序的下载者，她将获得苹果提供的1万美金奖励!iPad 3装备高清屏似乎被大家公认，现在更多人担心的是高清屏虽然看上去很美，但是会不会有副作用呢?除了电池吃紧、性能制约其实还有无线流量的问题更为重要。距离发布会已经不到三小时，这时陆续放出的传言经过历史证明都比较靠谱，我们来看一下最新的两条传闻：我是iPad HD，我有可以触摸的屏幕！随着发布会的临近，越来越多的传闻或被证实、或被证伪，现在距离发布会只有不到6小时，还有哪些谜题坚持到了最后呢？【游戏推荐】《愤怒的小鸟 季节版》今日更新啦！这次更新主要是以日本为主题，背景是巨大的富士山、小猪头上还带着日式风格的头饰、再加上那几把小伞与樱花……在上周大作爆发之后小编本以为这周会消停一下，谁知道本周的大作再一次爆发。EA神作质量效应、上周跳票的酒吧大冒险、宅男福音的初音Miku Flick、经典游戏续作疯狂博士 2……又到发布会的不眠夜，今晚 与神秘嘉宾在QTalk聊天室1787房间与大家一起聊聊iPad3的那些事。欢迎所有关注苹果发布会、关注iPad3、关注我们的朋友参与这个狂欢Party！【游戏评测】MASS EFFECT INFILTRATOR“质量效应：渗透着”这款游戏是AE公司倾心制作的第三人称射击类游戏。这款游戏的用创新性的玩法很好的解决了触屏射击游戏的操作问题……本周即将举行苹果新品发布会的旧金山芳草地艺术中心已经装修完毕，有国外媒体发现这其中暗藏玄机。大幅装饰画中竟然隐藏着“视网膜显示屏”的图标。【游戏推荐】万众期待的MASS EFFECT INFILTRATOR 终于发布了！游戏支持原生中文，并且游戏质量相当不错。稍后我们就会为大家带来详细的游戏评测……我们期待果粉美女的加入哦~//: 你们都是臭流氓！//:妹子妹子在哪里，我要和你在一起，哈哈~发个小广告。。大家都知道北京时间3月8日凌晨2点苹果新品发布会，届时我们(178)将会跟4s发布那会一样语音翻译同步直播，参与主持的有  和我..都是大老爷们，所以想招一个声音美英语好了解i设备发展历程的妹子一起来参与，有愿意的么？私信联系。（一起热闹吐槽聊天，无酬劳）【游戏情报】One Man Left Studios最近发布了一款策略性游戏Outwitters。这个游戏是一款回合制的战略游戏，开发商在GDC2012上公布这款游戏将免费推出，而游戏中的地图、兵种将会设置内勾选项……【游戏情报】愤怒小鸟将在在今日更新《愤怒的小鸟 季节版》，主题是樱花。上次是中国龙，这次就是樱花烂漫。看来Rovio公司还真是很重视亚洲用户啊。该更新定于3月7日发布……根据CNET和VentureBeat的最新报道，称苹果新款iPad不会命名为“iPad 3”，而是之前报道的iPad HD。你所期待的iPad3是什么样子的？欢迎参与论坛投票：苹果官方消息，在App Store下载完成250亿次的活动中，来自中国青岛的傅春莉幸运的成为了第250亿个程序的下载者，她将获得苹果提供的1万美金奖励!iPad 3装备高清屏似乎被大家公认，现在更多人担心的是高清屏虽然看上去很美，但是会不会有副作用呢?除了电池吃紧、性能制约其实还有无线流量的问题更为重要。苹果与深圳唯冠的iPad商标确权诉讼终审于今天上午9：00正式在广东省高级人民法院开庭。这将直接影响iPad2目前的销售，并且可能影响即将到来的iPad3在内地公开发售。在近一个月的各类传言之后，苹果终于放出发布会邀请函，将日期锁定在北京时间3月8日凌晨2点钟。大家想要一个什么样子的iPad3呢？ 苹果官方确认下一代iPad发布会将于太平洋时间3月7日早上10点，在旧金山举行，在苹果的邀请函上写着：“我们这儿有些东西你必须得看一下，并且触摸一下。”配的图片则是高清的屏幕，值得注意的是，上面好像没有home键…这意味着什么呢？我们拭目以待！四核iPad3将于下周在纽约发布，如果是其他消息来源，我们看到这样的标题就可以直接忽略，但是鉴于CNBC不太可能无中生有，大家还是简要关注一下事件的进展。最近Apple.pro的消息越发靠谱，有消息表明大量下一代iPad硬件的泄露都出自这家网站。现在他们放出了使用电子卡尺精确测量的iPad3数据。结果仅比现在的iPad2厚出0.81mm。晚间休闲，愤怒的小鸟推特官方转发折纸，哪位同学来做个更漂亮的？另外，别忘了3月22日有全新小鸟降临除了最忠实的苹果粉丝外，关心iPad3的还有广大的周边厂家。日前，我们在微博上发现了下面这几张图片，这几款保护套的包装上赫然印着“For iPad3 ”。今天靠谱的资讯站AllThingsD放出消息。认为iPad3肯定不会使用A6处理器，应该依然是32纳米制程的双核A5处理器的增强版本。众所周知iPad 3的发售已经逼近，很多人都会选择将iPad 2出售来换取iPad 3。么什么时候是出手iPad 2的最佳时机呢?根据之前iPad一代升级到二代的经验来看，现在就是出手iPad 2最好的时机。【游戏情报】Storm Strikers真是款绚丽到晃瞎眼的游戏!神马怒首领蜂、宠姬、将军都是浮云!游戏的开发商还爆出来一则很重要的消息，该游戏的音乐采用了很多“东方”的混音……  昨天有报道说，因苹果出新品 黄牛着急甩货iPhone 4S只比官方高12元。是不是觉得好不够低呢?今天小编我又有新消息哦。杭州百脑汇市场内地行货版iPhone 4S售价在4700元左右，比上周下降了200多元，已低于苹果官方售价。 一说起充电，难免还是会让人眉头一皱，苹果虽然简化了充电的配备，但是出门在外寻找一个能充电的地方也是个问题。今天Wake Forest大学的科学家开发出一种全新的热电布料，这种材料可以使用用户的体温发电。 关于下一代iPad3的消息已经充斥了每一家网站，百思买选择这个敏感的时候促销iPad2十分有趣。目前在百思买网站上iPad2全线产品减价50美金...离iPad 3发售的日期是越来越近了，在我们满怀期待的同时。顺便也和大家探讨一下iPad的各种消息，用来排解等待iPad 3的煎熬。有网友发表了一张iPad 2和iPad 3价格对照表。 设想如果你打算购买一部在线观看的电影，在使用3G网络的情况下，高昂的网络流量费用将成为巨大障碍。目前，AT&A提出让内容提供商负担网络流量费用的想法。苹果与深圳唯冠的iPad商标确权诉讼终审于今天上午9：00正式在广东省高级人民法院开庭。这将直接影响iPad2目前的销售，并且可能影响即将到来的iPad3在内地公开发售。在近一个月的各类传言之后，苹果终于放出发布会邀请函，将日期锁定在北京时间3月8日凌晨2点钟。大家想要一个什么样子的iPad3呢？ 苹果官方确认下一代iPad发布会将于太平洋时间3月7日早上10点，在旧金山举行，在苹果的邀请函上写着：“我们这儿有些东西你必须得看一下，并且触摸一下。”配的图片则是高清的屏幕，值得注意的是，上面好像没有home键…这意味着什么呢？我们拭目以待！四核iPad3将于下周在纽约发布，如果是其他消息来源，我们看到这样的标题就可以直接忽略，但是鉴于CNBC不太可能无中生有，大家还是简要关注一下事件的进展。最近Apple.pro的消息越发靠谱，有消息表明大量下一代iPad硬件的泄露都出自这家网站。现在他们放出了使用电子卡尺精确测量的iPad3数据。结果仅比现在的iPad2厚出0.81mm。晚间休闲，愤怒的小鸟推特官方转发折纸，哪位同学来做个更漂亮的？另外，别忘了3月22日有全新小鸟降临除了最忠实的苹果粉丝外，关心iPad3的还有广大的周边厂家。日前，我们在微博上发现了下面这几张图片，这几款保护套的包装上赫然印着“For iPad3 ”。今天靠谱的资讯站AllThingsD放出消息。认为iPad3肯定不会使用A6处理器，应该依然是32纳米制程的双核A5处理器的增强版本。众所周知iPad 3的发售已经逼近，很多人都会选择将iPad 2出售来换取iPad 3。么什么时候是出手iPad 2的最佳时机呢?根据之前iPad一代升级到二代的经验来看，现在就是出手iPad 2最好的时机。【游戏情报】Storm Strikers真是款绚丽到晃瞎眼的游戏!神马怒首领蜂、宠姬、将军都是浮云!游戏的开发商还爆出来一则很重要的消息，该游戏的音乐采用了很多“东方”的混音……  昨天有报道说，因苹果出新品 黄牛着急甩货iPhone 4S只比官方高12元。是不是觉得好不够低呢?今天小编我又有新消息哦。杭州百脑汇市场内地行货版iPhone 4S售价在4700元左右，比上周下降了200多元，已低于苹果官方售价。 一说起充电，难免还是会让人眉头一皱，苹果虽然简化了充电的配备，但是出门在外寻找一个能充电的地方也是个问题。今天Wake Forest大学的科学家开发出一种全新的热电布料，这种材料可以使用用户的体温发电。 关于下一代iPad3的消息已经充斥了每一家网站，百思买选择这个敏感的时候促销iPad2十分有趣。目前在百思买网站上iPad2全线产品减价50美金...离iPad 3发售的日期是越来越近了，在我们满怀期待的同时。顺便也和大家探讨一下iPad的各种消息，用来排解等待iPad 3的煎熬。有网友发表了一张iPad 2和iPad 3价格对照表。 设想如果你打算购买一部在线观看的电影，在使用3G网络的情况下，高昂的网络流量费用将成为巨大障碍。目前，AT&A提出让内容提供商负担网络流量费用的想法。苹果对越狱立场发生了明显的变化 现在据A5处理器完美越狱软件的发布已经快一个月了，据A4处理器完美越狱接近两个月了。但现在苹果仍然没有发布任何补丁，修补越狱漏洞。这点非常奇怪……我们都知道苹果的产品都是以简单，小体积等为特点。近日，有消息传出苹果正在考虑更换掉目前使用的30针接口，而采用更小的基座接口micro dock(微型基座)。 57年前的今天，乔布斯在加利福尼亚州旧金山市出生。如果没有他，今天我们就没有iPod、没有iPhone、没有Mac和iPad，苹果公司也就不会在地球上出现，并成为最有价值的公司。 苹果、iPhone等名词现在似乎已经成为年轻人的“身份象征”。近日，淘宝上出现了这种神奇的业务——iPhone QQ在线代挂。何为iPhone QQ在线代挂呢？ 转发微博。《Kingdom Rush》汉化版本震撼发布！之前我们报道了“涅槃汉化组”正在汉化Kingdom Rush的消息，现在游戏的汉化版本如期发布！对于喜欢塔防游戏的玩家可是福音啊！Kids vs Goblins这款游戏经过两周的跳票终于与我们见面了，和宣传视频一样，虽然还是拖拽式的玩法但是游戏在地图上下了很大功夫，把这种拖拽式的游戏做出了即时战略的感觉……《Kingdom Rush》汉化版本震撼发布！之前我们报道了“涅槃汉化组”正在汉化Kingdom Rush的消息，现在游戏的汉化版本如期发布！对于喜欢塔防游戏的玩家可是福音啊！Evernote Hello刚刚迎来了自己的首次大更新，图标由一个人脸变为现在的地图小人。并且进化为一款不只记住面孔，还能完全管理人际关系的强力工具！Tim Cook在周四苹果股东大会上说：“你完全可以放心我们和以往一样努力力图呈现一个惊喜之年，而且会有一些让你非常震惊的产品。”【游戏情报】近日世嘉发布了Sonic The Hedgehog 的游戏宣传视频，从视频来看游戏的画面以及操作都有了非常大的进化！相信我们的Sonic会尽快与我们见面……  【游戏情报】小时候骗人的时候一般会说：快看!猪在天上飞呢!不过现在小编要说：快看!猪在天上飞呢!而且这只猪还长着胡子!这胡子还是金色的……  One Man Left Studios最近发布了一款策略游戏Outwitters。这个游戏是一款回合制的战略游戏，可爱的怪物配合战棋式的玩法吸引了很多玩家的注意……Adweek将苹果过去五年来发布的84段iPhone广告进行了汇总，从2007年的第一歌广告Hello到最新的Siri Road Trip全在其中。无论你是老鸟还是新手，都可以前往Adweek品味每一支iPhone广告的韵味。  目前，苹果应用商店的已经超过50万款，如何找到自己喜欢的应用已经变得越来越困难。为了解决这个问题，苹果刚刚收购了应用搜索引擎Chomp，计划将其全部应用到苹果应用商店的应用搜索和推荐中。 唯冠已经在美国对苹果发起了诉讼，认为苹果建立IP应用发展公司以欺诈方式获取了iPad商标，要求法院判定苹果商业欺诈罪名，废除此前关于iPad商标的协议，并禁止苹果在产品上使用iPad名称。 苹果对越狱立场发生了明显的变化 现在据A5处理器完美越狱软件的发布已经快一个月了，据A4处理器完美越狱接近两个月了。但现在苹果仍然没有发布任何补丁，修补越狱漏洞。这点非常奇怪……我们都知道苹果的产品都是以简单，小体积等为特点。近日，有消息传出苹果正在考虑更换掉目前使用的30针接口，而采用更小的基座接口micro dock(微型基座)。 57年前的今天，乔布斯在加利福尼亚州旧金山市出生。如果没有他，今天我们就没有iPod、没有iPhone、没有Mac和iPad，苹果公司也就不会在地球上出现，并成为最有价值的公司。 苹果、iPhone等名词现在似乎已经成为年轻人的“身份象征”。近日，淘宝上出现了这种神奇的业务——iPhone QQ在线代挂。何为iPhone QQ在线代挂呢？ 转发微博。《Kingdom Rush》汉化版本震撼发布！之前我们报道了“涅槃汉化组”正在汉化Kingdom Rush的消息，现在游戏的汉化版本如期发布！对于喜欢塔防游戏的玩家可是福音啊！Kids vs Goblins这款游戏经过两周的跳票终于与我们见面了，和宣传视频一样，虽然还是拖拽式的玩法但是游戏在地图上下了很大功夫，把这种拖拽式的游戏做出了即时战略的感觉……《Kingdom Rush》汉化版本震撼发布！之前我们报道了“涅槃汉化组”正在汉化Kingdom Rush的消息，现在游戏的汉化版本如期发布！对于喜欢塔防游戏的玩家可是福音啊！Evernote Hello刚刚迎来了自己的首次大更新，图标由一个人脸变为现在的地图小人。并且进化为一款不只记住面孔，还能完全管理人际关系的强力工具！Tim Cook在周四苹果股东大会上说：“你完全可以放心我们和以往一样努力力图呈现一个惊喜之年，而且会有一些让你非常震惊的产品。”【游戏情报】近日世嘉发布了Sonic The Hedgehog 的游戏宣传视频，从视频来看游戏的画面以及操作都有了非常大的进化！相信我们的Sonic会尽快与我们见面……  【游戏情报】小时候骗人的时候一般会说：快看!猪在天上飞呢!不过现在小编要说：快看!猪在天上飞呢!而且这只猪还长着胡子!这胡子还是金色的……  One Man Left Studios最近发布了一款策略游戏Outwitters。这个游戏是一款回合制的战略游戏，可爱的怪物配合战棋式的玩法吸引了很多玩家的注意……Adweek将苹果过去五年来发布的84段iPhone广告进行了汇总，从2007年的第一歌广告Hello到最新的Siri Road Trip全在其中。无论你是老鸟还是新手，都可以前往Adweek品味每一支iPhone广告的韵味。  目前，苹果应用商店的已经超过50万款，如何找到自己喜欢的应用已经变得越来越困难。为了解决这个问题，苹果刚刚收购了应用搜索引擎Chomp，计划将其全部应用到苹果应用商店的应用搜索和推荐中。 唯冠已经在美国对苹果发起了诉讼，认为苹果建立IP应用发展公司以欺诈方式获取了iPad商标，要求法院判定苹果商业欺诈罪名，废除此前关于iPad商标的协议，并禁止苹果在产品上使用iPad名称。 iPhone摄影师的课程你听过没?一听名字就知道iPhone是必备的设备。下个月，英国西部的Kensington和Chelsea College学院在每周四晚将开设，课时费需要115英镑。有没有很心动呢。下一代iPad发布的时间是越来越近了，那想买这款设备的人又有多少呢?根据调查受调查者中约有一半的人数表示他们计划购买下一代iPad，而在Kindle Fire用户中超过一半的人表示考虑购买一款新的平板设备。 还记得苹果当初的“信号门”事件吗?对于问题原因，中国移动和苹果公司方面，一直未予明确。不过，移动今天表示，已经解决行货iPhone 4S兼容问题。 美国ABC电台准备播出一期富士康工厂的特别节目，他们深入富士康的生产车间进行报道。昨天我们已经看到了一个简短的预告片，现在又有一段长达5分钟的片段放出了。  本周的游戏可谓各有风格，益智类、动作类、RPG、塔防类都会有非常不错作品推出，值得一提的是Lume这款PC上获奖的游戏将在本周登录iOS，而跳票了2周Kids vs Goblins会不会在本周发布呢？让我们拭目以待吧……我们知道，对于苹果公司的产品来说，任何一个微不足道的细节都会经过库比提诺(苹果总部)那些天才设计师漫长的测试，你毫不在意的设计甚至花费了无数设计师数年时间。但正是这些微小的细节成就了你手中的iPad、iPhone。 苹果似乎一直处于顺风顺水的一个状态，但是这并不代表它就没有担忧的事情。有消息称，苹果将于本周四举行年度股东大会，而在这场大会上首要问题将是苹果中国代工厂的劳动条件，以及在中国的iPad商标权纠纷。 关于苹果供应商对待工人用工环境的事件，似乎在逐步的被挖掘放大。其中受到关注的最多的就是富士康，最近先是“美电视台专题节目，直击富士康内部生产线”，接着“苹果将允许第三方机构调查更多中国供应链厂商”。 关于苹果的专利大战，作为发起者的苹果，专利是必然的武器。据国外媒体报导，美国专利商标局近日公布了苹果公司新获得的13项专利，这批专利大部分都涉及到多点触控技术。相信大家一定都看过电信版iPhone 4S的合约套餐了，感觉怎么样?昨日通过网友调查显示，56%的网友认为电信套餐偏贵。相较之下，有45%的网友倾向于直接买iPhone 4S裸机，37%的网友倾向于买电信版。 继联通与苹果合作之后，电信也发布消息称将在3月9号开始出售iPhone 4S。那么移动你还等什么呢?据《路透社》报道，中国移动的官员们正在积极的与苹果谈判，准备在华运行iPhone的事宜。苹果的产品在发布之前，总是有许许多多的传闻。这很好的说明了苹果的魅力所在。本周二，有网友公布了一张据称是下一代iPad前面板玻璃的照片。 日前Skype发布了iOS应用更新，这次的调整主要是对用户界面进行了改进，而且还提高了应用在iOS 5上运行的稳定性。 临近iPad 3发布，各种传闻传的是沸沸扬扬。但是今天，由由德国网站iFun.de带来一条“重量级”的新闻，他们宣称苹果将会在他们国家举行iPad 3的发布会，日期将会定在3月的23日。 The Daily早前曝光了一张微软的Office在iPad上运行的截图(如上)，并宣称iPad版Office很快就会正式发布。不过，这条消息似乎还没有时间散播到足够多的人群当中，微软就已经站出来表示否定了。 iPhone摄影师的课程你听过没?一听名字就知道iPhone是必备的设备。下个月，英国西部的Kensington和Chelsea College学院在每周四晚将开设，课时费需要115英镑。有没有很心动呢。下一代iPad发布的时间是越来越近了，那想买这款设备的人又有多少呢?根据调查受调查者中约有一半的人数表示他们计划购买下一代iPad，而在Kindle Fire用户中超过一半的人表示考虑购买一款新的平板设备。 还记得苹果当初的“信号门”事件吗?对于问题原因，中国移动和苹果公司方面，一直未予明确。不过，移动今天表示，已经解决行货iPhone 4S兼容问题。 美国ABC电台准备播出一期富士康工厂的特别节目，他们深入富士康的生产车间进行报道。昨天我们已经看到了一个简短的预告片，现在又有一段长达5分钟的片段放出了。  本周的游戏可谓各有风格，益智类、动作类、RPG、塔防类都会有非常不错作品推出，值得一提的是Lume这款PC上获奖的游戏将在本周登录iOS，而跳票了2周Kids vs Goblins会不会在本周发布呢？让我们拭目以待吧……我们知道，对于苹果公司的产品来说，任何一个微不足道的细节都会经过库比提诺(苹果总部)那些天才设计师漫长的测试，你毫不在意的设计甚至花费了无数设计师数年时间。但正是这些微小的细节成就了你手中的iPad、iPhone。 苹果似乎一直处于顺风顺水的一个状态，但是这并不代表它就没有担忧的事情。有消息称，苹果将于本周四举行年度股东大会，而在这场大会上首要问题将是苹果中国代工厂的劳动条件，以及在中国的iPad商标权纠纷。 关于苹果供应商对待工人用工环境的事件，似乎在逐步的被挖掘放大。其中受到关注的最多的就是富士康，最近先是“美电视台专题节目，直击富士康内部生产线”，接着“苹果将允许第三方机构调查更多中国供应链厂商”。 关于苹果的专利大战，作为发起者的苹果，专利是必然的武器。据国外媒体报导，美国专利商标局近日公布了苹果公司新获得的13项专利，这批专利大部分都涉及到多点触控技术。相信大家一定都看过电信版iPhone 4S的合约套餐了，感觉怎么样?昨日通过网友调查显示，56%的网友认为电信套餐偏贵。相较之下，有45%的网友倾向于直接买iPhone 4S裸机，37%的网友倾向于买电信版。 继联通与苹果合作之后，电信也发布消息称将在3月9号开始出售iPhone 4S。那么移动你还等什么呢?据《路透社》报道，中国移动的官员们正在积极的与苹果谈判，准备在华运行iPhone的事宜。苹果的产品在发布之前，总是有许许多多的传闻。这很好的说明了苹果的魅力所在。本周二，有网友公布了一张据称是下一代iPad前面板玻璃的照片。 日前Skype发布了iOS应用更新，这次的调整主要是对用户界面进行了改进，而且还提高了应用在iOS 5上运行的稳定性。 临近iPad 3发布，各种传闻传的是沸沸扬扬。但是今天，由由德国网站iFun.de带来一条“重量级”的新闻，他们宣称苹果将会在他们国家举行iPad 3的发布会，日期将会定在3月的23日。 The Daily早前曝光了一张微软的Office在iPad上运行的截图(如上)，并宣称iPad版Office很快就会正式发布。不过，这条消息似乎还没有时间散播到足够多的人群当中，微软就已经站出来表示否定了。 上周末有消息称，美国专利和商标办公室公布了意向谷歌新申请的滑动解锁专利。看样子，谷歌是要彻底从苹果触控屏解锁界面脱离了。 针对唯冠和苹果的iPad商标案，法律界的观点也是各持己见。《IT时报》有消息称，深圳唯冠代理律师表示唯冠则将趁势追击，继而强势阻击iPad 3! 传闻中iPad用户高帅富居多，最新一项调查显示，准备购买iPad 3的用户中，有一半的人并不在意新一代iPad的价格。在拥有iPad的用户中，40%拥有10万美元以上的家庭收入。 日前曝光的据称是iPad3芯片的照片显示，下代iPad将采用型号为A5X 的处理器。从照片中我们可以发现这个“A5X”芯片商有着1146的日期编码，这很可能暗示这个芯片是在2011年第46周生产的。 Wahoo公司近日发布了一套自行车套件，号称可以将iPhone转变成为一台自行车电脑，可以用来监视骑车速 度，节奏，骑手心跳等内容。用户可以以此来更好地规划及规范自己的锻炼。 《最终幻想》之父宣布将推出三款iPhone游戏，《最终幻想》系列的作者坂口博信预告了他将推出三款iPhone游戏。其中的一款iPhone新作将会是冲浪游戏。至于其他两款iPhone游戏新作，坂口博信没有透露太多的信息……中国总是各种苹果爆料新闻中出现最频繁的词汇，近日苹果日报放出了一张据称是iPad 3机身高清谍照的照片：从中我们可以看到下iPad 3边缘锥形程度更大，后置摄像头也升级至800万像素。 已经进入测试的Messages程序给我们带来了更多惊喜，除了与iOS设备发送短信和图片，经过测试，Messages事实上可以传送任何文件!这样等于为Mac和iOS设备之间架起新的桥梁。乔布斯去世已经过去很长时间，但现在仍有很多粉丝前往加利福尼亚州Palo Alto，来缅怀这位充满远见和创新的苹果创始人。乔布斯的银色奔驰SL55 AMG仍然在别墅外停放，与原来一样，仍然没有挂牌。《愤怒的小鸟太空版》将在3月22日全平台发售，这是小鸟系列的第四款作品，深邃的太空中将出现更为“愤怒”的小鸟哦! 视频:有国外媒体从据称苹果供应商的手中拿到一块iPad3显示屏，并通过显微镜核查证实iPad3确实拥有高清分辨率。【游戏评测】Pizza Vs Skeletons:奇葩游戏中的魁首!Pizza Vs Skeletons绝对是近来最恶搞的游戏了!披萨对阵骷髅这种题材光是听起来就够奇葩的了……据国外媒体报道，美国激进团体SumOfUs周四表示，由于对苹果方面的态度不满意，该组织计划在下周再次向苹果零售店递交请愿书。市场研究公司IHS周四发布报告称，去年第四季度亚马逊低价平板电脑在全球媒体平板电脑市场上所占份额有所增长，而苹果所占份额则有所下降。但对于苹果iPad来说，最强劲的竞争对手是苹果最新款的iPhone 4S。  iOS版本仙剑奇侠传5曝光大量截图及操控方式  近日在 的微博上又更新了iOS版本仙剑五的消息，这次主要是说明游戏采用了“实时触控战斗模式”。并且在最后一张图上我们看到了iPhone版本……上周末有消息称，美国专利和商标办公室公布了意向谷歌新申请的滑动解锁专利。看样子，谷歌是要彻底从苹果触控屏解锁界面脱离了。 针对唯冠和苹果的iPad商标案，法律界的观点也是各持己见。《IT时报》有消息称，深圳唯冠代理律师表示唯冠则将趁势追击，继而强势阻击iPad 3! 传闻中iPad用户高帅富居多，最新一项调查显示，准备购买iPad 3的用户中，有一半的人并不在意新一代iPad的价格。在拥有iPad的用户中，40%拥有10万美元以上的家庭收入。 日前曝光的据称是iPad3芯片的照片显示，下代iPad将采用型号为A5X 的处理器。从照片中我们可以发现这个“A5X”芯片商有着1146的日期编码，这很可能暗示这个芯片是在2011年第46周生产的。 Wahoo公司近日发布了一套自行车套件，号称可以将iPhone转变成为一台自行车电脑，可以用来监视骑车速 度，节奏，骑手心跳等内容。用户可以以此来更好地规划及规范自己的锻炼。 《最终幻想》之父宣布将推出三款iPhone游戏，《最终幻想》系列的作者坂口博信预告了他将推出三款iPhone游戏。其中的一款iPhone新作将会是冲浪游戏。至于其他两款iPhone游戏新作，坂口博信没有透露太多的信息……中国总是各种苹果爆料新闻中出现最频繁的词汇，近日苹果日报放出了一张据称是iPad 3机身高清谍照的照片：从中我们可以看到下iPad 3边缘锥形程度更大，后置摄像头也升级至800万像素。 已经进入测试的Messages程序给我们带来了更多惊喜，除了与iOS设备发送短信和图片，经过测试，Messages事实上可以传送任何文件!这样等于为Mac和iOS设备之间架起新的桥梁。乔布斯去世已经过去很长时间，但现在仍有很多粉丝前往加利福尼亚州Palo Alto，来缅怀这位充满远见和创新的苹果创始人。乔布斯的银色奔驰SL55 AMG仍然在别墅外停放，与原来一样，仍然没有挂牌。《愤怒的小鸟太空版》将在3月22日全平台发售，这是小鸟系列的第四款作品，深邃的太空中将出现更为“愤怒”的小鸟哦! 视频:有国外媒体从据称苹果供应商的手中拿到一块iPad3显示屏，并通过显微镜核查证实iPad3确实拥有高清分辨率。【游戏评测】Pizza Vs Skeletons:奇葩游戏中的魁首!Pizza Vs Skeletons绝对是近来最恶搞的游戏了!披萨对阵骷髅这种题材光是听起来就够奇葩的了……据国外媒体报道，美国激进团体SumOfUs周四表示，由于对苹果方面的态度不满意，该组织计划在下周再次向苹果零售店递交请愿书。市场研究公司IHS周四发布报告称，去年第四季度亚马逊低价平板电脑在全球媒体平板电脑市场上所占份额有所增长，而苹果所占份额则有所下降。但对于苹果iPad来说，最强劲的竞争对手是苹果最新款的iPhone 4S。  iOS版本仙剑奇侠传5曝光大量截图及操控方式  近日在 的微博上又更新了iOS版本仙剑五的消息，这次主要是说明游戏采用了“实时触控战斗模式”。并且在最后一张图上我们看到了iPhone版本……一些开发者发现，在苹果中国应用商店中，如“超级手机号码追踪器”之类的欺诈型App越来越多，且其中的佼佼者往往位居“排行榜”高位。在这些欺诈App的后面，存在着一群刷排名、评价的专业“僵尸”用户。 《疯狂的简约》的作者Segall是早期苹果发展，以至衰落，再到重新启航的主要见证人之一。而这本书的主要核心要表达的是：在这个错综复杂的世界当中，只有简约才能够脱颖而出，才能够达到独一无二的高度，就像苹果一样。 上周，一款名为Path的iOS应用因被检验出擅自收集用户信息，而使苹果陷身“应用信息收集门”。因此美国国会已经对此事展开了调查。消息称，已经有美国国会议员向苹果发送了一封信函，要求该公司解释在App Store当中的相关事宜。唯冠和苹果关于iPad商标侵权的事情近期备受瞩目，随着iPad 3的即将发布，这让果迷不由的担心起来。近日，唯冠科技董事长杨荣山称，“苹果案子国内涉及面很大，大量消费者喜欢苹果的产品，所以海关表示难度较大，要请示北京总局。” 本周新作以休闲类为主，其中节拍特工与Little Acorns的游戏素质非常不错。而Pizza Vs. Skeletons这种奇葩游戏也很吸引人的眼球。下面请看本周的怎样才能减少iPhone上HOME键的使用，尽量延长它的寿命呢?我们强烈推荐--Zephyr。现在仅靠单指操作就能完成iPhone所有的任务管理功能... 视频教程已出:Clear是一款简洁的待办事项应用，软件采用了全新的设计理念，去除了同类软件中常见的标签栏、按钮等元素，所有操作全靠手势、拖拽和点击来完成。   根据国外网站报道，位于首都阿姆斯特丹的荷兰首家零售店可能马上就会与大家见面了。今天这家苹果零售店已经贴出醒目的橙色标示，宣布这家店将会在近期开业。 今年2月份，每季都会发布一本关于建筑学杂志的CLOG，将要发布一本关于苹果建筑的新杂志。这本书一共有150页，通过故事和图片带你认识苹果建筑的魅力。  移动数据分析公司最新统计显示，Android设备的出货量和市场份额要大于iPhone，可是iOS系统应用数量却远远大于Android系统，而且这一现象越来越明显。 在视频制作方面苹果的硬件和软件发挥着越来越重要的作用。甚至有一些媒体已经开始用iPhone和iPad来编辑新闻。但是苹果并不仅仅满足于此。国外网站日前报道苹果获得的一项专利，暗示苹果或考虑将讲词提示器工具整合。 在自行车上搭配iOS设备的事情，相信大家也都见怪不怪了。有些厂家还专门为iPhone推出了自行车运动的相关配件。但是iPhone的屏幕没有iPad大，而且电池续航能力也远不如iPad，所以有些自行车运动爱好者自行为iPad搭配了一套自行车装备。 2月15日有消息称，美国联邦政府的采购部门——美国总务署已决定为1.7万名政府工作人员采购iPhone和Android手机。这对RIM来说，又是一次重大的打击。 今日在苹果的官方论坛中，有用户称，自己通过Twitter、Facebook、邮件以及短信等形式收到可以成为iPhone 5的测试员的信息，而要成为iPhone 5的测试员只需要访问某个网站。 仙剑奇侠传五将在近日推出iPad版本！今日在姚仙的微博中我们看到了一条令人惊讶的消息，仙剑奇侠传5即将在iPad上推出!这款游戏将配合全新的玩法来呈现在iPad上，对于仙剑迷来说一定不能错过这款游戏！一些开发者发现，在苹果中国应用商店中，如“超级手机号码追踪器”之类的欺诈型App越来越多，且其中的佼佼者往往位居“排行榜”高位。在这些欺诈App的后面，存在着一群刷排名、评价的专业“僵尸”用户。 《疯狂的简约》的作者Segall是早期苹果发展，以至衰落，再到重新启航的主要见证人之一。而这本书的主要核心要表达的是：在这个错综复杂的世界当中，只有简约才能够脱颖而出，才能够达到独一无二的高度，就像苹果一样。 上周，一款名为Path的iOS应用因被检验出擅自收集用户信息，而使苹果陷身“应用信息收集门”。因此美国国会已经对此事展开了调查。消息称，已经有美国国会议员向苹果发送了一封信函，要求该公司解释在App Store当中的相关事宜。唯冠和苹果关于iPad商标侵权的事情近期备受瞩目，随着iPad 3的即将发布，这让果迷不由的担心起来。近日，唯冠科技董事长杨荣山称，“苹果案子国内涉及面很大，大量消费者喜欢苹果的产品，所以海关表示难度较大，要请示北京总局。” 本周新作以休闲类为主，其中节拍特工与Little Acorns的游戏素质非常不错。而Pizza Vs. Skeletons这种奇葩游戏也很吸引人的眼球。下面请看本周的怎样才能减少iPhone上HOME键的使用，尽量延长它的寿命呢?我们强烈推荐--Zephyr。现在仅靠单指操作就能完成iPhone所有的任务管理功能... 视频教程已出:Clear是一款简洁的待办事项应用，软件采用了全新的设计理念，去除了同类软件中常见的标签栏、按钮等元素，所有操作全靠手势、拖拽和点击来完成。   根据国外网站报道，位于首都阿姆斯特丹的荷兰首家零售店可能马上就会与大家见面了。今天这家苹果零售店已经贴出醒目的橙色标示，宣布这家店将会在近期开业。 今年2月份，每季都会发布一本关于建筑学杂志的CLOG，将要发布一本关于苹果建筑的新杂志。这本书一共有150页，通过故事和图片带你认识苹果建筑的魅力。  移动数据分析公司最新统计显示，Android设备的出货量和市场份额要大于iPhone，可是iOS系统应用数量却远远大于Android系统，而且这一现象越来越明显。 在视频制作方面苹果的硬件和软件发挥着越来越重要的作用。甚至有一些媒体已经开始用iPhone和iPad来编辑新闻。但是苹果并不仅仅满足于此。国外网站日前报道苹果获得的一项专利，暗示苹果或考虑将讲词提示器工具整合。 在自行车上搭配iOS设备的事情，相信大家也都见怪不怪了。有些厂家还专门为iPhone推出了自行车运动的相关配件。但是iPhone的屏幕没有iPad大，而且电池续航能力也远不如iPad，所以有些自行车运动爱好者自行为iPad搭配了一套自行车装备。 2月15日有消息称，美国联邦政府的采购部门——美国总务署已决定为1.7万名政府工作人员采购iPhone和Android手机。这对RIM来说，又是一次重大的打击。 今日在苹果的官方论坛中，有用户称，自己通过Twitter、Facebook、邮件以及短信等形式收到可以成为iPhone 5的测试员的信息，而要成为iPhone 5的测试员只需要访问某个网站。 仙剑奇侠传五将在近日推出iPad版本！今日在姚仙的微博中我们看到了一条令人惊讶的消息，仙剑奇侠传5即将在iPad上推出!这款游戏将配合全新的玩法来呈现在iPad上，对于仙剑迷来说一定不能错过这款游戏！近日，有关深圳唯冠起诉苹果iPad商标侵权一事得到多家媒体的关注。截至目前全国近20家工商部门介入调查，河北石家庄等地的iPad日前还遭到工商部门的查扣。 【游戏评测】亚历山大大战绘卷：进攻版植物大战僵尸！亚历山大大战绘卷是一款综合了卡组、防御、金钱管理等多种元素的策略类游戏，游戏由SAGE公司开发，保证了游戏质量……美国知名零售商Meijer，在他们的周报广告上宣布，在2月12-18号期间，苹果的iPad 2及配件产品将会打折出售。原价499美金的入门iPad 2在这个时间段只要429美金，折扣高达70美金。不过只支持店内购买。 苹果已于2月8日在加州圣何塞地区法院对三星电子提起新的专利权诉讼。这起诉讼将于5月2日进行听证。在这起诉讼中，苹果认为三星电子的多款其他产品也侵犯了该公司的专利权。 鲁莽赛车2在近日更新了，修正了一些BUG以及改进了多人联机系统。并且支持了简体中文，喜爱俯视角赛车游戏的朋友可以试试这款游戏。在此也奉上游戏评测CDMA版iPhone 4S渐行渐近，有消息称，CDMA版iPhone 4S将在3月首周上市。对于CDMA版iPhone 4S是插卡版还是机卡一体烧号的方式，此前的消息一直是采取插卡版，但今日有消息称或采取及机卡一体的方式……苹果认为9.7英寸已经是最适合手持设备的大小，所以iPad 3的屏幕尺寸似乎是没有什么悬念的。但iPad 3的屏幕分辨率仿佛一个谜，谁也不敢下定论，因为苹果总喜欢在最后一刻给人意外。更多详情请点击：   【游戏情报】RobotGladi8tor：改造人远胜机器人 Shiftlock 公布了一段RobotGladi8tor的游戏视频，视频中表现了一个超现代的世界观，主角要通过自己改造过的身体来与机器人进行战斗……  大多数人看到关于富士康工人工作环境的报道，感到的是幸酸，悲愤。近日这种报道更是持续不断。国外网站今天撰文称，苹果的用工问题引发了上周的全球请愿活动。三星后院起火 iPad抢占韩国平板电脑市场 据《韩国先驱报》报道，苹果iPad在韩国的销量已突破100万台，占该国平板市场70-80%的份额，成为韩国最大的平板供应商，远超三星在其本土的表现……iPhone 4S展示在人们面前的时候，也就注定会掀起了一波Siri热潮。就是从那一刻起，才让许多人听说了Wolfram Alpha这款智能搜索引擎的大名。让我们一起来了解了解它吧。 【游戏情报】Dream Runner：为了梦想不停奔跑 国外网站TouchAecade公布了一段 Dream Runner的宣传视频，这段时钟并没有详细的游戏方法，只是很朦胧的来表现了一下画面效果……  【游戏情报】Rush City：逃脱人类的魔掌 Rush City放出了一段试玩视频，玩家要扮演一个外星人来在城市中飞奔。路途中会有各式各样的敌人来阻止你，直升机、路障、高楼大厦……  在苹果与唯冠科技“iPad”商标权争夺案一审苹果败诉后，尽管苹果公司已经提起上诉，但全国多地工商部门介入调查，有些地方iPad已经下架，并面临数额不详的罚款。你有过流量莫名其妙暴涨的经历吗?其实只要第一时间发现流量异常就能减少钱包的损失了，iOS 5带来的通知中心的确是个值得利用的好位置，下面我们为大家推荐Cydia插件 - WeeTrackData!  近日，有关深圳唯冠起诉苹果iPad商标侵权一事得到多家媒体的关注。截至目前全国近20家工商部门介入调查，河北石家庄等地的iPad日前还遭到工商部门的查扣。 【游戏评测】亚历山大大战绘卷：进攻版植物大战僵尸！亚历山大大战绘卷是一款综合了卡组、防御、金钱管理等多种元素的策略类游戏，游戏由SAGE公司开发，保证了游戏质量……美国知名零售商Meijer，在他们的周报广告上宣布，在2月12-18号期间，苹果的iPad 2及配件产品将会打折出售。原价499美金的入门iPad 2在这个时间段只要429美金，折扣高达70美金。不过只支持店内购买。 苹果已于2月8日在加州圣何塞地区法院对三星电子提起新的专利权诉讼。这起诉讼将于5月2日进行听证。在这起诉讼中，苹果认为三星电子的多款其他产品也侵犯了该公司的专利权。 鲁莽赛车2在近日更新了，修正了一些BUG以及改进了多人联机系统。并且支持了简体中文，喜爱俯视角赛车游戏的朋友可以试试这款游戏。在此也奉上游戏评测CDMA版iPhone 4S渐行渐近，有消息称，CDMA版iPhone 4S将在3月首周上市。对于CDMA版iPhone 4S是插卡版还是机卡一体烧号的方式，此前的消息一直是采取插卡版，但今日有消息称或采取及机卡一体的方式……苹果认为9.7英寸已经是最适合手持设备的大小，所以iPad 3的屏幕尺寸似乎是没有什么悬念的。但iPad 3的屏幕分辨率仿佛一个谜，谁也不敢下定论，因为苹果总喜欢在最后一刻给人意外。更多详情请点击：   【游戏情报】RobotGladi8tor：改造人远胜机器人 Shiftlock 公布了一段RobotGladi8tor的游戏视频，视频中表现了一个超现代的世界观，主角要通过自己改造过的身体来与机器人进行战斗……  大多数人看到关于富士康工人工作环境的报道，感到的是幸酸，悲愤。近日这种报道更是持续不断。国外网站今天撰文称，苹果的用工问题引发了上周的全球请愿活动。三星后院起火 iPad抢占韩国平板电脑市场 据《韩国先驱报》报道，苹果iPad在韩国的销量已突破100万台，占该国平板市场70-80%的份额，成为韩国最大的平板供应商，远超三星在其本土的表现……iPhone 4S展示在人们面前的时候，也就注定会掀起了一波Siri热潮。就是从那一刻起，才让许多人听说了Wolfram Alpha这款智能搜索引擎的大名。让我们一起来了解了解它吧。 【游戏情报】Dream Runner：为了梦想不停奔跑 国外网站TouchAecade公布了一段 Dream Runner的宣传视频，这段时钟并没有详细的游戏方法，只是很朦胧的来表现了一下画面效果……  【游戏情报】Rush City：逃脱人类的魔掌 Rush City放出了一段试玩视频，玩家要扮演一个外星人来在城市中飞奔。路途中会有各式各样的敌人来阻止你，直升机、路障、高楼大厦……  在苹果与唯冠科技“iPad”商标权争夺案一审苹果败诉后，尽管苹果公司已经提起上诉，但全国多地工商部门介入调查，有些地方iPad已经下架，并面临数额不详的罚款。你有过流量莫名其妙暴涨的经历吗?其实只要第一时间发现流量异常就能减少钱包的损失了，iOS 5带来的通知中心的确是个值得利用的好位置，下面我们为大家推荐Cydia插件 - WeeTrackData!  这将是你今天第三次看到iPad3的消息，显然最近iPad3的配件正在中国南方某市大促销，如果电脑前的你手中有料，欢迎爆出！宣布《地牢猎手3》将在下个月迎来较大更新，增加多人联机对战功能。并且还将推出Android版本。日前佳能推出了两款新的一体式喷墨打印机，支持苹果AirPrint功能。这两款新品分别为Pixma MX512和MX432，允许iOS设备用户无线打印来自iOS设备上的照片、邮件、网页以及其他文件等。 根据国外媒体曝报道，苹果由于缺少努力提高关于气候变化及其能源利用水平的意识而处于风口浪尖上，遭到了环保组织绿色和平的谴责。 据国外媒体报道，美国知名 IT 杂志《eWeek》网络版今天发布文章，称即将推出的苹果电视(Apple TV)在未来几年可能会成为畅销产品，特别是将会对谷歌及 Android 产生重创。 今天早上，一些据传为iPad3背壳的照片流传到网上，现在事情已经向更加戏剧化的方向发展。知名科技博客9to5mac已经放出了早上那套图片的高清版本。《福布斯》网站称，乔布斯去世之后，苹果股价继续上扬，目前市值增长额为900亿美元。在Facebook提交上市申请后，外界普遍估计其市值为1000亿美元。这意味着，苹果已经“赚回了”一个Facebook。 据国外媒体报道，苹果在欧洲的“Premium Resellers”网下的各大经销商均表示随着苹果零售店在当地不断扩张，他们已经完全失去了优势。 今天刚有消息称明天老外会在纽约苹果店前集会抗议苹果代工厂工人不断收到剥削压迫，而现在一个名为SwagSec的黑客组织成功突破富士康的网络服务器，获取并公开了许多富士康网络的内部信息。 苹果通知经销商，白色版MacBook停止供货，正式宣布MacBook小白退出苹果产品家族。也许苹果早已停产白色MacBook，此后将剩余的商品供应给教育机构，直到供应完毕。 关于种血汗工厂近期总是接连不断，苹果作为行业的佼佼者，自然成为众矢之首。周四,两家社会团体计划在苹果新开的中央火车站零售店展开抗议活动,以表达他们对于工厂恶劣的工作环境的不满,富士康首当其冲。 2011年11月12日19时许，拥有大学文化程度的顾赛花在本市余姚路近武宁南路的人行道上行走时，从一瘦弱女性手中抢来iPhone4，以1000出售。结果被获，一审判处其有期徒刑20个月，处罚金2000元。何苦啊！据国外媒体报道，在于iOS 5.0.1软件中开启密码保护和关闭语音拨号功能的iPhone仍然可以使用FaceTime视频通话功能，并泄露用户联系人列表的基本信息。该缺陷存在于三种iPhone型号中，其中包括iPhone4和4S。 出售二手设备的Priceonomics公司最新调查显示，二手的iPhone要比其他的二手手机更有价值，售价也高很多。根据Priceonomics的销售数据，在发布18个月之后，iPhone还能保持53%的价值。 iPhone版Ticket to Ride Pocket（车票之旅）限免啦~ 经典的桌游游戏之一，车票里的小火车模型相信大家都很喜欢，版图也是相当的漂亮和厚实。这将是你今天第三次看到iPad3的消息，显然最近iPad3的配件正在中国南方某市大促销，如果电脑前的你手中有料，欢迎爆出！宣布《地牢猎手3》将在下个月迎来较大更新，增加多人联机对战功能。并且还将推出Android版本。日前佳能推出了两款新的一体式喷墨打印机，支持苹果AirPrint功能。这两款新品分别为Pixma MX512和MX432，允许iOS设备用户无线打印来自iOS设备上的照片、邮件、网页以及其他文件等。 根据国外媒体曝报道，苹果由于缺少努力提高关于气候变化及其能源利用水平的意识而处于风口浪尖上，遭到了环保组织绿色和平的谴责。 据国外媒体报道，美国知名 IT 杂志《eWeek》网络版今天发布文章，称即将推出的苹果电视(Apple TV)在未来几年可能会成为畅销产品，特别是将会对谷歌及 Android 产生重创。 今天早上，一些据传为iPad3背壳的照片流传到网上，现在事情已经向更加戏剧化的方向发展。知名科技博客9to5mac已经放出了早上那套图片的高清版本。《福布斯》网站称，乔布斯去世之后，苹果股价继续上扬，目前市值增长额为900亿美元。在Facebook提交上市申请后，外界普遍估计其市值为1000亿美元。这意味着，苹果已经“赚回了”一个Facebook。 据国外媒体报道，苹果在欧洲的“Premium Resellers”网下的各大经销商均表示随着苹果零售店在当地不断扩张，他们已经完全失去了优势。 今天刚有消息称明天老外会在纽约苹果店前集会抗议苹果代工厂工人不断收到剥削压迫，而现在一个名为SwagSec的黑客组织成功突破富士康的网络服务器，获取并公开了许多富士康网络的内部信息。 苹果通知经销商，白色版MacBook停止供货，正式宣布MacBook小白退出苹果产品家族。也许苹果早已停产白色MacBook，此后将剩余的商品供应给教育机构，直到供应完毕。 关于种血汗工厂近期总是接连不断，苹果作为行业的佼佼者，自然成为众矢之首。周四,两家社会团体计划在苹果新开的中央火车站零售店展开抗议活动,以表达他们对于工厂恶劣的工作环境的不满,富士康首当其冲。 2011年11月12日19时许，拥有大学文化程度的顾赛花在本市余姚路近武宁南路的人行道上行走时，从一瘦弱女性手中抢来iPhone4，以1000出售。结果被获，一审判处其有期徒刑20个月，处罚金2000元。何苦啊！据国外媒体报道，在于iOS 5.0.1软件中开启密码保护和关闭语音拨号功能的iPhone仍然可以使用FaceTime视频通话功能，并泄露用户联系人列表的基本信息。该缺陷存在于三种iPhone型号中，其中包括iPhone4和4S。 出售二手设备的Priceonomics公司最新调查显示，二手的iPhone要比其他的二手手机更有价值，售价也高很多。根据Priceonomics的销售数据，在发布18个月之后，iPhone还能保持53%的价值。 iPhone版Ticket to Ride Pocket（车票之旅）限免啦~ 经典的桌游游戏之一，车票里的小火车模型相信大家都很喜欢，版图也是相当的漂亮和厚实。唯冠科技和苹果的iPad商标权纠纷进一步发酵。昨天唯冠科技在上海向法院提出申请，要求对苹果iPad执行禁售令。唯冠科技律师表示，正常情况下，法院在接到申请48小时后就会决定是否颁布禁令。 全球首发《怒首领蜂-大往生》上手试玩！我们有幸获得了这款游戏的测试版本，。下面就让小编来带领大家体验一下这款称为史上最难弹幕游戏的“怒首领蜂大往生”。游戏将于2月9日发售，售价45元，9-12日限时优惠价为30元。晚上见！最快也要12点左右发布今天晚上出一个牛逼的预览评测，敬请期待！360安全卫士回应产品没有问题，称目前美国时间是周末仍未得到苹果回复。同时还表示发现在App Store里，360已不再推广的口信被刷了大量好评，而360大力推广的手机卫士却被刷了大量恶评，疑似竞争对手所为。目前，在App Store已无法搜索360手机卫士、360浏览器HD、360电池医生、360安全备份等产品。苹果对于App有严格的审查规则，有消息称此次下架涉嫌360监视用户数据。目前，在App Store已无法搜索360手机卫士、360浏览器HD、360电池医生、360安全备份等产品。苹果对于App有严格的审查规则，有消息称此次下架涉嫌360监视用户数据。【游戏情报】天上也有房管所么？Sky Settlers公布宣传视频 NobStudio公司最近公布了一款名为 Sky Settlers (天空房管所小编是这么翻译)的游戏，从视频中来看是一款模拟经营类游戏……  上周三星为在美国推广Galaxy Note发布了一支广告，目标还是那些排队购买iPhone的用户。这次的广告还加入了背景音乐，广告中排队的人看起来十分劳累和无聊。  自从iPhone 4S上市之后，语音助理Siri已经成为人们调戏的主打对象，以Siri为主题的科技新闻几乎每一天都会在互联网上出现，忍俊不禁的的恶搞视频也已经让我们记不清究竟有多少了。  根据开发者的介使绍，iOSOpenDev用的是苹果的编程软件Xcode，它为用户提供一个环境非常优良的开源平台。这款工具可以用开发者提供Xcode和各种知名越狱应用模板——比如Activator，SB Settings等。 前几天，有网友在微博上放出一张电信版iPhone 4S的宣传单。宣传单上表明了，中国电信为苹果提供了三年和两年的合约套餐。但没有零元购机的选择，手机售价为5399元，用户可以根据选择的套餐档次来获得一定的优惠。 根据分析公司Crittercism最新的调查报告显示，去年11、12月iOS应用的崩溃几率比Android应用多三倍。不过这份数据也不能完全说明问题，因那时苹果刚刚发布iOS 5，开发者需要对程序进行调试以确保稳定性。 RAID LEADER是一款实时的策略战斗游戏，主要的游戏方式和理念来自于目前火爆的多人在线网络游戏。你在游戏中扮演指挥官的角色，与强大的多技能BOSS斗智斗勇。  美国市场研究公司Needham Research分析师在苹果零售帝国年度报告中指出，随着iPhone 4S的上市销售，苹果全球专卖店的销售情况近乎达到疯狂状态，单店营收达1708万美元。 在先后取得工信部终端入网许可和中国质量认证中心3C认证之后，电信版iPhone 4S已经扫清了上市销售的障碍。据了解，中国电信在全国电子渠道电话会议上部署电信版iPhone 4S电子渠道销售事宜。 iOS 5为iPad增加了“拆分键盘”功能，它可以将触控屏幕中的键盘自中央分开，停靠在屏幕左右两侧。有细心的同学发现在拆分后的键盘上如下图中一样隐藏了6个按键，输入中文同样也起作用。 唯冠科技和苹果的iPad商标权纠纷进一步发酵。昨天唯冠科技在上海向法院提出申请，要求对苹果iPad执行禁售令。唯冠科技律师表示，正常情况下，法院在接到申请48小时后就会决定是否颁布禁令。 全球首发《怒首领蜂-大往生》上手试玩！我们有幸获得了这款游戏的测试版本，。下面就让小编来带领大家体验一下这款称为史上最难弹幕游戏的“怒首领蜂大往生”。游戏将于2月9日发售，售价45元，9-12日限时优惠价为30元。晚上见！最快也要12点左右发布今天晚上出一个牛逼的预览评测，敬请期待！360安全卫士回应产品没有问题，称目前美国时间是周末仍未得到苹果回复。同时还表示发现在App Store里，360已不再推广的口信被刷了大量好评，而360大力推广的手机卫士却被刷了大量恶评，疑似竞争对手所为。目前，在App Store已无法搜索360手机卫士、360浏览器HD、360电池医生、360安全备份等产品。苹果对于App有严格的审查规则，有消息称此次下架涉嫌360监视用户数据。目前，在App Store已无法搜索360手机卫士、360浏览器HD、360电池医生、360安全备份等产品。苹果对于App有严格的审查规则，有消息称此次下架涉嫌360监视用户数据。【游戏情报】天上也有房管所么？Sky Settlers公布宣传视频 NobStudio公司最近公布了一款名为 Sky Settlers (天空房管所小编是这么翻译)的游戏，从视频中来看是一款模拟经营类游戏……  上周三星为在美国推广Galaxy Note发布了一支广告，目标还是那些排队购买iPhone的用户。这次的广告还加入了背景音乐，广告中排队的人看起来十分劳累和无聊。  自从iPhone 4S上市之后，语音助理Siri已经成为人们调戏的主打对象，以Siri为主题的科技新闻几乎每一天都会在互联网上出现，忍俊不禁的的恶搞视频也已经让我们记不清究竟有多少了。  根据开发者的介使绍，iOSOpenDev用的是苹果的编程软件Xcode，它为用户提供一个环境非常优良的开源平台。这款工具可以用开发者提供Xcode和各种知名越狱应用模板——比如Activator，SB Settings等。 前几天，有网友在微博上放出一张电信版iPhone 4S的宣传单。宣传单上表明了，中国电信为苹果提供了三年和两年的合约套餐。但没有零元购机的选择，手机售价为5399元，用户可以根据选择的套餐档次来获得一定的优惠。 根据分析公司Crittercism最新的调查报告显示，去年11、12月iOS应用的崩溃几率比Android应用多三倍。不过这份数据也不能完全说明问题，因那时苹果刚刚发布iOS 5，开发者需要对程序进行调试以确保稳定性。 RAID LEADER是一款实时的策略战斗游戏，主要的游戏方式和理念来自于目前火爆的多人在线网络游戏。你在游戏中扮演指挥官的角色，与强大的多技能BOSS斗智斗勇。  美国市场研究公司Needham Research分析师在苹果零售帝国年度报告中指出，随着iPhone 4S的上市销售，苹果全球专卖店的销售情况近乎达到疯狂状态，单店营收达1708万美元。 在先后取得工信部终端入网许可和中国质量认证中心3C认证之后，电信版iPhone 4S已经扫清了上市销售的障碍。据了解，中国电信在全国电子渠道电话会议上部署电信版iPhone 4S电子渠道销售事宜。 iOS 5为iPad增加了“拆分键盘”功能，它可以将触控屏幕中的键盘自中央分开，停靠在屏幕左右两侧。有细心的同学发现在拆分后的键盘上如下图中一样隐藏了6个按键，输入中文同样也起作用。 苹果在其官网发布通知，位于加州帕萨迪纳的零售店将于美国当地时间周六上午十点重新开业。虽然是重新装修后开业，但开业当天苹果仍向前1000名顾客发放免费纪念T恤。 台湾科技博客曝出一张据称是第七代iPod nano的照片，图片显示新一代iPod nano可能会带有摄像头。根据来自代工厂的消息，这款iPod nano的镜头光圈还存在问题，每张照片都会曝光过度。 在首届D：Dive into Media媒体大会上，华纳音乐前董事长埃德加·布朗夫曼谈论了他与乔布斯就iTunes音乐价格的谈判。他说：“从一开始，苹果就对iTunes音乐和内容抱有很大的信心。这是好事。但是…… 根据国外媒体报道，消息人士声称其拥有目前大家高度期待的iPad3细节数据，从这些数据中我们可以推断出即将发布的iPad3可能使用A6型号的四核处理器，支持4G LTE网络连接。 越狱程序Absinthe更新0.4版本，修复了Windows版下的小问题，带来了对Mac OS X 1.5的支持，如果已经越狱的同学可以无视此次更新。 【游戏评测】Dungeon Crawlers：4个基友去冒险 Dungeon Crawlers讲述了四个好基友在地下城冒险的故事。这款游戏属于传统的战棋类游戏，游戏中每个角色都有自己的定位，玩家需要合理配置队伍，部署战略才能击败地下城中的领主……加州一对夫妇Richard 和 Brenna Neeley 利用老的古旧书籍，把它们制作成了 iOS 设备的充电底座，每一本书籍上都被手工添加了一条电源线，并在书首页封皮上凸出一个电源插槽(用来插入 iOS 设备)。 鳄鱼洗澡这款经典的小游戏想必大家都已经玩过了，但是在这款游戏中存在着很多隐秘的小彩蛋我想玩家们可能不知道。这次小编就来带大家看看这些小惊喜都在什么地方……充电也能玩出新花样 Dexim发布彩色充电设备 大多数使用USB充电的苹果产品，比如iPhone和iPad都配备标准的USB充电线缆。但是第三方市场却没有这类产品。今天Dexim发布了一款价格为20美元的彩色USB线缆……攀高冒险是一款竖版的动作冒险游戏，玩家需要不断的线上爬，从宣传视频中看游戏方式有点像“是男人就上100层”……可爱益智类游戏小羊回家 2 更新支持简体中文 Home Sheep Home 2是一款动作解谜类游戏，整体是铅笔绘画的风格看起来非常清新可爱。游戏中有三种绵羊分别有不同的特点，玩家要帮助他们利用自身优势来通过各种关卡……在经历漫长等待之后，国行iPhone4S终于在苹果官方在线商店接受预定，售价4988元起，每位顾客限购两部。 富士康开始扩军 郑州招聘现场图去年12月底，有报道称富士康准备扩充郑州工厂的面积，富士康准备投资11亿美元，并与政府合作雇佣10万名新工人……在首届D: Dive into Media媒体大会上，美国知名音乐人Neil Young在接受采访时表示，虽然iPod和iTunes为音乐行业带来了生机，但数字时代已经使音乐的质量降低了。 对于春节期间随处可见的iPhone 4S在社会渠道加价出售的问题，据悉，联通营业厅已可以出售裸机，用户无需加价就可购买，这将部分解决目前iPhone 4S售价混乱的局面。   苹果在其官网发布通知，位于加州帕萨迪纳的零售店将于美国当地时间周六上午十点重新开业。虽然是重新装修后开业，但开业当天苹果仍向前1000名顾客发放免费纪念T恤。 台湾科技博客曝出一张据称是第七代iPod nano的照片，图片显示新一代iPod nano可能会带有摄像头。根据来自代工厂的消息，这款iPod nano的镜头光圈还存在问题，每张照片都会曝光过度。 在首届D：Dive into Media媒体大会上，华纳音乐前董事长埃德加·布朗夫曼谈论了他与乔布斯就iTunes音乐价格的谈判。他说：“从一开始，苹果就对iTunes音乐和内容抱有很大的信心。这是好事。但是…… 根据国外媒体报道，消息人士声称其拥有目前大家高度期待的iPad3细节数据，从这些数据中我们可以推断出即将发布的iPad3可能使用A6型号的四核处理器，支持4G LTE网络连接。 越狱程序Absinthe更新0.4版本，修复了Windows版下的小问题，带来了对Mac OS X 1.5的支持，如果已经越狱的同学可以无视此次更新。 【游戏评测】Dungeon Crawlers：4个基友去冒险 Dungeon Crawlers讲述了四个好基友在地下城冒险的故事。这款游戏属于传统的战棋类游戏，游戏中每个角色都有自己的定位，玩家需要合理配置队伍，部署战略才能击败地下城中的领主……加州一对夫妇Richard 和 Brenna Neeley 利用老的古旧书籍，把它们制作成了 iOS 设备的充电底座，每一本书籍上都被手工添加了一条电源线，并在书首页封皮上凸出一个电源插槽(用来插入 iOS 设备)。 鳄鱼洗澡这款经典的小游戏想必大家都已经玩过了，但是在这款游戏中存在着很多隐秘的小彩蛋我想玩家们可能不知道。这次小编就来带大家看看这些小惊喜都在什么地方……充电也能玩出新花样 Dexim发布彩色充电设备 大多数使用USB充电的苹果产品，比如iPhone和iPad都配备标准的USB充电线缆。但是第三方市场却没有这类产品。今天Dexim发布了一款价格为20美元的彩色USB线缆……攀高冒险是一款竖版的动作冒险游戏，玩家需要不断的线上爬，从宣传视频中看游戏方式有点像“是男人就上100层”……可爱益智类游戏小羊回家 2 更新支持简体中文 Home Sheep Home 2是一款动作解谜类游戏，整体是铅笔绘画的风格看起来非常清新可爱。游戏中有三种绵羊分别有不同的特点，玩家要帮助他们利用自身优势来通过各种关卡……在经历漫长等待之后，国行iPhone4S终于在苹果官方在线商店接受预定，售价4988元起，每位顾客限购两部。 富士康开始扩军 郑州招聘现场图去年12月底，有报道称富士康准备扩充郑州工厂的面积，富士康准备投资11亿美元，并与政府合作雇佣10万名新工人……在首届D: Dive into Media媒体大会上，美国知名音乐人Neil Young在接受采访时表示，虽然iPod和iTunes为音乐行业带来了生机，但数字时代已经使音乐的质量降低了。 对于春节期间随处可见的iPhone 4S在社会渠道加价出售的问题，据悉，联通营业厅已可以出售裸机，用户无需加价就可购买，这将部分解决目前iPhone 4S售价混乱的局面。   在亚当·拉什斯基的新书《苹果内幕》中，作者揭露了史蒂夫·乔布斯如何从思科公司夺得iPhone商标的。拉什斯基讲述了乔布斯与思科高管查尔斯·詹卡洛之间的故事。一年一度的 MacWorld大会已在美国旧金山拉开帷幕，既然是与苹果有关的展会，iPhone保护套保护壳自然少不了。不过最吸引眼球的要数一款叫“Flygrip”的iPhone保护壳。 这些数据来自Distimo最新的研究报告显示，下调应用的价格是提升效率的最好方式，iPhone应用开发者在降价促销自己的应用后，第一天的营收会提升41%，15天之后该应用的销售量供提升了 22%。 美国知名IT杂志《eWeek》网络版今天撰文称，苹果应当放弃移动专利诉讼行动，并提出了10大理由。该文章内容如下：多年以来，苹果一直受困于专利侵权诉讼案件，如今看来，苹果在此方面并没有太大的改善。 《纽约时报》于1月25日撰文，谈及苹果产品中的人力成本问题。文章认为，苹果过于压榨供应商的利润，导致供应商为争夺业务，不断延长员工工时，无力改善员工工作条件。 由于4S的登场，美国的iPhone单型号销量已经出现了明显的变化，2011年10月以来，所有美国销售的iPhone有89%是4S，它的价格和之前的iPhone 4一样，其中64GB版本占21%，32和16GB分别为34和45%。本周美国专利和商标局公布的专利中有一项来自苹果的名为“程序化此型连接器”的专利，这项专利的首次递交时间为2011年7月，该专利描述了一系列在移动设备数据和电源线中“编码磁铁”。 Siri能说的语音有限，但iPhone 4S目前已可完美越狱，把Siri缺失的功能全部填补完整。能做到这些的是一款叫做Lingual翻译的越狱插件。 美国专利商标局近日公布了一项“通用触屏控制器”的苹果专利，这个通用触屏控制器能够控制多个设备，比如电视机、录像带播放器、影碟播放机、音响系统、家庭控制系统或电脑系统，类似于一款万能的遥控。苹果公司表示，其以色列研发中心将在2月启动，他们已经收到上百份工程师建立，寻求在位于以色列的开发中心展开下一代芯片的研究。新的中心被设定在海法南部工业区马塔姆，主要开发用户苹果产品的芯片。 来自富士康工厂的消息称，iPhone5已经准备好量产，一些测试设备在工厂内出现。到现在为止可以确定下代iPhone配备4+寸显示屏，外观的将会更长、更宽，与iPhone4S的外观区别很大。 乔布斯本人并没有公开的捐助过任何团体，最近出版的《苹果内幕》介绍了乔布斯对慈善事业的看法：他认为只有增加苹果股票的价值，股东们才会将自己的财富自愿的捐赠出去。 根据评估公司财报显示，苹果第一财季营收为463.3亿美元，同比增长73.3%，帮助公司将其现金储备推高至1000亿美元，弥补12月美国预算赤字绰绰有余。 今天苹果公布了去年第四季度的财政收入报告。苹果去年第四季度总营收为463.3亿美元，净利润为130.6亿美元。2010年第四季度苹果的总营收只有267亿美元，净利润为60亿美元……苹果挖墙脚成功 索爱北美总裁为苹果效力。苹果这次挖来一个大人物Anderson Teixeira ，之前Teixeira是索爱的北美区域总裁，现在已经成为苹果的高管，全权负责苹果拉丁美洲的生意管理……在亚当·拉什斯基的新书《苹果内幕》中，作者揭露了史蒂夫·乔布斯如何从思科公司夺得iPhone商标的。拉什斯基讲述了乔布斯与思科高管查尔斯·詹卡洛之间的故事。一年一度的 MacWorld大会已在美国旧金山拉开帷幕，既然是与苹果有关的展会，iPhone保护套保护壳自然少不了。不过最吸引眼球的要数一款叫“Flygrip”的iPhone保护壳。 这些数据来自Distimo最新的研究报告显示，下调应用的价格是提升效率的最好方式，iPhone应用开发者在降价促销自己的应用后，第一天的营收会提升41%，15天之后该应用的销售量供提升了 22%。 美国知名IT杂志《eWeek》网络版今天撰文称，苹果应当放弃移动专利诉讼行动，并提出了10大理由。该文章内容如下：多年以来，苹果一直受困于专利侵权诉讼案件，如今看来，苹果在此方面并没有太大的改善。 《纽约时报》于1月25日撰文，谈及苹果产品中的人力成本问题。文章认为，苹果过于压榨供应商的利润，导致供应商为争夺业务，不断延长员工工时，无力改善员工工作条件。 由于4S的登场，美国的iPhone单型号销量已经出现了明显的变化，2011年10月以来，所有美国销售的iPhone有89%是4S，它的价格和之前的iPhone 4一样，其中64GB版本占21%，32和16GB分别为34和45%。本周美国专利和商标局公布的专利中有一项来自苹果的名为“程序化此型连接器”的专利，这项专利的首次递交时间为2011年7月，该专利描述了一系列在移动设备数据和电源线中“编码磁铁”。 Siri能说的语音有限，但iPhone 4S目前已可完美越狱，把Siri缺失的功能全部填补完整。能做到这些的是一款叫做Lingual翻译的越狱插件。 美国专利商标局近日公布了一项“通用触屏控制器”的苹果专利，这个通用触屏控制器能够控制多个设备，比如电视机、录像带播放器、影碟播放机、音响系统、家庭控制系统或电脑系统，类似于一款万能的遥控。苹果公司表示，其以色列研发中心将在2月启动，他们已经收到上百份工程师建立，寻求在位于以色列的开发中心展开下一代芯片的研究。新的中心被设定在海法南部工业区马塔姆，主要开发用户苹果产品的芯片。 来自富士康工厂的消息称，iPhone5已经准备好量产，一些测试设备在工厂内出现。到现在为止可以确定下代iPhone配备4+寸显示屏，外观的将会更长、更宽，与iPhone4S的外观区别很大。 乔布斯本人并没有公开的捐助过任何团体，最近出版的《苹果内幕》介绍了乔布斯对慈善事业的看法：他认为只有增加苹果股票的价值，股东们才会将自己的财富自愿的捐赠出去。 根据评估公司财报显示，苹果第一财季营收为463.3亿美元，同比增长73.3%，帮助公司将其现金储备推高至1000亿美元，弥补12月美国预算赤字绰绰有余。 今天苹果公布了去年第四季度的财政收入报告。苹果去年第四季度总营收为463.3亿美元，净利润为130.6亿美元。2010年第四季度苹果的总营收只有267亿美元，净利润为60亿美元……苹果挖墙脚成功 索爱北美总裁为苹果效力。苹果这次挖来一个大人物Anderson Teixeira ，之前Teixeira是索爱的北美区域总裁，现在已经成为苹果的高管，全权负责苹果拉丁美洲的生意管理……全新越狱程序Absinthe放出，现在iPhone4S与iPad2已经可以完美越狱了。由于此次越狱采用了新工具，请各位童鞋不要过份激动，切记提前备份数据。对于勇于尝鲜的用户，现在就开始行动起来吧！继肌肉男详细讲述iPhone4S/iPad2完美越狱的进展后，pod2g也在博客上表示完美越狱即将在数小时内发布。新的越狱工具名为Absinthe，支持运行iOS 5.0/5.0.1的iPhone4S和运行iOS 5.0.1的iPad2。肌肉男MuscleNerd刚刚更新了Dev-Team的官网页面，放出了A5芯片完美越狱的注意事项。对于希望解锁iPhone 4S的用户，请尽可能停留在较早的版本。 转发微博。 A5越狱将至！各位赶紧把iPad2和iPhone4s都升级到5.01做准备吧！ 5.01较5.0版本修复了一些基带的问题以及修复了一些耗电的问题。说白了就是信号更稳定一些，电池更耐用一些！推荐大家赶紧升级到5.01做准备以防苹果公布5.1导致无法升级5.01距传言苹果新一代iPad发布的日期日益临近，不过从苹果最近发布的iBooks 2可以看出新一代iPad很有可能使用高分辨率的Retina Display显示屏。 iOS黑客chpwn和iP4pwn刚刚在Twitter称目前正努力完成一款越狱工具的UI，目前还不清楚是否与iPhone4S/iPad2完美越狱有关。此前越狱团队成员planetbeing曾表示正在进行越狱工具的测试和完善。  苹果以最快的速度在世界各国增开零售店，这是其以独特的方式发展他们的零售王国的一种。不仅如此，苹果还要更细微地渗透到消费者中，在其他店开设“店中店”。 苹果在纽约举行的教育发布会已经结束，此次苹果推出了全新的iBooks 2，电子书制作工具iBooks Author、与美国教科书出版商合作的电子教科书以及全新的iTunes U应用。 iTunes U app 同样已经上架AppStore，国服同样可以下载。这就相当于一个更加完善的公开课服务。总结，今晚战斗结束。恩，刚才的不到一个小时，苹果解决了教学中书的问题。现在准备将老师和课堂也搬到iPad中来。今日发布会重点之三：iTunes U app开始吹捧iTunes U...现在手里有iPad的同学，可以去AppStore更新iBooks 2.0了..恩,好吧,不同的出版商都会大量发布各学科教科书的...全新越狱程序Absinthe放出，现在iPhone4S与iPad2已经可以完美越狱了。由于此次越狱采用了新工具，请各位童鞋不要过份激动，切记提前备份数据。对于勇于尝鲜的用户，现在就开始行动起来吧！继肌肉男详细讲述iPhone4S/iPad2完美越狱的进展后，pod2g也在博客上表示完美越狱即将在数小时内发布。新的越狱工具名为Absinthe，支持运行iOS 5.0/5.0.1的iPhone4S和运行iOS 5.0.1的iPad2。肌肉男MuscleNerd刚刚更新了Dev-Team的官网页面，放出了A5芯片完美越狱的注意事项。对于希望解锁iPhone 4S的用户，请尽可能停留在较早的版本。 转发微博。 A5越狱将至！各位赶紧把iPad2和iPhone4s都升级到5.01做准备吧！ 5.01较5.0版本修复了一些基带的问题以及修复了一些耗电的问题。说白了就是信号更稳定一些，电池更耐用一些！推荐大家赶紧升级到5.01做准备以防苹果公布5.1导致无法升级5.01距传言苹果新一代iPad发布的日期日益临近，不过从苹果最近发布的iBooks 2可以看出新一代iPad很有可能使用高分辨率的Retina Display显示屏。 iOS黑客chpwn和iP4pwn刚刚在Twitter称目前正努力完成一款越狱工具的UI，目前还不清楚是否与iPhone4S/iPad2完美越狱有关。此前越狱团队成员planetbeing曾表示正在进行越狱工具的测试和完善。  苹果以最快的速度在世界各国增开零售店，这是其以独特的方式发展他们的零售王国的一种。不仅如此，苹果还要更细微地渗透到消费者中，在其他店开设“店中店”。 苹果在纽约举行的教育发布会已经结束，此次苹果推出了全新的iBooks 2，电子书制作工具iBooks Author、与美国教科书出版商合作的电子教科书以及全新的iTunes U应用。 iTunes U app 同样已经上架AppStore，国服同样可以下载。这就相当于一个更加完善的公开课服务。总结，今晚战斗结束。恩，刚才的不到一个小时，苹果解决了教学中书的问题。现在准备将老师和课堂也搬到iPad中来。今日发布会重点之三：iTunes U app开始吹捧iTunes U...现在手里有iPad的同学，可以去AppStore更新iBooks 2.0了..恩,好吧,不同的出版商都会大量发布各学科教科书的...你对苹果的产品有多了解？Instagram趣图一张，大家都来猜猜这些都是什么产品？话说这些盒子长的好像啊...iBOW Dock:让iPhone/iPad与电脑共用一个键盘。对于想要在iPhone/iPad上快速打字，实体键盘绝对是最佳的选择。不过Apple原厂的键盘底座又太贵了……近日美国专利商标局公布了一系列苹果获得的专利，其中一项关于电视剧集管理的方法，发明人包括苹果前任CEO史蒂夫·乔布斯……现在保护壳只用单独的图案已经不能满足我们用户的需求了，这些热感保护壳采用了一种遇热变色的物质，保护壳的颜色会根据温度发生改变……最新的iOS5.1b3中发现了iPad 3的踪影，也许在苹果正式发布iOS 5.1时，iPad 3就离我们不远了。另外系统中还出现了Facebook的身影...今天早些时候，，但是并未公布更多内容。不过稍后他又删除了博客中的这篇文章:相信大家在翻看相册的时候，如果发现了某些表情不完美的照片不免感叹遗憾，使用这款应用，用户只需在不完美的地方进行涂抹操作，然后再选择要换上相应的表情即可。  今天早些时候，我们发现苹果的iTunes Match音乐服务在荷兰上线，但是根据苹果刚刚在iTunes Match官方页面更新的消息，将会有19个国家和地区在今天开启iTunes Match音乐服务…… 对于总是在玩游戏的宅男宅女们来说，心甘情愿的参加某种运动肯定非常困难。Fit Freeway赛车游戏将健身与游戏控制结合在了一起，加速功能被设计为根据感应器的震动频率运行。  国外胰腺癌公益组织在iTunes中发布了一首乔布斯纪念单曲《The Steve Jobs Moment of Silence》。音乐的封面是一个乔布斯的侧脸，内容只有8秒钟的静音，象征着乔布斯在过去八年来与癌症的奋斗。  据意大利媒体报道，苹果即将在意大利开设两家新店，一家位于意大利第三大城市都灵，另一家位于意大利首都罗马。消息透露，都灵新店的选址可能会在都灵罗马街80号，罗马街是这座古老城市最繁华的街道。早前国外的外设公司推出一款颇受欢迎的游戏控制器--iCade，能够让你在iPad上重新体验街机游戏的乐趣，现在有国外玩家利用同样的原理将红白机的手柄连接到了iPad上，不过目前仅支持能够完美兼容iCade的游戏。 日前Nissan开发一种新型的iPhone保护套，它使用的是一种特殊的涂料技术，能够快速自我修复。这款保护套名为Nissan Scratch Shield iPhone，使用的是ABS塑料，与其他保护套相比更为柔软，手感更好。 从苹果自家的GarageBand到众多第三方应用，iPad上有无数可以让你进行吉他演奏的应用。这款名叫Guitar Apprentice的配件拥有与真实吉它一样的尺寸，并通过iCade软件进行吉它“弹奏”。  本月早些时候，In Icon的公司准备发布一款超真实的乔布斯玩偶，此后苹果通过法律手段阻止这款玩偶的上市。尽管In Icons认为玩偶并没有侵犯法律。但出于对乔布斯的尊敬，不得不停止生产。 你对苹果的产品有多了解？Instagram趣图一张，大家都来猜猜这些都是什么产品？话说这些盒子长的好像啊...iBOW Dock:让iPhone/iPad与电脑共用一个键盘。对于想要在iPhone/iPad上快速打字，实体键盘绝对是最佳的选择。不过Apple原厂的键盘底座又太贵了……近日美国专利商标局公布了一系列苹果获得的专利，其中一项关于电视剧集管理的方法，发明人包括苹果前任CEO史蒂夫·乔布斯……现在保护壳只用单独的图案已经不能满足我们用户的需求了，这些热感保护壳采用了一种遇热变色的物质，保护壳的颜色会根据温度发生改变……最新的iOS5.1b3中发现了iPad 3的踪影，也许在苹果正式发布iOS 5.1时，iPad 3就离我们不远了。另外系统中还出现了Facebook的身影...今天早些时候，，但是并未公布更多内容。不过稍后他又删除了博客中的这篇文章:相信大家在翻看相册的时候，如果发现了某些表情不完美的照片不免感叹遗憾，使用这款应用，用户只需在不完美的地方进行涂抹操作，然后再选择要换上相应的表情即可。  今天早些时候，我们发现苹果的iTunes Match音乐服务在荷兰上线，但是根据苹果刚刚在iTunes Match官方页面更新的消息，将会有19个国家和地区在今天开启iTunes Match音乐服务…… 对于总是在玩游戏的宅男宅女们来说，心甘情愿的参加某种运动肯定非常困难。Fit Freeway赛车游戏将健身与游戏控制结合在了一起，加速功能被设计为根据感应器的震动频率运行。  国外胰腺癌公益组织在iTunes中发布了一首乔布斯纪念单曲《The Steve Jobs Moment of Silence》。音乐的封面是一个乔布斯的侧脸，内容只有8秒钟的静音，象征着乔布斯在过去八年来与癌症的奋斗。  据意大利媒体报道，苹果即将在意大利开设两家新店，一家位于意大利第三大城市都灵，另一家位于意大利首都罗马。消息透露，都灵新店的选址可能会在都灵罗马街80号，罗马街是这座古老城市最繁华的街道。早前国外的外设公司推出一款颇受欢迎的游戏控制器--iCade，能够让你在iPad上重新体验街机游戏的乐趣，现在有国外玩家利用同样的原理将红白机的手柄连接到了iPad上，不过目前仅支持能够完美兼容iCade的游戏。 日前Nissan开发一种新型的iPhone保护套，它使用的是一种特殊的涂料技术，能够快速自我修复。这款保护套名为Nissan Scratch Shield iPhone，使用的是ABS塑料，与其他保护套相比更为柔软，手感更好。 从苹果自家的GarageBand到众多第三方应用，iPad上有无数可以让你进行吉他演奏的应用。这款名叫Guitar Apprentice的配件拥有与真实吉它一样的尺寸，并通过iCade软件进行吉它“弹奏”。  本月早些时候，In Icon的公司准备发布一款超真实的乔布斯玩偶，此后苹果通过法律手段阻止这款玩偶的上市。尽管In Icons认为玩偶并没有侵犯法律。但出于对乔布斯的尊敬，不得不停止生产。 这货是神马？太霸气了群众们仍不死心，而且围观群众越来越多由于没买到机器，黄牛与雇佣排队者结工资时讨价还价。似乎已经降至80元每人。年前的苹果闹剧第一回合告一段落。欲知后事如何 请待下回分解！ 我很佩服我为什么能如此淡定，手冻得都没法动了。还能在这发微博臭屁！哈哈！在苹果店门口大量黄牛在进行交易，这让苹果情何以堪警察试图带走部分黄牛，但遭到众多黄牛围堵转发微博。苹果 + 警察 = 战无不胜 + 不可亵渎不知道是啥电视台的…你们也来的太晚了吧…分享图片警察正试图让苹果店门口的人离开。某黄牛头目？这绝对是本世纪最强cosplay（其实就是这个cos黄牛的小胖纸为大家做的报道）转发微博。到处都是维持秩序的警察和协管。但是苹果店门口依然聚集了很多不甘心的群众。虽然已经被告知今天不会在售卖4S但是仍然有大量群众不肯放弃据说警察稍后会对广场清场。苹果店门口始终在广播今天不会销售iPhone4S文明执法…文明执法…这货是神马？太霸气了群众们仍不死心，而且围观群众越来越多由于没买到机器，黄牛与雇佣排队者结工资时讨价还价。似乎已经降至80元每人。年前的苹果闹剧第一回合告一段落。欲知后事如何 请待下回分解！ 我很佩服我为什么能如此淡定，手冻得都没法动了。还能在这发微博臭屁！哈哈！在苹果店门口大量黄牛在进行交易，这让苹果情何以堪警察试图带走部分黄牛，但遭到众多黄牛围堵转发微博。苹果 + 警察 = 战无不胜 + 不可亵渎不知道是啥电视台的…你们也来的太晚了吧…分享图片警察正试图让苹果店门口的人离开。某黄牛头目？这绝对是本世纪最强cosplay（其实就是这个cos黄牛的小胖纸为大家做的报道）转发微博。到处都是维持秩序的警察和协管。但是苹果店门口依然聚集了很多不甘心的群众。虽然已经被告知今天不会在售卖4S但是仍然有大量群众不肯放弃据说警察稍后会对广场清场。苹果店门口始终在广播今天不会销售iPhone4S文明执法…文明执法…不知哪家媒体的记者，跟人聊天拿着iPhone录音。这资料收集的…西单的天桥都被封锁了，马路都不让过了现场的传统媒体相当兴奋，正收集现场黄牛都几点来的。明日头条：＂苹果欺诈顾客！＂亲们，来买诺基亚吧维和部队已经出动了据说刚才是警察发布的不卖iPhone 4S的消息，但苹果店员并未确认。如果一会真的不卖，很有可能引起混乱。万黑丛中一点红就是苹果的店员了黄牛大姐说了，7点不卖就给他砸了。似乎是北京台，被黄牛起哄吓走了。电视台不是万能的…苹果的标志已经闪吓了我的狗眼刚才一家外媒的采访对象。现场争执不断，现场的人变得更多了中间这个哥哥冲着手机大喊送十万过来！要快！这是啥情况？排队仅在正门一侧小范围进行。不知哪家媒体的记者，跟人聊天拿着iPhone录音。这资料收集的…西单的天桥都被封锁了，马路都不让过了现场的传统媒体相当兴奋，正收集现场黄牛都几点来的。明日头条：＂苹果欺诈顾客！＂亲们，来买诺基亚吧维和部队已经出动了据说刚才是警察发布的不卖iPhone 4S的消息，但苹果店员并未确认。如果一会真的不卖，很有可能引起混乱。万黑丛中一点红就是苹果的店员了黄牛大姐说了，7点不卖就给他砸了。似乎是北京台，被黄牛起哄吓走了。电视台不是万能的…苹果的标志已经闪吓了我的狗眼刚才一家外媒的采访对象。现场争执不断，现场的人变得更多了中间这个哥哥冲着手机大喊送十万过来！要快！这是啥情况？排队仅在正门一侧小范围进行。随着iPad 3的发布日期越来越近，各种关于iPad 3的传言开始出现。据日本网站Macotakara报道，夏普将会成为下一代iPad屏幕的供应商。而韩国媒体电子时报则宣称夏普并没有通过苹果审核，达不到量产标准，所以没能成为iPad 3屏幕供应商。目前正在全力研究A5设备越狱的“梦之队”成员之一PlanetBeing在推特表示，他们已解决sanbox难题，在这其中，Cydia之父Saurik的贡献最大。AppGear公司于CES2012发布了一种实景增强游戏外设，Elite Command AR可以配合iPhone/iPod Touch组成虚拟玩具手枪 视频：iPhone 4S 将于本周五(1月13日)在内地开售，大家普遍关心内地销售的 iPhone 4S 与国外销售的是否有不同。目前根据媒体报道，我们可以确定大家关心的Siri依然存在，甚至还增加了一个充电转接口配件。苹果今日向媒体寄发了邀请函，邀请媒体参见1月19日在纽约举办的媒体发布会。我们可以看到邀请函的中间是苹果LOGO，四周是纽约标志性摩天大楼，并且苹果已经写明，这次发布会于教育类产品相关。Chilligo经典僵尸题材游戏Zombie Wonderland 2已在新西兰区上架，售价0.99刀。集塔防、时间管理、射击游戏为一身，绝对不容错过。 游戏视频:Gameloft新游Urban Crime已在新西兰区上架，明显复制侠盗猎车手4的游戏模式，事实上，视频中部分内容与GTA完全相同。 游戏视频:喜欢赛车游戏的玩家其实不仅仅只爱速度，还有不少的特技爱好者，下面给大家介绍的Hondune's Truck正是针对特技爱好者的游戏。玩家需要集中全部注意力展现高超驾驶技巧。  MEMOVY可以将你照片库内的图片快速制作电影流，制作属于自己的回忆。只需输入一个标题，选择要加入的照片并添加想要的背景音乐即可完成，并通过邮件等方式分享给好友。  越来越多的数码产品开始以支持iPhone作为自己的卖点，尼康最新的数码单反D4就支持与iOS设备进行无线连接。用户可以使用iOS设备查看影像文件甚至充当无线快门。  回复:SHADOWGUN不仅是华丽...游戏性也的确出色. //:华丽呀！CES展会上不仅有花哨的周边，还有网友发现了一款新游戏的消息，显卡厂商NVIDIA的展台播放了iOS经典射击游戏SHADOWGUN的最新续作。游戏主打联机功能，可以与队友一起完成任。  CES展会上不仅有花哨的周边，还有网友发现了一款新游戏的消息，显卡厂商NVIDIA的展台播放了iOS经典射击游戏SHADOWGUN的最新续作。游戏主打联机功能，可以与队友一起完成任。  TinyUmbrella已经更新到5.10.06版。本次更新支持iOS 5.1 beta 2以及iOS 5.1 beta 3 SHSH blobs备份，并修复了之前版本的一些问题。  柯达公司在今天宣布将会对苹果和HTC提起新的专利诉讼。随着越来越多的诉讼，柯达公司试图证明自己的专利很有价值，吸引更高的竞标者并避免破产。 长期以来苹果iOS设备中的图形处理器，都是来自Imagination公司的技术。今天Imagination发布了Series6系列的最新细节，称该系列中的G6400和G6200比之前的产品图形处理速度快20倍或者更多。 随着iPad 3的发布日期越来越近，各种关于iPad 3的传言开始出现。据日本网站Macotakara报道，夏普将会成为下一代iPad屏幕的供应商。而韩国媒体电子时报则宣称夏普并没有通过苹果审核，达不到量产标准，所以没能成为iPad 3屏幕供应商。目前正在全力研究A5设备越狱的“梦之队”成员之一PlanetBeing在推特表示，他们已解决sanbox难题，在这其中，Cydia之父Saurik的贡献最大。AppGear公司于CES2012发布了一种实景增强游戏外设，Elite Command AR可以配合iPhone/iPod Touch组成虚拟玩具手枪 视频：iPhone 4S 将于本周五(1月13日)在内地开售，大家普遍关心内地销售的 iPhone 4S 与国外销售的是否有不同。目前根据媒体报道，我们可以确定大家关心的Siri依然存在，甚至还增加了一个充电转接口配件。苹果今日向媒体寄发了邀请函，邀请媒体参见1月19日在纽约举办的媒体发布会。我们可以看到邀请函的中间是苹果LOGO，四周是纽约标志性摩天大楼，并且苹果已经写明，这次发布会于教育类产品相关。Chilligo经典僵尸题材游戏Zombie Wonderland 2已在新西兰区上架，售价0.99刀。集塔防、时间管理、射击游戏为一身，绝对不容错过。 游戏视频:Gameloft新游Urban Crime已在新西兰区上架，明显复制侠盗猎车手4的游戏模式，事实上，视频中部分内容与GTA完全相同。 游戏视频:喜欢赛车游戏的玩家其实不仅仅只爱速度，还有不少的特技爱好者，下面给大家介绍的Hondune's Truck正是针对特技爱好者的游戏。玩家需要集中全部注意力展现高超驾驶技巧。  MEMOVY可以将你照片库内的图片快速制作电影流，制作属于自己的回忆。只需输入一个标题，选择要加入的照片并添加想要的背景音乐即可完成，并通过邮件等方式分享给好友。  越来越多的数码产品开始以支持iPhone作为自己的卖点，尼康最新的数码单反D4就支持与iOS设备进行无线连接。用户可以使用iOS设备查看影像文件甚至充当无线快门。  回复:SHADOWGUN不仅是华丽...游戏性也的确出色. //:华丽呀！CES展会上不仅有花哨的周边，还有网友发现了一款新游戏的消息，显卡厂商NVIDIA的展台播放了iOS经典射击游戏SHADOWGUN的最新续作。游戏主打联机功能，可以与队友一起完成任。  CES展会上不仅有花哨的周边，还有网友发现了一款新游戏的消息，显卡厂商NVIDIA的展台播放了iOS经典射击游戏SHADOWGUN的最新续作。游戏主打联机功能，可以与队友一起完成任。  TinyUmbrella已经更新到5.10.06版。本次更新支持iOS 5.1 beta 2以及iOS 5.1 beta 3 SHSH blobs备份，并修复了之前版本的一些问题。  柯达公司在今天宣布将会对苹果和HTC提起新的专利诉讼。随着越来越多的诉讼，柯达公司试图证明自己的专利很有价值，吸引更高的竞标者并避免破产。 长期以来苹果iOS设备中的图形处理器，都是来自Imagination公司的技术。今天Imagination发布了Series6系列的最新细节，称该系列中的G6400和G6200比之前的产品图形处理速度快20倍或者更多。 拆解专业户iFixit每次进行拆解时都会拍下大量高清的照片，今天它们发布了多款苹果设备内部X光壁纸让我们可以清楚看到设备的内部构造，喜欢的朋友可以进行收集一下。 一款新颖的智力游戏A Clockwork Brain即将上架AppStore。它将集合最经典的智力谜题于一身，将各类小游戏集合起来，用特别的艺术风格呈现。对于谜题狂人，这款游戏再合适不过了。 Jump Dewds是一款刚刚公布的休闲游戏，通过不断的向上弹跳获得金币。不过这与我们见到的Doodle系列游戏不同，玩家不用一直向上爬，金币会自己落下来的。  一款新颖的智力游戏A Clockwork Brain即将上架AppStore。它将集合最经典的智力谜题于一身，将各类小游戏集合起来，用特别的艺术风格呈现。iOS现已成为非常有竞争力的游戏平台，但多点触控的操作方式有时会逊色于实体按钮按键和摇杆设备。而蓝牙游戏手柄Gametel Bluetooth Controller将弥补这一问题。 根据工信部网站资料显示，电信版iPhone 4S已经获得无线电业务行政许可。电信内部人士证实，CDMA版iPhone 4S将很快上市，但拒绝透露具体上市时间表。 AR Drone飞行器制造商宣布将会推出全新版本的产品，一款配置720P摄像头的iPhone遥控飞行器，新版本飞行更加稳定、操作也顺畅的多，售价299刀，在2012年第二季度上市。  对于iTunes账户在美国的童鞋来说，年底这段时间可是积累iTunes账户的好时机，各大在线商城的活动层出不穷。现在BestBuy商城中$15\$25\$50\$100全部八折出售，满足不同需求的用户。G-Form公司为了宣传自家的保护壳产品的结实程度，可以说想尽了方法。今天它们在10万英尺高空扔下iPad。视频中经受磨难的iPad使用的是G-Form Extreme Edge系列保护壳。  根据知情人士的消息透露，苹果将从今年开始在美国Target百货商店内部开设小型零售店，以此达到扩张零售市场的目的。 根据国外媒体报道，一名开发者称在iOS 5.1测试版中发现了一条重要信息：5.1系统不仅支持双核A5芯片，还可以扩展到4核处理器的支持。下面是iOS 5.1 beta和早前iOS 5的相关内部信息相比图：Magic Feet无线感应充电器将会成为苹果无线外设的最佳伙伴，它使用感应充电系统为你苹果外设进行无线充电，无需移除这些设备的电池。 根据调查公司数据，App Store中专门为iPad开发的应用下载量已经累积突破30亿次。其中iPad占有iOS所有下载量的五分之一，虽然iPad在iPhone上市后3年之后才出现。 iOS版Google Translate可以翻译60多种语言的字词和短语。在发布近一年后，Google Translate终于在今天的更新中加入了对iPad的原生支持。 《愤怒的小鸟》会随着各种节日推出相应的季节版，让广大玩家在进行游戏时也能感受到节日的气氛。Rovio近日宣布将会在本月发布《愤怒的小鸟：季节版》的更新，并将带来春节元素。  拆解专业户iFixit每次进行拆解时都会拍下大量高清的照片，今天它们发布了多款苹果设备内部X光壁纸让我们可以清楚看到设备的内部构造，喜欢的朋友可以进行收集一下。 一款新颖的智力游戏A Clockwork Brain即将上架AppStore。它将集合最经典的智力谜题于一身，将各类小游戏集合起来，用特别的艺术风格呈现。对于谜题狂人，这款游戏再合适不过了。 Jump Dewds是一款刚刚公布的休闲游戏，通过不断的向上弹跳获得金币。不过这与我们见到的Doodle系列游戏不同，玩家不用一直向上爬，金币会自己落下来的。  一款新颖的智力游戏A Clockwork Brain即将上架AppStore。它将集合最经典的智力谜题于一身，将各类小游戏集合起来，用特别的艺术风格呈现。iOS现已成为非常有竞争力的游戏平台，但多点触控的操作方式有时会逊色于实体按钮按键和摇杆设备。而蓝牙游戏手柄Gametel Bluetooth Controller将弥补这一问题。 根据工信部网站资料显示，电信版iPhone 4S已经获得无线电业务行政许可。电信内部人士证实，CDMA版iPhone 4S将很快上市，但拒绝透露具体上市时间表。 AR Drone飞行器制造商宣布将会推出全新版本的产品，一款配置720P摄像头的iPhone遥控飞行器，新版本飞行更加稳定、操作也顺畅的多，售价299刀，在2012年第二季度上市。  对于iTunes账户在美国的童鞋来说，年底这段时间可是积累iTunes账户的好时机，各大在线商城的活动层出不穷。现在BestBuy商城中$15\$25\$50\$100全部八折出售，满足不同需求的用户。G-Form公司为了宣传自家的保护壳产品的结实程度，可以说想尽了方法。今天它们在10万英尺高空扔下iPad。视频中经受磨难的iPad使用的是G-Form Extreme Edge系列保护壳。  根据知情人士的消息透露，苹果将从今年开始在美国Target百货商店内部开设小型零售店，以此达到扩张零售市场的目的。 根据国外媒体报道，一名开发者称在iOS 5.1测试版中发现了一条重要信息：5.1系统不仅支持双核A5芯片，还可以扩展到4核处理器的支持。下面是iOS 5.1 beta和早前iOS 5的相关内部信息相比图：Magic Feet无线感应充电器将会成为苹果无线外设的最佳伙伴，它使用感应充电系统为你苹果外设进行无线充电，无需移除这些设备的电池。 根据调查公司数据，App Store中专门为iPad开发的应用下载量已经累积突破30亿次。其中iPad占有iOS所有下载量的五分之一，虽然iPad在iPhone上市后3年之后才出现。 iOS版Google Translate可以翻译60多种语言的字词和短语。在发布近一年后，Google Translate终于在今天的更新中加入了对iPad的原生支持。 《愤怒的小鸟》会随着各种节日推出相应的季节版，让广大玩家在进行游戏时也能感受到节日的气氛。Rovio近日宣布将会在本月发布《愤怒的小鸟：季节版》的更新，并将带来春节元素。  世嘉曾经在2010年的10月份发布了索尼克4系列的第一部作品：Sonic The Hedgehog 4 Episode I，近日官方有新消息表示，该作品的第二代将于2012年初上市。  这就是苹果在1983年设计的原始iPhone，设计者为Hartmut Esslinger。1982年他进入Apple Computer，创立了一种设计策略，帮助苹果转化成为源自美国的全球文化品牌。 看过视频，一切描述这款游戏的语言都是多余了。我们简单说一些已知的游戏信息吧，这是一款类似Dota和LOL的游戏，最终目标一样是过关斩将推倒敌方基地。  据外站报道，苹果计划在马德里著名的地标性建筑Tio Pepe设立第三家零售店，占据一楼和二楼，以及地下室的部分面积。占地面积甚至超过美国纽约第五大道苹果零售店。消息人士透露，此次获得整修也是由苹果资助的。 之前有报道说，让大家期待已久的iPhone 4S将会在2012年1月6日和大家正式见面。不过，截至昨日，iPhone 4S仍然没有向各地分公司铺货，1月6日可能无法首卖，而只是接受预订。 在天气多变的寒冷冬季，很多人都遇到过由于前一天晚上出现了下雪或冰冻等天气，导致第二天早晨花了太多时间而不能按时上班或外出办事。Winter Wake-Up除了具有普通的闹钟功能外，还能在出现恶劣天气的情况下在早晨提前把你叫醒。 水果忍者绝对是一款老少咸宜的游戏，其实就连家里的宠物也能轻松搞定，但肯定不会有下面视频中的小家伙熟练。这“爪子”的速度已经超越我们的极限了。  每天面对iPhone方方正正的图标是不是有些枯燥?现在我们来教大家，怎样一会把桌面图标摆成S型，一会摆成B型。一个小插件，轻松搞定。  红雪更新0.9.10b3，修复了重新越狱后部分插件失效，需要再次安装MobileSubstrate依赖的问题。已越狱的同学直接覆盖刷机，不要选择Install Cydia即可。 据报道，让大家期待已久的iPhone 4S 在明年的1月6号将与各位果粉见面。下面就是联通版iPhone 4S合约套餐，大家都观望过来吧。 创新的拼图游戏Blueprint 3D极具创意的把游戏世界从常规2D变成了3D，使得游戏在想象空间、难度、趣味性上都得到了极大地提升。  据说瑞典斯德哥尔摩市是全欧洲开展安全ooxx 效果最烂的城市，所以当地的艾滋病预防项目Condom 8的成员想通过一次有创意、吸引人的方式来推广安全套的使用。  昨天据国外媒体报道阿根廷决定暂时禁止括苹果iPhone以及RIM的黑莓等电子产品的销售。但是，12月28日是西班牙语地区和地中海地区天主教国家的愚人节。也就是说昨天的报道其实是一条愚人新闻。 据报导，下一代iPad出世之时，将会带来两倍于现在版本的电池续航能力，也就是电量从6500mAH增加到14000mAH。除此之外，该消息还称届时还会出现两款不同的iPad，分别是高端和低端的区别。 由于历史遗留问题，iPhone4与iPhone3GS都有相当数量的有锁版用户，而新版本基带至今不能解锁，下面的教程使用新版红雪进行保留基带升级，各位美版有锁用户速度跟上吧！世嘉曾经在2010年的10月份发布了索尼克4系列的第一部作品：Sonic The Hedgehog 4 Episode I，近日官方有新消息表示，该作品的第二代将于2012年初上市。  这就是苹果在1983年设计的原始iPhone，设计者为Hartmut Esslinger。1982年他进入Apple Computer，创立了一种设计策略，帮助苹果转化成为源自美国的全球文化品牌。 看过视频，一切描述这款游戏的语言都是多余了。我们简单说一些已知的游戏信息吧，这是一款类似Dota和LOL的游戏，最终目标一样是过关斩将推倒敌方基地。  据外站报道，苹果计划在马德里著名的地标性建筑Tio Pepe设立第三家零售店，占据一楼和二楼，以及地下室的部分面积。占地面积甚至超过美国纽约第五大道苹果零售店。消息人士透露，此次获得整修也是由苹果资助的。 之前有报道说，让大家期待已久的iPhone 4S将会在2012年1月6日和大家正式见面。不过，截至昨日，iPhone 4S仍然没有向各地分公司铺货，1月6日可能无法首卖，而只是接受预订。 在天气多变的寒冷冬季，很多人都遇到过由于前一天晚上出现了下雪或冰冻等天气，导致第二天早晨花了太多时间而不能按时上班或外出办事。Winter Wake-Up除了具有普通的闹钟功能外，还能在出现恶劣天气的情况下在早晨提前把你叫醒。 水果忍者绝对是一款老少咸宜的游戏，其实就连家里的宠物也能轻松搞定，但肯定不会有下面视频中的小家伙熟练。这“爪子”的速度已经超越我们的极限了。  每天面对iPhone方方正正的图标是不是有些枯燥?现在我们来教大家，怎样一会把桌面图标摆成S型，一会摆成B型。一个小插件，轻松搞定。  红雪更新0.9.10b3，修复了重新越狱后部分插件失效，需要再次安装MobileSubstrate依赖的问题。已越狱的同学直接覆盖刷机，不要选择Install Cydia即可。 据报道，让大家期待已久的iPhone 4S 在明年的1月6号将与各位果粉见面。下面就是联通版iPhone 4S合约套餐，大家都观望过来吧。 创新的拼图游戏Blueprint 3D极具创意的把游戏世界从常规2D变成了3D，使得游戏在想象空间、难度、趣味性上都得到了极大地提升。  据说瑞典斯德哥尔摩市是全欧洲开展安全ooxx 效果最烂的城市，所以当地的艾滋病预防项目Condom 8的成员想通过一次有创意、吸引人的方式来推广安全套的使用。  昨天据国外媒体报道阿根廷决定暂时禁止括苹果iPhone以及RIM的黑莓等电子产品的销售。但是，12月28日是西班牙语地区和地中海地区天主教国家的愚人节。也就是说昨天的报道其实是一条愚人新闻。 据报导，下一代iPad出世之时，将会带来两倍于现在版本的电池续航能力，也就是电量从6500mAH增加到14000mAH。除此之外，该消息还称届时还会出现两款不同的iPad，分别是高端和低端的区别。 由于历史遗留问题，iPhone4与iPhone3GS都有相当数量的有锁版用户，而新版本基带至今不能解锁，下面的教程使用新版红雪进行保留基带升级，各位美版有锁用户速度跟上吧！今天，苹果欧洲区的“圣诞12天赠送”活动继续赠送免费大礼，相信两段BBC的《TOP GEAR》节目视频一定会让汽车发烧友朋友们大呼过瘾！好了，言归正传，来看看今天小编给大家精选的限免应用吧！ 不久前，移动社交应用Path发布了2.0版。精巧的功能布局、漂亮的滤镜效果和各种人性化的元素让它获得巨大成功。Path联合创始人今天表示，Path将很快新增一项新功能—记录健身运动数据的功能。 【游戏评测】 Dismount在生活中或工作中积攒了太多压力没有地方发泄么?Stair Dismount  Universal这款游戏能够有效的帮你发泄出你心中的怨气。【游戏评测】 Let Me Out Let Me Out 是一款物理益智类游戏，可怜的小怪兽呗魔法困在了书中，而玩家需要使用各类的道具来帮助小怪物从书中逃出去。 在我们忍受12月的刺骨寒风之时，地球上还有一群人正在毫无压力的吹着夏风，光着膀子，穿着沙滩裤，在海边欢快的嬉戏玩耍。这只由国外Passion Pit乐队打造的夏日风情MV全部使用iPhone 4和iPad 2制作  如果里是一名喜欢用iPhone拍照的用户，对于Instagram这款照片拍摄分享应用不会陌生，前段时间它还被苹果评选为年度最佳应用。最近上架的InstaPad为iPad用户提供了浏览照片、发表喜欢及评论等功能。 Monster Smasher是一款用重力感应闯关游戏，你要操作小猪躲避场景中怪兽的攻击，只需要转动屏幕就能让小猪下落，实现做好计划，否则就只能吃烤猪了哦!游戏将在1月初登陆iOS平台。  期待已经的Siri移植终于正式现身，越狱开发者Chpwn和Ryan Petrich放出了名为Spire的新工具。它使用了新的方式来获取Siri所需的文件，因此不会遇到之前的版权问题。Spire允许你设置一个属于自己的代理服务器。 美国CNN网络版今天撰文，对2011年的十大科技行业新闻进行了盘点，苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)辞世位居首位。其中还包括：社交媒体成为社会活动联络工具；黑客泛滥；平板电脑大战吸引众多新成员等。 上个月，美国专利商标局举办了一场乔布斯专利展览会。美国专利商标局别出心裁地用iPhone大模型做展示板，每个模型上贴着有乔布斯名字的专利文件。在这里，我们能够一览乔布斯参与的所有发明和设计。 据报道，富士康计划明年扩大生产规模，以满足市场需求。扩张之后，富士在河南的产能将提高一倍，每天iPhone产量可以达到40万台。它将成为全球最大的智能手机生产设施。 据国外媒体报道，图中的HOME按键为iPad2与iPad3所使用元件的对比图，案件正面几乎完全相同，但是反面的设计有些变化，尤其是比较细的灰色部分说明iPad3屏幕的边框可能收窄。 根据国外媒体报道，苹果扩大美国迈阿密海滩两家苹果零售店的计划被搁置，原因是迈阿密海滩保护会认为，苹果将在零售店建造玻璃四方体造型，会破坏迈阿密海滩充满历史气氛的环境。 曾为我们带来实境塔防游戏ARDefender的开发商Int13即将推出一款弹幕射击游戏Shogun，目前增在招募测试者。身怀绝技的弹幕高手可以发邮件给开发商申请。 iTunes Match已经正式在美国美国等多个国家推出，现在苹果发布了专门的页面来介绍这项服务，试图解决用户关于iTunes Match的所有问题。 今天，苹果欧洲区的“圣诞12天赠送”活动继续赠送免费大礼，相信两段BBC的《TOP GEAR》节目视频一定会让汽车发烧友朋友们大呼过瘾！好了，言归正传，来看看今天小编给大家精选的限免应用吧！ 不久前，移动社交应用Path发布了2.0版。精巧的功能布局、漂亮的滤镜效果和各种人性化的元素让它获得巨大成功。Path联合创始人今天表示，Path将很快新增一项新功能—记录健身运动数据的功能。 【游戏评测】 Dismount在生活中或工作中积攒了太多压力没有地方发泄么?Stair Dismount  Universal这款游戏能够有效的帮你发泄出你心中的怨气。【游戏评测】 Let Me Out Let Me Out 是一款物理益智类游戏，可怜的小怪兽呗魔法困在了书中，而玩家需要使用各类的道具来帮助小怪物从书中逃出去。 在我们忍受12月的刺骨寒风之时，地球上还有一群人正在毫无压力的吹着夏风，光着膀子，穿着沙滩裤，在海边欢快的嬉戏玩耍。这只由国外Passion Pit乐队打造的夏日风情MV全部使用iPhone 4和iPad 2制作  如果里是一名喜欢用iPhone拍照的用户，对于Instagram这款照片拍摄分享应用不会陌生，前段时间它还被苹果评选为年度最佳应用。最近上架的InstaPad为iPad用户提供了浏览照片、发表喜欢及评论等功能。 Monster Smasher是一款用重力感应闯关游戏，你要操作小猪躲避场景中怪兽的攻击，只需要转动屏幕就能让小猪下落，实现做好计划，否则就只能吃烤猪了哦!游戏将在1月初登陆iOS平台。  期待已经的Siri移植终于正式现身，越狱开发者Chpwn和Ryan Petrich放出了名为Spire的新工具。它使用了新的方式来获取Siri所需的文件，因此不会遇到之前的版权问题。Spire允许你设置一个属于自己的代理服务器。 美国CNN网络版今天撰文，对2011年的十大科技行业新闻进行了盘点，苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)辞世位居首位。其中还包括：社交媒体成为社会活动联络工具；黑客泛滥；平板电脑大战吸引众多新成员等。 上个月，美国专利商标局举办了一场乔布斯专利展览会。美国专利商标局别出心裁地用iPhone大模型做展示板，每个模型上贴着有乔布斯名字的专利文件。在这里，我们能够一览乔布斯参与的所有发明和设计。 据报道，富士康计划明年扩大生产规模，以满足市场需求。扩张之后，富士在河南的产能将提高一倍，每天iPhone产量可以达到40万台。它将成为全球最大的智能手机生产设施。 据国外媒体报道，图中的HOME按键为iPad2与iPad3所使用元件的对比图，案件正面几乎完全相同，但是反面的设计有些变化，尤其是比较细的灰色部分说明iPad3屏幕的边框可能收窄。 根据国外媒体报道，苹果扩大美国迈阿密海滩两家苹果零售店的计划被搁置，原因是迈阿密海滩保护会认为，苹果将在零售店建造玻璃四方体造型，会破坏迈阿密海滩充满历史气氛的环境。 曾为我们带来实境塔防游戏ARDefender的开发商Int13即将推出一款弹幕射击游戏Shogun，目前增在招募测试者。身怀绝技的弹幕高手可以发邮件给开发商申请。 iTunes Match已经正式在美国美国等多个国家推出，现在苹果发布了专门的页面来介绍这项服务，试图解决用户关于iTunes Match的所有问题。 《新闻联播》是中央电视台的王牌节目，看新闻联播的若干好处相信各位同学都很清楚。现在CCTV官方应用终于上架App Store，iPhone用户们也能观看这个世界上观众最多、影响力最大的新闻节目了。 SonictheHedgehog系列是款极受欢迎的游戏。从一诞生就凭借其可爱的造型和不可比拟的速度风靡全球。世嘉Sonic 4品牌负责人在官方论坛称续作将在12月29日登陆iOS平台，冒险仍然在继续。 越狱开发者pod2g宣布，他已将A4芯片设备的完美越狱工作移交给Chronic Dev Team完成，自己则将精力集中在A5芯片设备的越狱，即iPhone 4S和iPad 2的完美越狱。 就在大家密切关注iPhone4S完美越狱进展时，隔壁论坛出现了自称是iPhone4S"完美越狱"的视频。小编看了这个视频后感觉Bug很多，在此提醒广大越狱用户切勿轻信完美越狱传言。 据国外媒体报道，苹果近日将在美国加州帕洛奥托(Palo Alto)建造一座标准零售店，面积将达到1.503万平方英尺，投入资金315万美元。一旦新零售店落成，之前的零售店就有可能关闭。 【游戏评测】 Bug Princess 虫姬这款在街机上被众多弹幕触手膜拜的游戏现在出现在IOS上了，操作手感不错。整体画面和音乐保持了原汁原味的街机风格，这款被称为史上弹幕最强的游戏自然不会让大家失望。 Skitch是一款功能强大的图片编辑分享应用，支持截图、涂鸦、标注、修改等功能，被编辑过的图像可以储存在本地或上传到Skitch的服务器中。软件此前一直只有Mac版，在被Evernote收购后终于推出了iPad版。 恭喜那些还在使用古董级3.1.3之前固件的童鞋，之前出现不能使用AppStore的问题苹果已经修复。如果你仍旧需要购买下载软件，只要从新在商店内下载就可以了。 今天2012格莱美特别奖(Special Merit Awards)的名单正式公布，其中格莱美终身成就奖还有我们十分熟悉的人——Steve Jobs，乔布斯被格莱美授予Trustees Award理事奖，以纪念乔布斯在音乐业界杰出的贡献。 【游戏评测】 泽诺尼亚传奇4：诚意十足的续作 泽诺尼亚传奇4是一款动作类RPG游戏，对于本系列的粉丝一定不能错过，当古老的邪恶势力对世界的威胁再度爆发时,英雄们必须重聚首,踏上改变命运的征途。 苹果的iPhone 4S 推出短短数月，从其精密的设计乃至软件质量，都无可挑剔的向其他竞争对手展示出它的成功。以下列出iPhone 4S能够胜出的10项理由：具备市场上最好的设计；新无线系统是受欢迎的附加功能…… 今天，Graphisoft宣布为世界首座置于公司总部门前的乔布斯青铜雕塑揭幕。Graphisoft与苹果的渊源可追溯到20世纪80年代。1984年，乔布斯在德国举行的 CeBIT交易会上看过Graph...这是一款游戏玩法非常独特的音乐游戏，不再是平常的下落式玩法，玩家需要用整个屏幕相互配合的来游戏，其中音乐的节奏感与触控的按键结合得非常紧密。让玩家有一种在操控乐器演奏音乐的感觉。 如果你上班的时候刷微博，老板突然走来应该怎么办?立即打开新窗口，切换到Word之类的界面上!但如果是iPhone呢?或者是在开会上课的时候?我们需要一款强力伪装工具! Dev Team宣布兼容5.0.1的iPhone 4/3GS解锁工具ultrasn0w 1.2.5正式发布。根据介绍，ultrasn0w 1.2.5并不是一款可解锁更高基带版本的新解锁工具，仅能解锁那些已经可以解锁的基带。 《新闻联播》是中央电视台的王牌节目，看新闻联播的若干好处相信各位同学都很清楚。现在CCTV官方应用终于上架App Store，iPhone用户们也能观看这个世界上观众最多、影响力最大的新闻节目了。 SonictheHedgehog系列是款极受欢迎的游戏。从一诞生就凭借其可爱的造型和不可比拟的速度风靡全球。世嘉Sonic 4品牌负责人在官方论坛称续作将在12月29日登陆iOS平台，冒险仍然在继续。 越狱开发者pod2g宣布，他已将A4芯片设备的完美越狱工作移交给Chronic Dev Team完成，自己则将精力集中在A5芯片设备的越狱，即iPhone 4S和iPad 2的完美越狱。 就在大家密切关注iPhone4S完美越狱进展时，隔壁论坛出现了自称是iPhone4S"完美越狱"的视频。小编看了这个视频后感觉Bug很多，在此提醒广大越狱用户切勿轻信完美越狱传言。 据国外媒体报道，苹果近日将在美国加州帕洛奥托(Palo Alto)建造一座标准零售店，面积将达到1.503万平方英尺，投入资金315万美元。一旦新零售店落成，之前的零售店就有可能关闭。 【游戏评测】 Bug Princess 虫姬这款在街机上被众多弹幕触手膜拜的游戏现在出现在IOS上了，操作手感不错。整体画面和音乐保持了原汁原味的街机风格，这款被称为史上弹幕最强的游戏自然不会让大家失望。 Skitch是一款功能强大的图片编辑分享应用，支持截图、涂鸦、标注、修改等功能，被编辑过的图像可以储存在本地或上传到Skitch的服务器中。软件此前一直只有Mac版，在被Evernote收购后终于推出了iPad版。 恭喜那些还在使用古董级3.1.3之前固件的童鞋，之前出现不能使用AppStore的问题苹果已经修复。如果你仍旧需要购买下载软件，只要从新在商店内下载就可以了。 今天2012格莱美特别奖(Special Merit Awards)的名单正式公布，其中格莱美终身成就奖还有我们十分熟悉的人——Steve Jobs，乔布斯被格莱美授予Trustees Award理事奖，以纪念乔布斯在音乐业界杰出的贡献。 【游戏评测】 泽诺尼亚传奇4：诚意十足的续作 泽诺尼亚传奇4是一款动作类RPG游戏，对于本系列的粉丝一定不能错过，当古老的邪恶势力对世界的威胁再度爆发时,英雄们必须重聚首,踏上改变命运的征途。 苹果的iPhone 4S 推出短短数月，从其精密的设计乃至软件质量，都无可挑剔的向其他竞争对手展示出它的成功。以下列出iPhone 4S能够胜出的10项理由：具备市场上最好的设计；新无线系统是受欢迎的附加功能…… 今天，Graphisoft宣布为世界首座置于公司总部门前的乔布斯青铜雕塑揭幕。Graphisoft与苹果的渊源可追溯到20世纪80年代。1984年，乔布斯在德国举行的 CeBIT交易会上看过Graph...这是一款游戏玩法非常独特的音乐游戏，不再是平常的下落式玩法，玩家需要用整个屏幕相互配合的来游戏，其中音乐的节奏感与触控的按键结合得非常紧密。让玩家有一种在操控乐器演奏音乐的感觉。 如果你上班的时候刷微博，老板突然走来应该怎么办?立即打开新窗口，切换到Word之类的界面上!但如果是iPhone呢?或者是在开会上课的时候?我们需要一款强力伪装工具! Dev Team宣布兼容5.0.1的iPhone 4/3GS解锁工具ultrasn0w 1.2.5正式发布。根据介绍，ultrasn0w 1.2.5并不是一款可解锁更高基带版本的新解锁工具，仅能解锁那些已经可以解锁的基带。 苹果美国在线商店今天将免费假日购物快递升级为翌日达服务，这意味着苹果主要有货产品在订购后会在隔天达到用户手中。这将帮助假日购物者在最后一分钟收到自己的礼物。 这个特别的iPhone全部采用CSS3编写而成，完全没有使用一张图片。其中电源开关和Home健可以点击，标志性的滑动解锁也能正常使用，非常有趣。据作者称，他使用了3395行CSS代码和335行的JavaScript来编写。今天要介绍的Heroki来了一个年轻的独立游戏工作室。游戏有着清新的背景音和暖暖的蜡笔画风，讲述了一个年轻勇敢的男孩Heroki寻找被盗魔法元素的故事。开发商称这是它们的首款游戏，预计将在明年上架App Store。  The Color Picker使一款实用的取色工具，界面非常友好。设计师们一定会非常喜欢这个工具，只需要现场拍摄或从照片库中选择一张图片就可获得你想要的颜色。随着手指在屏幕上的滑动，软件将即时显示颜色代码。 Postale是一款简单易用的明信片制作软件，可以轻松地将你的照片制作成漂亮的电子明信片。软件提供众多明信片模板任你挑选，支持字体、邮戳等样式的自定义。当制作好后，还可以在地图上查看你的旅行记录并通过邮件等方式分享。  这个特别的iPhone全部采用CSS3编写而成，完全没有使用一张图片。其中电源开关和Home健可以点击，标志性的滑动解锁也能正常使用，非常有趣。今天要介绍的Heroki来了一个年轻的独立游戏工作室。游戏有着清新的背景音和暖暖的蜡笔画风，讲述了一个年轻勇敢的男孩Heroki寻找被盗魔法元素的故事。  The Color Picker使一款实用的取色工具，界面非常友好。设计师们一定会非常喜欢这个工具，只需要现场拍摄或从照片库中选择一张图片就可获得你想要的颜色。随着手指在屏幕上的滑动，软件将即时显示颜色代码。 Postale是一款简单易用的明信片制作软件，可以轻松地将你的照片制作成漂亮的电子明信片。软件提供众多明信片模板任你挑选，支持字体、邮戳等样式的自定义。当制作好后，还可以在地图上查看你的旅行记录并通过邮件等方式分享。 各大游戏厂商的圣诞节促销已经开始，Gameloft将近30款游戏6元促销，其中数款均为通用程序，非常值得收藏。 之前我们已经多次预告的Gameloft超期待大作《地牢猎手3》(Dungeon Hunter 3)已经在新西兰区上架， 并且与近期Gameloft多款游戏一样，这是款免费游戏。预计在12月21日中午前后，大家就能在国服下载到游戏了。Dev Team宣布兼容5.0.1的iPhone 4/3GS解锁工具ultrasn0w 1.2.5即将发布，于下周一登录Cydia。根据介绍，ultrasn0w 1.2.5并不是一款可解锁更高基带版本的新解锁工具，仅能解锁那些已经可以解锁的基带。 节日前的气氛是越来越浓厚了，限免应用也多的让小编目不暇接！顺便提醒下大家EA今天可是全区促销，血拼的朋友看好自己的钱包了，话不多说，一起来看看今天的精品限免应用吧！ Death Rally是一款主打射击对战的赛车游戏，采用垂直视角与虚拟摇杆方式控制。比赛唯一的要求便是活着抵达终点。 一款快节奏的塔防游戏，这款游戏的特点是拥有一个完整的剧情，让你融入游戏之中去体验这款崭新的塔防游戏！一定要让多种防御塔相互配合才能顶住敌人的攻击。 苹果美国在线商店今天将免费假日购物快递升级为翌日达服务，这意味着苹果主要有货产品在订购后会在隔天达到用户手中。这将帮助假日购物者在最后一分钟收到自己的礼物。 这个特别的iPhone全部采用CSS3编写而成，完全没有使用一张图片。其中电源开关和Home健可以点击，标志性的滑动解锁也能正常使用，非常有趣。据作者称，他使用了3395行CSS代码和335行的JavaScript来编写。今天要介绍的Heroki来了一个年轻的独立游戏工作室。游戏有着清新的背景音和暖暖的蜡笔画风，讲述了一个年轻勇敢的男孩Heroki寻找被盗魔法元素的故事。开发商称这是它们的首款游戏，预计将在明年上架App Store。  The Color Picker使一款实用的取色工具，界面非常友好。设计师们一定会非常喜欢这个工具，只需要现场拍摄或从照片库中选择一张图片就可获得你想要的颜色。随着手指在屏幕上的滑动，软件将即时显示颜色代码。 Postale是一款简单易用的明信片制作软件，可以轻松地将你的照片制作成漂亮的电子明信片。软件提供众多明信片模板任你挑选，支持字体、邮戳等样式的自定义。当制作好后，还可以在地图上查看你的旅行记录并通过邮件等方式分享。  这个特别的iPhone全部采用CSS3编写而成，完全没有使用一张图片。其中电源开关和Home健可以点击，标志性的滑动解锁也能正常使用，非常有趣。今天要介绍的Heroki来了一个年轻的独立游戏工作室。游戏有着清新的背景音和暖暖的蜡笔画风，讲述了一个年轻勇敢的男孩Heroki寻找被盗魔法元素的故事。  The Color Picker使一款实用的取色工具，界面非常友好。设计师们一定会非常喜欢这个工具，只需要现场拍摄或从照片库中选择一张图片就可获得你想要的颜色。随着手指在屏幕上的滑动，软件将即时显示颜色代码。 Postale是一款简单易用的明信片制作软件，可以轻松地将你的照片制作成漂亮的电子明信片。软件提供众多明信片模板任你挑选，支持字体、邮戳等样式的自定义。当制作好后，还可以在地图上查看你的旅行记录并通过邮件等方式分享。 各大游戏厂商的圣诞节促销已经开始，Gameloft将近30款游戏6元促销，其中数款均为通用程序，非常值得收藏。 之前我们已经多次预告的Gameloft超期待大作《地牢猎手3》(Dungeon Hunter 3)已经在新西兰区上架， 并且与近期Gameloft多款游戏一样，这是款免费游戏。预计在12月21日中午前后，大家就能在国服下载到游戏了。Dev Team宣布兼容5.0.1的iPhone 4/3GS解锁工具ultrasn0w 1.2.5即将发布，于下周一登录Cydia。根据介绍，ultrasn0w 1.2.5并不是一款可解锁更高基带版本的新解锁工具，仅能解锁那些已经可以解锁的基带。 节日前的气氛是越来越浓厚了，限免应用也多的让小编目不暇接！顺便提醒下大家EA今天可是全区促销，血拼的朋友看好自己的钱包了，话不多说，一起来看看今天的精品限免应用吧！ Death Rally是一款主打射击对战的赛车游戏，采用垂直视角与虚拟摇杆方式控制。比赛唯一的要求便是活着抵达终点。 一款快节奏的塔防游戏，这款游戏的特点是拥有一个完整的剧情，让你融入游戏之中去体验这款崭新的塔防游戏！一定要让多种防御塔相互配合才能顶住敌人的攻击。 Physynth可以将你的iPad变成一台美丽而独特的老式乐器，无论你是探索音乐的初学者还是专业玩家都可以从中获得乐趣。软件使用了独特的物理引擎，可以实现意想不到的神奇效果。  苹果测试版固件就像是给果粉的圣诞礼物，iOS 5.1的测试版不仅有小道消息，还有新鲜壁纸赠送!不过看上去是为了下一代iPad准备的。12月17日下午，上海市松江区日腾电脑公司4楼生产车间发生爆燃，事故发生后，共有61名工作人员就医，其中57人受伤。据了解，发生爆燃的车间是加工苹果iPad背板的，车间内铝粉发生爆燃，过火面积约十余平米。福布斯记者 Caleb Melby 与 JESS 3 合作，推出《Zen of Steve Jobs》，虚构讲述 1985 年乔布斯被逐出苹果(Apple)后跟随乙川宏文一起学习的故事，运用直白的对话和漫画手法，试图阐释乔布斯的那颗“禅者之心”。国外购物网站Walmart正提供iTunes礼品卡限时折扣，面值50刀礼品卡仅售40刀，绝对超低折扣，这种机会可不多见...有美服购物需求的朋友你们懂的...随着苹果iPhone的热销，Siri小助手也逐渐为更多人熟知。最近，国外一哥们突发奇想用老式的拨动式电话连接iPhone，通过老式话机来操作Siri。虽然这个设计看起来没什么实际用途，但是还是不得不佩...SBSetting是许多人喜爱甚至依赖的工具，它为越狱后的iOS设备提供更方便快捷的设置开关界面。如今，人们希望使用iPhone 4S的Siri来实现这些快捷的设置，可惜苹果没有将“设置”植入Siri。不过一款还在开发中的Toggles的越狱应用很快将弥补这个遗憾。 苹果联合创始人之一史蒂夫·沃兹尼亚近日接受BBC采访时表示，苹果在像新加坡这样的社会绝对没办法成功。他说：“在像新加坡这样的社会结构，坏行为绝不会得到宽容，你会被严厉惩罚。这样哪儿来的创造者?哪儿来的...苹果一年前就已经在加拿大注册了Smart Cover的专利，直到最近才公开。从专利中我们惊讶地发现，未来苹果有意将Smart Cover用在其他设备，包括更小尺寸的苹果设备。也就是说，未来iPhone和iPod touch也有望搭配Smart Cover。 今年初苹果开始在一些产品中增加Bluetooth 4.0技术支持。现在，一家名为FMC Smart的公司发布了首个利用低能耗蓝牙技术的App。Find My Car Smart是一款利用Bluetooth 4.0技术的应用，可以追踪我们停车的具体位置。 前几天，苹果公司在1976年的创办文件以接近1000万元RMB的价格拍卖成功。现在，作为苹果联合创始人之一的 Ronald Wayne，又向公众分享了当年苹果公司创立之初的一些早期文件和产品绘图。来看这些珍贵的历史吧：昨日，苹果向iPhone 4S的用户推出iOS 5.0.1的另一个版本9A406，尽管在此之前苹果已经发布过iOS 5.0.1，但更新后的用户反映，这一新版本的iOS 5.0.1的确已有所改动，修复了一些用户遭遇的SIM卡错误。图吧导航是一款非常全面的iPhone/iPad地图导航应用。线路规划、路口3D放大、公交路线查询等主流功能一个不少。现在关注我们并转发此微博就有机会获得图吧导航正版兑换码！ 台湾业界媒体《电子时报》再爆猛料，声称苹果将在2012年第二季度开始生产7.85英寸平板电脑，并且在2012年的第四季度开始销售! 2011年即将结束，生存在互联网时代的人们是如何搜索的?在谷歌发布的2011时代精神中，数个排行榜苹果都占据显赫位置，前任苹果教主Steve Jobs更是热门人物。大家仔细打量下面的排行，和你的想法一样吗? Physynth可以将你的iPad变成一台美丽而独特的老式乐器，无论你是探索音乐的初学者还是专业玩家都可以从中获得乐趣。软件使用了独特的物理引擎，可以实现意想不到的神奇效果。  苹果测试版固件就像是给果粉的圣诞礼物，iOS 5.1的测试版不仅有小道消息，还有新鲜壁纸赠送!不过看上去是为了下一代iPad准备的。12月17日下午，上海市松江区日腾电脑公司4楼生产车间发生爆燃，事故发生后，共有61名工作人员就医，其中57人受伤。据了解，发生爆燃的车间是加工苹果iPad背板的，车间内铝粉发生爆燃，过火面积约十余平米。福布斯记者 Caleb Melby 与 JESS 3 合作，推出《Zen of Steve Jobs》，虚构讲述 1985 年乔布斯被逐出苹果(Apple)后跟随乙川宏文一起学习的故事，运用直白的对话和漫画手法，试图阐释乔布斯的那颗“禅者之心”。国外购物网站Walmart正提供iTunes礼品卡限时折扣，面值50刀礼品卡仅售40刀，绝对超低折扣，这种机会可不多见...有美服购物需求的朋友你们懂的...随着苹果iPhone的热销，Siri小助手也逐渐为更多人熟知。最近，国外一哥们突发奇想用老式的拨动式电话连接iPhone，通过老式话机来操作Siri。虽然这个设计看起来没什么实际用途，但是还是不得不佩...SBSetting是许多人喜爱甚至依赖的工具，它为越狱后的iOS设备提供更方便快捷的设置开关界面。如今，人们希望使用iPhone 4S的Siri来实现这些快捷的设置，可惜苹果没有将“设置”植入Siri。不过一款还在开发中的Toggles的越狱应用很快将弥补这个遗憾。 苹果联合创始人之一史蒂夫·沃兹尼亚近日接受BBC采访时表示，苹果在像新加坡这样的社会绝对没办法成功。他说：“在像新加坡这样的社会结构，坏行为绝不会得到宽容，你会被严厉惩罚。这样哪儿来的创造者?哪儿来的...苹果一年前就已经在加拿大注册了Smart Cover的专利，直到最近才公开。从专利中我们惊讶地发现，未来苹果有意将Smart Cover用在其他设备，包括更小尺寸的苹果设备。也就是说，未来iPhone和iPod touch也有望搭配Smart Cover。 今年初苹果开始在一些产品中增加Bluetooth 4.0技术支持。现在，一家名为FMC Smart的公司发布了首个利用低能耗蓝牙技术的App。Find My Car Smart是一款利用Bluetooth 4.0技术的应用，可以追踪我们停车的具体位置。 前几天，苹果公司在1976年的创办文件以接近1000万元RMB的价格拍卖成功。现在，作为苹果联合创始人之一的 Ronald Wayne，又向公众分享了当年苹果公司创立之初的一些早期文件和产品绘图。来看这些珍贵的历史吧：昨日，苹果向iPhone 4S的用户推出iOS 5.0.1的另一个版本9A406，尽管在此之前苹果已经发布过iOS 5.0.1，但更新后的用户反映，这一新版本的iOS 5.0.1的确已有所改动，修复了一些用户遭遇的SIM卡错误。图吧导航是一款非常全面的iPhone/iPad地图导航应用。线路规划、路口3D放大、公交路线查询等主流功能一个不少。现在关注我们并转发此微博就有机会获得图吧导航正版兑换码！ 台湾业界媒体《电子时报》再爆猛料，声称苹果将在2012年第二季度开始生产7.85英寸平板电脑，并且在2012年的第四季度开始销售! 2011年即将结束，生存在互联网时代的人们是如何搜索的?在谷歌发布的2011时代精神中，数个排行榜苹果都占据显赫位置，前任苹果教主Steve Jobs更是热门人物。大家仔细打量下面的排行，和你的想法一样吗? 一家专门调查网络视频点击量的网站Visible Measures日前公布了一项名为“2011年度最佳病毒广告”的排名调查，调查结果显示苹果官方发布的iPhone 4S介绍视频以2800万的点击量高居榜首。  根据国外媒体报道，《时代》周三宣布了最新评选的“Person of the Year(年度人物)”，当选的并非此前大热的前任苹果CEO乔布斯，而是“The Protester(抗议者)”。乔布斯则是出现在Pixar首席创意官著作的“Fond Farewell”之中。 今天我们为大家带来一款超多功能插件的教程--SMS+，看名字就知道当然与短信有关。SMS+ 可以全面增强 iPhone 的短信功能，比如屏蔽简介、快捷回复、短信朗读、加密等超酷功能。  现在的苹果广告一直十分受欢迎，有人认为苹果的广告也是一种艺术。而这种艺术都是苹果历史的积累和演变，下面从1976年苹果的第一个设备Apple I 电脑广告来看一看吧!1976年的苹果第一支广告，和其他IT公司的广告很相似。 继iPhone 4S通过WCDMA制式的入网许可证后，中国联通销售部总经理于英涛透露，联通方面已为4S量身订做了套餐。他描述称新的资费方案“很有吸引力”、“极具冲击性”，但并未对具体方案细节作进一步透露。 虽然苹果之前与大家开了个玩笑将近10年的iOS设备识别信息都写入到了iOS测试版中，但是有心人在认真的分析和查找苹果前不久发布的iOS5.1beta2代码后，对外宣称他们已经发现了真正的iPad3信息在iOS中。 HTC周三表示，美国国际贸易委员会进一步推迟了就HTC起诉苹果案作出最终裁决的日期。一位管理人士表示，国际贸易委员会将在12月19日就此案作出裁决。该委员会没有透露推迟最终裁决的原因。 又到周三，这周会有什么惊喜游戏出现呢？小编为大家收集了本周预订发布的游戏，预计大部分会在周三晚间在新西兰区上架，周四中午登录美服与国服。大家期待吧！  零售连锁百思买今天官方发布消息表示，苹果的iPhone 4S智能手机以及平板电脑iPad 2，已经成为了在假期购物季里最畅销的电子消费产品。Ticonderoga Securities公司分析师也认为2011年的假日购物季是“一个苹果的假日季节” 美国科技网站CNET分析师根据市场消息以及苹果公司发布产品的风格，对苹果2012年发展作出了以下5项预测： 明年苹果不会推出电视产品。《乔布斯传》作者称，乔布斯想推出一款便捷、综合苹果各产品功能的电视产品。 根据国外媒体报道，有最新消息称苹果有意继续为其下产品扩大闪存芯片的业务，目前已经在与一家来自以色列的闪存制造商Anobit进行收购商谈，具体收购数额大约在4-5亿美元之间。Anobit成立于2006年，目前拥有95项专利。 苹果在昨天宣布Mac App Store下载量突破1亿次。The Loop网站指出这些下载具有独特性，根据NPD的数据，去年盒装软件在美国的销量为5000万，苹果已成为美国最大的软件分销商。通过Mac App Store，用户可以将购买、下载、安装一步到位。 Fotopedia此前曾经给广大iOS用户带来了一系列视觉旅行应用，目前他们在推出一款新的应用——Fotopedia Wild Friends 野生朋友。 越狱开发者Pod2g最近动作频繁，在放出iOS 5完美越狱展示视频和完成iPhone 4上的iOS 5.0.1完美越狱后，又在今天宣布完成了iPad 1代、 iPhone 3GS和iPod 4代的5.0.1完美越狱。Pod2g此前透露将针对此次漏洞对不同设备重写代码。 Openspace是一家让你像平时购物一样随时走进的软件实体商店，你可以浏览全球任意软件商店中的应用和游戏，并亲自体验他们的乐趣。不只是苹果的AppStore，就连谷歌、亚马逊的软件市场也包含其中。 一家专门调查网络视频点击量的网站Visible Measures日前公布了一项名为“2011年度最佳病毒广告”的排名调查，调查结果显示苹果官方发布的iPhone 4S介绍视频以2800万的点击量高居榜首。  根据国外媒体报道，《时代》周三宣布了最新评选的“Person of the Year(年度人物)”，当选的并非此前大热的前任苹果CEO乔布斯，而是“The Protester(抗议者)”。乔布斯则是出现在Pixar首席创意官著作的“Fond Farewell”之中。 今天我们为大家带来一款超多功能插件的教程--SMS+，看名字就知道当然与短信有关。SMS+ 可以全面增强 iPhone 的短信功能，比如屏蔽简介、快捷回复、短信朗读、加密等超酷功能。  现在的苹果广告一直十分受欢迎，有人认为苹果的广告也是一种艺术。而这种艺术都是苹果历史的积累和演变，下面从1976年苹果的第一个设备Apple I 电脑广告来看一看吧!1976年的苹果第一支广告，和其他IT公司的广告很相似。 继iPhone 4S通过WCDMA制式的入网许可证后，中国联通销售部总经理于英涛透露，联通方面已为4S量身订做了套餐。他描述称新的资费方案“很有吸引力”、“极具冲击性”，但并未对具体方案细节作进一步透露。 虽然苹果之前与大家开了个玩笑将近10年的iOS设备识别信息都写入到了iOS测试版中，但是有心人在认真的分析和查找苹果前不久发布的iOS5.1beta2代码后，对外宣称他们已经发现了真正的iPad3信息在iOS中。 HTC周三表示，美国国际贸易委员会进一步推迟了就HTC起诉苹果案作出最终裁决的日期。一位管理人士表示，国际贸易委员会将在12月19日就此案作出裁决。该委员会没有透露推迟最终裁决的原因。 又到周三，这周会有什么惊喜游戏出现呢？小编为大家收集了本周预订发布的游戏，预计大部分会在周三晚间在新西兰区上架，周四中午登录美服与国服。大家期待吧！  零售连锁百思买今天官方发布消息表示，苹果的iPhone 4S智能手机以及平板电脑iPad 2，已经成为了在假期购物季里最畅销的电子消费产品。Ticonderoga Securities公司分析师也认为2011年的假日购物季是“一个苹果的假日季节” 美国科技网站CNET分析师根据市场消息以及苹果公司发布产品的风格，对苹果2012年发展作出了以下5项预测： 明年苹果不会推出电视产品。《乔布斯传》作者称，乔布斯想推出一款便捷、综合苹果各产品功能的电视产品。 根据国外媒体报道，有最新消息称苹果有意继续为其下产品扩大闪存芯片的业务，目前已经在与一家来自以色列的闪存制造商Anobit进行收购商谈，具体收购数额大约在4-5亿美元之间。Anobit成立于2006年，目前拥有95项专利。 苹果在昨天宣布Mac App Store下载量突破1亿次。The Loop网站指出这些下载具有独特性，根据NPD的数据，去年盒装软件在美国的销量为5000万，苹果已成为美国最大的软件分销商。通过Mac App Store，用户可以将购买、下载、安装一步到位。 Fotopedia此前曾经给广大iOS用户带来了一系列视觉旅行应用，目前他们在推出一款新的应用——Fotopedia Wild Friends 野生朋友。 越狱开发者Pod2g最近动作频繁，在放出iOS 5完美越狱展示视频和完成iPhone 4上的iOS 5.0.1完美越狱后，又在今天宣布完成了iPad 1代、 iPhone 3GS和iPod 4代的5.0.1完美越狱。Pod2g此前透露将针对此次漏洞对不同设备重写代码。 Openspace是一家让你像平时购物一样随时走进的软件实体商店，你可以浏览全球任意软件商店中的应用和游戏，并亲自体验他们的乐趣。不只是苹果的AppStore，就连谷歌、亚马逊的软件市场也包含其中。 昨天有一款名为《Angry Jeana》(愤怒的Jeana)iPhone/iPad游戏上架App Store，愤怒的小鸟我们听说过，Jeana又是谁呢?见下图...匈牙利软件公司Graphisoft制作了一尊高约7英尺的乔布斯铜像。 铜像是以乔布斯在The Economist某期杂志封面上的图片为原型来制作的。传说中的苹果电视有了新的概念设计，竟然是弧形的...iOS经典游戏Flight Control双版本正在限免中，大家千万不要错过哦！iPhone版本： iPad版本：苹果今天发布了最新iTunes电视广告《Covers》，宣传在iTunes中销售一年的Beatles乐队音乐。广告内使用了大量不同的披头士音乐专辑封面制作的动画，并以“TheBeatles on iTunes”结尾。此前，苹果还提供了免费电子书《Yellow Submarine》。  苹果在曼哈顿中央车站的零售店终于在美国当地时间今天早上10点正式开张。目前它是最大的苹果零售店，是曼哈顿区第五家苹果零售店。在车站的主大厅已是人山人海，来客已经排起了长龙，他们都希望能够切身体验这家零售店的氛围。 苹果前零售主管Ron Johnson在今年11月1日正式离职，并成为J.C. Penny的首席执行官。离职决定在今年六月份宣布，自那以后苹果就一直积极的为自己寻找新的零售主管。根据知情人士透漏，苹果在寻找接班人期间，Oppenheimer将会领导苹果的零售部门。 披头士乐队(The Beatles)免费电子书Yellow Submarin已经正式上架iBookstore。这本书是为了纪念披头士乐队的音乐在iTunes商店中销售整一年。自去年11月开始在iTunes中销售音乐以来，披头士乐队已经售出1000万首音乐和180万张专辑。 Pod2g在前一段时间说自己发现一个Bug，能使iOS5完美越狱。之后苹果发布了iOS5.0.1的更新，修正了部分漏洞。Pod2g建议部分等着完美越狱的暂时不要升级，静等iOS5的完美越狱。现在iOS5完美越狱终于出现，而也将尽快完成iOS5.0.1的完美越狱。  新版的《水果忍者：穿长靴的猫》让我们认识了这只来自童话世界的萌猫，猫剑客在iPhone上其实还有一款相当有趣的拍照软件。玩家拍照时提供很多《穿长靴的猫》中的形象和道具，并且内置滤镜可以营造出梦幻童话效果。 肌肉男刚刚在Twitter透露了新版红雪的消息，即将到来的新版本将支持备份SHSH blob和APTicket文件，可以让你的iOS设备在5.X间自由降级。 据国外媒体报道，三星在申请在发过禁售iPhone 4S的要求没有获得法国方面法庭的同意。据悉法庭称三星的禁售要求“过分”，同时宣判要求三星向苹果支付诉讼费1000欧元。 据国外媒体报导，一位精神病专家Keith Ablow日前在网上发表了一篇抨击Siri的文章，认为消费者接触过这个iPhone的最新虚拟助理之后，受到的心理毒害将会比那些暴力视频游戏，或是街边的毒品带来的影响更为深远。 爱情动作片女星Jesse Jane成为Find My iPhone功能的最新受益人。当她的iPhone丢失后，Jane使用了Find My iPhone成功将自己丢失的iPhone定位，与此同时她还在Twitter上与自己的粉丝互动，通知大家最新的消息。 根据苹果提交的最新专利申请，苹果也在开发类似于微软Kinect的3D体感追踪系统。这项专利名为“三维成像和显示系统”，该系统可以通过光学成像的方式捕捉到用户行为。用户可以通过3D无触摸方式控制Mac、iPhone和iPad的用户界面。 昨天有一款名为《Angry Jeana》(愤怒的Jeana)iPhone/iPad游戏上架App Store，愤怒的小鸟我们听说过，Jeana又是谁呢?见下图...匈牙利软件公司Graphisoft制作了一尊高约7英尺的乔布斯铜像。 铜像是以乔布斯在The Economist某期杂志封面上的图片为原型来制作的。传说中的苹果电视有了新的概念设计，竟然是弧形的...iOS经典游戏Flight Control双版本正在限免中，大家千万不要错过哦！iPhone版本： iPad版本：苹果今天发布了最新iTunes电视广告《Covers》，宣传在iTunes中销售一年的Beatles乐队音乐。广告内使用了大量不同的披头士音乐专辑封面制作的动画，并以“TheBeatles on iTunes”结尾。此前，苹果还提供了免费电子书《Yellow Submarine》。  苹果在曼哈顿中央车站的零售店终于在美国当地时间今天早上10点正式开张。目前它是最大的苹果零售店，是曼哈顿区第五家苹果零售店。在车站的主大厅已是人山人海，来客已经排起了长龙，他们都希望能够切身体验这家零售店的氛围。 苹果前零售主管Ron Johnson在今年11月1日正式离职，并成为J.C. Penny的首席执行官。离职决定在今年六月份宣布，自那以后苹果就一直积极的为自己寻找新的零售主管。根据知情人士透漏，苹果在寻找接班人期间，Oppenheimer将会领导苹果的零售部门。 披头士乐队(The Beatles)免费电子书Yellow Submarin已经正式上架iBookstore。这本书是为了纪念披头士乐队的音乐在iTunes商店中销售整一年。自去年11月开始在iTunes中销售音乐以来，披头士乐队已经售出1000万首音乐和180万张专辑。 Pod2g在前一段时间说自己发现一个Bug，能使iOS5完美越狱。之后苹果发布了iOS5.0.1的更新，修正了部分漏洞。Pod2g建议部分等着完美越狱的暂时不要升级，静等iOS5的完美越狱。现在iOS5完美越狱终于出现，而也将尽快完成iOS5.0.1的完美越狱。  新版的《水果忍者：穿长靴的猫》让我们认识了这只来自童话世界的萌猫，猫剑客在iPhone上其实还有一款相当有趣的拍照软件。玩家拍照时提供很多《穿长靴的猫》中的形象和道具，并且内置滤镜可以营造出梦幻童话效果。 肌肉男刚刚在Twitter透露了新版红雪的消息，即将到来的新版本将支持备份SHSH blob和APTicket文件，可以让你的iOS设备在5.X间自由降级。 据国外媒体报道，三星在申请在发过禁售iPhone 4S的要求没有获得法国方面法庭的同意。据悉法庭称三星的禁售要求“过分”，同时宣判要求三星向苹果支付诉讼费1000欧元。 据国外媒体报导，一位精神病专家Keith Ablow日前在网上发表了一篇抨击Siri的文章，认为消费者接触过这个iPhone的最新虚拟助理之后，受到的心理毒害将会比那些暴力视频游戏，或是街边的毒品带来的影响更为深远。 爱情动作片女星Jesse Jane成为Find My iPhone功能的最新受益人。当她的iPhone丢失后，Jane使用了Find My iPhone成功将自己丢失的iPhone定位，与此同时她还在Twitter上与自己的粉丝互动，通知大家最新的消息。 根据苹果提交的最新专利申请，苹果也在开发类似于微软Kinect的3D体感追踪系统。这项专利名为“三维成像和显示系统”，该系统可以通过光学成像的方式捕捉到用户行为。用户可以通过3D无触摸方式控制Mac、iPhone和iPad的用户界面。 Flipboard在今天正式推出中文版，在去掉了Twitter等不存在网站的同时加入了新浪微博、人人网和《第一财经周刊》、《南方都市报》等国内媒体内容。同时需要提醒打算尝鲜中文版的同学，目前推出的版本并没有包含国际版中的账号功能，原来已经添加的服务需要再次手动添加。 法院披露的苹果诉三星案情摘要显示，苹果向三星提出了设计建议，帮助其避免侵犯苹果专利：不要生产整体为长方形或采用圆角设计的平板电脑或智能手机，不要将平板电脑正面做成完全平整的样子，努力将设备的外观做得凌乱一些。 配件零售商Modahaus发布了一个趣味外设，可以让iPhone一秒变身成“扫描仪”，其实就是一个将iPhone固定在高处的架子…小编看来，这货就是一个板凳中间掏了一个洞，然后把iPhone放上去…最坑爹的不是这个，它的售价居然高达30英镑，小编可以买多少凳子!?一款非常酷的iPhone滑轨支架，用户可以把iPhone卡在这个支架上，再配合iPhone 4S的超强镜头，利用有效的滑轨距离做出跟拍的效果，可以让用户体验一回当导演的感觉，而且这款外设非常轻便，可随身携带，还可防身哦!售价为135美元。 据市场消息称，苹果新平板iPad3零组件本月开始出货，加上笔记本与台式将出新品，为应对苹果供货持续上升，零组件厂商不打算过年全部停工，将留部分愿意加班的员工在过年期间持续运作。但过年加班薪水不菲，约是平时工资的三倍。 根据国外媒体报道，苹果工程师正在为iPhone硬件测试两组图形驱动，包括1280*720和1440*800分辨率的显示屏，分别针对双核和四核处理器。报道提到这些图形驱动只用在测试中，并没有出现在任何已经发布的产品上。 外媒网站Smarthouse称获得消息，苹果将会推出3种不同尺寸的HDTV，大小在32-55吋之间，可能会使用全新的A6处理器，这款处理器还可能被用在苹果iPad3上。不过，目前还不知道这款处理器会由三星还是台积电生产。 根据国外媒体报道，苹果因在旧版本iOS使用Carrier IQ，而被列入一场集体诉讼的被告名单中。这场集体诉讼声称这些司违反了1.5亿位用户的数字隐私权，是史上受影响人数最多的集体诉讼。 iOS新兴越狱组织Pwn Dev Team更新了其首款iOS越狱工具Ac1dSn0w，版本号为Beta 2，先前Beta 1版本由于使用了大量苹果受版权保护的代码而仅上了架一天，这一版本主要删除了Beta 1版本中有版权问题的代码，并做了大量精简工作... 围绕iPad商标权纠缠了一年半之久的苹果公司告唯冠一案，终于在昨天有了初步结果：深圳市中级法院一审驳回苹果要求认定唯冠侵权等诉讼请求。这意味着，内地的iPad商标或不再属于苹果公司。各位早安~ 帝都又飘雪啦！注意安全啊。啧啧啧……还好小编出门早，已经到公司了，结果一个人没有！一款非常拉风的臂铠，除了把手套进去，抗寒、保湿、抑菌之外，还能把你的iPhone给镶嵌在里面，拥有各种属性技能的加成……是不是很有兴趣?一起来看看吧! 纽约大中央车站苹果店终于将在本月9号正式对外营业，苹果也在其官方网站上更新了该店面的信息，同时，也公开了该店的营业时间表：工作日为早7点至晚9点，双休日为早10点至晚7点。 黑客iH8sn0w刚刚发布了最新版本的iFaith，此版本据他本人介绍属于一次重大更新，和TinyUmbrella一样，iFaith允许你备份你的iOS设备的SHSH blobs。此次更新支持iOS最新版本的5.0.1，但是和使用A5处理器的iOS设备可能出现不兼容的情况。 有开发者指出，在Mac OS X 10.7.3测试版中发现了为支持即将到来的以“Tahiti”为代号的AMD显卡驱动程序，“Tahiti”是 AMD 即将推出的一款28纳米桌面计算机显卡，计划于2012年1月发布。Flipboard在今天正式推出中文版，在去掉了Twitter等不存在网站的同时加入了新浪微博、人人网和《第一财经周刊》、《南方都市报》等国内媒体内容。同时需要提醒打算尝鲜中文版的同学，目前推出的版本并没有包含国际版中的账号功能，原来已经添加的服务需要再次手动添加。 法院披露的苹果诉三星案情摘要显示，苹果向三星提出了设计建议，帮助其避免侵犯苹果专利：不要生产整体为长方形或采用圆角设计的平板电脑或智能手机，不要将平板电脑正面做成完全平整的样子，努力将设备的外观做得凌乱一些。 配件零售商Modahaus发布了一个趣味外设，可以让iPhone一秒变身成“扫描仪”，其实就是一个将iPhone固定在高处的架子…小编看来，这货就是一个板凳中间掏了一个洞，然后把iPhone放上去…最坑爹的不是这个，它的售价居然高达30英镑，小编可以买多少凳子!?一款非常酷的iPhone滑轨支架，用户可以把iPhone卡在这个支架上，再配合iPhone 4S的超强镜头，利用有效的滑轨距离做出跟拍的效果，可以让用户体验一回当导演的感觉，而且这款外设非常轻便，可随身携带，还可防身哦!售价为135美元。 据市场消息称，苹果新平板iPad3零组件本月开始出货，加上笔记本与台式将出新品，为应对苹果供货持续上升，零组件厂商不打算过年全部停工，将留部分愿意加班的员工在过年期间持续运作。但过年加班薪水不菲，约是平时工资的三倍。 根据国外媒体报道，苹果工程师正在为iPhone硬件测试两组图形驱动，包括1280*720和1440*800分辨率的显示屏，分别针对双核和四核处理器。报道提到这些图形驱动只用在测试中，并没有出现在任何已经发布的产品上。 外媒网站Smarthouse称获得消息，苹果将会推出3种不同尺寸的HDTV，大小在32-55吋之间，可能会使用全新的A6处理器，这款处理器还可能被用在苹果iPad3上。不过，目前还不知道这款处理器会由三星还是台积电生产。 根据国外媒体报道，苹果因在旧版本iOS使用Carrier IQ，而被列入一场集体诉讼的被告名单中。这场集体诉讼声称这些司违反了1.5亿位用户的数字隐私权，是史上受影响人数最多的集体诉讼。 iOS新兴越狱组织Pwn Dev Team更新了其首款iOS越狱工具Ac1dSn0w，版本号为Beta 2，先前Beta 1版本由于使用了大量苹果受版权保护的代码而仅上了架一天，这一版本主要删除了Beta 1版本中有版权问题的代码，并做了大量精简工作... 围绕iPad商标权纠缠了一年半之久的苹果公司告唯冠一案，终于在昨天有了初步结果：深圳市中级法院一审驳回苹果要求认定唯冠侵权等诉讼请求。这意味着，内地的iPad商标或不再属于苹果公司。各位早安~ 帝都又飘雪啦！注意安全啊。啧啧啧……还好小编出门早，已经到公司了，结果一个人没有！一款非常拉风的臂铠，除了把手套进去，抗寒、保湿、抑菌之外，还能把你的iPhone给镶嵌在里面，拥有各种属性技能的加成……是不是很有兴趣?一起来看看吧! 纽约大中央车站苹果店终于将在本月9号正式对外营业，苹果也在其官方网站上更新了该店面的信息，同时，也公开了该店的营业时间表：工作日为早7点至晚9点，双休日为早10点至晚7点。 黑客iH8sn0w刚刚发布了最新版本的iFaith，此版本据他本人介绍属于一次重大更新，和TinyUmbrella一样，iFaith允许你备份你的iOS设备的SHSH blobs。此次更新支持iOS最新版本的5.0.1，但是和使用A5处理器的iOS设备可能出现不兼容的情况。 有开发者指出，在Mac OS X 10.7.3测试版中发现了为支持即将到来的以“Tahiti”为代号的AMD显卡驱动程序，“Tahiti”是 AMD 即将推出的一款28纳米桌面计算机显卡，计划于2012年1月发布。肌肉男在Twitter上发表了一篇博文，称iPhone 4S的基带已经被转存，他们会继续探索并研究iPhone 4S的解锁。看来大神们最近并不急于攻克越狱的难题，这是否意味着他们想要让越狱和解锁一起完成后再发布呢？ 《极品飞车16：亡命天涯》终于要登陆iOS了，游戏当中玩家需要躲避警察以各种形式通缉，游戏从旧金山到纽约，场景变化非常多，本作将没有任何限制和规则，玩家必须要利用自己技术来进行比赛。 大家期待已久的《无尽之剑2》终于在昨日上架，今天小编录了一个上手视频给大家稍微介绍一下这款游戏。新的游戏在画面、剧情以及游戏内容上都做出了很大的提升，还没有玩的朋友赶紧试试吧！ 近日开发出4.x完美越狱的知名黑客i0n1c在Twitter上发布消息称：“经过深入研究iOS 5之后，我不得不承认之前那些可用于破解的漏洞全都不见了。”虽然已证实黑客已着手iOS 5的完美越狱，但是iOS 5的破解进展还是遥遥无期。 早在一个月之前，Gameloft就宣布，将会在今年秋季发布最新的西部牛仔游戏《Six Guns》。今天，Gameloft又再一次为即将到来的《Six Guns》进行宣传，放出了最新的预告片。片中的画面一如既往的震憾，向广大玩家展示了游戏当中的各种场景，各种情节。  Magyar Posta(匈牙利邮政)准备发行印有乔布斯头像的纪念邮票，这张邮票的售价为1000福林，折合约4.4美元。相信买这张邮票的多半是集邮的乔布斯粉丝，邮票将于12月在Magyar Posta的在线商店开卖。 中国联通销售部总经理于英涛表示，中国联通已做好销售iPhone 4S的准备，现在只等待工信部的入网许可。对于苹果iPhone 4S何时可以引入的问题，于英涛在昨日做客新浪访谈时表示，只要工信部对iPhone 4S发了许可证，中国联通就开始销售。 ESRB是美国娱乐软件分级委员会，它的任务是在娱乐软件业的支持下，为互动娱乐软件产品制定一套标准的定级系统。如今他们与美国无线通信和互联网协会合作，也开始对移动版游戏进行分级。 惠普首席执行官Meg Whitman:如果iPad算电脑的话苹果会在明年超过惠普，成为世界上最大的电脑厂商。但是我们会继续提升产品，争取在2013年重新夺回第一的位置。”惠普目前是世界上最大的电脑厂商，在每个国家都有业务。 苹果最新发布的iOS 5.1Beta版本并不能修复困扰用户已久的电池问题。多家媒体表示iOS 5.1Beta版本对于修复目前困扰用户的电池问题好像用处不大，而且可能会更糟糕，电池问题仍然存在，没有明显的区别。 在一张白宫Flickr上分享的图片中，我们可以看到奥巴马的右手边摆放着一个像笔记本的东西，那是一台用了DODOcase保护壳的iPad2。在将来也许能看到DODOcase的广告上画着总统头像上面写着“套套更健康!”，下面打着“我们也用DODOcase!” 即上周澳大利亚ZL319 次航班上一台iPhone发生自燃引发了恐慌，而本周来自巴西的一条消息，又有一台iPhone着火了，不过庆幸这台iPhone倒是没有在飞机上，而是在床头柜上充电，主人睡觉时被恐怖的声音惊醒。又到周三！小编来预告啦！由经典动作游戏《无尽之剑2》领衔，再加上Naked Sheep(赤裸羔羊)这种有趣的小游戏，肯定会给本周的大作之夜增色不少！附上搞笑游戏赤裸羔羊的视频： 今天除了Mac和PC端的Safari更新之外，苹果还更新了Windows平台下的iCloud控制面板，具体更新内容未知，小编猜测是修复了初版的部分细节bug。也许还有朋友没有用过这个控制面板，该控制面板支持照片流、联系人、日历及书签等iCloud备份的管理。新一代无尽之剑(Infinity Blade Ⅱ) 今晚即将在新西兰区App Store上架，在新的游戏中，场景变化非常大，玩家能够使用的物品也增加了。游戏拥有完整的故事情节，图像再度提升，战斗时怎么样去滑动是由玩家自己控制的。 肌肉男在Twitter上发表了一篇博文，称iPhone 4S的基带已经被转存，他们会继续探索并研究iPhone 4S的解锁。看来大神们最近并不急于攻克越狱的难题，这是否意味着他们想要让越狱和解锁一起完成后再发布呢？ 《极品飞车16：亡命天涯》终于要登陆iOS了，游戏当中玩家需要躲避警察以各种形式通缉，游戏从旧金山到纽约，场景变化非常多，本作将没有任何限制和规则，玩家必须要利用自己技术来进行比赛。 大家期待已久的《无尽之剑2》终于在昨日上架，今天小编录了一个上手视频给大家稍微介绍一下这款游戏。新的游戏在画面、剧情以及游戏内容上都做出了很大的提升，还没有玩的朋友赶紧试试吧！ 近日开发出4.x完美越狱的知名黑客i0n1c在Twitter上发布消息称：“经过深入研究iOS 5之后，我不得不承认之前那些可用于破解的漏洞全都不见了。”虽然已证实黑客已着手iOS 5的完美越狱，但是iOS 5的破解进展还是遥遥无期。 早在一个月之前，Gameloft就宣布，将会在今年秋季发布最新的西部牛仔游戏《Six Guns》。今天，Gameloft又再一次为即将到来的《Six Guns》进行宣传，放出了最新的预告片。片中的画面一如既往的震憾，向广大玩家展示了游戏当中的各种场景，各种情节。  Magyar Posta(匈牙利邮政)准备发行印有乔布斯头像的纪念邮票，这张邮票的售价为1000福林，折合约4.4美元。相信买这张邮票的多半是集邮的乔布斯粉丝，邮票将于12月在Magyar Posta的在线商店开卖。 中国联通销售部总经理于英涛表示，中国联通已做好销售iPhone 4S的准备，现在只等待工信部的入网许可。对于苹果iPhone 4S何时可以引入的问题，于英涛在昨日做客新浪访谈时表示，只要工信部对iPhone 4S发了许可证，中国联通就开始销售。 ESRB是美国娱乐软件分级委员会，它的任务是在娱乐软件业的支持下，为互动娱乐软件产品制定一套标准的定级系统。如今他们与美国无线通信和互联网协会合作，也开始对移动版游戏进行分级。 惠普首席执行官Meg Whitman:如果iPad算电脑的话苹果会在明年超过惠普，成为世界上最大的电脑厂商。但是我们会继续提升产品，争取在2013年重新夺回第一的位置。”惠普目前是世界上最大的电脑厂商，在每个国家都有业务。 苹果最新发布的iOS 5.1Beta版本并不能修复困扰用户已久的电池问题。多家媒体表示iOS 5.1Beta版本对于修复目前困扰用户的电池问题好像用处不大，而且可能会更糟糕，电池问题仍然存在，没有明显的区别。 在一张白宫Flickr上分享的图片中，我们可以看到奥巴马的右手边摆放着一个像笔记本的东西，那是一台用了DODOcase保护壳的iPad2。在将来也许能看到DODOcase的广告上画着总统头像上面写着“套套更健康!”，下面打着“我们也用DODOcase!” 即上周澳大利亚ZL319 次航班上一台iPhone发生自燃引发了恐慌，而本周来自巴西的一条消息，又有一台iPhone着火了，不过庆幸这台iPhone倒是没有在飞机上，而是在床头柜上充电，主人睡觉时被恐怖的声音惊醒。又到周三！小编来预告啦！由经典动作游戏《无尽之剑2》领衔，再加上Naked Sheep(赤裸羔羊)这种有趣的小游戏，肯定会给本周的大作之夜增色不少！附上搞笑游戏赤裸羔羊的视频： 今天除了Mac和PC端的Safari更新之外，苹果还更新了Windows平台下的iCloud控制面板，具体更新内容未知，小编猜测是修复了初版的部分细节bug。也许还有朋友没有用过这个控制面板，该控制面板支持照片流、联系人、日历及书签等iCloud备份的管理。新一代无尽之剑(Infinity Blade Ⅱ) 今晚即将在新西兰区App Store上架，在新的游戏中，场景变化非常大，玩家能够使用的物品也增加了。游戏拥有完整的故事情节，图像再度提升，战斗时怎么样去滑动是由玩家自己控制的。 揭晓答案：这是一个很有趣的网站制作的合成图，首先选择需要显示的运营商，然后在下面的对话框中输入对话格式的文字（格式如图，不支持中文），完成后点击下方的“Create your Siri conversation”来生成Siri截图，大家可以尽情调戏Siri啦！网站地址：之前我们提到过澳洲的航空公司JetStar提供了航班iPad租赁业务，乘客只需要付10-15美金便可以在无聊的航班中享受这种服务。现在著名游戏厂商Gameloft与该航空公司合作，将在其租赁业务中的iPad上预装Gameloft的多款热门游戏，首季度会包含七款游戏，之后还会不断更新，澳洲人民幸福啊！……哈哈哈…… 大家想知道怎么弄的吗？//:siri的拼音很给力！哈哈被Siri调戏的人伤不起。。。谁说Siri不会说中文？！她会拼音！工程师正在研究iPad机器人，整个机器人以云计算为基础，通过iPad接收命令来操控。从设计图中我们可以猜测此机器人可能被应用于医疗或者救援等方面。美国科技博客PaidContent今天刊文称，在iOS免费应用下载量方面，中国在全球市场的份额达到12%。不过以开发者获得的营收计算，中国市场的贡献仅为2%。随着苹果新支付选择的推出，这一局面将会逐步改变，而免费将不再是中国市场苹果智能手机平台的趋势。 据国外媒体报道，当谈及到智能手机用户的品牌忠诚度，苹果似乎要领先群雄。根据市场调研公司GfK的调查结果显示，84%的iPhone用户表示，下次更换其智能手机时，他们会选择另一个iPhone。 小编深夜为大家介绍一款纵版射击游戏——Lightning Fighter，游戏的难度适中，上手非常容易且可以在重力感应操作及单指触控间自动切换，全中文的游戏内容让你可以轻松找回当年街机上玩《雷电》的感觉。 今天小编我为大家介绍的这款游戏就叫做——Headspin: Storybook。这款游戏的画风有些与众不同，一进入游戏你看到的是纸质的立体小场景，(特别像小时候收到的卡片啊!)让人眼前一亮，小编我特别喜爱!许多人常抱怨生活圈太小，无法找到志同道合的朋友或是可以发展感情关系的另一半。现在美国科学家设计了一种App应用软件，让智能手机向用户推荐较多具有相同兴趣人群聚集的地点，帮助手机用户结交新朋友。据巴西网站MacMagazine报道，印有“由加利福尼亚州苹果公司设计，在巴西生产”的iPhone已经到达用户手中。这款手机是8GB版本的iPhone 4，并写着巴西生产，而不是我们熟知的Assembled in China(中国组装)。 苹果在感恩节当天推出了名为“Share the Fun”的iPod Touch最新广告，广告主题是一群青少年用iPod Touch把玩iMessage、GameCenter、Twitter、Facetime等功能，白色版的iPod Touch也在此广告内首次出镜。除此之外，此次的广告主题曲也格外引人注意。 上周我们见识过有开发者搭建Siri代理服务器并通过它在iPhone上控制自己的室内温控器,现在又有另一位开发者利用SiriProxy连接到他爱车Viper的系统中，从而使得他可以通过Siri语音命令在iPhone上控制爱车。亚马逊在当地时间周四晚便开始了对3种型号的Mac做黑色星期五的促销活动，包括11吋的MacBook Air，13吋的MacBook Pro以及21.5吋的iMac。感兴趣的同学不要错过! 百思买（Best Buy）网站的黑色星期五大促销已经开始，所有型号的18款iPad 2都降价了45美元，这应该是我们至今为止能看到的最低的价格了，有机会下手的同学可以不用犹豫了，不然就要卖完了。近日，有微博上的图片显示中国电信某地分公司的营业厅里有iPhone 4S的海报，但中国电信内部人士表示，虽然肯定将引入iPhone 4S，但上市时间未定，一些地方分公司营业厅的海报只是为了吸引眼球，不代表中国电信立即就要出售iPhone 4S。揭晓答案：这是一个很有趣的网站制作的合成图，首先选择需要显示的运营商，然后在下面的对话框中输入对话格式的文字（格式如图，不支持中文），完成后点击下方的“Create your Siri conversation”来生成Siri截图，大家可以尽情调戏Siri啦！网站地址：之前我们提到过澳洲的航空公司JetStar提供了航班iPad租赁业务，乘客只需要付10-15美金便可以在无聊的航班中享受这种服务。现在著名游戏厂商Gameloft与该航空公司合作，将在其租赁业务中的iPad上预装Gameloft的多款热门游戏，首季度会包含七款游戏，之后还会不断更新，澳洲人民幸福啊！……哈哈哈…… 大家想知道怎么弄的吗？//:siri的拼音很给力！哈哈被Siri调戏的人伤不起。。。谁说Siri不会说中文？！她会拼音！工程师正在研究iPad机器人，整个机器人以云计算为基础，通过iPad接收命令来操控。从设计图中我们可以猜测此机器人可能被应用于医疗或者救援等方面。美国科技博客PaidContent今天刊文称，在iOS免费应用下载量方面，中国在全球市场的份额达到12%。不过以开发者获得的营收计算，中国市场的贡献仅为2%。随着苹果新支付选择的推出，这一局面将会逐步改变，而免费将不再是中国市场苹果智能手机平台的趋势。 据国外媒体报道，当谈及到智能手机用户的品牌忠诚度，苹果似乎要领先群雄。根据市场调研公司GfK的调查结果显示，84%的iPhone用户表示，下次更换其智能手机时，他们会选择另一个iPhone。 小编深夜为大家介绍一款纵版射击游戏——Lightning Fighter，游戏的难度适中，上手非常容易且可以在重力感应操作及单指触控间自动切换，全中文的游戏内容让你可以轻松找回当年街机上玩《雷电》的感觉。 今天小编我为大家介绍的这款游戏就叫做——Headspin: Storybook。这款游戏的画风有些与众不同，一进入游戏你看到的是纸质的立体小场景，(特别像小时候收到的卡片啊!)让人眼前一亮，小编我特别喜爱!许多人常抱怨生活圈太小，无法找到志同道合的朋友或是可以发展感情关系的另一半。现在美国科学家设计了一种App应用软件，让智能手机向用户推荐较多具有相同兴趣人群聚集的地点，帮助手机用户结交新朋友。据巴西网站MacMagazine报道，印有“由加利福尼亚州苹果公司设计，在巴西生产”的iPhone已经到达用户手中。这款手机是8GB版本的iPhone 4，并写着巴西生产，而不是我们熟知的Assembled in China(中国组装)。 苹果在感恩节当天推出了名为“Share the Fun”的iPod Touch最新广告，广告主题是一群青少年用iPod Touch把玩iMessage、GameCenter、Twitter、Facetime等功能，白色版的iPod Touch也在此广告内首次出镜。除此之外，此次的广告主题曲也格外引人注意。 上周我们见识过有开发者搭建Siri代理服务器并通过它在iPhone上控制自己的室内温控器,现在又有另一位开发者利用SiriProxy连接到他爱车Viper的系统中，从而使得他可以通过Siri语音命令在iPhone上控制爱车。亚马逊在当地时间周四晚便开始了对3种型号的Mac做黑色星期五的促销活动，包括11吋的MacBook Air，13吋的MacBook Pro以及21.5吋的iMac。感兴趣的同学不要错过! 百思买（Best Buy）网站的黑色星期五大促销已经开始，所有型号的18款iPad 2都降价了45美元，这应该是我们至今为止能看到的最低的价格了，有机会下手的同学可以不用犹豫了，不然就要卖完了。近日，有微博上的图片显示中国电信某地分公司的营业厅里有iPhone 4S的海报，但中国电信内部人士表示，虽然肯定将引入iPhone 4S，但上市时间未定，一些地方分公司营业厅的海报只是为了吸引眼球，不代表中国电信立即就要出售iPhone 4S。新版本的iTunes已经支持了iTunes Match，我们来看一看iTunes Match使用过程中的云图标的含义。经过 20 多年的和平，一个强大的恶魔再度出现，在邪恶魔王Kilic的指挥下，众恶魔倾巢而出，曾经盛极一时的土地变成了一个危险和邪恶的地狱。只有勇敢的永恒战士可以打败这群邪恶的恶魔，保护人类和精灵的世界。 感恩节来临，Gameloft 史上最大规模的iOS游戏冰点促销活动今日启动!旗下20款经典游戏大作全部以6元人民币冰点价格发售。新一代无尽之剑(Infinity Blade Ⅱ)即将在12月1日在App Store上架，在新的游戏中，场景变化非常大，玩家能够使用的物品也增加了。 根据台湾媒体DigiTimes透露，iPhone 4S即将在下个月(即12月)登陆台湾，具体的发布时间还要看苹果安排。178苹果专区有奖转发活动开始啦，这次为大家带来的是售价$1.99的电子图书《茶道达人》，一本介绍茶道的图书，只要关注我们并转发此微博，就有机会获得图书的正版兑换码哦! 据德国一家网站报到，苹果公司已经推迟发布 iOS 5.0.2 更新，原因是需要修复内存泄漏问题导致应用在未使用状态下内存得不到释放的问题。iOS 5.0.2的最终发布时间尚未确定，但是它将最终修复iPhone 4S的电池续航问题。 苹果发表了他们新的电视广告，我们可以在广告中看到篮球教练使用iPad2对球员布置战术，乐队使用iPad2来编辑音乐，画家用iPad2作画等等……广告中很好的展现了iPad2在人们日常生活中起到的作用。 本月初，Canalys发布的报告称苹果在全球PC市场的份额已经达到了15%，当然这是包括iPad。这预示着iPad 3将帮助苹果成为世界最大个人电脑厂商。近期，英孚教育携手新浪教育频道和工程师爸爸网，对幼儿家长进行了“父母对儿童教育类APP使用行为调查”。结果显示：iPad成为家长下载儿童教育类APP最青睐的移动设备。iPhone 4S在香港正式推出以来，除了首天能够现场排队购买，现在要买到不连合约的“裸机”，除了到大型连锁店购物外，就是到Apple Store网上预约。网上预约每天都会开放，但约5至10秒内就售罄，原来背后有中国的黄牛党用计算机程序抢滩，用人手输入当然不能跟他们竞争。在线零售商和实体零售店都已经开始为即将到来的“黑色星期五”大促销做好了准备。在美国，黑色星期五指的是感恩节前一天，这标志着假日季节的开始。这一天所有的商店都提早开业，并且很多商品进行打折促销，这是美国全年最忙的一天。Google在iOS平台上放出了他们最新的通用程序Google Search。新的版本主要针对iPad做出了全新的设计，支持全屏显示。主页包含了四个按钮，分别为：历史、应用、语音搜索以及Google Goggles。 FingerFace是一款摄影软件，大家可以根据自己的喜好在我们所拍摄的图片中加入可爱的卡通面孔，虽然软件的名字叫做FingerFace，但是除了手指还可以让所拍到的物品都有自己的喜怒哀乐。真的超卡哇伊! 还可以去专区看整理之后的版本哦！ 同学制作的《从零开始学习使用Cydia》，该文详细的介绍了Cyida各个功能的使用方法，为beta1版本，总共11页，非常细致，也非常贴心。推荐给所有新手朋友(特别是女性用户!)。新版本的iTunes已经支持了iTunes Match，我们来看一看iTunes Match使用过程中的云图标的含义。经过 20 多年的和平，一个强大的恶魔再度出现，在邪恶魔王Kilic的指挥下，众恶魔倾巢而出，曾经盛极一时的土地变成了一个危险和邪恶的地狱。只有勇敢的永恒战士可以打败这群邪恶的恶魔，保护人类和精灵的世界。 感恩节来临，Gameloft 史上最大规模的iOS游戏冰点促销活动今日启动!旗下20款经典游戏大作全部以6元人民币冰点价格发售。新一代无尽之剑(Infinity Blade Ⅱ)即将在12月1日在App Store上架，在新的游戏中，场景变化非常大，玩家能够使用的物品也增加了。 根据台湾媒体DigiTimes透露，iPhone 4S即将在下个月(即12月)登陆台湾，具体的发布时间还要看苹果安排。178苹果专区有奖转发活动开始啦，这次为大家带来的是售价$1.99的电子图书《茶道达人》，一本介绍茶道的图书，只要关注我们并转发此微博，就有机会获得图书的正版兑换码哦! 据德国一家网站报到，苹果公司已经推迟发布 iOS 5.0.2 更新，原因是需要修复内存泄漏问题导致应用在未使用状态下内存得不到释放的问题。iOS 5.0.2的最终发布时间尚未确定，但是它将最终修复iPhone 4S的电池续航问题。 苹果发表了他们新的电视广告，我们可以在广告中看到篮球教练使用iPad2对球员布置战术，乐队使用iPad2来编辑音乐，画家用iPad2作画等等……广告中很好的展现了iPad2在人们日常生活中起到的作用。 本月初，Canalys发布的报告称苹果在全球PC市场的份额已经达到了15%，当然这是包括iPad。这预示着iPad 3将帮助苹果成为世界最大个人电脑厂商。近期，英孚教育携手新浪教育频道和工程师爸爸网，对幼儿家长进行了“父母对儿童教育类APP使用行为调查”。结果显示：iPad成为家长下载儿童教育类APP最青睐的移动设备。iPhone 4S在香港正式推出以来，除了首天能够现场排队购买，现在要买到不连合约的“裸机”，除了到大型连锁店购物外，就是到Apple Store网上预约。网上预约每天都会开放，但约5至10秒内就售罄，原来背后有中国的黄牛党用计算机程序抢滩，用人手输入当然不能跟他们竞争。在线零售商和实体零售店都已经开始为即将到来的“黑色星期五”大促销做好了准备。在美国，黑色星期五指的是感恩节前一天，这标志着假日季节的开始。这一天所有的商店都提早开业，并且很多商品进行打折促销，这是美国全年最忙的一天。Google在iOS平台上放出了他们最新的通用程序Google Search。新的版本主要针对iPad做出了全新的设计，支持全屏显示。主页包含了四个按钮，分别为：历史、应用、语音搜索以及Google Goggles。 FingerFace是一款摄影软件，大家可以根据自己的喜好在我们所拍摄的图片中加入可爱的卡通面孔，虽然软件的名字叫做FingerFace，但是除了手指还可以让所拍到的物品都有自己的喜怒哀乐。真的超卡哇伊! 还可以去专区看整理之后的版本哦！ 同学制作的《从零开始学习使用Cydia》，该文详细的介绍了Cyida各个功能的使用方法，为beta1版本，总共11页，非常细致，也非常贴心。推荐给所有新手朋友(特别是女性用户!)。美国投资银行Needham & Co分析师周三在报告中称，得益于亚太市场的强劲销量，苹果今年第三季度全球PC市场份额15年来首次超过5%。无论是在家用还是企业市场，Mac出货量都远超PC。苹果第三季度在家用市场增长25.6%，整体PC市场仅为4.0%。按销售额计算，Mac占到全球家用PC市场的14%。苹果更新了“设置并故障诊断 AirPlay 镜像”页面，指导用户了解如何设置 AirPlay 镜像，以及如何对 iPhone、iPad 和 Apple TV(第 2 代)之间可能出现的 AirPlay 镜像问题进行故障诊断。今日iTunes中国区下载免费应用时出现修改付款信息的界面，据说是苹果要求必须绑定信用卡。苹果客服人员表示，从早上开始已经陆续有用户投诉相关问题，目前来看可能是服务器问题，可以在下午3点之后重新尝试下载。并表示目前尚无官方说法一定要求必须绑定信用卡。iMac自身的外放已经非常出色了，但是如果用户想要在家搞一个派对，估计iMac那温柔的外放效果就不能满足用户需求了。派对需要的是什么?激情!Tango Bar所拥有的就是这种激情的音效，拥有6个内置扬声器，响彻全屋!USB接口供电，并且能和iMac完美匹配，不影响美观。售价100美元。推荐！邮票照片~想在照片上添加个性签名吗？或者是可爱的装饰图片，这个软件能够帮助你装饰你的照片，用自己独特的方式，很有那种邮票的感觉。喜欢自拍的MM们不要错过哦~推荐！水晶消除 四季完整版~画面非常精美，异常华丽，玩法也很新颖的三消游戏，只有底部一排是可以移动的，这点与传统消除游戏是最大的不同！推荐！这是一个iPad专用的照片管理软件，同时也能管理影片，功能包括整理、浏览、分享你的这些资料，支持密码保护登入功能，软件截图全是亮点，你懂的。这款软件原价是4.99美刀哦！现在限免了~用得到的同学们快来下载吧!随着iPhone 4S 在摄像头硬件上的逐步提升，人们更好的体会到了手机拍照的实用性与功能性。世界上收入最高的摄影师之一，美国著名女摄影师安妮·莱博维茨(Annie Leibovitz)在电视采访中建议大家用iPhone当做摄影器材。根据国外媒体报道，iOS 5.0.2即将在下周末向用户更新，苹果正在致力于解决iOS 5的电池续航问题，iOS 5.0.1并未解决用户升级到iOS 5之后所存在的电池巡航问题，即将发布的iOS 5.0.2会彻底修复这一问题。消息称苹果正在致力于开发iOS 5.1，为Siri增加地图导航的功能。178苹果专区有奖转发活动开始啦，这次为大家带来的是售价$0.99的模拟经营游戏《航海浮生记2》，一款以中世纪航海贸易为背景的模拟经营类游戏，只要关注我们并转发此微博，就有机会获得游戏的正版兑换码哦! 虽然有关3G Facetime的传闻从未间断，但在3G网络当中使用这项功能却一直没能得到官方支持。继早前发现并开启的隐藏全景拍照/键盘自动纠错功能之后，3G Facetime功能也被细心的开发者们发现。消失了一周后，iOS平台的Gmail应用再次出现在App Store，用户可以前去下载。Gmail应用最初发布是在11月2日，但刚刚上架不久，就因“推送通知出现bug”而下架。如果此前你已下载安装了Gmail，必须先卸载才能安装新版。 Camera+曾因允许用户使用音量键拍照而被苹果下架，苹果称此举违反了关于应用禁止更改硬件核心功能的规定。随着iOS 5支持音量键拍照，Camera+在今天的更新中再次将音量键拍照功能加入回来。 推荐！哼哈二将!非常可爱的小游戏、搞笑的画面、欢快的音乐，玩法也很简单，就像小时候玩的接东西的游戏，通过触屏左右移动人物让他们接住从窗户里掉出来的各种物体，有手表炸弹、气球、五角星、能量道具等。推荐！DJ之王!想做自己的DJ么？BOOM SHAKE都能满足你。它不仅拥有绚丽的画面，更可以让你的音乐库发挥它强大作用，让你真正体验到做DJ的乐趣！美国投资银行Needham & Co分析师周三在报告中称，得益于亚太市场的强劲销量，苹果今年第三季度全球PC市场份额15年来首次超过5%。无论是在家用还是企业市场，Mac出货量都远超PC。苹果第三季度在家用市场增长25.6%，整体PC市场仅为4.0%。按销售额计算，Mac占到全球家用PC市场的14%。苹果更新了“设置并故障诊断 AirPlay 镜像”页面，指导用户了解如何设置 AirPlay 镜像，以及如何对 iPhone、iPad 和 Apple TV(第 2 代)之间可能出现的 AirPlay 镜像问题进行故障诊断。今日iTunes中国区下载免费应用时出现修改付款信息的界面，据说是苹果要求必须绑定信用卡。苹果客服人员表示，从早上开始已经陆续有用户投诉相关问题，目前来看可能是服务器问题，可以在下午3点之后重新尝试下载。并表示目前尚无官方说法一定要求必须绑定信用卡。iMac自身的外放已经非常出色了，但是如果用户想要在家搞一个派对，估计iMac那温柔的外放效果就不能满足用户需求了。派对需要的是什么?激情!Tango Bar所拥有的就是这种激情的音效，拥有6个内置扬声器，响彻全屋!USB接口供电，并且能和iMac完美匹配，不影响美观。售价100美元。推荐！邮票照片~想在照片上添加个性签名吗？或者是可爱的装饰图片，这个软件能够帮助你装饰你的照片，用自己独特的方式，很有那种邮票的感觉。喜欢自拍的MM们不要错过哦~推荐！水晶消除 四季完整版~画面非常精美，异常华丽，玩法也很新颖的三消游戏，只有底部一排是可以移动的，这点与传统消除游戏是最大的不同！推荐！这是一个iPad专用的照片管理软件，同时也能管理影片，功能包括整理、浏览、分享你的这些资料，支持密码保护登入功能，软件截图全是亮点，你懂的。这款软件原价是4.99美刀哦！现在限免了~用得到的同学们快来下载吧!随着iPhone 4S 在摄像头硬件上的逐步提升，人们更好的体会到了手机拍照的实用性与功能性。世界上收入最高的摄影师之一，美国著名女摄影师安妮·莱博维茨(Annie Leibovitz)在电视采访中建议大家用iPhone当做摄影器材。根据国外媒体报道，iOS 5.0.2即将在下周末向用户更新，苹果正在致力于解决iOS 5的电池续航问题，iOS 5.0.1并未解决用户升级到iOS 5之后所存在的电池巡航问题，即将发布的iOS 5.0.2会彻底修复这一问题。消息称苹果正在致力于开发iOS 5.1，为Siri增加地图导航的功能。178苹果专区有奖转发活动开始啦，这次为大家带来的是售价$0.99的模拟经营游戏《航海浮生记2》，一款以中世纪航海贸易为背景的模拟经营类游戏，只要关注我们并转发此微博，就有机会获得游戏的正版兑换码哦! 虽然有关3G Facetime的传闻从未间断，但在3G网络当中使用这项功能却一直没能得到官方支持。继早前发现并开启的隐藏全景拍照/键盘自动纠错功能之后，3G Facetime功能也被细心的开发者们发现。消失了一周后，iOS平台的Gmail应用再次出现在App Store，用户可以前去下载。Gmail应用最初发布是在11月2日，但刚刚上架不久，就因“推送通知出现bug”而下架。如果此前你已下载安装了Gmail，必须先卸载才能安装新版。 Camera+曾因允许用户使用音量键拍照而被苹果下架，苹果称此举违反了关于应用禁止更改硬件核心功能的规定。随着iOS 5支持音量键拍照，Camera+在今天的更新中再次将音量键拍照功能加入回来。 推荐！哼哈二将!非常可爱的小游戏、搞笑的画面、欢快的音乐，玩法也很简单，就像小时候玩的接东西的游戏，通过触屏左右移动人物让他们接住从窗户里掉出来的各种物体，有手表炸弹、气球、五角星、能量道具等。推荐！DJ之王!想做自己的DJ么？BOOM SHAKE都能满足你。它不仅拥有绚丽的画面，更可以让你的音乐库发挥它强大作用，让你真正体验到做DJ的乐趣！喜欢冰球运动？今天你得失望了，不过你将见到这些冰球运动员的另一面，好勇斗狠的他们扔掉了手套和竞技技能，走上球场直面对方，展开了一场肉搏战斗这是一款相当有趣的游戏，不过注意需要前置摄像头的ios设备才可以进行体验，有点体感游戏的感觉，哈哈恶魔来啦,借用神之手消除这些恶魔吧!一个爽感十足的游戏 ,让你一触之下就会爱它!点击 、扫动 ,绘画符号, 充满想象力的操控方式会让你眼前一亮！双版本限免！一个独特的益智游戏，玩法有点类似咱们俗称的“跳棋”以及“接龙”的启发！有超过100个拼图布局，分为容易，中等和困难三种难度提供给游戏者挑战……iphone版本  ipad版本 双版本限免！一款通过重力操控的横版机车类游戏，玩过机车老头老奶奶甚至僵尸机车的朋友都会很快上手，有所不同……iphone版本  ipad版本 在iPhone4S进入内地的漫长准备期里，最淡定的估计就是中国移动了，苹果拒绝在目前的机型中加入TD网络的支持，就意味着与苹果的合作只能是一厢情愿。国外媒体发表文章提出一种观点，认为中国移动与苹果未达成合作的主要原因是中国移动想要App的收入分成。 国外厂商Wahoo Fitness推出的Wahoo Bike PackRating套件支持iPhone 4和iPhone 4S，可以让你的iPhone防水防摔，即使在大雨中行进或是受到猛烈撞击，它都可以保证设备照常使用。  澳航旗下Jetstar将在某些航班中推出iPad租赁服务。该服务面向飞行时间长于2小时的航班推出，每次租赁价格为10至15美元。通过这一服务，Jetstar将成为全球首家在飞机上提供iPad的航空公司。 根据国外媒体报道，香港知识产权局日前公布了苹果为OS X Lion内置的Launchpad所递交的商标专利申请。这项代号为302080836的专利申请包括计算机软件，服务，以及社交网络。报道称，苹果的律师团队对Launchpad商标的申请非常热情，一共使用了200多个形容词。 上周我们为大家介绍了乔布斯采访电影Steve Jobs：The Lost Interview将会在美国各大剧院上映。现在，又有媒体面向广大群众介绍了这部由史蒂夫.乔布斯亲自“表演”的精彩看点。详情： 自从第一款iPhone面世之后，苹果与越狱者之间猫捉老鼠的剧情就一直在上演。而在苹果旗下的App Store，有用户发现了一款蛊惑大众眼球的应用：Jailbreak。你确实没有看错，这款软件的名字是苹果最为忌讳的单词Jailbreak，但是它却与越狱一点关系都没有，完全是一个广告性质的软件。 去过苹果零售店的朋友都知道，苹果的Genius天才们在Genius Bar的吧台上都是使用MacBook Pro进行日常的工作的。但是从下周开始，部分苹果零售店的Genius Bar将开始使用iPad代替现在的MacBook Pro。 根据最新消息，三星终于得到了iPhone 4S的Qualcomm基带源代码。一名软件专家花了两个小时阅读固件程序代码，并且将提交报告。三星和苹果在德国的战场也有了一些新情况，法院在进行了一次听证之后决定在明年对此案进行判决。 本周五苹果对外发布了iOS 5.0.1更新，但随后不少iPhone 4S用户反应称，系统更新并没有实际解决电池耗电问题，耗电速度与之前一样快。同时，还有用户称他的iPhone 4S就无法识别联系人姓名。 德国一家公司开发了一种尺寸更小的nano-SIM卡标准，新的小型SIM卡要比目前的最小的micro-SIM卡小三分之一，薄15%。有望在今年底通过认证成为通行标准。喜欢冰球运动？今天你得失望了，不过你将见到这些冰球运动员的另一面，好勇斗狠的他们扔掉了手套和竞技技能，走上球场直面对方，展开了一场肉搏战斗这是一款相当有趣的游戏，不过注意需要前置摄像头的ios设备才可以进行体验，有点体感游戏的感觉，哈哈恶魔来啦,借用神之手消除这些恶魔吧!一个爽感十足的游戏 ,让你一触之下就会爱它!点击 、扫动 ,绘画符号, 充满想象力的操控方式会让你眼前一亮！双版本限免！一个独特的益智游戏，玩法有点类似咱们俗称的“跳棋”以及“接龙”的启发！有超过100个拼图布局，分为容易，中等和困难三种难度提供给游戏者挑战……iphone版本  ipad版本 双版本限免！一款通过重力操控的横版机车类游戏，玩过机车老头老奶奶甚至僵尸机车的朋友都会很快上手，有所不同……iphone版本  ipad版本 在iPhone4S进入内地的漫长准备期里，最淡定的估计就是中国移动了，苹果拒绝在目前的机型中加入TD网络的支持，就意味着与苹果的合作只能是一厢情愿。国外媒体发表文章提出一种观点，认为中国移动与苹果未达成合作的主要原因是中国移动想要App的收入分成。 国外厂商Wahoo Fitness推出的Wahoo Bike PackRating套件支持iPhone 4和iPhone 4S，可以让你的iPhone防水防摔，即使在大雨中行进或是受到猛烈撞击，它都可以保证设备照常使用。  澳航旗下Jetstar将在某些航班中推出iPad租赁服务。该服务面向飞行时间长于2小时的航班推出，每次租赁价格为10至15美元。通过这一服务，Jetstar将成为全球首家在飞机上提供iPad的航空公司。 根据国外媒体报道，香港知识产权局日前公布了苹果为OS X Lion内置的Launchpad所递交的商标专利申请。这项代号为302080836的专利申请包括计算机软件，服务，以及社交网络。报道称，苹果的律师团队对Launchpad商标的申请非常热情，一共使用了200多个形容词。 上周我们为大家介绍了乔布斯采访电影Steve Jobs：The Lost Interview将会在美国各大剧院上映。现在，又有媒体面向广大群众介绍了这部由史蒂夫.乔布斯亲自“表演”的精彩看点。详情： 自从第一款iPhone面世之后，苹果与越狱者之间猫捉老鼠的剧情就一直在上演。而在苹果旗下的App Store，有用户发现了一款蛊惑大众眼球的应用：Jailbreak。你确实没有看错，这款软件的名字是苹果最为忌讳的单词Jailbreak，但是它却与越狱一点关系都没有，完全是一个广告性质的软件。 去过苹果零售店的朋友都知道，苹果的Genius天才们在Genius Bar的吧台上都是使用MacBook Pro进行日常的工作的。但是从下周开始，部分苹果零售店的Genius Bar将开始使用iPad代替现在的MacBook Pro。 根据最新消息，三星终于得到了iPhone 4S的Qualcomm基带源代码。一名软件专家花了两个小时阅读固件程序代码，并且将提交报告。三星和苹果在德国的战场也有了一些新情况，法院在进行了一次听证之后决定在明年对此案进行判决。 本周五苹果对外发布了iOS 5.0.1更新，但随后不少iPhone 4S用户反应称，系统更新并没有实际解决电池耗电问题，耗电速度与之前一样快。同时，还有用户称他的iPhone 4S就无法识别联系人姓名。 德国一家公司开发了一种尺寸更小的nano-SIM卡标准，新的小型SIM卡要比目前的最小的micro-SIM卡小三分之一，薄15%。有望在今年底通过认证成为通行标准。不久前爆出发现完美越狱iOS5漏洞的pod2g今天提醒各位等待越狱的同学不要升级至iOS 5.0.1，这个版本已经修复了安全专家Charlie Miller所发现的新漏洞，这个漏洞可以大大简化越狱工作。pod2g同时表示这并不表明iOS 5.0.1无法越狱，只是将耗费更多时间。 据国外媒体jailbreakiphone4u.com报道，在保加利亚第二大城市普罗夫迪夫市的一所中学准备重新命名其学校名称，以苹果公司的已故创始人“史蒂夫·乔布斯”来代替苏联领导人“弗拉基米尔·伊里奇·列宁”。 本周大作之夜由Gameloft出品的GangStar Rio领衔，几款创新大作《Epoch》新纪元、Blueprint 3D将陆续登场，我们整理了最近的游戏情报，让你不错过任何一款精彩游戏!  据国外媒体报道，在《时代》杂志年度人物讨论会上，乔布斯的名字贯穿其中，即便是一些支持其他候选人的评选者也放弃了自己的主张。《时代》杂志总编辑指出，如果乔布斯当选，那么他将成为首个《时代》杂志已故年度人物。 今天苹果发布了新的支持文档，描述了当用户在使用"T"型MagSafe电源连接线时遭遇问题的解决方法。由于"T"型电源连接线一直有很严重的磨损问题，所以苹果已将MagSafe电源连接线重新设计称“L”型，这种新的设计能减少对于线缆的压力。 苹果今日更新了iAd制作工具iAd Producer，这是一款面向开发者的设计工具，可用来轻松设计出高品质的iAd互动广告。iAd Producer于去年12月推出，今天推出的iAd Producer 2.0带来许多更新和改善。 据Record Japan报道，日本著名配乐大师久石让是一名苹果Macintosh的爱好者。在苹果公司联合创始人乔布斯去世不久，这位音乐大师追忆了他与苹果的“难忘情缘”。久石让如此说道：乔布斯凭借着敏锐的触觉和过人的智慧。 根据国外媒体报道，苹果正与美国一家叫Leaf Solar Power的公司合作，建造苹果在北卡罗莱纳州的太阳能工厂。 Leaf Solar Power是一家位于美国佛罗里达州莱克沃思的可再生能源公司。据熟悉两家公司合作项目的人士称，此次合作将为苹果斥资10亿美元的数据中心提供能源。 苹果在向开发者发送的邮件中称目前没有任何计划将Siri移植到其他iOS设备上，并且只会在iPhone 4S上运行。但是这并不意味着iOS黑客们会停止工作，他们已经成功的将Siri移植到iPhone 4和iPhone 3GS上。 iOS 5一经正式发布就吸引大量用户进行更新，曾有报道称，iOS 5发布仅5天，更新率已经占了所有iOS设备的20%。如今，iOS 5正式发布将近一个月的时间，iOS用户更新到iOS 5的情况如何?据最新统计显示，已有近38%的iPhone用户更新到iOS 5，iPad用户和iPod touch用户则是30%与12%。 苹果最近完成了很多零售店的装修工作，这是为即将到来的假日购物季节做准备。在这些零售店中，最受关注的要属位于纽约大中央车站的Apple Store了，大中央车站的Apple Store很可能在本月底正式营业。目前这家店的员工正在时代广场的一家旅店进行培训。 上周苹果向开发者发布了iOS 5.0.1测试版，最新的软件更新将解决电池问题并改善Siri。现在苹果已经邀请某些普通用户测试iOS 5.0.1，一小部分抱怨iOS 5电池寿命不理想的用户已通过AppleSeed计划获得了最新补丁。 根据国外媒体报道，美国致力于拥护消费者权益的知名杂志《消费者报告》(Consumer Reports)日前宣布，他们向广大消费者推荐iPhone 4S，并认为这部苹果的新一代手机并没有出现像上一代iPhone一样的信号接收问题。 中国联通正式公布将于11日推出8G版iPhone 4合约机。与以往的合约价格体系不同，此次增加了承诺在网三年的合约套餐，用户预存4999元，承诺在网36个月，186元套餐即可0元购机。 乔布斯30岁生日的时候，Apple Creative Services曾经为他制作了一个生日视频，其中还有一些我们未见过的图片以及视频短片。该视频在乔布斯离开苹果公司几个月前制作完成的，最后有几秒钟是乔布斯参与其中的片段。  不久前爆出发现完美越狱iOS5漏洞的pod2g今天提醒各位等待越狱的同学不要升级至iOS 5.0.1，这个版本已经修复了安全专家Charlie Miller所发现的新漏洞，这个漏洞可以大大简化越狱工作。pod2g同时表示这并不表明iOS 5.0.1无法越狱，只是将耗费更多时间。 据国外媒体jailbreakiphone4u.com报道，在保加利亚第二大城市普罗夫迪夫市的一所中学准备重新命名其学校名称，以苹果公司的已故创始人“史蒂夫·乔布斯”来代替苏联领导人“弗拉基米尔·伊里奇·列宁”。 本周大作之夜由Gameloft出品的GangStar Rio领衔，几款创新大作《Epoch》新纪元、Blueprint 3D将陆续登场，我们整理了最近的游戏情报，让你不错过任何一款精彩游戏!  据国外媒体报道，在《时代》杂志年度人物讨论会上，乔布斯的名字贯穿其中，即便是一些支持其他候选人的评选者也放弃了自己的主张。《时代》杂志总编辑指出，如果乔布斯当选，那么他将成为首个《时代》杂志已故年度人物。 今天苹果发布了新的支持文档，描述了当用户在使用"T"型MagSafe电源连接线时遭遇问题的解决方法。由于"T"型电源连接线一直有很严重的磨损问题，所以苹果已将MagSafe电源连接线重新设计称“L”型，这种新的设计能减少对于线缆的压力。 苹果今日更新了iAd制作工具iAd Producer，这是一款面向开发者的设计工具，可用来轻松设计出高品质的iAd互动广告。iAd Producer于去年12月推出，今天推出的iAd Producer 2.0带来许多更新和改善。 据Record Japan报道，日本著名配乐大师久石让是一名苹果Macintosh的爱好者。在苹果公司联合创始人乔布斯去世不久，这位音乐大师追忆了他与苹果的“难忘情缘”。久石让如此说道：乔布斯凭借着敏锐的触觉和过人的智慧。 根据国外媒体报道，苹果正与美国一家叫Leaf Solar Power的公司合作，建造苹果在北卡罗莱纳州的太阳能工厂。 Leaf Solar Power是一家位于美国佛罗里达州莱克沃思的可再生能源公司。据熟悉两家公司合作项目的人士称，此次合作将为苹果斥资10亿美元的数据中心提供能源。 苹果在向开发者发送的邮件中称目前没有任何计划将Siri移植到其他iOS设备上，并且只会在iPhone 4S上运行。但是这并不意味着iOS黑客们会停止工作，他们已经成功的将Siri移植到iPhone 4和iPhone 3GS上。 iOS 5一经正式发布就吸引大量用户进行更新，曾有报道称，iOS 5发布仅5天，更新率已经占了所有iOS设备的20%。如今，iOS 5正式发布将近一个月的时间，iOS用户更新到iOS 5的情况如何?据最新统计显示，已有近38%的iPhone用户更新到iOS 5，iPad用户和iPod touch用户则是30%与12%。 苹果最近完成了很多零售店的装修工作，这是为即将到来的假日购物季节做准备。在这些零售店中，最受关注的要属位于纽约大中央车站的Apple Store了，大中央车站的Apple Store很可能在本月底正式营业。目前这家店的员工正在时代广场的一家旅店进行培训。 上周苹果向开发者发布了iOS 5.0.1测试版，最新的软件更新将解决电池问题并改善Siri。现在苹果已经邀请某些普通用户测试iOS 5.0.1，一小部分抱怨iOS 5电池寿命不理想的用户已通过AppleSeed计划获得了最新补丁。 根据国外媒体报道，美国致力于拥护消费者权益的知名杂志《消费者报告》(Consumer Reports)日前宣布，他们向广大消费者推荐iPhone 4S，并认为这部苹果的新一代手机并没有出现像上一代iPhone一样的信号接收问题。 中国联通正式公布将于11日推出8G版iPhone 4合约机。与以往的合约价格体系不同，此次增加了承诺在网三年的合约套餐，用户预存4999元，承诺在网36个月，186元套餐即可0元购机。 乔布斯30岁生日的时候，Apple Creative Services曾经为他制作了一个生日视频，其中还有一些我们未见过的图片以及视频短片。该视频在乔布斯离开苹果公司几个月前制作完成的，最后有几秒钟是乔布斯参与其中的片段。  随着iPhone4S在香港的预订，国行8G版iPhone4也悄悄登场，4088元的售价比16G和32G版要便宜几百元。苹果官方在线商店目前还提示“暂无供应”，从页面粗糙的配图和照搬了香港的简介来看很像是临时工干的。 Mac平台上优秀的第三方邮件客户端Sparrow将在数月内推出iPhone版本，目标是提供一个高效和好玩的体验，想让用户花更少的时间在邮件上。目前Sparrow团队已经开始完成程序后端最后的细节以及前端与用户的基本交互，并且他们正尝试着在这个应用上打造出不同的风格。 随着iPhone Dev-Team放出支持iOS 5.0.1的红雪后，iH8Sn0w也更新了越狱工具Sn0wBreeze，目前的版本号为2.8b9。Sn0wBreeze会避开UDID的审查以及测试日期，用户不需要通过注册成为开发者即可使用iOS 5.0.1测试版。 Case-Mate发布了一款名为Tank的iPhone保护壳，可为iPhone带来军用级别的保护。Tank由两层不一样材质的保护层构成，外层的软硅胶给用户带来极好的手感同时有效的对外力的冲撞力起到缓冲作用，里层是一排可弯曲的硬塑料板,看起来就像是坦克轮子底下的履带。  近日，美国最大的电视台CBS在一份评论中称，他们拒绝了苹果提出的流媒体分成协议，不会允许苹果的Apple TV等设备插手广告分成。在乔布斯传中，我知道乔布斯的下一个目标将是“电视”，他宣称自己“破解了电视的密码”，这在之前乔布斯D8峰会的演讲中也表现出来。 根据市场研究机构尼尔森最新的数据显示，iPhone在美国智能手机市场占据28%的份额，苹果公司仍然是美国本土最顶级的智能手机制造商。实际上，苹果早在6月份就占据了28个百分点的市场份额。同时，美国仍有57%的消费者使用非智能手机。 ION的厂商推出了一款很有意思的卡拉OK娱乐设备，这款卡拉OK设备名为Discover Karaoke。该设备采用便携设计，走到哪就可以唱到哪。更让麦霸们高兴的是，此款Discover Karaoke便携卡拉OK娱乐设备能够支持iPhone/iPad平台的音乐播放设备 苹果中国开始正式对外招聘政府关系顾问，或将以此来努力解决大陆市场中其相关产品上市时间过于滞后、审批时间过长等问题。目前，苹果的很多产品在中国都会遭遇审批时间过长、上市时间明显滞后于国际上市进程的情况。 早在今年六月，瑞典零售店新闻网站Market.se就报道说苹果正计划在瑞典开设第一家Apple Store，店址很可能是斯德哥尔摩。苹果已经以“Apple Retail Sweden AB”的名称注册了新公司，这意味着瑞典将很快迎来第一家Apple Store。 据国外媒体报道，苹果已经递交法律文件，文件中称三星试图使用FRAND专利强迫苹果容忍三星产品对苹果产品的复制行为。FRAND是指公平、合理非歧视专利授权原则的限制，代表这些专利属于产业通讯标准中不得不使用的技术 美国专利和商标局今天公布了一项描述未来iPhone如何使用NFC技术打造虚拟SIM卡的专利。去年十月曾有10月有传言称苹果正在测试一种虚拟的SIM卡，这种虚拟的SIM卡可以允许用户在购买iPhone之后直接在App Store中选择要使用哪家运营商。 昨日美国西部时间中午12点，iPhone 4S用户开始在Twitter网站上发帖表示Siri在对语音命令做出响应方面出现了问题。受到影响的用户表示该性能激活正常，但是无法连接来处理语音命令，通过对部分iPhone 4S的测试也证实了这一点。 正如之前的报道，苹果位于纽约第五大道的零售店将于本周五揭开帷幕。苹果从今年6月就开始重新装修第五大道店，斥资660万美元，外面的玻璃立方体从原来的90块玻璃面板改为15块，结构上会更简洁。苹果已安排工人高压清洁玻璃立方体，我们很快就能一睹传说中的玻璃立方体零售店。 为了获得旗下产品相关的域名，苹果会不定期提起诉讼。这次苹果要争取获得的是 iPhone4S.com 以及其他相关的域名。目前这7个域名都与色情网站相关，未成年人切勿点击。 港版iPhone 4S今天正式上线，开始接受预订，售价最低5088港币，合人民币4160元。在苹果官方在线商店中，iPhone 4S 16GB、32GB、64GB的标价折合人民币分别为4160元、4815元、5470元。，每人最多订购10台。 随着iPhone4S在香港的预订，国行8G版iPhone4也悄悄登场，4088元的售价比16G和32G版要便宜几百元。苹果官方在线商店目前还提示“暂无供应”，从页面粗糙的配图和照搬了香港的简介来看很像是临时工干的。 Mac平台上优秀的第三方邮件客户端Sparrow将在数月内推出iPhone版本，目标是提供一个高效和好玩的体验，想让用户花更少的时间在邮件上。目前Sparrow团队已经开始完成程序后端最后的细节以及前端与用户的基本交互，并且他们正尝试着在这个应用上打造出不同的风格。 随着iPhone Dev-Team放出支持iOS 5.0.1的红雪后，iH8Sn0w也更新了越狱工具Sn0wBreeze，目前的版本号为2.8b9。Sn0wBreeze会避开UDID的审查以及测试日期，用户不需要通过注册成为开发者即可使用iOS 5.0.1测试版。 Case-Mate发布了一款名为Tank的iPhone保护壳，可为iPhone带来军用级别的保护。Tank由两层不一样材质的保护层构成，外层的软硅胶给用户带来极好的手感同时有效的对外力的冲撞力起到缓冲作用，里层是一排可弯曲的硬塑料板,看起来就像是坦克轮子底下的履带。  近日，美国最大的电视台CBS在一份评论中称，他们拒绝了苹果提出的流媒体分成协议，不会允许苹果的Apple TV等设备插手广告分成。在乔布斯传中，我知道乔布斯的下一个目标将是“电视”，他宣称自己“破解了电视的密码”，这在之前乔布斯D8峰会的演讲中也表现出来。 根据市场研究机构尼尔森最新的数据显示，iPhone在美国智能手机市场占据28%的份额，苹果公司仍然是美国本土最顶级的智能手机制造商。实际上，苹果早在6月份就占据了28个百分点的市场份额。同时，美国仍有57%的消费者使用非智能手机。 ION的厂商推出了一款很有意思的卡拉OK娱乐设备，这款卡拉OK设备名为Discover Karaoke。该设备采用便携设计，走到哪就可以唱到哪。更让麦霸们高兴的是，此款Discover Karaoke便携卡拉OK娱乐设备能够支持iPhone/iPad平台的音乐播放设备 苹果中国开始正式对外招聘政府关系顾问，或将以此来努力解决大陆市场中其相关产品上市时间过于滞后、审批时间过长等问题。目前，苹果的很多产品在中国都会遭遇审批时间过长、上市时间明显滞后于国际上市进程的情况。 早在今年六月，瑞典零售店新闻网站Market.se就报道说苹果正计划在瑞典开设第一家Apple Store，店址很可能是斯德哥尔摩。苹果已经以“Apple Retail Sweden AB”的名称注册了新公司，这意味着瑞典将很快迎来第一家Apple Store。 据国外媒体报道，苹果已经递交法律文件，文件中称三星试图使用FRAND专利强迫苹果容忍三星产品对苹果产品的复制行为。FRAND是指公平、合理非歧视专利授权原则的限制，代表这些专利属于产业通讯标准中不得不使用的技术 美国专利和商标局今天公布了一项描述未来iPhone如何使用NFC技术打造虚拟SIM卡的专利。去年十月曾有10月有传言称苹果正在测试一种虚拟的SIM卡，这种虚拟的SIM卡可以允许用户在购买iPhone之后直接在App Store中选择要使用哪家运营商。 昨日美国西部时间中午12点，iPhone 4S用户开始在Twitter网站上发帖表示Siri在对语音命令做出响应方面出现了问题。受到影响的用户表示该性能激活正常，但是无法连接来处理语音命令，通过对部分iPhone 4S的测试也证实了这一点。 正如之前的报道，苹果位于纽约第五大道的零售店将于本周五揭开帷幕。苹果从今年6月就开始重新装修第五大道店，斥资660万美元，外面的玻璃立方体从原来的90块玻璃面板改为15块，结构上会更简洁。苹果已安排工人高压清洁玻璃立方体，我们很快就能一睹传说中的玻璃立方体零售店。 为了获得旗下产品相关的域名，苹果会不定期提起诉讼。这次苹果要争取获得的是 iPhone4S.com 以及其他相关的域名。目前这7个域名都与色情网站相关，未成年人切勿点击。 港版iPhone 4S今天正式上线，开始接受预订，售价最低5088港币，合人民币4160元。在苹果官方在线商店中，iPhone 4S 16GB、32GB、64GB的标价折合人民币分别为4160元、4815元、5470元。，每人最多订购10台。 如需更多介绍，点击前往iPhone 4S专题 苹果公司刚刚宣布iPhone 4S将于11月11日在香港、韩国等15个国家和地区上市销售，消费者可以于11月4日开始预订。  改变世界由你开始：苹果编辑招募中 苹果公司刚刚宣布iPhone 4S将于11月11日在香港、韩国等15个国家和地区上市销售，消费者可以于11月4日开始预订。 各位女生对施华洛世奇这个品牌肯定不会陌生，随着iPhone用户群越来越广，施华洛世奇为iPhone4S打造了这款Bling My Thing Diffusion保护壳。保护壳适用于iPhone4和4S，有八种不同款式可供选择。 从iTunes下载软件或者更新App太慢是国内用户遇到的一大中国特色问题。如果是从香澳等距离较近的地方还好，一不小心连到美国或者欧洲的服务器去，数据绕着地球转一圈的下载速度可以让你洗洗睡了。下面我们为大家介绍修改DNS加快iTunes下载速度的方法。 上周末越狱开发者宣布已将Siri移植到iPhone 4上并成功连接苹果服务器，不过并未给出具体的实现办法，让很多甚至愿意牺牲完美越狱来换取Siri移植的同学分外焦急。今天移植者之一Chpwn在博客上解释了由于由于技术和法律方面的问题，目前还不能放出Siri的移植版。 苹果高级副总裁、全球零售部主管Ron Johnson正式宣布离开苹果，转投到JC Penney零售连锁公司担任CEO一职。在上海Apple Store开业时，Johnson曾亲自到场。目前苹果已在网页上删除了关于他的资料，目前也还没有宣布将会由谁来接任。 上个星期，苹果创办人乔布斯的一批照片重新在网络上流传。点阅这些照片，乔布斯不再是不可一世的科技教父，你看得到，他二十几岁，公司刚上市，志得意满，不可一世的神态;你也看得到，他刚动完癌症后，对生命的沉思…… 最近出版的乔布斯传记一书中披露乔布斯最后一次拜访惠普的评论，惠普在乔布斯心中总是占据着特殊的地位，即使苹果与惠普之间经常是竞争者的关系，但是在今年夏天，即将卸任的乔布斯拜访了惠普，对于惠普集团的颓势心里感到很不舒服。 作为乔布斯生前发布的经典产品，iPhone 4成为了许多果迷们收藏与爱护的对象。那么你们有没想过让手上的iPhone 4能够以更有意义的方式纪念逝去的苹果教父?结合之前的“苹果新Logo”，一名设计师就把这个具有纪念意义的图标，以及Steve Jobs 1955-2011的字样刻入了iPhone 4背壳。 Gmail的移动网页版在iOS上工作的很好，而iOS内置的邮件应用也针对Gmail进行了特别优化，但这似乎并不足以打消Google自行研发客户端应用的念头。有消息显示Google已经开发出Gmail的iOS应用，这让Gmail在iOS上的体验更好，并且用户还可以从应用中获得推送、标签和过滤器等功能。 根据对美国教育IT主管部门的一项新的民意调查显示，未来五年内美国所有学校可能采用平板电脑取代纸质教科书。而对苹果来说好消息是，在教育界唯一纳入了大多数消费者考虑范围的平板电脑就是iPad。 上周苹果在线商店中加入了允许顾客在就近的Apple Store中自提订购产品的功能。这对于那些无法在家中得到快递或者因为其他原因不想使用快递的人来说是个不错的选择。店内自提产品一开始只在旧金山的3家Apple Store进行测试，但随后迅速将旧金山的16家Apple Store加入测试。 是不是想要体验一下iPad?但是这个平板电脑的价格并不是人人都买的起的，现在有了iPadian这个程序，就可以在Windows下用鼠标真实的体验iPad，包括其中的软件和游戏。 有消息称正在整修之中的位于纽约第五大道的Apple Store将于本周五，也就是11月4日正式竣工。苹果在6月开始对这家Apple Store进行重新装修，耗资660万美元。自装修开始，第五大道的Apple Store就被屏障阻挡，但是客户仍可以在店内购买产品。 如需更多介绍，点击前往iPhone 4S专题 苹果公司刚刚宣布iPhone 4S将于11月11日在香港、韩国等15个国家和地区上市销售，消费者可以于11月4日开始预订。  改变世界由你开始：苹果编辑招募中 苹果公司刚刚宣布iPhone 4S将于11月11日在香港、韩国等15个国家和地区上市销售，消费者可以于11月4日开始预订。 各位女生对施华洛世奇这个品牌肯定不会陌生，随着iPhone用户群越来越广，施华洛世奇为iPhone4S打造了这款Bling My Thing Diffusion保护壳。保护壳适用于iPhone4和4S，有八种不同款式可供选择。 从iTunes下载软件或者更新App太慢是国内用户遇到的一大中国特色问题。如果是从香澳等距离较近的地方还好，一不小心连到美国或者欧洲的服务器去，数据绕着地球转一圈的下载速度可以让你洗洗睡了。下面我们为大家介绍修改DNS加快iTunes下载速度的方法。 上周末越狱开发者宣布已将Siri移植到iPhone 4上并成功连接苹果服务器，不过并未给出具体的实现办法，让很多甚至愿意牺牲完美越狱来换取Siri移植的同学分外焦急。今天移植者之一Chpwn在博客上解释了由于由于技术和法律方面的问题，目前还不能放出Siri的移植版。 苹果高级副总裁、全球零售部主管Ron Johnson正式宣布离开苹果，转投到JC Penney零售连锁公司担任CEO一职。在上海Apple Store开业时，Johnson曾亲自到场。目前苹果已在网页上删除了关于他的资料，目前也还没有宣布将会由谁来接任。 上个星期，苹果创办人乔布斯的一批照片重新在网络上流传。点阅这些照片，乔布斯不再是不可一世的科技教父，你看得到，他二十几岁，公司刚上市，志得意满，不可一世的神态;你也看得到，他刚动完癌症后，对生命的沉思…… 最近出版的乔布斯传记一书中披露乔布斯最后一次拜访惠普的评论，惠普在乔布斯心中总是占据着特殊的地位，即使苹果与惠普之间经常是竞争者的关系，但是在今年夏天，即将卸任的乔布斯拜访了惠普，对于惠普集团的颓势心里感到很不舒服。 作为乔布斯生前发布的经典产品，iPhone 4成为了许多果迷们收藏与爱护的对象。那么你们有没想过让手上的iPhone 4能够以更有意义的方式纪念逝去的苹果教父?结合之前的“苹果新Logo”，一名设计师就把这个具有纪念意义的图标，以及Steve Jobs 1955-2011的字样刻入了iPhone 4背壳。 Gmail的移动网页版在iOS上工作的很好，而iOS内置的邮件应用也针对Gmail进行了特别优化，但这似乎并不足以打消Google自行研发客户端应用的念头。有消息显示Google已经开发出Gmail的iOS应用，这让Gmail在iOS上的体验更好，并且用户还可以从应用中获得推送、标签和过滤器等功能。 根据对美国教育IT主管部门的一项新的民意调查显示，未来五年内美国所有学校可能采用平板电脑取代纸质教科书。而对苹果来说好消息是，在教育界唯一纳入了大多数消费者考虑范围的平板电脑就是iPad。 上周苹果在线商店中加入了允许顾客在就近的Apple Store中自提订购产品的功能。这对于那些无法在家中得到快递或者因为其他原因不想使用快递的人来说是个不错的选择。店内自提产品一开始只在旧金山的3家Apple Store进行测试，但随后迅速将旧金山的16家Apple Store加入测试。 是不是想要体验一下iPad?但是这个平板电脑的价格并不是人人都买的起的，现在有了iPadian这个程序，就可以在Windows下用鼠标真实的体验iPad，包括其中的软件和游戏。 有消息称正在整修之中的位于纽约第五大道的Apple Store将于本周五，也就是11月4日正式竣工。苹果在6月开始对这家Apple Store进行重新装修，耗资660万美元。自装修开始，第五大道的Apple Store就被屏障阻挡，但是客户仍可以在店内购买产品。 随着圣诞节的临近，日前英国调查机构又开始进行相关的愿望名单调查。本次调查随机挑选了1200位年龄不一的市民，希望他们说出在圣诞节心里最渴望得到的礼物，得出的结果与去年稍有不同——iPad已排在“世界和平”之前。 偏执的完美主义陷入昏迷，医生给他戴上氧气面罩，他一把扯掉，迷迷糊糊地说他讨厌这个设计，拒绝戴面罩。尽管他已无力说话，但他还是命令医生给他拿5款不同设计的面罩给他挑选。回到1997年，乔布斯时代的开启之年，苹果公司在3 月份发布了一款纪念版Mac 电脑：Twentieth Anniversary Macintosh(TAM)，即二十周年纪念版Mac电脑。这款作品是由苹果的当家设计师Jonathan Ive一手打造。  继昨天苹果放出包括iMac、MacBook Air、Mac Mini EFI固件及iPhoto软件更新后，今天苹果又井喷似的放出一批更新。其中包括惠普打印机软件更新至2.8，爱普生打印机驱动更新至2.9，Aperture更新至3.2.1，Thunderbolt软件更新至1.0。 有什么事情比拥有一台iPad 2更棒的么?有啊，那就是拥有两台iPad 2。这款双iPad 2保护套甚至还提供了支架功能，可以让你同时携带、使用两台iPad 2，非常有趣。虽然显得有点二逼青年的范，但这也可谓是解决iOS无法多任务的一个好办法。 Apple Lossless是苹果创造的无损音乐格式，它类似于APE和FLAC可以实现较小容量的声音无损播放，今天苹果官方宣布成立Apple Lossless Audio Codec project，将这种音乐格式开源，并且公布相关的编解码器产品。 用游戏评测轻抚你的G点，178苹果专区视频评测第二期。这次小编尝试使用最近流行的正常解说方式、文艺青年的解说方式和二逼青年的解说方式来进行解说哦。本次评测的是近期上架的一款风格十分可爱的休闲游戏，鲸鱼跳跳。目前苹果正通过App Store的Facebook页面赠送Jetpack Joyride游戏兑换码，Facebook用户可前往这个页面来获取兑换码，据小编测试每人最多可以获得十个兑换码。至于如何访问这个不存在的网站，就请各位同学自己想办法了。 “我终于破解出来了!”这是乔布斯在对传记作者艾萨克森描述苹果电视未来计划时的话，但至今其中深意仍是个谜。《纽约时报》近日发表文章称，事实上，乔布斯指的不是电视，而是Siri。详情： Siri已经被移植到iPhone 4和iPad 2中，我们当然更希望Siri能够运行在所有的iOS 5设备中，现在Siri被成功的移植到iPod Touch 4G。当然，苹果服务器依然对旧的设备非常不友好，拒绝iPod Touch 4G的连接，不过黑客们正在为此努力。 强力推荐，欢迎大家收听！糖蒜广播与 合作推出一档全新的节目叫糖蒜爱苹果，在这个节目当中我们会为大家介绍苹果公司的硬件、好玩好用的APP程序。在今天首当其冲的对刚刚上市的iPhone 4S进行了一个大概的评测，特别是与它的人机交互siri系统进行了交谈。欢迎收听或订阅陷入昏迷，医生给他戴上氧气面罩，他一把扯掉，迷迷糊糊地说他讨厌这个设计，拒绝戴面罩。尽管他已无力说话，但他还是命令医生给他拿5款不同设计的面罩给他挑选。178苹果专区有奖转发活动开始啦，这次为大家带来的是一款售价$1.99的健康应用--《家庭保健必备手册》，非常实用的家庭工具书！只要关注们并转发此微博，就有机会获得软件的正版兑换码哦！ 很多人都很好奇为何乔布斯的车总是没有挂上车牌，到底是幸运没有被抓到，还是拥有特权或是干脆缴交罚款了事呢?事实上方法相当简单，乔布斯钻了法律上的漏洞。当地法律规定新车车主仅需在6个月内将车牌挂上，因此只要每半年换上一台新的同款车型，就可以永远不必挂上车牌。 《乔布斯传》大家都看到第几页啦？对中文简体版大家还有什么意见？大家可以参考，然后。网友给我们的图片如下。随着圣诞节的临近，日前英国调查机构又开始进行相关的愿望名单调查。本次调查随机挑选了1200位年龄不一的市民，希望他们说出在圣诞节心里最渴望得到的礼物，得出的结果与去年稍有不同——iPad已排在“世界和平”之前。 偏执的完美主义陷入昏迷，医生给他戴上氧气面罩，他一把扯掉，迷迷糊糊地说他讨厌这个设计，拒绝戴面罩。尽管他已无力说话，但他还是命令医生给他拿5款不同设计的面罩给他挑选。回到1997年，乔布斯时代的开启之年，苹果公司在3 月份发布了一款纪念版Mac 电脑：Twentieth Anniversary Macintosh(TAM)，即二十周年纪念版Mac电脑。这款作品是由苹果的当家设计师Jonathan Ive一手打造。  继昨天苹果放出包括iMac、MacBook Air、Mac Mini EFI固件及iPhoto软件更新后，今天苹果又井喷似的放出一批更新。其中包括惠普打印机软件更新至2.8，爱普生打印机驱动更新至2.9，Aperture更新至3.2.1，Thunderbolt软件更新至1.0。 有什么事情比拥有一台iPad 2更棒的么?有啊，那就是拥有两台iPad 2。这款双iPad 2保护套甚至还提供了支架功能，可以让你同时携带、使用两台iPad 2，非常有趣。虽然显得有点二逼青年的范，但这也可谓是解决iOS无法多任务的一个好办法。 Apple Lossless是苹果创造的无损音乐格式，它类似于APE和FLAC可以实现较小容量的声音无损播放，今天苹果官方宣布成立Apple Lossless Audio Codec project，将这种音乐格式开源，并且公布相关的编解码器产品。 用游戏评测轻抚你的G点，178苹果专区视频评测第二期。这次小编尝试使用最近流行的正常解说方式、文艺青年的解说方式和二逼青年的解说方式来进行解说哦。本次评测的是近期上架的一款风格十分可爱的休闲游戏，鲸鱼跳跳。目前苹果正通过App Store的Facebook页面赠送Jetpack Joyride游戏兑换码，Facebook用户可前往这个页面来获取兑换码，据小编测试每人最多可以获得十个兑换码。至于如何访问这个不存在的网站，就请各位同学自己想办法了。 “我终于破解出来了!”这是乔布斯在对传记作者艾萨克森描述苹果电视未来计划时的话，但至今其中深意仍是个谜。《纽约时报》近日发表文章称，事实上，乔布斯指的不是电视，而是Siri。详情： Siri已经被移植到iPhone 4和iPad 2中，我们当然更希望Siri能够运行在所有的iOS 5设备中，现在Siri被成功的移植到iPod Touch 4G。当然，苹果服务器依然对旧的设备非常不友好，拒绝iPod Touch 4G的连接，不过黑客们正在为此努力。 强力推荐，欢迎大家收听！糖蒜广播与 合作推出一档全新的节目叫糖蒜爱苹果，在这个节目当中我们会为大家介绍苹果公司的硬件、好玩好用的APP程序。在今天首当其冲的对刚刚上市的iPhone 4S进行了一个大概的评测，特别是与它的人机交互siri系统进行了交谈。欢迎收听或订阅陷入昏迷，医生给他戴上氧气面罩，他一把扯掉，迷迷糊糊地说他讨厌这个设计，拒绝戴面罩。尽管他已无力说话，但他还是命令医生给他拿5款不同设计的面罩给他挑选。178苹果专区有奖转发活动开始啦，这次为大家带来的是一款售价$1.99的健康应用--《家庭保健必备手册》，非常实用的家庭工具书！只要关注们并转发此微博，就有机会获得软件的正版兑换码哦！ 很多人都很好奇为何乔布斯的车总是没有挂上车牌，到底是幸运没有被抓到，还是拥有特权或是干脆缴交罚款了事呢?事实上方法相当简单，乔布斯钻了法律上的漏洞。当地法律规定新车车主仅需在6个月内将车牌挂上，因此只要每半年换上一台新的同款车型，就可以永远不必挂上车牌。 《乔布斯传》大家都看到第几页啦？对中文简体版大家还有什么意见？大家可以参考，然后。网友给我们的图片如下。昨天乔布斯传记首发，有没有朋友去现场？或者穿着这样的T恤在办公室显摆？今天我们文章的主角不是苹果的新产品，而是第一代iPod，它已经十岁了，年龄甚至超过这十年里创造辉煌的一切。不过，和那些旧款设备的更新路线不同，iPod一直都保持着经典的外观，并让我们逐渐习惯为音乐买单。 iPad以其轻薄的体积和丰富的功能让人爱不释手，作为一款强大的移动互联网终端，最基础的上网应用则是用户关注的焦点。希望通过我们对目前iPad上几款流行浏览器的对比，可以选出适合自己的那款，享受完美的上网体验。 又一款虚幻引擎打造，又一款欺负僵尸为主题，又一款第一人称射击。漂亮的预告片会带来一款好游戏吗?大家看视频： Combat Arms: Zombies，游戏预计下月中旬正式发布。总是苦恼无法帮你心爱的iPhone找到一款实用又兼具个人特色的保护壳?如果你在使用Instagram ，现在只要通过Casetagram就可以将你的照片印在只属于你的iPhone保护壳上。Casetagram有四款设计方案可供选择，包含国际运费的售价是34.95美元，有兴趣的读者可以上Casetagram官网定制。 当史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)1997年回归苹果公司的时候，他做了一件最为重要的事情——简化苹果产品线。那个时候，苹果为不同的人群设计制造一堆不同的产品，但是没有一款是有意义的…… 《乔布斯传》已经在国内各大书店上架，经由网络预售的中文版也会在这两天送到大家手中。但最近关于中文版翻译质量的争议不小，下图是传记的中文版与英文Kindle版的对比： 据正式发行的乔布斯传记透露，当年满城风云的iPhone4天线门事件在乔布斯看来是竞争对手过分夸大了这件事情。乔布斯坚称这个问题是谷歌和摩托罗拉在搬弄是非。但是书中也披露，在iPhone4上市之前苹果就已经意识到了天线问题，该问题是乔布斯和乔纳森坚持设计重于功能的直接后果。当第一代iPhone发布时，其内置的200万像素摄像头只能说跟上了当时的一些手机拍照水平，但随后3G、3GS和iPhone 4的摄像头品质开始逐渐提升，最终在iPhone 4S上完成了完美的跨越，下面就让我们来用组合图的方式看看iPhone是如何在摄像头品质上演变的。 根据国外媒体报道，目前已被苹果收购的Siri公司的联合创始人兼CEO戴格•吉特劳斯已经离职，苹果刚刚推出的Siri语音控制功能便来自该公司的技术。据了解，吉特劳斯此次的离职是经过其深思熟虑并有着诸多原因比如吉特劳斯希望有更多自己的时间来从事一些自己在兴趣的创业项目等。 据路透社报道，Walter Isaacson最新发售的授权版乔布斯传记已经成为Amazon今年最畅销的书籍之一。本书讲述了苹果联合创始人乔布斯的私人生活和生平事迹。当该书处于预售状态的时候，预订量就已经使它的排名提升至第13位。在乔布斯去世的消息公布之后，该书的预订量上涨了40000% 喜欢瑜伽的朋友速度转哦！活动截止下午6点。你做瑜伽吗？iPad软件《我的第一本瑜伽书》绝对是个好的开始。我们正在进行有奖转发活动，只要你关注我们并转发此微博，就有机会获得该软件的正版兑换码，开始你的瑜伽生活吧！ 苹果在昨天放出了纪念乔布斯活动现场的完整视频，这个纪念活动上周在库比蒂诺的苹果总部前举行，并且只允许苹果公司的员工参加，完整视频大家可以在苹果官网观看。对于网络不好的同学，可以直接在优酷观看。  据国外媒体报道，目前苹果计划推出一个试行项目，该项目允许用户在苹果在线商店预订商品，然后再到当地实体零售店购买该产品。这个项目名为Sherwood，能提供所有在线商店上的产品，包括定制Mac、礼品包装、以及所有的第三方配件。 《史蒂夫·乔布斯传》中文版译者有4名。其中一名是一个25岁的武汉女孩余倩她担任了10章书稿的翻译内容。据她回忆，翻译这本书，不管是成为译者的过程，还是翻译过程，都可以说是“魔鬼式”的。余倩说自己不是“果粉”，手上唯一的苹果产品是iTouch…… 昨天乔布斯传记首发，有没有朋友去现场？或者穿着这样的T恤在办公室显摆？今天我们文章的主角不是苹果的新产品，而是第一代iPod，它已经十岁了，年龄甚至超过这十年里创造辉煌的一切。不过，和那些旧款设备的更新路线不同，iPod一直都保持着经典的外观，并让我们逐渐习惯为音乐买单。 iPad以其轻薄的体积和丰富的功能让人爱不释手，作为一款强大的移动互联网终端，最基础的上网应用则是用户关注的焦点。希望通过我们对目前iPad上几款流行浏览器的对比，可以选出适合自己的那款，享受完美的上网体验。 又一款虚幻引擎打造，又一款欺负僵尸为主题，又一款第一人称射击。漂亮的预告片会带来一款好游戏吗?大家看视频： Combat Arms: Zombies，游戏预计下月中旬正式发布。总是苦恼无法帮你心爱的iPhone找到一款实用又兼具个人特色的保护壳?如果你在使用Instagram ，现在只要通过Casetagram就可以将你的照片印在只属于你的iPhone保护壳上。Casetagram有四款设计方案可供选择，包含国际运费的售价是34.95美元，有兴趣的读者可以上Casetagram官网定制。 当史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)1997年回归苹果公司的时候，他做了一件最为重要的事情——简化苹果产品线。那个时候，苹果为不同的人群设计制造一堆不同的产品，但是没有一款是有意义的…… 《乔布斯传》已经在国内各大书店上架，经由网络预售的中文版也会在这两天送到大家手中。但最近关于中文版翻译质量的争议不小，下图是传记的中文版与英文Kindle版的对比： 据正式发行的乔布斯传记透露，当年满城风云的iPhone4天线门事件在乔布斯看来是竞争对手过分夸大了这件事情。乔布斯坚称这个问题是谷歌和摩托罗拉在搬弄是非。但是书中也披露，在iPhone4上市之前苹果就已经意识到了天线问题，该问题是乔布斯和乔纳森坚持设计重于功能的直接后果。当第一代iPhone发布时，其内置的200万像素摄像头只能说跟上了当时的一些手机拍照水平，但随后3G、3GS和iPhone 4的摄像头品质开始逐渐提升，最终在iPhone 4S上完成了完美的跨越，下面就让我们来用组合图的方式看看iPhone是如何在摄像头品质上演变的。 根据国外媒体报道，目前已被苹果收购的Siri公司的联合创始人兼CEO戴格•吉特劳斯已经离职，苹果刚刚推出的Siri语音控制功能便来自该公司的技术。据了解，吉特劳斯此次的离职是经过其深思熟虑并有着诸多原因比如吉特劳斯希望有更多自己的时间来从事一些自己在兴趣的创业项目等。 据路透社报道，Walter Isaacson最新发售的授权版乔布斯传记已经成为Amazon今年最畅销的书籍之一。本书讲述了苹果联合创始人乔布斯的私人生活和生平事迹。当该书处于预售状态的时候，预订量就已经使它的排名提升至第13位。在乔布斯去世的消息公布之后，该书的预订量上涨了40000% 喜欢瑜伽的朋友速度转哦！活动截止下午6点。你做瑜伽吗？iPad软件《我的第一本瑜伽书》绝对是个好的开始。我们正在进行有奖转发活动，只要你关注我们并转发此微博，就有机会获得该软件的正版兑换码，开始你的瑜伽生活吧！ 苹果在昨天放出了纪念乔布斯活动现场的完整视频，这个纪念活动上周在库比蒂诺的苹果总部前举行，并且只允许苹果公司的员工参加，完整视频大家可以在苹果官网观看。对于网络不好的同学，可以直接在优酷观看。  据国外媒体报道，目前苹果计划推出一个试行项目，该项目允许用户在苹果在线商店预订商品，然后再到当地实体零售店购买该产品。这个项目名为Sherwood，能提供所有在线商店上的产品，包括定制Mac、礼品包装、以及所有的第三方配件。 《史蒂夫·乔布斯传》中文版译者有4名。其中一名是一个25岁的武汉女孩余倩她担任了10章书稿的翻译内容。据她回忆，翻译这本书，不管是成为译者的过程，还是翻译过程，都可以说是“魔鬼式”的。余倩说自己不是“果粉”，手上唯一的苹果产品是iTouch…… 史上最实惠的更新来了，愤怒的小鸟季节版已经免费更新了八个版本，非常超值。快来一起体验吧!Angry Birds Seasons（愤怒的小鸟 季节版）相比其它手机游戏，《愤怒的小鸟》很难激起玩家们的视觉疲劳，而这主要还是得益于小鸟游戏的不断更新，无论是普通版、季节版还是里约版，小鸟们总是在适当的时候带给人们更多的惊喜。苹果即将发布第一款介绍iPhone 4S电视广告，这次广告中语音助理Siri出镜率很高。广告中展示了Siri在实际使用中的种种用途，比如说在Google地图中查询方向、如何做某事、查看天气、创建基于位置的提醒、播放音乐、设置闹铃、发送短信。  根据国外媒体报道，苹果将会在下周的发布新款MacBook Pro。此次推出的版本将包含13、15和17英寸三种机型，最大的改进应该在处理器和蓝牙，处理器将会升级到英特尔最新的Sandy Bridge四核芯片，而蓝牙芯片则会更新到iPhone 4S一样的支持4.0版。 乔布斯传记作者继续透露他对乔布斯的独家访问。乔布斯曾告诉他，他认为谷歌的Android是“iPhone大盗”，并发誓至死也要扼杀掉Android。美联社已经拿到《乔布斯传》的稿子，编辑透露了传记的精彩部分，其中最精彩的就是乔布斯与谷歌的关系。详情： 苹果在本月初举行的iPhone 4S发布会上推出了新款iPod Touch，虽然被称为新款，但是来自iFixit的拆解显示硬件配置确实没有改变，只是增加了白色版本并且将售价降低。唯一改变的就是A4处理器、Wi-Fi、蓝牙和陀螺仪等设备的型号，但是从外表上无法判断。 每次针对苹果申请的新专利都必须要提醒大家：其实这些专利并不代表会应用在下一代产品上。今天这个最新专利大作，主要是安装一个透过光电电池构成的屏幕背板，用以收集太阳能转换为屏幕亮度的能源供给来源之一。 对于iPhone4S何时能够正式引入国内，中国联通内部人士称，目前联通内部已拿到iPhone4S测试机，并且已向工信部提交了iPhone4S的入网许可申请。如果一切顺利，联通有望年底前在中国内地率先正式引入iPhone4S。 近日在苹果官网的支持社区中有很多用户反映，当他们在iPhone、iPad上保存了iWork文件，iCloud并没有备份这些文件在服务器上，甚至还删除了这些原本在设备上的文件。目前遇到该问题的还是少数用户，鉴于iOS5与iCloud上线不久，大家还是谨慎使用为好。 《乔布斯传》作者访谈：乔布斯非常后悔没有及时的动手术治疗癌症，当时“我不想我的身体被开刀，我不想这样子被蹂躏”。科学帝威武！ //: 原来是这样啊 //: d哥，你们在宣传伪科学啊~鬼压身：身体内肌肉收缩需要钠离子通过神经的钠离子与钙离子通道（这就是为什么我们要摄入盐分），产生神经电流，肌肉才能收缩，鬼压身多是由于身体内电解质平衡失调，电解质平衡失调还会影响呼吸...糖蒜脱口秀本期更新主题为：恐~怖~片！！！！this is it…欢迎大家来糖蒜广播论坛bbs.tangsuanradio.com参与恐怖片话题的讨论，比较精彩的我们有小礼品赠送哟！欢迎收听或订阅苹果宣布将于下个月开始到明年一月，举办“2011年iOS 5世界巡回技术研讨会”。此次研讨会主要面向iOS 5应用开发者，将会在全球9大城市举行，将于今年12月5日降临北京。感谢 提供的20个兑换码...大家转起来!图吧导航是一款非常全面的iPhone/iPad地图导航应用。线路规划、路口3D放大、公交路线查询等主流功能一个不少。现在关注我们并转发此微博就有机会获得图吧导航正版兑换码！ 一骑绝尘还是一命呜呼？Bike Baron（拜伦摩托）是一款横版的障碍赛车游戏，在推出之后瞬间风靡了编辑部。这款游戏将摩托特技同收集要素结合了起来，十分有新意，而略带幽默感的画面也加大了游戏的趣味性。打开iTunes在右上角的搜索栏输入QQ，原本的QQ hd 2011等软件都变为了×× hd 2011字样。似乎是苹果在软件商店中屏蔽了单独显示的QQ字样。软件暂未受到影响，通过地址可以照常访问。自从Siri在苹果发布会诞生，她绝对是史上最忙碌的虚拟角色之一，大家将平日里的小秘密一件件的拿出来咨询Siri的意见。 下面的视频将恶搞提升到了新的高度。史上最实惠的更新来了，愤怒的小鸟季节版已经免费更新了八个版本，非常超值。快来一起体验吧!Angry Birds Seasons（愤怒的小鸟 季节版）相比其它手机游戏，《愤怒的小鸟》很难激起玩家们的视觉疲劳，而这主要还是得益于小鸟游戏的不断更新，无论是普通版、季节版还是里约版，小鸟们总是在适当的时候带给人们更多的惊喜。苹果即将发布第一款介绍iPhone 4S电视广告，这次广告中语音助理Siri出镜率很高。广告中展示了Siri在实际使用中的种种用途，比如说在Google地图中查询方向、如何做某事、查看天气、创建基于位置的提醒、播放音乐、设置闹铃、发送短信。  根据国外媒体报道，苹果将会在下周的发布新款MacBook Pro。此次推出的版本将包含13、15和17英寸三种机型，最大的改进应该在处理器和蓝牙，处理器将会升级到英特尔最新的Sandy Bridge四核芯片，而蓝牙芯片则会更新到iPhone 4S一样的支持4.0版。 乔布斯传记作者继续透露他对乔布斯的独家访问。乔布斯曾告诉他，他认为谷歌的Android是“iPhone大盗”，并发誓至死也要扼杀掉Android。美联社已经拿到《乔布斯传》的稿子，编辑透露了传记的精彩部分，其中最精彩的就是乔布斯与谷歌的关系。详情： 苹果在本月初举行的iPhone 4S发布会上推出了新款iPod Touch，虽然被称为新款，但是来自iFixit的拆解显示硬件配置确实没有改变，只是增加了白色版本并且将售价降低。唯一改变的就是A4处理器、Wi-Fi、蓝牙和陀螺仪等设备的型号，但是从外表上无法判断。 每次针对苹果申请的新专利都必须要提醒大家：其实这些专利并不代表会应用在下一代产品上。今天这个最新专利大作，主要是安装一个透过光电电池构成的屏幕背板，用以收集太阳能转换为屏幕亮度的能源供给来源之一。 对于iPhone4S何时能够正式引入国内，中国联通内部人士称，目前联通内部已拿到iPhone4S测试机，并且已向工信部提交了iPhone4S的入网许可申请。如果一切顺利，联通有望年底前在中国内地率先正式引入iPhone4S。 近日在苹果官网的支持社区中有很多用户反映，当他们在iPhone、iPad上保存了iWork文件，iCloud并没有备份这些文件在服务器上，甚至还删除了这些原本在设备上的文件。目前遇到该问题的还是少数用户，鉴于iOS5与iCloud上线不久，大家还是谨慎使用为好。 《乔布斯传》作者访谈：乔布斯非常后悔没有及时的动手术治疗癌症，当时“我不想我的身体被开刀，我不想这样子被蹂躏”。科学帝威武！ //: 原来是这样啊 //: d哥，你们在宣传伪科学啊~鬼压身：身体内肌肉收缩需要钠离子通过神经的钠离子与钙离子通道（这就是为什么我们要摄入盐分），产生神经电流，肌肉才能收缩，鬼压身多是由于身体内电解质平衡失调，电解质平衡失调还会影响呼吸...糖蒜脱口秀本期更新主题为：恐~怖~片！！！！this is it…欢迎大家来糖蒜广播论坛bbs.tangsuanradio.com参与恐怖片话题的讨论，比较精彩的我们有小礼品赠送哟！欢迎收听或订阅苹果宣布将于下个月开始到明年一月，举办“2011年iOS 5世界巡回技术研讨会”。此次研讨会主要面向iOS 5应用开发者，将会在全球9大城市举行，将于今年12月5日降临北京。感谢 提供的20个兑换码...大家转起来!图吧导航是一款非常全面的iPhone/iPad地图导航应用。线路规划、路口3D放大、公交路线查询等主流功能一个不少。现在关注我们并转发此微博就有机会获得图吧导航正版兑换码！ 一骑绝尘还是一命呜呼？Bike Baron（拜伦摩托）是一款横版的障碍赛车游戏，在推出之后瞬间风靡了编辑部。这款游戏将摩托特技同收集要素结合了起来，十分有新意，而略带幽默感的画面也加大了游戏的趣味性。打开iTunes在右上角的搜索栏输入QQ，原本的QQ hd 2011等软件都变为了×× hd 2011字样。似乎是苹果在软件商店中屏蔽了单独显示的QQ字样。软件暂未受到影响，通过地址可以照常访问。自从Siri在苹果发布会诞生，她绝对是史上最忙碌的虚拟角色之一，大家将平日里的小秘密一件件的拿出来咨询Siri的意见。 下面的视频将恶搞提升到了新的高度。知情人士称，为了便于苹果员工参加公司组织的苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯追思会，苹果计划在周三将其美国零售店关闭几个小时的时间。乔布斯的追思会将在苹果库珀蒂诺总部的露天场地上进行，零售店员工将利用这段时间通过现场直播的方式观看追思会全部过程。 天朝果粉多不肾数，即使iPhone 4s未在国内开卖，他们那不安分的肾已经实体化成一个个黄牛随着清风飘到了全世界每一个角落。美国科技博客记者计划18日早晨去买一部iPhone4S，他觉得距离首发已经过5天可以不用排队了。结果，早上那里就排起了百人长队…… 给力更新！iFanbox更新1.0.2版 兼容IOS4.0 - IOS 5.0的全部iTouch及iPhone设备，iPad版本正在全力开发中绝对不会是把iPhone版的ui放大，而是按照iPad的特点来制作的全新版本！希望大家支持！deb版本已经更新在源中大家刷新即可，IPA版本可直接用手机或者touch访问www.appifan.com点击右上角直接下载 改变世界 由你开始：苹果编辑 ios 开发人员 php程序员 资深C语言工程师 招募中 iPhone Dev-Team刚刚对越狱工具RedSn0w已完成新一轮的更新，在最新的0.9.9b6中支持了Windows，并修复位置服务问题。不过Mac版本中已经出现的定制固件功能仍无法使用，还要耐心等待Dev-Team在后续版本中加入。 之前，我们有报道过有人在苹果库存系统中发现了新款MacBook Pro型号，更新可能主要集中在处理器和蓝牙功能上。今天，苹果公司官网在线商店中的泄漏的一些信息再次确认了这一消息。详情: 科技博客iLounge日前对刚刚上市的iPhone 4S进行了电池续航能力的测试，并公布了一组在不同的使用途径当中，iPhone 4S和iPhone 4的电池使用时间对比。在使用3G数据的情况下，iLounge发现在音频播放，视频播放，视频录制的对比当中，iPhone 4的电池续航时间要大于iPhone 4S 苹果创始人乔布斯身患癌症去世，享年56岁，一个传奇就此落幕。他的去世让全世界的苹果粉丝扼腕，下面就让我们一起回顾一下乔布斯传奇的一生，纪念这位最伟大的CEO。有人同时使用 iPhone 4S 和 佳能（Canon）5D MarkII 录制了一段对照视频，并将这段1080P的高清视频放在了网上。拍摄者说拍摄时已经为 iPhone 4 和佳能 5D MarkII 设置了“尽可能接近的”帧速率、画面风格、曝光时间和快门速度。  作为当下最热门的两款旗舰机，有关它们之间的对比自然不会少。今天让我们看看国外团队SquareTrade带来两款手机耐摔程度的比拼，由于iPhone 4S整机材质并无变化，所以三次自由落体运动后，这台iPhone已经支离破碎了。 Level-5发布雷顿系列的新作信息。游戏叫做《Layton Brothers: Mystery Room 》，仍然将是推理解谜游戏。主角不再是雷顿教授和他的可爱学生。而是由雷顿教授的儿子阿尔弗雷德·雷顿作为主角。而振奋人心的是，游戏将在iOS平台上推出！视频据国外媒体报道，出席了周日乔布斯追悼会的人士透露，这场非公开追悼会氛围感人，同时又不乏音乐与幽默。乔布斯的此次追悼会在斯坦福大学校园内的教堂举行，只限于收到邀请函的人员参加，出席者包括硅谷名人、美国政客和明星。 北京的同学可以用这个iPhone应用免费领取避孕套了，记得一次只能领取30只，间隔2个月哦。 在空中遨游对iPhone家族来说不是新奇的事。视频中的这些人通过热气球将两台iPhone 4S送入高空，其中一台iPhone开启视频拍摄功能，而另一台iPhone使用定时拍摄应用，这样他们可以同时记录高空的1080p高清视频和照片。  一些刚拿到iPhone 4S的买家将手机拿回家后，发现新款的屏幕有一些泛黄，而与之前购买的iPhone 4一比对，这种现象就更为明显。这种问题早在iPhone 3G时代就已经出现过，但并不影响使用，也不排除是个案。 知情人士称，为了便于苹果员工参加公司组织的苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯追思会，苹果计划在周三将其美国零售店关闭几个小时的时间。乔布斯的追思会将在苹果库珀蒂诺总部的露天场地上进行，零售店员工将利用这段时间通过现场直播的方式观看追思会全部过程。 天朝果粉多不肾数，即使iPhone 4s未在国内开卖，他们那不安分的肾已经实体化成一个个黄牛随着清风飘到了全世界每一个角落。美国科技博客记者计划18日早晨去买一部iPhone4S，他觉得距离首发已经过5天可以不用排队了。结果，早上那里就排起了百人长队…… 给力更新！iFanbox更新1.0.2版 兼容IOS4.0 - IOS 5.0的全部iTouch及iPhone设备，iPad版本正在全力开发中绝对不会是把iPhone版的ui放大，而是按照iPad的特点来制作的全新版本！希望大家支持！deb版本已经更新在源中大家刷新即可，IPA版本可直接用手机或者touch访问www.appifan.com点击右上角直接下载 改变世界 由你开始：苹果编辑 ios 开发人员 php程序员 资深C语言工程师 招募中 iPhone Dev-Team刚刚对越狱工具RedSn0w已完成新一轮的更新，在最新的0.9.9b6中支持了Windows，并修复位置服务问题。不过Mac版本中已经出现的定制固件功能仍无法使用，还要耐心等待Dev-Team在后续版本中加入。 之前，我们有报道过有人在苹果库存系统中发现了新款MacBook Pro型号，更新可能主要集中在处理器和蓝牙功能上。今天，苹果公司官网在线商店中的泄漏的一些信息再次确认了这一消息。详情: 科技博客iLounge日前对刚刚上市的iPhone 4S进行了电池续航能力的测试，并公布了一组在不同的使用途径当中，iPhone 4S和iPhone 4的电池使用时间对比。在使用3G数据的情况下，iLounge发现在音频播放，视频播放，视频录制的对比当中，iPhone 4的电池续航时间要大于iPhone 4S 苹果创始人乔布斯身患癌症去世，享年56岁，一个传奇就此落幕。他的去世让全世界的苹果粉丝扼腕，下面就让我们一起回顾一下乔布斯传奇的一生，纪念这位最伟大的CEO。有人同时使用 iPhone 4S 和 佳能（Canon）5D MarkII 录制了一段对照视频，并将这段1080P的高清视频放在了网上。拍摄者说拍摄时已经为 iPhone 4 和佳能 5D MarkII 设置了“尽可能接近的”帧速率、画面风格、曝光时间和快门速度。  作为当下最热门的两款旗舰机，有关它们之间的对比自然不会少。今天让我们看看国外团队SquareTrade带来两款手机耐摔程度的比拼，由于iPhone 4S整机材质并无变化，所以三次自由落体运动后，这台iPhone已经支离破碎了。 Level-5发布雷顿系列的新作信息。游戏叫做《Layton Brothers: Mystery Room 》，仍然将是推理解谜游戏。主角不再是雷顿教授和他的可爱学生。而是由雷顿教授的儿子阿尔弗雷德·雷顿作为主角。而振奋人心的是，游戏将在iOS平台上推出！视频据国外媒体报道，出席了周日乔布斯追悼会的人士透露，这场非公开追悼会氛围感人，同时又不乏音乐与幽默。乔布斯的此次追悼会在斯坦福大学校园内的教堂举行，只限于收到邀请函的人员参加，出席者包括硅谷名人、美国政客和明星。 北京的同学可以用这个iPhone应用免费领取避孕套了，记得一次只能领取30只，间隔2个月哦。 在空中遨游对iPhone家族来说不是新奇的事。视频中的这些人通过热气球将两台iPhone 4S送入高空，其中一台iPhone开启视频拍摄功能，而另一台iPhone使用定时拍摄应用，这样他们可以同时记录高空的1080p高清视频和照片。  一些刚拿到iPhone 4S的买家将手机拿回家后，发现新款的屏幕有一些泛黄，而与之前购买的iPhone 4一比对，这种现象就更为明显。这种问题早在iPhone 3G时代就已经出现过，但并不影响使用，也不排除是个案。  包括N.O.V.A 2在内的多款Gameloft游戏仍在双版本冰点促销，之前错过的的同学要抓紧了。 据国外媒体报道，苹果联合创始人、前任首席执行官史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的追思会将于当地时间周日傍晚在斯坦福大学举行，而斯坦福大学也正在为受邀出席这场追思会的硅谷名人到来而做准备。苹果表示，周日这场追悼活动属于私人性质，不允许没有邀请函的人员参加。本来新特性有限的iPhone 4S不是很受欢迎，却因为乔布斯的离去而变成了iPhone for Steve，引起人们抢购。可现在又有消息，iPhone 4S虽诞生较早，但乔布斯并没有参与其设计，而是将心血全都投入到下一部iPhone的研发中了。也就是说，明年发布的iPhone 5才是教主真传。根据之前的报道，已经有人将Siri移植到iPhone 4身上。但遗憾的是，由于A4处理器性能上的不足，因为在运行Siri时速度会很卡。不过，仅仅过了一天，那位放出第一个视频的朋友又发布了故事的下集。虽然视频很短，但我们看到运行Siri时已经明显的流畅了很多……  据国外媒体消息，苹果已经开始在美国的零售商店中销售无锁版iPhone4S，三个容量分别售价649/749/849美元。目前在线商店的状态还是无锁版11月到来。仅用乔布斯的声音与Mac音效结合制作的音乐刚才有朋友问，没有网络的情况下还能调戏Siri吗？请看下图。有消息称10月19日苹果将于总部举行纪念乔布斯追悼会。而Apple Store将会在那一天停止营业1个小时，届时所有的Apple Store员工将会观看来自苹果总部Cupertino的纪念会现场直播。在iPhone4S发布后，不少用户拿到手机的第一件事就是去调戏Siri。尤其是各式各样的雷人问题，据传苹果在开发Siri时就试图让她更有个性，担负起与你建立感情的任务。在很多果迷还在质疑苹果为何只让iPhone 4S独享Siri功能的时候，9to5Mac网站开发人员已经将Siri成功移植到iPhone 4上。从视频中我们可以看出被移植的Siri 可以正常识别语音指令，整个iPhone 4都运行的非常的缓慢。 相信目前还有人在纠结为什么Siri个人助理功能就专属于iPhone4S，根据国外媒体报道，雪风越狱工具的作者iH8sn0w称Siri其实不是专属于iPhone4S，越狱后的iPhone 4同样可以拥有这项功能。 根据国外媒体报道，加州州长周五在Twitter上宣布将10月16日定为该州的Steve Jobs Day(乔布斯日)。在世界各地，人们以各种不同的方式来纪念乔布斯。加州“乔布斯日”也是人们纪念这位可与爱因斯坦以及亨利·福特相提并论的伟人的一种方式。 内置Siri语音助理功能的iPhone 4S昨天开始正式在零售店销售，因为用户热情高涨，销售旺盛，苹果今天股价上涨3.32%，涨13.57美元，达422美元，创历史新高。今年以来，苹果股价已经上涨近30%。  还不了解iPhone 4S与Siri？看看这篇评测吧 国外的闲人们一旦入手了iPhone就开始了各种折腾。昨天先是iFixit把iPhone 4S给拆了。现在他们又进行了跌落测试。UnitediPhoneRepair公布了一段iPhone 4S 跌落测试的视频。由于iPhone 4S与iPhone 4采用相同设计，就像视频中的那样，屏幕朝下跌落时华丽的碎了。 昨天苹果开始正式发售iPhone 4S，大量购买iPhone 4S的用户开始激活自己的iPhone，而这已经导致AT&T的激活服务器当机。推特上很多用户称自己在激活AT&T版iPhone 4S时由于服务器的问题导致激活过程失败。  包括N.O.V.A 2在内的多款Gameloft游戏仍在双版本冰点促销，之前错过的的同学要抓紧了。 据国外媒体报道，苹果联合创始人、前任首席执行官史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)的追思会将于当地时间周日傍晚在斯坦福大学举行，而斯坦福大学也正在为受邀出席这场追思会的硅谷名人到来而做准备。苹果表示，周日这场追悼活动属于私人性质，不允许没有邀请函的人员参加。本来新特性有限的iPhone 4S不是很受欢迎，却因为乔布斯的离去而变成了iPhone for Steve，引起人们抢购。可现在又有消息，iPhone 4S虽诞生较早，但乔布斯并没有参与其设计，而是将心血全都投入到下一部iPhone的研发中了。也就是说，明年发布的iPhone 5才是教主真传。根据之前的报道，已经有人将Siri移植到iPhone 4身上。但遗憾的是，由于A4处理器性能上的不足，因为在运行Siri时速度会很卡。不过，仅仅过了一天，那位放出第一个视频的朋友又发布了故事的下集。虽然视频很短，但我们看到运行Siri时已经明显的流畅了很多……  据国外媒体消息，苹果已经开始在美国的零售商店中销售无锁版iPhone4S，三个容量分别售价649/749/849美元。目前在线商店的状态还是无锁版11月到来。仅用乔布斯的声音与Mac音效结合制作的音乐刚才有朋友问，没有网络的情况下还能调戏Siri吗？请看下图。有消息称10月19日苹果将于总部举行纪念乔布斯追悼会。而Apple Store将会在那一天停止营业1个小时，届时所有的Apple Store员工将会观看来自苹果总部Cupertino的纪念会现场直播。在iPhone4S发布后，不少用户拿到手机的第一件事就是去调戏Siri。尤其是各式各样的雷人问题，据传苹果在开发Siri时就试图让她更有个性，担负起与你建立感情的任务。在很多果迷还在质疑苹果为何只让iPhone 4S独享Siri功能的时候，9to5Mac网站开发人员已经将Siri成功移植到iPhone 4上。从视频中我们可以看出被移植的Siri 可以正常识别语音指令，整个iPhone 4都运行的非常的缓慢。 相信目前还有人在纠结为什么Siri个人助理功能就专属于iPhone4S，根据国外媒体报道，雪风越狱工具的作者iH8sn0w称Siri其实不是专属于iPhone4S，越狱后的iPhone 4同样可以拥有这项功能。 根据国外媒体报道，加州州长周五在Twitter上宣布将10月16日定为该州的Steve Jobs Day(乔布斯日)。在世界各地，人们以各种不同的方式来纪念乔布斯。加州“乔布斯日”也是人们纪念这位可与爱因斯坦以及亨利·福特相提并论的伟人的一种方式。 内置Siri语音助理功能的iPhone 4S昨天开始正式在零售店销售，因为用户热情高涨，销售旺盛，苹果今天股价上涨3.32%，涨13.57美元，达422美元，创历史新高。今年以来，苹果股价已经上涨近30%。  还不了解iPhone 4S与Siri？看看这篇评测吧 国外的闲人们一旦入手了iPhone就开始了各种折腾。昨天先是iFixit把iPhone 4S给拆了。现在他们又进行了跌落测试。UnitediPhoneRepair公布了一段iPhone 4S 跌落测试的视频。由于iPhone 4S与iPhone 4采用相同设计，就像视频中的那样，屏幕朝下跌落时华丽的碎了。 昨天苹果开始正式发售iPhone 4S，大量购买iPhone 4S的用户开始激活自己的iPhone，而这已经导致AT&T的激活服务器当机。推特上很多用户称自己在激活AT&T版iPhone 4S时由于服务器的问题导致激活过程失败。 苹果在上周iPhone 4S发布会上宣布的Cards应用已经在今天上架App Store。Cards应用是iOS版贺卡制作工具，当你设计好贺卡之后，苹果会负责、邮寄并在卡片成功投递的时候通知你。在美国境内发送节日贺卡的价格为2.99美刀，发送到其他地方的价格为4.99美刀。 随着今天苹果推出iOS 5正式版，苹果也升级了大量的自家iOS应用，包括iMovie、Pages、Numbers、Keynote和远程控制。iMove和远程控制都只是解决了很小的兼容性问题，但是iWork套件的升级幅度还是比较大的。详情：总结一下昨日的战果，iOS 5下载 iOS 5新特性学习 iCloud怎么用 iOS 5不完美越狱苹果正式发布OS X Lion 10.7.2 更新。本更新包括对 Mac 的常规性修复，增强了稳定性、兼容性和安全性。它还支持 iCloud 全套云服务，可用无线方式将您的内容自动储存在 iCloud 中并推送到您的所有设备上。OS X Lion 上的 iCloud 包括以下功能…… 当所有人的目光都集中在正式发布的iOS5与iCloud时，苹果悄悄放出了iTunes电影预告片应用iTunes Movie Trailers。软件可以让你通过iPhone或iPad实现在电影库中观看最新高清电影预告、查看最近一年的电影上映日程等功能。 iOS 5新功能有哪些？iCloud如何使用？我们为大家准备了详细说明，包教包会...iOS 5 正版更新啦！下载地址已经放出！恭喜之前刷GM版本的童鞋...完全相同,不需要再来一遍了。想要升级的朋友在iTunes中检查更新正常升级即可。下载地址已经放出！恭喜之前刷GM版本的童鞋...完全相同,不需要再来一遍了。想要升级的朋友在iTunes中检查更新正常升级即可。回复:按捺不住要刷机的同学参考这篇文章,或者你想第一时间升级也先预习下功课吧...苹果官方社交应用“查找我的朋友”正式发布，主要玩法是在好友圈中分享位置。目前必须使用iCloud账号登陆，限制iOS 5以上版本。预计iOS5的正式更新将在明天凌晨发布，大家稍安勿躁。苹果官方社交应用“查找我的朋友”正式发布，主要玩法是在好友圈中分享位置。目前必须使用iCloud账号登陆，限制iOS 5以上版本。预计iOS5的正式更新将在明天凌晨发布，大家稍安勿躁。回复:预计是凌晨一点钟左右.... //:IOS5什么时候正式发出？北京时间是多久 //:忘了说...仅限iOS 5，可是iOS 5还没正式放出...所以仅限有GM版的同学参观...苹果已经发布了iOS端设置AirPort无线路由器的专用程序，这样如果你使用苹果无线路由器系列产品，可以摆脱网线和Mac的限制，直接在iPhone、iPad上完成所有的设置。忘了说...仅限iOS 5，可是iOS 5还没正式放出...所以仅限有GM版的同学参观...苹果已经发布了iOS端设置AirPort无线路由器的专用程序，这样如果你使用苹果无线路由器系列产品，可以摆脱网线和Mac的限制，直接在iPhone、iPad上完成所有的设置。苹果已经发布了iOS端设置AirPort无线路由器的专用程序，这样如果你使用苹果无线路由器系列产品，可以摆脱网线和Mac的限制，直接在iPhone、iPad上完成所有的设置。大作之夜，今晚也不会让你睡哦，前几天预告的游戏如今已近陆续上架，快来下载吧，Halfbrick and Spry Fox联合推出了一款趣味的空战游戏。而且是免费的哦~著名科技公司苹果创始人、前CEO史蒂夫·乔布斯在10月5日因病去世，全世界都因为这样一位优秀人士的去世而陷入哀悼中。豆瓣网友发表了一则『乔布斯追悼漫画』使用了井上雄彦的《灌篮高手》和李学仁、王欣太的《苍天航路》中的桥段，非常感人。 苹果在上周iPhone 4S发布会上宣布的Cards应用已经在今天上架App Store。Cards应用是iOS版贺卡制作工具，当你设计好贺卡之后，苹果会负责、邮寄并在卡片成功投递的时候通知你。在美国境内发送节日贺卡的价格为2.99美刀，发送到其他地方的价格为4.99美刀。 随着今天苹果推出iOS 5正式版，苹果也升级了大量的自家iOS应用，包括iMovie、Pages、Numbers、Keynote和远程控制。iMove和远程控制都只是解决了很小的兼容性问题，但是iWork套件的升级幅度还是比较大的。详情：总结一下昨日的战果，iOS 5下载 iOS 5新特性学习 iCloud怎么用 iOS 5不完美越狱苹果正式发布OS X Lion 10.7.2 更新。本更新包括对 Mac 的常规性修复，增强了稳定性、兼容性和安全性。它还支持 iCloud 全套云服务，可用无线方式将您的内容自动储存在 iCloud 中并推送到您的所有设备上。OS X Lion 上的 iCloud 包括以下功能…… 当所有人的目光都集中在正式发布的iOS5与iCloud时，苹果悄悄放出了iTunes电影预告片应用iTunes Movie Trailers。软件可以让你通过iPhone或iPad实现在电影库中观看最新高清电影预告、查看最近一年的电影上映日程等功能。 iOS 5新功能有哪些？iCloud如何使用？我们为大家准备了详细说明，包教包会...iOS 5 正版更新啦！下载地址已经放出！恭喜之前刷GM版本的童鞋...完全相同,不需要再来一遍了。想要升级的朋友在iTunes中检查更新正常升级即可。下载地址已经放出！恭喜之前刷GM版本的童鞋...完全相同,不需要再来一遍了。想要升级的朋友在iTunes中检查更新正常升级即可。回复:按捺不住要刷机的同学参考这篇文章,或者你想第一时间升级也先预习下功课吧...苹果官方社交应用“查找我的朋友”正式发布，主要玩法是在好友圈中分享位置。目前必须使用iCloud账号登陆，限制iOS 5以上版本。预计iOS5的正式更新将在明天凌晨发布，大家稍安勿躁。苹果官方社交应用“查找我的朋友”正式发布，主要玩法是在好友圈中分享位置。目前必须使用iCloud账号登陆，限制iOS 5以上版本。预计iOS5的正式更新将在明天凌晨发布，大家稍安勿躁。回复:预计是凌晨一点钟左右.... //:IOS5什么时候正式发出？北京时间是多久 //:忘了说...仅限iOS 5，可是iOS 5还没正式放出...所以仅限有GM版的同学参观...苹果已经发布了iOS端设置AirPort无线路由器的专用程序，这样如果你使用苹果无线路由器系列产品，可以摆脱网线和Mac的限制，直接在iPhone、iPad上完成所有的设置。忘了说...仅限iOS 5，可是iOS 5还没正式放出...所以仅限有GM版的同学参观...苹果已经发布了iOS端设置AirPort无线路由器的专用程序，这样如果你使用苹果无线路由器系列产品，可以摆脱网线和Mac的限制，直接在iPhone、iPad上完成所有的设置。苹果已经发布了iOS端设置AirPort无线路由器的专用程序，这样如果你使用苹果无线路由器系列产品，可以摆脱网线和Mac的限制，直接在iPhone、iPad上完成所有的设置。大作之夜，今晚也不会让你睡哦，前几天预告的游戏如今已近陆续上架，快来下载吧，Halfbrick and Spry Fox联合推出了一款趣味的空战游戏。而且是免费的哦~著名科技公司苹果创始人、前CEO史蒂夫·乔布斯在10月5日因病去世，全世界都因为这样一位优秀人士的去世而陷入哀悼中。豆瓣网友发表了一则『乔布斯追悼漫画』使用了井上雄彦的《灌篮高手》和李学仁、王欣太的《苍天航路》中的桥段，非常感人。 iPhone4S首轮销售国家有包括美国在内的六国，中国大陆并未出现在前两轮的销售名单上。不过，日前有可靠消息指出，iPhone4S在今年年底前一定会在中国大陆上市，将添加Siri汉语模块，但具体上市时间还未敲定。 可以让你在iPad上轻松的演奏手风琴的软件，曾经在Appstore被苹果各种推荐，而且在iOS4的发布会上还被老乔拿来演示。软件内置了一些新手教程，还可以购买一些曲子作为练习曲，不过如果你是手风琴达人的话大可上手直接演奏。十一前率先在官网上线的QQ2011 for iPhone 1.5 终于正式登陆App Store，新版本增加文件收发，视频留言等功能，将给你带来全新的社区化沟通服务，让手机聊天更有乐趣。 超人气游戏水果忍者也走上了同电影合作联动的光明大道。Halfbrick同梦工厂和THQ合作推出新版的水果忍者——水果忍者：穿长靴的猫，将在10月20日上架。游戏并不只是单纯使用梦工厂新电影中的元素，还包括了两个新的游戏模式，这两个模式给游戏带来了一次新进化自从乔布斯上周去世之后，全世界无数的网友和苹果用户都在通过各种渠道向乔布斯表达哀思。而在香港上个月底刚刚开业的国际金融广场苹果零售店内的一面墙上，被顾客以及专门前去悼念的网友贴满了悼念乔布斯的便签，令人非常感动。 自从日本大地震引发核电站原料泄露之后，全球的核电站和核电站周边的城市都陷入了恐慌中。HRDTX是一款适用于iPhone的辐射测量仪，它可以很准确的测试出辐射的级别，让你更早的侦测到自己是否会面临危险。 乔布斯逝世之后有人将之比作爱迪生，福特和贝尔，然而却很少有人提及乔布斯自己心中的偶像。事实上，乔布斯的事业和奋斗就是走的他当初的偶像之路:一位曾两度从哈佛大学退学的发明家Edwin H. Land。详情： 美国专利商标局本周四揭示，苹果已经于去年4月26日申请了“内置购买”的相关专利，而目前还在等待审批。如果这项专利通过，那么将会对苹果的竞争者产生巨大威胁。不过分析认为，苹果申请的这项专利可能包含部分通用技术，可能不会被完全批准。 在iPhone5还存在于大家幻想中的时代，NFC被赋予极大的期望，并且为我们描述了美好的应用前景，小额快捷支付、身份识别、甚至还可以代替实体的钥匙。可iPhone4S并没有配备NFC，而是用蓝牙4.0取代，这是为什么?让我们一起来看看两者的一个技术比较 还没分清iPhone4S和iPhone4区别的小朋友们查收....iPhone4S真机图片终于曝光啦！现在大家可以轻松分辨iPhone4S与iPhone4的细小区别。其实iPhone4S真正的革新都在内部，外形只是浮云罢了...如果处理音乐能像编辑照片一样简单就好了。iPhone混音应用iMaschine似乎是向着这个方向努力的，但功能与复杂之间很难找到完美的平衡，来看看专业人士做的效果吧！ 音乐很带感哦！美国《时代周刊》公开了一组由Diana Walker拍摄的前苹果CEO史蒂夫·乔布斯的照片。Diana Walker从1982年至2004年间多次拍摄乔布斯，这组照片记录了他与苹果共同成长过程中的一些片段。Pigs in Trees是一款新颖 2D 动作类游戏，如今现实免费了。啄木鸟正在叮小猪们的家，它们需要保卫自己的家园。游戏采用划线操作，另外，游戏的开始动画相当的有趣，别错过哦。乔布斯病逝这样的全球重大新闻发生，第二天就是个大平面媒体编辑的受难日。所有的头版都是一个主题、一个人物。表达的方式、头版的设计高下立现，创意、才情都止步于此了。下面是全球媒体的头版报道，各位看官请打分。iPhone4S真机图片终于曝光啦！现在大家可以轻松分辨iPhone4S与iPhone4的细小区别。其实iPhone4S真正的革新都在内部，外形只是浮云罢了...iPhone4S首轮销售国家有包括美国在内的六国，中国大陆并未出现在前两轮的销售名单上。不过，日前有可靠消息指出，iPhone4S在今年年底前一定会在中国大陆上市，将添加Siri汉语模块，但具体上市时间还未敲定。 可以让你在iPad上轻松的演奏手风琴的软件，曾经在Appstore被苹果各种推荐，而且在iOS4的发布会上还被老乔拿来演示。软件内置了一些新手教程，还可以购买一些曲子作为练习曲，不过如果你是手风琴达人的话大可上手直接演奏。十一前率先在官网上线的QQ2011 for iPhone 1.5 终于正式登陆App Store，新版本增加文件收发，视频留言等功能，将给你带来全新的社区化沟通服务，让手机聊天更有乐趣。 超人气游戏水果忍者也走上了同电影合作联动的光明大道。Halfbrick同梦工厂和THQ合作推出新版的水果忍者——水果忍者：穿长靴的猫，将在10月20日上架。游戏并不只是单纯使用梦工厂新电影中的元素，还包括了两个新的游戏模式，这两个模式给游戏带来了一次新进化自从乔布斯上周去世之后，全世界无数的网友和苹果用户都在通过各种渠道向乔布斯表达哀思。而在香港上个月底刚刚开业的国际金融广场苹果零售店内的一面墙上，被顾客以及专门前去悼念的网友贴满了悼念乔布斯的便签，令人非常感动。 自从日本大地震引发核电站原料泄露之后，全球的核电站和核电站周边的城市都陷入了恐慌中。HRDTX是一款适用于iPhone的辐射测量仪，它可以很准确的测试出辐射的级别，让你更早的侦测到自己是否会面临危险。 乔布斯逝世之后有人将之比作爱迪生，福特和贝尔，然而却很少有人提及乔布斯自己心中的偶像。事实上，乔布斯的事业和奋斗就是走的他当初的偶像之路:一位曾两度从哈佛大学退学的发明家Edwin H. Land。详情： 美国专利商标局本周四揭示，苹果已经于去年4月26日申请了“内置购买”的相关专利，而目前还在等待审批。如果这项专利通过，那么将会对苹果的竞争者产生巨大威胁。不过分析认为，苹果申请的这项专利可能包含部分通用技术，可能不会被完全批准。 在iPhone5还存在于大家幻想中的时代，NFC被赋予极大的期望，并且为我们描述了美好的应用前景，小额快捷支付、身份识别、甚至还可以代替实体的钥匙。可iPhone4S并没有配备NFC，而是用蓝牙4.0取代，这是为什么?让我们一起来看看两者的一个技术比较 还没分清iPhone4S和iPhone4区别的小朋友们查收....iPhone4S真机图片终于曝光啦！现在大家可以轻松分辨iPhone4S与iPhone4的细小区别。其实iPhone4S真正的革新都在内部，外形只是浮云罢了...如果处理音乐能像编辑照片一样简单就好了。iPhone混音应用iMaschine似乎是向着这个方向努力的，但功能与复杂之间很难找到完美的平衡，来看看专业人士做的效果吧！ 音乐很带感哦！美国《时代周刊》公开了一组由Diana Walker拍摄的前苹果CEO史蒂夫·乔布斯的照片。Diana Walker从1982年至2004年间多次拍摄乔布斯，这组照片记录了他与苹果共同成长过程中的一些片段。Pigs in Trees是一款新颖 2D 动作类游戏，如今现实免费了。啄木鸟正在叮小猪们的家，它们需要保卫自己的家园。游戏采用划线操作，另外，游戏的开始动画相当的有趣，别错过哦。乔布斯病逝这样的全球重大新闻发生，第二天就是个大平面媒体编辑的受难日。所有的头版都是一个主题、一个人物。表达的方式、头版的设计高下立现，创意、才情都止步于此了。下面是全球媒体的头版报道，各位看官请打分。iPhone4S真机图片终于曝光啦！现在大家可以轻松分辨iPhone4S与iPhone4的细小区别。其实iPhone4S真正的革新都在内部，外形只是浮云罢了...回复:GM版一般是用来给开发者提高软件兼容性的,系统本身几乎与正式版相同，所以也不需要开发者帐号绑定，任何人都可以更新。 //:GM版是什么？发布会结束不久苹果就发布了iOS5的GM版本，没有了开发者帐号授权的限制，现在任何人都可以体验iOS 5的全新功能。 已经为大家下载并上传到115网盘，大家一起来嫉妒他的网速。地址：关于新的语音助手功能，你需要了解：1、只能在iPhone4S上使用；2、只支持英、法、德三种语言；3、使用时部分需要网络。不过这些暂时的缺憾都抵挡不了如此智能化功能对用户的诱惑。你真的可以尝试与iPhone沟通!苹果发布会已经结束，漫长的等待换来两个小时的目不暇接。不过没有iPhone5，只有与iPhone4设计几乎相同的iPhone4S，略有增强的iPod nano与iPod Touch，为了让没看发布会的同学恶补一下知识，小编按照重要程度列出此次发布会的重点。 中国区苹果在线商店已经可以订购新款iPod nano和iPod touch，全线产品售价下调，现在预订，10月12日前可以发货。注意到这次苹果将税金标出，有些不和谐啊！此次秋季发布会上苹果宣布对iPod nano进行更新，新款nano 允许用户在不同的图标之间滑动切换，改良了健身体验，还增加了16款新的时钟样式，让喜欢将nano当作手表的果迷小小兴奋了一下。同时苹果还为iPod touch增加了白色版，这两款新设备都将在10月12日正式上市 发布会结束不久苹果就发布了iOS5的GM版本，没有了开发者帐号授权的限制，现在任何人都可以体验iOS 5的全新功能。 已经为大家下载并上传到115网盘，大家一起来嫉妒他的网速。地址：苹果发布会已经结束，漫长的等待换来两个小时的目不暇接。不过没有iPhone5，只有与iPhone4设计几乎相同的iPhone4S，略有增强的iPod nano与iPod Touch，为了让没看发布会的同学恶补一下知识，小编按照重要程度列出此次发布会的重点。 苹果已经更新了iPhone的介绍页面，效果很华丽。浏览时请用支持HTML5的浏览器 iPhone4已降价至人民币4548元 发布会结束了。发布会就这么结束了，真遗憾//: 对不起乡亲们，本次真的没有iPhone 5，发布会到此结束中国大陆和香港不在前两批销售什么是悲剧？14号也没有...28号还没有....什么时候能有呢?中国大陆和香港不在前两批销售同样是合约版本的降价消息,3GS还活着,8G版本售价49美金,iphone4 16G售价199美金，新的8G版99美金。周五开始接受预定，14号开售回复:GM版一般是用来给开发者提高软件兼容性的,系统本身几乎与正式版相同，所以也不需要开发者帐号绑定，任何人都可以更新。 //:GM版是什么？发布会结束不久苹果就发布了iOS5的GM版本，没有了开发者帐号授权的限制，现在任何人都可以体验iOS 5的全新功能。 已经为大家下载并上传到115网盘，大家一起来嫉妒他的网速。地址：关于新的语音助手功能，你需要了解：1、只能在iPhone4S上使用；2、只支持英、法、德三种语言；3、使用时部分需要网络。不过这些暂时的缺憾都抵挡不了如此智能化功能对用户的诱惑。你真的可以尝试与iPhone沟通!苹果发布会已经结束，漫长的等待换来两个小时的目不暇接。不过没有iPhone5，只有与iPhone4设计几乎相同的iPhone4S，略有增强的iPod nano与iPod Touch，为了让没看发布会的同学恶补一下知识，小编按照重要程度列出此次发布会的重点。 中国区苹果在线商店已经可以订购新款iPod nano和iPod touch，全线产品售价下调，现在预订，10月12日前可以发货。注意到这次苹果将税金标出，有些不和谐啊！此次秋季发布会上苹果宣布对iPod nano进行更新，新款nano 允许用户在不同的图标之间滑动切换，改良了健身体验，还增加了16款新的时钟样式，让喜欢将nano当作手表的果迷小小兴奋了一下。同时苹果还为iPod touch增加了白色版，这两款新设备都将在10月12日正式上市 发布会结束不久苹果就发布了iOS5的GM版本，没有了开发者帐号授权的限制，现在任何人都可以体验iOS 5的全新功能。 已经为大家下载并上传到115网盘，大家一起来嫉妒他的网速。地址：苹果发布会已经结束，漫长的等待换来两个小时的目不暇接。不过没有iPhone5，只有与iPhone4设计几乎相同的iPhone4S，略有增强的iPod nano与iPod Touch，为了让没看发布会的同学恶补一下知识，小编按照重要程度列出此次发布会的重点。 苹果已经更新了iPhone的介绍页面，效果很华丽。浏览时请用支持HTML5的浏览器 iPhone4已降价至人民币4548元 发布会结束了。发布会就这么结束了，真遗憾//: 对不起乡亲们，本次真的没有iPhone 5，发布会到此结束中国大陆和香港不在前两批销售什么是悲剧？14号也没有...28号还没有....什么时候能有呢?中国大陆和香港不在前两批销售同样是合约版本的降价消息,3GS还活着,8G版本售价49美金,iphone4 16G售价199美金，新的8G版99美金。周五开始接受预定，14号开售现在用无聊之剑的实际游戏演示来表现一下iPhone4S的速度。详细介绍A5芯片A5芯片，比iPhone4快7倍iPhone 4S现身iPhone来了！新的iPod touch价格出来了,12号开始卖....8G\32G\64G,价格分别为199\299\399美金.介绍iMessage功能7种颜色哦!亲!新的nano有8G和16G两种,分别售价129美金和149美金.新的nano有8G和16G两种,分别售价129美金和149美金.iPod touch来了！iPod nano中的钟表界面，有16种选择iPod nano中增强的健身功能开始介绍新的iPod现场开始放Demo,进入休息时间,大家该吃零食,该去厕所的抓紧....iCloud中包含的全部服务图标。现在用无聊之剑的实际游戏演示来表现一下iPhone4S的速度。详细介绍A5芯片A5芯片，比iPhone4快7倍iPhone 4S现身iPhone来了！新的iPod touch价格出来了,12号开始卖....8G\32G\64G,价格分别为199\299\399美金.介绍iMessage功能7种颜色哦!亲!新的nano有8G和16G两种,分别售价129美金和149美金.新的nano有8G和16G两种,分别售价129美金和149美金.iPod touch来了！iPod nano中的钟表界面，有16种选择iPod nano中增强的健身功能开始介绍新的iPod现场开始放Demo,进入休息时间,大家该吃零食,该去厕所的抓紧....iCloud中包含的全部服务图标。iTunes已经卖出了两千万首歌库克说iPod仍是苹果很重要的市场，一年内销售了450万库克开始谈2001年的iPod苹果发布会开场列数字,吹牛逼的良好传统在库克这里继承了下来!Mac去年销量增长了23%，PC只有4%。MacBook Pro和iMac是全美最畅销的电脑.超过80%的雪豹用户下载更新了Lion操作系统.视频播放结束，库克说他看过不下100便。苹果这次似乎出奇的重视中国,先是讲了香港点,现在是上海南京路开业的视频库克还在谈中国的各家零售店蒂姆库克正在讲述发布会现场房间的历史....库克在谈在中国开设的新零售店蒂姆库克:"我爱苹果"库克来了！看见红色的灯光没?谁会出现?iTunes已经卖出了两千万首歌库克说iPod仍是苹果很重要的市场，一年内销售了450万库克开始谈2001年的iPod苹果发布会开场列数字,吹牛逼的良好传统在库克这里继承了下来!Mac去年销量增长了23%，PC只有4%。MacBook Pro和iMac是全美最畅销的电脑.超过80%的雪豹用户下载更新了Lion操作系统.视频播放结束，库克说他看过不下100便。苹果这次似乎出奇的重视中国,先是讲了香港点,现在是上海南京路开业的视频库克还在谈中国的各家零售店蒂姆库克正在讲述发布会现场房间的历史....库克在谈在中国开设的新零售店蒂姆库克:"我爱苹果"库克来了！看见红色的灯光没?谁会出现?为了表示对苹果董事会主席史蒂芬·乔布斯崇高的敬意，一家叫Studiocom的创意机构提议，将10月14日定为“史蒂芬·乔布斯日(Steve Jobs Day)”。该公司希望能通过Facebook、Twitter等社交网络，发起一场非正式活动 据国外媒体报道，尽管乔布斯已辞去了苹果首席执行官一职，但是预计他将会和苹果现任首席执行库克一道出现在周二的iPhone5发布会上。路透社周一报道说，乔布斯将参加本周的iPhone5活动。不过，该报道同时也指出，即使乔布斯不亲临现场，也不会给与会者带来太多遗憾。 苹果已经拒绝了三星和解澳大利亚平板电脑纠纷的提议，希望在全球性的专利斗争中获得一次重要胜利。苹果此前指控三星Galaxy系列智能手机和平板电脑全盘抄袭iPhone和iPad，并且已经成功在德国阻止了最新款Galaxy平板电脑的销售，同时推迟了该产品在澳大利亚的发售。 苹果上个月终于在香港开店了，从早前所报导的关于开业典礼的消息来看，我们已经可以大概了解到这家零售店的内设。那么有没人注意到位于二楼的那个很长的柜台呢?据称这个是香港店特有的一个购买专用柜台，而今苹果已在计划把这个理念推广到全球范围的零售店内。 据国外媒体报道，有开发者在服务器版Lion上安装最新的10.7.2测试版之后，发现iCloud设置向导出现。目前该向导只出现在服务器版的Mac OS X上，可能明天苹果发布10.7.2正式版之后，所有的用户都会看到iCloud设置向导。 根据国外媒体报道，目前苹果已经证实，在10月4日举办的新款iPhone发表会，将不会有官方的现场直播。目前除美国外，唯一能同步收看发表会转播的只有经过挑选的欧洲记者。尽管没有视频直播，但我们将于明天凌晨为大家进行全程图文直播，欢迎关注。 使用过iTunes的朋友都知道，那里的应用软件都需要以苹果账户来进行购买——可免费下载的除外。不过，日前有媒体在最新发布的iTunes Beta测试版的内部文件当中发现这样一条信息：苹果或将在“Let’s talk iPhone”大会上开始启动iTunes应用租赁服务。 新款iPhone的发售日据说是10月14日，Apple Store将会在13日晚间开始彻夜进行准备，并在上午7时开店。部分零售店可能会营业到午夜来应对需求。根据9to5Mac的小道消息，新款iPhone的定价如下：iPhone 4S合约版 16GB:$99,32GB:$199:64GB:$299。无锁版32GB:$649,64GB:$749。过去的几天里，已经有两家运营商的网页中出现了新iPhone的消息，而现在一家更有名气的运营商——德国沃达丰Vodafone的网页列表中，也出现了iPhone 4S的相关介绍。值得讨论的是这次沃达丰的列表中并没有iPhone5，而是出现了iPhone4S和8GB版的iPhone4。 距离发布会还有一天多的时间，苹果已经将此次发布会的主题条幅大牌“让我们来谈谈iPhone”布置在加州总部园区的礼堂大厅门前。此次发布会将带来下一代的iPhone，我们也将于明晚进行全程直播，欢迎关注。 苹果新产品发布会将于10月4日(北京时间10月5日凌晨1点)召开，尽管只剩2天的时间，但不到最后时刻，人们对这场发布会的猜测就不会停止。以下为此次发布会的10大预测(部分已成事实) 你在使用iPhone时，会想到滑动那个解锁图标，和由于手机电池，以及环境原因而把手机的亮度进行调整两者之间的联系吗?这里我们就介绍一款iPhone屏幕亮度可以随着解锁图标滑动而改变的小工具。 Apple在近年的成长速度已经快到异常，这大半要归功于同样成长快速的中国市场。The Motley Fool制作了一张图表，展示了Apple在中国市场的状况…… 今天劲爆消息不断，富士康在巴西的工厂泄漏出几张谍照，图中的iPhone代号为N90A，这显然是介于iPhone4（N90）与iPhone4S（N94）之间的设备。这是首次有证据表明低价iPhone的存在！详见：UConnect2是一款轻松明快的益智游戏，游戏中有若干个互相连着的圆点，玩家需要使用手指依次划过这些圆点间的路径且不能重复。为了表示对苹果董事会主席史蒂芬·乔布斯崇高的敬意，一家叫Studiocom的创意机构提议，将10月14日定为“史蒂芬·乔布斯日(Steve Jobs Day)”。该公司希望能通过Facebook、Twitter等社交网络，发起一场非正式活动 据国外媒体报道，尽管乔布斯已辞去了苹果首席执行官一职，但是预计他将会和苹果现任首席执行库克一道出现在周二的iPhone5发布会上。路透社周一报道说，乔布斯将参加本周的iPhone5活动。不过，该报道同时也指出，即使乔布斯不亲临现场，也不会给与会者带来太多遗憾。 苹果已经拒绝了三星和解澳大利亚平板电脑纠纷的提议，希望在全球性的专利斗争中获得一次重要胜利。苹果此前指控三星Galaxy系列智能手机和平板电脑全盘抄袭iPhone和iPad，并且已经成功在德国阻止了最新款Galaxy平板电脑的销售，同时推迟了该产品在澳大利亚的发售。 苹果上个月终于在香港开店了，从早前所报导的关于开业典礼的消息来看，我们已经可以大概了解到这家零售店的内设。那么有没人注意到位于二楼的那个很长的柜台呢?据称这个是香港店特有的一个购买专用柜台，而今苹果已在计划把这个理念推广到全球范围的零售店内。 据国外媒体报道，有开发者在服务器版Lion上安装最新的10.7.2测试版之后，发现iCloud设置向导出现。目前该向导只出现在服务器版的Mac OS X上，可能明天苹果发布10.7.2正式版之后，所有的用户都会看到iCloud设置向导。 根据国外媒体报道，目前苹果已经证实，在10月4日举办的新款iPhone发表会，将不会有官方的现场直播。目前除美国外，唯一能同步收看发表会转播的只有经过挑选的欧洲记者。尽管没有视频直播，但我们将于明天凌晨为大家进行全程图文直播，欢迎关注。 使用过iTunes的朋友都知道，那里的应用软件都需要以苹果账户来进行购买——可免费下载的除外。不过，日前有媒体在最新发布的iTunes Beta测试版的内部文件当中发现这样一条信息：苹果或将在“Let’s talk iPhone”大会上开始启动iTunes应用租赁服务。 新款iPhone的发售日据说是10月14日，Apple Store将会在13日晚间开始彻夜进行准备，并在上午7时开店。部分零售店可能会营业到午夜来应对需求。根据9to5Mac的小道消息，新款iPhone的定价如下：iPhone 4S合约版 16GB:$99,32GB:$199:64GB:$299。无锁版32GB:$649,64GB:$749。过去的几天里，已经有两家运营商的网页中出现了新iPhone的消息，而现在一家更有名气的运营商——德国沃达丰Vodafone的网页列表中，也出现了iPhone 4S的相关介绍。值得讨论的是这次沃达丰的列表中并没有iPhone5，而是出现了iPhone4S和8GB版的iPhone4。 距离发布会还有一天多的时间，苹果已经将此次发布会的主题条幅大牌“让我们来谈谈iPhone”布置在加州总部园区的礼堂大厅门前。此次发布会将带来下一代的iPhone，我们也将于明晚进行全程直播，欢迎关注。 苹果新产品发布会将于10月4日(北京时间10月5日凌晨1点)召开，尽管只剩2天的时间，但不到最后时刻，人们对这场发布会的猜测就不会停止。以下为此次发布会的10大预测(部分已成事实) 你在使用iPhone时，会想到滑动那个解锁图标，和由于手机电池，以及环境原因而把手机的亮度进行调整两者之间的联系吗?这里我们就介绍一款iPhone屏幕亮度可以随着解锁图标滑动而改变的小工具。 Apple在近年的成长速度已经快到异常，这大半要归功于同样成长快速的中国市场。The Motley Fool制作了一张图表，展示了Apple在中国市场的状况…… 今天劲爆消息不断，富士康在巴西的工厂泄漏出几张谍照，图中的iPhone代号为N90A，这显然是介于iPhone4（N90）与iPhone4S（N94）之间的设备。这是首次有证据表明低价iPhone的存在！详见：UConnect2是一款轻松明快的益智游戏，游戏中有若干个互相连着的圆点，玩家需要使用手指依次划过这些圆点间的路径且不能重复。CoolBrands的最新调查显示阿斯顿马丁是英国最酷品牌，而苹果排在第二位，阿斯顿马丁可是詹姆斯邦德的座驾，那么究竟怎么定义“酷”呢?CoolBrands主席Stephen Cheliotis表示说最酷就是大多数英国人想要拥有的东西。看到Dockintosh这个名字，是否会你想起那款在当年改变世界的Macintosh?那台显示着“Hello”的古董级电脑，相信很多人都不会陌生。那么，当时尚与古董碰撞到一起，会产生什么样的火花呢? 苹果已经明确表示10月4日发布新款iPhone，而据内线报道称苹果的内部存货系统已经开始更新，两个iPhone新设备代号为N90A，这可能代表iPhone的新品实际上改进并不大，主要是一些内部的硬件升级。型号中还透露新版iPhone将同时包含黑色和白色两个款式。 据Cult of Mac报道，有匿名人士给该网站发送了一个视频。视频中，用户进入系统设置，选择Developers开发者标签，这样用户就可以切换图形处理器。Developers开发者标签暗示该机是一部特别的原型机，它是提供给合作伙伴用于测试显卡性能的。 著名手机游戏厂商Gameloft公布了他的最新游戏《丁丁历险记》。这是一款动作、冒险、解谜结合的游戏，你可以体会到扣人心弦的故事剧情——解开谜题，寻找宝藏，结交朋友，消灭敌人……相信这款《丁丁历险记》一定不会让我们失望的。 大作之夜，今晚也不会让你睡哦。无论十一出行还是宅家，优秀的APP一定是你需要的!EA推出了FIFA12的iOS版，给你最好的运动游戏体验。平时敷衍了事的BANDINAMCO也推出了诚意作品《块魂》，这款趣味游戏很合iOS休闲游戏的潮流。目前游戏刚刚在新西兰区上架，游戏下载不断更新中!《SHADOWGUN暗影之枪》是今天新推出的一款射击游戏大作，游戏画面能够同计算机像媲美，射击手感十分爽快。游戏背景设立在2350年，你需要要扮演赏金猎手“Shadowgun”，进入敌方堡垒，击败其手下由变种人、半机械人组成的军队，突破重重设防完成任务。苹果发布会的时间虽然已经确定，但关于下一代iPhone我们甚至还不能确定名字。小编将全部传闻集合起来，去伪存真：近日，有外国媒体报导了一款售价为690美元的iPhone音响底座。这款底座出自顶级音响制造商Harman Kardon之手，产品型号为MS 150，配备吸入式CD播放器，FM调谐器，2个30瓦的喇叭，和一个3.5mm手机耳机插头。 各个领域的名人总会有一套他们自己习惯的打扮。Cydia之父Saurik，因为他在出席各大场合时都会穿着一件印有“Reloading Data”字样的T-恤。鉴于许多网友对于这件衣服的渴望，日前一名来自国外的图形艺术家就重新设计了Reloading Data T-恤并进行出售。 更关心联通和电信版iPhone5会在什么时候出现。据BGR报道，AT&T已经通知零售店员工禁止在十月头两周申请休假，很显然这意味着在这一时间段将会推出iPhone5，目前苹果已经发出媒体邀请函称将于10月4日举行发布会，所以十月中旬开始发售iPhone5非常符合逻辑。 小编还是很喜欢经典的iPod Classic，但愿不要就此消失。据国外媒体报道，苹果可能会结束赚钱效应越来越差的部分iPod产品线，特别是功能简单价格也不占优势的Shuffle和出现已经有十年之久的硬盘版iPod Classic很可能是iPod产品线中率先被砍的两个产品。 教主要是真以这身打扮出现就有意思了。你能想象老乔穿上将军服的模样吗?这里我们为大家带来一个伟大的穿越：乔布斯要去打法兰西大帝拿破仑了。原来这幅肖像画的是一名俄国将军，却被一名网友把乔布斯的头像与将军来了个对换。虽然依然还有比较明显的PS痕迹，但是整幅画依然会给人以有栩栩如生的感觉。 Grove公司曾经生产过很多适用于iPhone和iPad的竹质保护壳，现在该公司推出了一款超薄(0.35寸)适用于Macbook Pro/Air的竹质保护壳，并且有各种不同的尺寸，完全可以支持11寸、13寸、15寸和17寸的Macbook。 如今iPhone 5发布会的日期已经确定，关于这场发布会，人们还在猜想三件事：Facebook for iPad会否推出;Facebook for iPhone会否有重大更新;Facebook会否集成到iOS 5。从今天泄露的证据来看，第三件事极有可能成为现实。 CoolBrands的最新调查显示阿斯顿马丁是英国最酷品牌，而苹果排在第二位，阿斯顿马丁可是詹姆斯邦德的座驾，那么究竟怎么定义“酷”呢?CoolBrands主席Stephen Cheliotis表示说最酷就是大多数英国人想要拥有的东西。看到Dockintosh这个名字，是否会你想起那款在当年改变世界的Macintosh?那台显示着“Hello”的古董级电脑，相信很多人都不会陌生。那么，当时尚与古董碰撞到一起，会产生什么样的火花呢? 苹果已经明确表示10月4日发布新款iPhone，而据内线报道称苹果的内部存货系统已经开始更新，两个iPhone新设备代号为N90A，这可能代表iPhone的新品实际上改进并不大，主要是一些内部的硬件升级。型号中还透露新版iPhone将同时包含黑色和白色两个款式。 据Cult of Mac报道，有匿名人士给该网站发送了一个视频。视频中，用户进入系统设置，选择Developers开发者标签，这样用户就可以切换图形处理器。Developers开发者标签暗示该机是一部特别的原型机，它是提供给合作伙伴用于测试显卡性能的。 著名手机游戏厂商Gameloft公布了他的最新游戏《丁丁历险记》。这是一款动作、冒险、解谜结合的游戏，你可以体会到扣人心弦的故事剧情——解开谜题，寻找宝藏，结交朋友，消灭敌人……相信这款《丁丁历险记》一定不会让我们失望的。 大作之夜，今晚也不会让你睡哦。无论十一出行还是宅家，优秀的APP一定是你需要的!EA推出了FIFA12的iOS版，给你最好的运动游戏体验。平时敷衍了事的BANDINAMCO也推出了诚意作品《块魂》，这款趣味游戏很合iOS休闲游戏的潮流。目前游戏刚刚在新西兰区上架，游戏下载不断更新中!《SHADOWGUN暗影之枪》是今天新推出的一款射击游戏大作，游戏画面能够同计算机像媲美，射击手感十分爽快。游戏背景设立在2350年，你需要要扮演赏金猎手“Shadowgun”，进入敌方堡垒，击败其手下由变种人、半机械人组成的军队，突破重重设防完成任务。苹果发布会的时间虽然已经确定，但关于下一代iPhone我们甚至还不能确定名字。小编将全部传闻集合起来，去伪存真：近日，有外国媒体报导了一款售价为690美元的iPhone音响底座。这款底座出自顶级音响制造商Harman Kardon之手，产品型号为MS 150，配备吸入式CD播放器，FM调谐器，2个30瓦的喇叭，和一个3.5mm手机耳机插头。 各个领域的名人总会有一套他们自己习惯的打扮。Cydia之父Saurik，因为他在出席各大场合时都会穿着一件印有“Reloading Data”字样的T-恤。鉴于许多网友对于这件衣服的渴望，日前一名来自国外的图形艺术家就重新设计了Reloading Data T-恤并进行出售。 更关心联通和电信版iPhone5会在什么时候出现。据BGR报道，AT&T已经通知零售店员工禁止在十月头两周申请休假，很显然这意味着在这一时间段将会推出iPhone5，目前苹果已经发出媒体邀请函称将于10月4日举行发布会，所以十月中旬开始发售iPhone5非常符合逻辑。 小编还是很喜欢经典的iPod Classic，但愿不要就此消失。据国外媒体报道，苹果可能会结束赚钱效应越来越差的部分iPod产品线，特别是功能简单价格也不占优势的Shuffle和出现已经有十年之久的硬盘版iPod Classic很可能是iPod产品线中率先被砍的两个产品。 教主要是真以这身打扮出现就有意思了。你能想象老乔穿上将军服的模样吗?这里我们为大家带来一个伟大的穿越：乔布斯要去打法兰西大帝拿破仑了。原来这幅肖像画的是一名俄国将军，却被一名网友把乔布斯的头像与将军来了个对换。虽然依然还有比较明显的PS痕迹，但是整幅画依然会给人以有栩栩如生的感觉。 Grove公司曾经生产过很多适用于iPhone和iPad的竹质保护壳，现在该公司推出了一款超薄(0.35寸)适用于Macbook Pro/Air的竹质保护壳，并且有各种不同的尺寸，完全可以支持11寸、13寸、15寸和17寸的Macbook。 如今iPhone 5发布会的日期已经确定，关于这场发布会，人们还在猜想三件事：Facebook for iPad会否推出;Facebook for iPhone会否有重大更新;Facebook会否集成到iOS 5。从今天泄露的证据来看，第三件事极有可能成为现实。 Glider纸飞机是Macintosh时代的一款经典游戏，游戏最早1988年发售，当年游戏还是黑白的，之后还推出了续作，三作。不过那也是1991年了。游戏中的各种设计都体现出了生活感。 欢迎大家将自己听到的消息“@”我们来同更多朋友分享哦。笔者是十分不喜欢如今导弹时代的空战的，雷达锁定之后，一切问题同驾驶员就毫无关系，全靠导弹性能了。宫崎骏《红猪》里面那样，双翼飞机的空中格斗才是笔者的最爱。如今有一款游戏就很合笔者的胃口——《响遏天空：荣耀的崛起》。虽然说在Apple Store中跳街舞比那些定披萨、和女朋友浪漫约会、带头羊甚至是扛着攻击步枪进入App Store的神人要正常多了，但小编还觉得这更需要勇气和舞蹈功底。视频中的这个漂亮妹妹跳遍了全球各地的Apple Store，也可以算是Apple Store里的舞蹈达人啦。 苹果香港零售店上周六上午开张两小时后，来自香港公益组织“大学师生监察无良企业行动”的成员便前往该店举行抗议活动。他们在苹果零售店所在的购物中心里悬挂了一个写着“停止奴役工人”的横幅，这个高6米的横幅被设计成了iPhone的样子，并悬挂在购物中心的2楼。Instagram的增长如今就像野草一般，伦敦的一组粉丝相信他们已经学到了如何非常好地利用这款应用，并且他们从周围各处聚集到一起并将在10月2日举行Instagram艺术展。组织者称影展抓住的是Instagram的概念，来用图片记录我们身边的世界，并且和这个世界上的其他人一起分享。 经典游戏《块魂》，如今推出iOS版了！玩家要通过滚动来吸附东西形成“块”。体积越大，能吸附的物品体积就越大。小到桌子椅子、大到板块、星球都吸给你看哦。游戏将在本周上架，请期待本周大作之夜。也欢迎大家将自己听到的消息“@”我们来同更多朋友分享哦。冰！点！咯！Gameloft为了迎接美国开学中国国庆以及下周推出的新游戏将旗下大作降价促销啦！其中有《芒刺在身》、《N.O.V.A2》、《寂静行动》等等，还有前几天刚限免过的《狂野飙车6- 火线追击》。低价风潮，不可错过，大家抓紧扫货啊！我们一直宣称iPhone是无所不能的，遥控赛车、飞机都不在话下，可是其实大家能玩到的产品并不多，现在有一款遥控赛车终于开始进入销售阶段，利用重力感应遥控赛车的感觉非常酷! 对于喜欢遥控玩具的人来说，似乎iOS平台永远都不缺这类的玩意。Brookstone现在推出了这款iPhone/iPad用的新玩具Rover App-Controlled Spy Tank。这个玩具坦克内置了支持拍摄静态相片与红外线夜视功能的摄像头，加上可以偷听的麦克风，让它名符其实地冠上间谍坦克的称号。现在又开始说地点了，接下来是不是该说乔布斯会不会出现了？苹果公司向来有在旧金山举行大型产品演示发布会的习惯，但今年的情况或许会有点不一样，有内部消息表示，此次iPhone5发布会将会在位于加州库比提诺的苹果总部Apple Campus举行，而之前有消息透露此次演示发布会的时间为10月4日。 今日微博上SSCC魔都超跑俱乐部人士放出了一张疑似iPhone5的艳照，并称其有800W像素摄像头、延伸到两侧边框的3.75寸屏幕、大了一圈薄了不少、512MB RAM和A5处理器，金属后盖加持，会颠覆到你震撼。 经过一段时间的忽悠，大家已经统一了意见认为苹果下次发布会将在10月初举行。另外一个问题就是发布会在哪里举行，细心的cnet发现，苹果往年发布会的会场，芳草地艺术中心以及Moscone Center都已经被OracleWorld大会预定。换个会场对苹果来说肯定很容易，比如说在自家公司总部…… 苹果旗下产品iPod到下个月就要满十岁了。2001年10月23日，在乔布斯的介绍下它首次和果迷们见面。销售成绩度过了一段平稳期后，iPod最终成为了苹果公司主要的增长动力，为苹果公司的复苏做了先锋军。在iPhone和iPad日益火爆的今天，iPod系列的未来又将怎样呢？ Fruit Ninja是一款非常受欢迎的游戏，你可能经常会在等车之类的时候掏出iPhone玩上一轮。下面就让我们一起来看看这款颇受欢迎游戏背后的故事吧! 接吻揍是嘴对嘴那么简单？据调查显示:中国人接吻时间和接吻功力的世界排名甚至远低于其GDP排名。总有一个时候,我们是那样的难以抑制心中的情绪;总有一个时候,我们是那样迫不及待的企图表达心中的爱。你,该上一堂接吻课了!Glider纸飞机是Macintosh时代的一款经典游戏，游戏最早1988年发售，当年游戏还是黑白的，之后还推出了续作，三作。不过那也是1991年了。游戏中的各种设计都体现出了生活感。 欢迎大家将自己听到的消息“@”我们来同更多朋友分享哦。笔者是十分不喜欢如今导弹时代的空战的，雷达锁定之后，一切问题同驾驶员就毫无关系，全靠导弹性能了。宫崎骏《红猪》里面那样，双翼飞机的空中格斗才是笔者的最爱。如今有一款游戏就很合笔者的胃口——《响遏天空：荣耀的崛起》。虽然说在Apple Store中跳街舞比那些定披萨、和女朋友浪漫约会、带头羊甚至是扛着攻击步枪进入App Store的神人要正常多了，但小编还觉得这更需要勇气和舞蹈功底。视频中的这个漂亮妹妹跳遍了全球各地的Apple Store，也可以算是Apple Store里的舞蹈达人啦。 苹果香港零售店上周六上午开张两小时后，来自香港公益组织“大学师生监察无良企业行动”的成员便前往该店举行抗议活动。他们在苹果零售店所在的购物中心里悬挂了一个写着“停止奴役工人”的横幅，这个高6米的横幅被设计成了iPhone的样子，并悬挂在购物中心的2楼。Instagram的增长如今就像野草一般，伦敦的一组粉丝相信他们已经学到了如何非常好地利用这款应用，并且他们从周围各处聚集到一起并将在10月2日举行Instagram艺术展。组织者称影展抓住的是Instagram的概念，来用图片记录我们身边的世界，并且和这个世界上的其他人一起分享。 经典游戏《块魂》，如今推出iOS版了！玩家要通过滚动来吸附东西形成“块”。体积越大，能吸附的物品体积就越大。小到桌子椅子、大到板块、星球都吸给你看哦。游戏将在本周上架，请期待本周大作之夜。也欢迎大家将自己听到的消息“@”我们来同更多朋友分享哦。冰！点！咯！Gameloft为了迎接美国开学中国国庆以及下周推出的新游戏将旗下大作降价促销啦！其中有《芒刺在身》、《N.O.V.A2》、《寂静行动》等等，还有前几天刚限免过的《狂野飙车6- 火线追击》。低价风潮，不可错过，大家抓紧扫货啊！我们一直宣称iPhone是无所不能的，遥控赛车、飞机都不在话下，可是其实大家能玩到的产品并不多，现在有一款遥控赛车终于开始进入销售阶段，利用重力感应遥控赛车的感觉非常酷! 对于喜欢遥控玩具的人来说，似乎iOS平台永远都不缺这类的玩意。Brookstone现在推出了这款iPhone/iPad用的新玩具Rover App-Controlled Spy Tank。这个玩具坦克内置了支持拍摄静态相片与红外线夜视功能的摄像头，加上可以偷听的麦克风，让它名符其实地冠上间谍坦克的称号。现在又开始说地点了，接下来是不是该说乔布斯会不会出现了？苹果公司向来有在旧金山举行大型产品演示发布会的习惯，但今年的情况或许会有点不一样，有内部消息表示，此次iPhone5发布会将会在位于加州库比提诺的苹果总部Apple Campus举行，而之前有消息透露此次演示发布会的时间为10月4日。 今日微博上SSCC魔都超跑俱乐部人士放出了一张疑似iPhone5的艳照，并称其有800W像素摄像头、延伸到两侧边框的3.75寸屏幕、大了一圈薄了不少、512MB RAM和A5处理器，金属后盖加持，会颠覆到你震撼。 经过一段时间的忽悠，大家已经统一了意见认为苹果下次发布会将在10月初举行。另外一个问题就是发布会在哪里举行，细心的cnet发现，苹果往年发布会的会场，芳草地艺术中心以及Moscone Center都已经被OracleWorld大会预定。换个会场对苹果来说肯定很容易，比如说在自家公司总部…… 苹果旗下产品iPod到下个月就要满十岁了。2001年10月23日，在乔布斯的介绍下它首次和果迷们见面。销售成绩度过了一段平稳期后，iPod最终成为了苹果公司主要的增长动力，为苹果公司的复苏做了先锋军。在iPhone和iPad日益火爆的今天，iPod系列的未来又将怎样呢？ Fruit Ninja是一款非常受欢迎的游戏，你可能经常会在等车之类的时候掏出iPhone玩上一轮。下面就让我们一起来看看这款颇受欢迎游戏背后的故事吧! 接吻揍是嘴对嘴那么简单？据调查显示:中国人接吻时间和接吻功力的世界排名甚至远低于其GDP排名。总有一个时候,我们是那样的难以抑制心中的情绪;总有一个时候,我们是那样迫不及待的企图表达心中的爱。你,该上一堂接吻课了!注意到这样一张演示，似乎是splashtop的细分功能软件，叫做Gamepad，为专门设计了操作摇杆和快捷键功能，这是个解决小屏幕操作大型游戏的好主意。在听splashtop亚太区总裁的演讲。这是小编超喜欢的局域网内远控软件，优点在于流畅度于操作感官。越来越多的一流软件来到中国市场发展了！福布斯与JESS3公司合作，即将推出一部漫画小说《史蒂夫·乔布斯的禅》。本次着眼于二十世纪80年代中期的乔布斯，当时他离开苹果创办了NeXT电脑公司。在乔布斯最艰难的时候，他结识了移居美国的日本佛教禅师乙川弘文。 据日本媒体报道，日本运营商KDDI也将会发售iPhone5。该报道引用“官方”说法称KDDI已经获得一份协议，从11月起将会在日本发售iPhone5，取名“au”计划。虽然最近有传言苹果会发布两款新的iPhone手机，但是该报道称来自KDDI的消息仅提到iPhone5。 不知道美国是否会在第一时间销售无锁版。苹果可能在10月4日举行发布会的消息所有果粉的精神振奋，因为这次iPhone5终于要来了，虽然苹果还是可能随时改变计划，但是有个期盼总是好的。下面的图表展示了各代iPhone和iPad在发布和发售日期的间隔。终于有来自苹果的消息了，现在就差官方的媒体邀请函了。昨天我们已经报导了苹果将于10月4日举行发布会的消息过后不久，我们又得到了一个令人振奋的消息。一名苹果的董事会成员Al Gore上确认：新款iPhones将在下个月浮出水面。 苹果本周开始测试一个有趣的新方案，零售店的员工不用自己买iPad玩，而是可以像去图书馆借书一样向公司借iPad设备回家玩，时间是一个星期。目前公司正在旧金山旗舰店试行这一方案，目前尚不清楚是否会扩展到其它门店。 据国外媒体报道，苹果可能在下个月举行的发布会上仅发布iPhone4的小升级版本—iPhone4S。主要原因是目前来自苹果生产厂商和元件供应商的消息无法证明新款iPhone的存在。 Wedbush Securities公司分析师今天更新了自己对苹果iPhone的预测，在申明中他称下一代iPhone将在10月发布，而且会有一款针对新兴市场的低端iPhone。他同时表示说支持LTE网络的iPhone将于明年发布，而且其用户界面将发生重大的改变。 如果你喜欢愤怒的小鸟这款游戏的话，那么上图中的疯狂服装你一定不能错过了，这些服装是为万圣节准备的。愤怒的小鸟开发商Rovio已经同意授权Costumer Discounters公司制作这些疯狂的服装了，现在该公司已经开始接受预订，包括愤怒的小鸟头盔、承认服装和适合于儿童的服装。 苹果的周边产品永远都闲不着，而且那些闲着蛋疼的厂家也不在少数，Bracketron便是其中一家，该公司近日推出一款iPad周边产品iRoom iDock，让你感受iPad一秒钟变“遗像框”。 据外国媒体报道，苹果公司在中国获得了针对其店铺设计中的某些独特元素而授予的专利。苹果产品甚至销售渠道，在中国大陆都遭到猖獗的抄袭，苹果公司此举就是为了避免受到抄袭。苹果可能在10月4日举行发布会的消息所有果粉的精神振奋，因为这次iPhone5终于要来了，虽然苹果还是可能随时改变计划，但是有个期盼总是好的。下面的图表展示了各代iPhone和iPad在发布和发售日期的间隔。喜欢高尔夫游戏的玩家和喜欢百战天虫的玩家，虽然两个群体听起来没什么共同点，但是开发商Team 17觉得没有什么是做不到的。他们将经典的蠕虫对战和18洞高尔夫游戏混合到一起，创造出了新的疯狂玩法。 昨天我们已经报导了苹果将于10月4日举行发布会的消息过后不久，我们又得到了一个令人振奋的消息。一名苹果的董事会成员Al Gore上确认：新款iPhones将在下个月浮出水面。 注意到这样一张演示，似乎是splashtop的细分功能软件，叫做Gamepad，为专门设计了操作摇杆和快捷键功能，这是个解决小屏幕操作大型游戏的好主意。在听splashtop亚太区总裁的演讲。这是小编超喜欢的局域网内远控软件，优点在于流畅度于操作感官。越来越多的一流软件来到中国市场发展了！福布斯与JESS3公司合作，即将推出一部漫画小说《史蒂夫·乔布斯的禅》。本次着眼于二十世纪80年代中期的乔布斯，当时他离开苹果创办了NeXT电脑公司。在乔布斯最艰难的时候，他结识了移居美国的日本佛教禅师乙川弘文。 据日本媒体报道，日本运营商KDDI也将会发售iPhone5。该报道引用“官方”说法称KDDI已经获得一份协议，从11月起将会在日本发售iPhone5，取名“au”计划。虽然最近有传言苹果会发布两款新的iPhone手机，但是该报道称来自KDDI的消息仅提到iPhone5。 不知道美国是否会在第一时间销售无锁版。苹果可能在10月4日举行发布会的消息所有果粉的精神振奋，因为这次iPhone5终于要来了，虽然苹果还是可能随时改变计划，但是有个期盼总是好的。下面的图表展示了各代iPhone和iPad在发布和发售日期的间隔。终于有来自苹果的消息了，现在就差官方的媒体邀请函了。昨天我们已经报导了苹果将于10月4日举行发布会的消息过后不久，我们又得到了一个令人振奋的消息。一名苹果的董事会成员Al Gore上确认：新款iPhones将在下个月浮出水面。 苹果本周开始测试一个有趣的新方案，零售店的员工不用自己买iPad玩，而是可以像去图书馆借书一样向公司借iPad设备回家玩，时间是一个星期。目前公司正在旧金山旗舰店试行这一方案，目前尚不清楚是否会扩展到其它门店。 据国外媒体报道，苹果可能在下个月举行的发布会上仅发布iPhone4的小升级版本—iPhone4S。主要原因是目前来自苹果生产厂商和元件供应商的消息无法证明新款iPhone的存在。 Wedbush Securities公司分析师今天更新了自己对苹果iPhone的预测，在申明中他称下一代iPhone将在10月发布，而且会有一款针对新兴市场的低端iPhone。他同时表示说支持LTE网络的iPhone将于明年发布，而且其用户界面将发生重大的改变。 如果你喜欢愤怒的小鸟这款游戏的话，那么上图中的疯狂服装你一定不能错过了，这些服装是为万圣节准备的。愤怒的小鸟开发商Rovio已经同意授权Costumer Discounters公司制作这些疯狂的服装了，现在该公司已经开始接受预订，包括愤怒的小鸟头盔、承认服装和适合于儿童的服装。 苹果的周边产品永远都闲不着，而且那些闲着蛋疼的厂家也不在少数，Bracketron便是其中一家，该公司近日推出一款iPad周边产品iRoom iDock，让你感受iPad一秒钟变“遗像框”。 据外国媒体报道，苹果公司在中国获得了针对其店铺设计中的某些独特元素而授予的专利。苹果产品甚至销售渠道，在中国大陆都遭到猖獗的抄袭，苹果公司此举就是为了避免受到抄袭。苹果可能在10月4日举行发布会的消息所有果粉的精神振奋，因为这次iPhone5终于要来了，虽然苹果还是可能随时改变计划，但是有个期盼总是好的。下面的图表展示了各代iPhone和iPad在发布和发售日期的间隔。喜欢高尔夫游戏的玩家和喜欢百战天虫的玩家，虽然两个群体听起来没什么共同点，但是开发商Team 17觉得没有什么是做不到的。他们将经典的蠕虫对战和18洞高尔夫游戏混合到一起，创造出了新的疯狂玩法。 昨天我们已经报导了苹果将于10月4日举行发布会的消息过后不久，我们又得到了一个令人振奋的消息。一名苹果的董事会成员Al Gore上确认：新款iPhones将在下个月浮出水面。 自从苹果1976年创立以来，史蒂夫·乔布斯一直在尽其所能地给消费电子行业带来惊喜。在此过程中，他和他的员工获得了大量专利。以下则是十项属于乔布斯的炫酷专利…… 据透露，中国电信已在北京地区已开始小范围推出iPhone4“烧号”业务，16GB的CDMA版iPhone4报价3999元起，含手机和中国电信号码，不包括套餐费用。前仅针对特定人群和特定渠道，尚未公开推广。 红雪0.9.9b1已更新Windows版，详细功能介绍大图介绍。相关SHSH的新功能正在测试中，详细教程稍候奉上！周小姐花费5280元在苹果授权商店购买一部iPhone4手机，不料新机启动后，手机里竟然出现100多个电话号码、半裸照片和短信等记录。通过这些信息查明，这是哈尔滨一学生半个月前失窃的手机。大家感觉照片的男主角像  吗？ 在乔布斯回归苹果的前一年，对于乔布斯来说生活中最重要就是刚刚推出了玩具总动员的皮克斯。当乔布斯被问苹果究竟怎样时，乔布斯回答：我认为苹果是一家基于创新的公司。当我十年前离开苹果的时候，我们的技术比任何对手都领先10年，之后微软花了十年时间才超过我们。 据国外媒体报道，澳洲航空公司已经开始了为期6周的测试计划，该计划为乘客提供iPad，并可以让用户使用飞机内的WiFi在线观看电影。乘客将使用预先安装的“Q Streaming”应用观看电影，并可以选择飞机内的5个Wi-Fi热点中的一个。据台湾财经新闻报报道，iPhone5摄像头模块供应商大立精密和触摸屏供应商TPK的生产速度已经提升至最大，而且两家公司的本季度财政收入都将会超出预期。TPK称由于iPhone5，自己的在八月的营收比预期的要好很多。作为一名果粉，你有没有产生这样一种想法：我也要去找iOS漏洞，然后成为为数以百万计的iOS用户开发出越狱工具的英雄?假如你具备破解的能力，并希望有朝一日能够将上述的理想现实，Chronic Dev-Team目前正在为iPhone5以及iOS 5的完美越狱招募更多的小组成员。 苹果最近的股票表现显示了市场分析师们对苹果新CEO的信心。即使今天大市下跌，苹果的股票也比上周五增长了2.4%，这使苹果的股票再次创造历史新高，到达每股410美刀，比排在第二位的美孚石油市值比多了250亿美刀。 近日，知情人士表示，由于三星和苹果的专利诉讼日益升级，三星将在韩国通过诉讼阻止iPhone5在该国进行销售。一位匿名三星高层表示，一旦iPhone5进入韩国销售，三星会立即发起诉讼起诉苹果侵犯三相关的专利。美国科技新闻网站Techcrunch今天发布了一张新浪微博用户泄露的iPhone5拆解图，图片显示iPhone5拥有和iPad2一样的A5芯片，一块1430mAh的电池，LCD屏幕更大更宽。不过，图片中少了天线，也没有安放各个部件的主体结构。 回复:这次并没有添加新固件的越狱，主要是程序本身的优化，另外就是添加了更多功能。 //:435还可以完美吗？！肌肉男果然靠谱，已经发布了RedSn0w的最新0.9.9b1的mac版本，在这个版本中，红雪集合了目前大部分越狱工具的功能，界面也做了相应修改。并且省去了选择固件这个步骤，功能简介下载：肌肉男果然靠谱，已经发布了RedSn0w的最新0.9.9b1的mac版本，在这个版本中，红雪集合了目前大部分越狱工具的功能，界面也做了相应修改。并且省去了选择固件这个步骤，功能简介下载：回复:官方给出的地址:"國際金融中心商場 香港中環金融街8號"不知何时，香港的Apple官方网页已经悄悄地更新，并正式宣布香港第一家Apple Store零售店将在9月24日(星期六)上午9时正式开幕。如果当天想来个香港苹果店一日游的同学，现在就可以赶紧去定机票了。 不知何时，香港的Apple官方网页已经悄悄地更新，并正式宣布香港第一家Apple Store零售店将在9月24日(星期六)上午9时正式开幕。如果当天想来个香港苹果店一日游的同学，现在就可以赶紧去定机票了。 自从苹果1976年创立以来，史蒂夫·乔布斯一直在尽其所能地给消费电子行业带来惊喜。在此过程中，他和他的员工获得了大量专利。以下则是十项属于乔布斯的炫酷专利…… 据透露，中国电信已在北京地区已开始小范围推出iPhone4“烧号”业务，16GB的CDMA版iPhone4报价3999元起，含手机和中国电信号码，不包括套餐费用。前仅针对特定人群和特定渠道，尚未公开推广。 红雪0.9.9b1已更新Windows版，详细功能介绍大图介绍。相关SHSH的新功能正在测试中，详细教程稍候奉上！周小姐花费5280元在苹果授权商店购买一部iPhone4手机，不料新机启动后，手机里竟然出现100多个电话号码、半裸照片和短信等记录。通过这些信息查明，这是哈尔滨一学生半个月前失窃的手机。大家感觉照片的男主角像  吗？ 在乔布斯回归苹果的前一年，对于乔布斯来说生活中最重要就是刚刚推出了玩具总动员的皮克斯。当乔布斯被问苹果究竟怎样时，乔布斯回答：我认为苹果是一家基于创新的公司。当我十年前离开苹果的时候，我们的技术比任何对手都领先10年，之后微软花了十年时间才超过我们。 据国外媒体报道，澳洲航空公司已经开始了为期6周的测试计划，该计划为乘客提供iPad，并可以让用户使用飞机内的WiFi在线观看电影。乘客将使用预先安装的“Q Streaming”应用观看电影，并可以选择飞机内的5个Wi-Fi热点中的一个。据台湾财经新闻报报道，iPhone5摄像头模块供应商大立精密和触摸屏供应商TPK的生产速度已经提升至最大，而且两家公司的本季度财政收入都将会超出预期。TPK称由于iPhone5，自己的在八月的营收比预期的要好很多。作为一名果粉，你有没有产生这样一种想法：我也要去找iOS漏洞，然后成为为数以百万计的iOS用户开发出越狱工具的英雄?假如你具备破解的能力，并希望有朝一日能够将上述的理想现实，Chronic Dev-Team目前正在为iPhone5以及iOS 5的完美越狱招募更多的小组成员。 苹果最近的股票表现显示了市场分析师们对苹果新CEO的信心。即使今天大市下跌，苹果的股票也比上周五增长了2.4%，这使苹果的股票再次创造历史新高，到达每股410美刀，比排在第二位的美孚石油市值比多了250亿美刀。 近日，知情人士表示，由于三星和苹果的专利诉讼日益升级，三星将在韩国通过诉讼阻止iPhone5在该国进行销售。一位匿名三星高层表示，一旦iPhone5进入韩国销售，三星会立即发起诉讼起诉苹果侵犯三相关的专利。美国科技新闻网站Techcrunch今天发布了一张新浪微博用户泄露的iPhone5拆解图，图片显示iPhone5拥有和iPad2一样的A5芯片，一块1430mAh的电池，LCD屏幕更大更宽。不过，图片中少了天线，也没有安放各个部件的主体结构。 回复:这次并没有添加新固件的越狱，主要是程序本身的优化，另外就是添加了更多功能。 //:435还可以完美吗？！肌肉男果然靠谱，已经发布了RedSn0w的最新0.9.9b1的mac版本，在这个版本中，红雪集合了目前大部分越狱工具的功能，界面也做了相应修改。并且省去了选择固件这个步骤，功能简介下载：肌肉男果然靠谱，已经发布了RedSn0w的最新0.9.9b1的mac版本，在这个版本中，红雪集合了目前大部分越狱工具的功能，界面也做了相应修改。并且省去了选择固件这个步骤，功能简介下载：回复:官方给出的地址:"國際金融中心商場 香港中環金融街8號"不知何时，香港的Apple官方网页已经悄悄地更新，并正式宣布香港第一家Apple Store零售店将在9月24日(星期六)上午9时正式开幕。如果当天想来个香港苹果店一日游的同学，现在就可以赶紧去定机票了。 不知何时，香港的Apple官方网页已经悄悄地更新，并正式宣布香港第一家Apple Store零售店将在9月24日(星期六)上午9时正式开幕。如果当天想来个香港苹果店一日游的同学，现在就可以赶紧去定机票了。 非常期待！在2011东京电玩展(TGS2011)上Square Enix公司公布了几款即将登陆的iphone/ipad游戏以及部分截图和视频。其中最终幻想传奇：光与暗战士(FINAL FANTSY LEGENDS)将仅限手机平台，预计将于明年登陆。 终于不是来自山寨厂的泄露了，但愿这次是真的。之前我们报道的iPhone5保护壳大多来自“某亚洲供应商”，但是今天Case-Mate作为美国知名的配件生产商，竟然公开发布了iPhone5的保护壳设计，虽然页面很快被下线，但透露的信息依然丰富。什么时候其它地方的联通也能推出这个。日前，广东联通和腾讯旗下产品微信(下载地址)达成首轮合作，主推微信“零流量”资费服务。即在广东联通现有“沃派”套餐上增加了“省内使用微信免流量费”服务。微信和联通的“闪婚”，可能将推动现阶段移动互联网和电信业务之间尴尬局面的积极扭转。继山寨iPhne和山寨Apple Store之后，山寨苹果帆布鞋也横空出世。这款山寨鞋苹果的Logo成功的印在了运动鞋上，这次和苹果一起倒霉的还有匡威。虽然鞋上挂的是苹果的牌子，但鞋的样式、款型基本可以认为是山寨匡威的Chuck Taylor All Star系列。 期待正式发布后的对比。Winrumors网站发布了一段11分钟的运行iOS 5的iPad 2与Windows 8的对比视频。这段视频将两个平板电脑所有的功能都一一展示了出来，包括锁屏和社交网络集成。那么这两者最大的区别是什么呢?那就是iPad已经上市1年半了，而Windows 8平板电脑还要一年才能上市。  在2011东京电玩展(TGS2011)上Square Enix公司公布了几款即将登陆的iphone/ipad游戏以及部分截图和视频。其中最终幻想传奇：光与暗战士(FINAL FANTSY LEGENDS)将仅限手机平台，预计将于明年登陆。 日前，广东联通和腾讯旗下产品微信(下载地址)达成首轮合作，主推微信“零流量”资费服务。即在广东联通现有“沃派”套餐上增加了“省内使用微信免流量费”服务。微信和联通的“闪婚”，可能将推动现阶段移动互联网和电信业务之间尴尬局面的积极扭转。iPhone4面世以后，苹果在官网上为那些抱怨天线连接问题的消费者准备了一款橡胶保护壳Bumper。不过，随着iPhone5的发布在即，目前Bumper已在美国的几个主要城市出现缺货的现象，因此有传言称苹果已开始对iPhone4的Bumper保护壳进行停产处理。 Winrumors网站发布了一段11分钟的运行iOS 5的iPad 2与Windows 8的对比视频。这段视频将两个平板电脑所有的功能都一一展示了出来，包括锁屏和社交网络集成。那么这两者最大的区别是什么呢?那就是iPad已经上市1年半了，而Windows 8平板电脑还要一年才能上市。  纽约时报专栏作者称iPhone5发布会离现在仅有数周之隔，并称该消息来自匿名的苹果员工。并且提到了之前我们报道的Case-Mate泄露iPhone5保护壳的事情，这位匿名的苹果员工称Case-Mate的设计与iPhone5的设计非常相似。 之前我们报道的iPhone5保护壳大多来自“某亚洲供应商”，但是今天Case-Mate作为美国知名的配件生产商，竟然公开发布了iPhone5的保护壳设计，虽然页面很快被下线，但透露的信息依然丰富。想当年，美国的西部大开发的时候，牛仔穿着牛仔裤，带着牛仔帽，穿着牛仔服，骑着牛，不，马，拿着一把或两把左轮枪，在西部的荒漠中前行的场景还真是令人神往。iOS平台上如今也出现了一款以西部牛仔为主题的射击游戏。详见：苹果软件的特点之一，一个软件仅实现一个功能，从不贪大求全。Notica是今天编辑介绍给大家的一款小巧软件，拍照、记录，只为给生活多点色彩。详见：据联合报报道，台湾男子王某到苹果专卖店行窃，由于不熟悉产品，偷错拿到和iPhone外观类似的iPod touch。因不会使用，王某拿着所偷iPod touch向店家询问时被店长认出，被逮捕归案。 在苹果的维修政策中，设备进水损坏属于人为因素，是不在免费维修范围内的。那么你会问，客服如何能知道我的iPhone进过水呢? 原来在手机内部，有一张试水纸，只要沾到一点水就会导致试水纸变色，客服检测时就以这张纸为依据。下图就是苹果全系产品试水纸所在的位置。非常期待！在2011东京电玩展(TGS2011)上Square Enix公司公布了几款即将登陆的iphone/ipad游戏以及部分截图和视频。其中最终幻想传奇：光与暗战士(FINAL FANTSY LEGENDS)将仅限手机平台，预计将于明年登陆。 终于不是来自山寨厂的泄露了，但愿这次是真的。之前我们报道的iPhone5保护壳大多来自“某亚洲供应商”，但是今天Case-Mate作为美国知名的配件生产商，竟然公开发布了iPhone5的保护壳设计，虽然页面很快被下线，但透露的信息依然丰富。什么时候其它地方的联通也能推出这个。日前，广东联通和腾讯旗下产品微信(下载地址)达成首轮合作，主推微信“零流量”资费服务。即在广东联通现有“沃派”套餐上增加了“省内使用微信免流量费”服务。微信和联通的“闪婚”，可能将推动现阶段移动互联网和电信业务之间尴尬局面的积极扭转。继山寨iPhne和山寨Apple Store之后，山寨苹果帆布鞋也横空出世。这款山寨鞋苹果的Logo成功的印在了运动鞋上，这次和苹果一起倒霉的还有匡威。虽然鞋上挂的是苹果的牌子，但鞋的样式、款型基本可以认为是山寨匡威的Chuck Taylor All Star系列。 期待正式发布后的对比。Winrumors网站发布了一段11分钟的运行iOS 5的iPad 2与Windows 8的对比视频。这段视频将两个平板电脑所有的功能都一一展示了出来，包括锁屏和社交网络集成。那么这两者最大的区别是什么呢?那就是iPad已经上市1年半了，而Windows 8平板电脑还要一年才能上市。  在2011东京电玩展(TGS2011)上Square Enix公司公布了几款即将登陆的iphone/ipad游戏以及部分截图和视频。其中最终幻想传奇：光与暗战士(FINAL FANTSY LEGENDS)将仅限手机平台，预计将于明年登陆。 日前，广东联通和腾讯旗下产品微信(下载地址)达成首轮合作，主推微信“零流量”资费服务。即在广东联通现有“沃派”套餐上增加了“省内使用微信免流量费”服务。微信和联通的“闪婚”，可能将推动现阶段移动互联网和电信业务之间尴尬局面的积极扭转。iPhone4面世以后，苹果在官网上为那些抱怨天线连接问题的消费者准备了一款橡胶保护壳Bumper。不过，随着iPhone5的发布在即，目前Bumper已在美国的几个主要城市出现缺货的现象，因此有传言称苹果已开始对iPhone4的Bumper保护壳进行停产处理。 Winrumors网站发布了一段11分钟的运行iOS 5的iPad 2与Windows 8的对比视频。这段视频将两个平板电脑所有的功能都一一展示了出来，包括锁屏和社交网络集成。那么这两者最大的区别是什么呢?那就是iPad已经上市1年半了，而Windows 8平板电脑还要一年才能上市。  纽约时报专栏作者称iPhone5发布会离现在仅有数周之隔，并称该消息来自匿名的苹果员工。并且提到了之前我们报道的Case-Mate泄露iPhone5保护壳的事情，这位匿名的苹果员工称Case-Mate的设计与iPhone5的设计非常相似。 之前我们报道的iPhone5保护壳大多来自“某亚洲供应商”，但是今天Case-Mate作为美国知名的配件生产商，竟然公开发布了iPhone5的保护壳设计，虽然页面很快被下线，但透露的信息依然丰富。想当年，美国的西部大开发的时候，牛仔穿着牛仔裤，带着牛仔帽，穿着牛仔服，骑着牛，不，马，拿着一把或两把左轮枪，在西部的荒漠中前行的场景还真是令人神往。iOS平台上如今也出现了一款以西部牛仔为主题的射击游戏。详见：苹果软件的特点之一，一个软件仅实现一个功能，从不贪大求全。Notica是今天编辑介绍给大家的一款小巧软件，拍照、记录，只为给生活多点色彩。详见：据联合报报道，台湾男子王某到苹果专卖店行窃，由于不熟悉产品，偷错拿到和iPhone外观类似的iPod touch。因不会使用，王某拿着所偷iPod touch向店家询问时被店长认出，被逮捕归案。 在苹果的维修政策中，设备进水损坏属于人为因素，是不在免费维修范围内的。那么你会问，客服如何能知道我的iPhone进过水呢? 原来在手机内部，有一张试水纸，只要沾到一点水就会导致试水纸变色，客服检测时就以这张纸为依据。下图就是苹果全系产品试水纸所在的位置。山寨都出来了，电信官方的iPhone套餐不知道什么时候才能推出。近日有类似中国电信对iPhone4进行降价促销的海报，从海报中我们可以得知，该款iPhone4打出“电信版、更快、更稳定、更省钱”口号。 这款仅售2688元的iPhone4不仅便宜，甚至还宣称只要用户购买就“送完美破解、完美越狱和2000元话费”。详情：难道是要增加教主拿到船票准备上船的内容？据意大利网站报道，从出版商的宣传页面发现，乔布斯自传的“增强版电子书”从原来的448页，增加到如今的656页，页数增加了200多页。尽管作者Walter Isaacson最近表示，他将会添加乔布斯辞职的内容，但一加就加了二分之一的内容，这似乎有些令人不可想象。看到这个首先想到了在地铁上见到的翻盖iPhone，Logo也能发光。如今大街上人人手持一部iPhone4，如何才能让你的手机与众不同？使用那些昆虫或者寿司的保护壳？那些过于重口味，实在不是每个人都可以接受。于是，让我们向MacBook学习，让苹果Logo亮起来，来一个帅气的苹果Logo! 近日有类似中国电信对iPhone4进行降价促销的海报，从海报中我们可以得知，该款iPhone4打出“电信版、更快、更稳定、更省钱”口号。 这款仅售2688元的iPhone4不仅便宜，甚至还宣称只要用户购买就“送完美破解、完美越狱和2000元话费”。详情：据知名财经网站TheStreet报道，CBS已经切断了与发布史蒂夫·乔布斯去世不准确消息的网站联系。CBS旗下的Twitter账号“当前趋势”(What's Trending)上周发布消息称：“有报道称乔布斯已经去世。更多消息马上发布。”但该账号随即删除了这条消息，并表示道歉。 为了达到在今年第三季度开设30家新Apple Store的目标，苹果继续在将零售店扩展到其他的地方。据国外媒体报道，苹果已经准备好在中国上海南京路的巨型Apple Store，目前在该Apple Store的外围已经出现了即将打开的“帷幕”。通常这经常出现在即将完成的旗舰Apple Store上。 据分析师透露，苹果公司正计划在9月23日到30日之间发布iOS 5的Gold Master版，这也意味着这一版本的移动系统的最终定型，未来iPhone、iPad和iPod Touch将全线提供该系统更新。如今大街上人人手持一部iPhone4，如何才能让你的手机与众不同？使用那些昆虫或者寿司的保护壳？那些过于重口味，实在不是每个人都可以接受。于是，让我们向MacBook学习，让苹果Logo亮起来，来一个帅气的苹果Logo! 据意大利网站报道，从出版商的宣传页面发现，乔布斯自传的“增强版电子书”从原来的448页，增加到如今的656页，页数增加了200多页。尽管作者Walter Isaacson最近表示，他将会添加乔布斯辞职的内容，但一加就加了二分之一的内容，这似乎有些令人不可想象。小编昨天还听有人抱怨说苹果的门店很少，如今就有又有一家要开业了。上海南京路苹果零售店外面如今换上了“拉开帷幕”的设计，意味着这家店很快要开业，上海的朋友有福啦。苹果承诺在中国开25家店，其他地区的朋友再等等哦。一年一度的中秋节又到了，大家有没有吃元宵喝雄黄酒呢？今天有一款应时应景的幼教应用限免了——《中秋节》讲中秋的故事，快去看看吧。 宣布，他们的Gangstar系列的第3部即将登陆iPhone，iPad 。Gangstar是GTA风格的系列游戏，玩家可以在城市中自由行动完成任务，或者就是简单的兜风！喜欢遥控车吗？如果用iPhone或iPad来控制是不是很有趣？下面的视频  中的玩具售价69美金，最棒的是支持重力感应或者陀螺仪遥控，超酷哦！英国电信运营商沃达丰也开始向百思买学习了，其网站的资料中显示苹果下一代iPhone的颜色会有黑色和白色，并且只有两种容量：16GB和32GB。iPad平台上画面唯美非常可爱的出兵策略类游戏，玩家可以在这个世界中生产多种可爱宠物战士和敌人进行战斗，最终目的是摧毁敌人的城堡即可获胜。召唤画面党鉴定!山寨都出来了，电信官方的iPhone套餐不知道什么时候才能推出。近日有类似中国电信对iPhone4进行降价促销的海报，从海报中我们可以得知，该款iPhone4打出“电信版、更快、更稳定、更省钱”口号。 这款仅售2688元的iPhone4不仅便宜，甚至还宣称只要用户购买就“送完美破解、完美越狱和2000元话费”。详情：难道是要增加教主拿到船票准备上船的内容？据意大利网站报道，从出版商的宣传页面发现，乔布斯自传的“增强版电子书”从原来的448页，增加到如今的656页，页数增加了200多页。尽管作者Walter Isaacson最近表示，他将会添加乔布斯辞职的内容，但一加就加了二分之一的内容，这似乎有些令人不可想象。看到这个首先想到了在地铁上见到的翻盖iPhone，Logo也能发光。如今大街上人人手持一部iPhone4，如何才能让你的手机与众不同？使用那些昆虫或者寿司的保护壳？那些过于重口味，实在不是每个人都可以接受。于是，让我们向MacBook学习，让苹果Logo亮起来，来一个帅气的苹果Logo! 近日有类似中国电信对iPhone4进行降价促销的海报，从海报中我们可以得知，该款iPhone4打出“电信版、更快、更稳定、更省钱”口号。 这款仅售2688元的iPhone4不仅便宜，甚至还宣称只要用户购买就“送完美破解、完美越狱和2000元话费”。详情：据知名财经网站TheStreet报道，CBS已经切断了与发布史蒂夫·乔布斯去世不准确消息的网站联系。CBS旗下的Twitter账号“当前趋势”(What's Trending)上周发布消息称：“有报道称乔布斯已经去世。更多消息马上发布。”但该账号随即删除了这条消息，并表示道歉。 为了达到在今年第三季度开设30家新Apple Store的目标，苹果继续在将零售店扩展到其他的地方。据国外媒体报道，苹果已经准备好在中国上海南京路的巨型Apple Store，目前在该Apple Store的外围已经出现了即将打开的“帷幕”。通常这经常出现在即将完成的旗舰Apple Store上。 据分析师透露，苹果公司正计划在9月23日到30日之间发布iOS 5的Gold Master版，这也意味着这一版本的移动系统的最终定型，未来iPhone、iPad和iPod Touch将全线提供该系统更新。如今大街上人人手持一部iPhone4，如何才能让你的手机与众不同？使用那些昆虫或者寿司的保护壳？那些过于重口味，实在不是每个人都可以接受。于是，让我们向MacBook学习，让苹果Logo亮起来，来一个帅气的苹果Logo! 据意大利网站报道，从出版商的宣传页面发现，乔布斯自传的“增强版电子书”从原来的448页，增加到如今的656页，页数增加了200多页。尽管作者Walter Isaacson最近表示，他将会添加乔布斯辞职的内容，但一加就加了二分之一的内容，这似乎有些令人不可想象。小编昨天还听有人抱怨说苹果的门店很少，如今就有又有一家要开业了。上海南京路苹果零售店外面如今换上了“拉开帷幕”的设计，意味着这家店很快要开业，上海的朋友有福啦。苹果承诺在中国开25家店，其他地区的朋友再等等哦。一年一度的中秋节又到了，大家有没有吃元宵喝雄黄酒呢？今天有一款应时应景的幼教应用限免了——《中秋节》讲中秋的故事，快去看看吧。 宣布，他们的Gangstar系列的第3部即将登陆iPhone，iPad 。Gangstar是GTA风格的系列游戏，玩家可以在城市中自由行动完成任务，或者就是简单的兜风！喜欢遥控车吗？如果用iPhone或iPad来控制是不是很有趣？下面的视频  中的玩具售价69美金，最棒的是支持重力感应或者陀螺仪遥控，超酷哦！英国电信运营商沃达丰也开始向百思买学习了，其网站的资料中显示苹果下一代iPhone的颜色会有黑色和白色，并且只有两种容量：16GB和32GB。iPad平台上画面唯美非常可爱的出兵策略类游戏，玩家可以在这个世界中生产多种可爱宠物战士和敌人进行战斗，最终目的是摧毁敌人的城堡即可获胜。召唤画面党鉴定!我教你功夫，不是吃你豆腐。豆腐和功夫的结合，自从著名歌星纠结伦揪董的歌曲之后就不多见了。如今功夫加豆腐，在三个月前推出首作之后如今又推出了续作，看来很有搞头。178苹果专区，豆腐忍者评测详情点击身边不少朋友都因为iPhone5推迟了购机计划，iPhone5是如此吸引人以至于部分奸商打起了歪主意。近日，不少朋友都在QQ或者论坛收到这样的信息：“iPhone5联通机火热预订中，欲购从速”，本着怀疑的精神，小编决定一探究竟！详情： 水果忍者是一款简单的休闲游戏，在登陆iPhone后受到了很多用户的喜爱。日前，微软特意制作了一款Windows 7主题，将水果忍者带到桌面上来。主题包中虽然仅包含了5张高清壁纸，但是却提供了大量游戏中的音效，让你在Windows上执行各类操作时也能听到那熟悉的乐曲。 今天要介绍的这款好玩的iPad配件名叫Big Big Cursor。顾名思义，这就是一款指针状的产品，就像我们在桌面操作系统中的鼠标指针形状一样，但体积大了很多，看起来非常可爱。它的作用是一个类似手写笔的iPad配件。最近Adobe在iOS平台可以说下足了功夫。现在Adobe又推出了基于Lightroom技术的Carousel软件，这款应用可以让你在iOS设备上修改电脑上的照片，或者在电脑上修改iOS设备上的照片，而且这一切都可以在无线中进行。我们都知道iOS中的多任务切换并不是那么好用，而webOS中的多任务切换却实用性非常高。现在你可以使用新推出的Cydia应用CardSwicher完成相同的操作。目前这款应用只能在iPhone和iPod Touch上使用，下面一起来看看这款应用的演示视频吧！   苹果并不是唯一使用iPad展示自己产品的零售商。位于纽约第五大道的奢侈品店Saks也在橱窗中使用了大量的iPad展示自己的产品，当然Saks这么做当然不是为了平板电脑做宣传，而是用iPad和为自己的高级时装打广告。 据知情人士透露，中电信已经确定10月将推出iPhone手机，但具体是iPhone4或iPhone5，还未最后得到确认。与此前传闻的CDMA版本不同，此次推出的iPhone机型将是双网单待手机。根据国外媒体报道，欧洲等国的苹果在线商店中，iPod classic的出货时间已由原本的24小时延长到两天。通常出货时间延长，可能是苹果正在准备新款产品，不过iPod classic自从2009年后就没有更新过，也可能会终止销售。 前些年曾经有人把MacBook Air当作切蛋糕的利器来使用，现在，又有人把这款超薄时尚的笔记本拿出来切东西了，只不过这一次变成了厨具，切割对象包括苹果，虾，蔬菜等食物。   美国西部时间2005年9月7日，乔布斯在宣布iPod mini停产的同时，也把iPod nano带到了世人的眼前。今天，iPod nano迎来了6岁生日，依旧是1000首歌，依旧可以放进口袋，但是iPod nano比一代iPod薄80%的设计引来了无数人的惊叹声和掌声。 据国外媒体报道，他们发现了一张可能是iPhone5拍摄的照片，也就是上图的这盘寿司，根据这张照片的EXIF信息我们发现这张照片是iPhone4拍摄的，但是这张照片的原始图片在剪裁之前的像素有接近800W，而且镜头为4.3mm f/2.4，所以这很有可能是iPhone5拍摄的。你是个很纠结的人吗?RateThis!或许可以帮你做出决定,你可以帮助别人做出选择,也可以将自己的难题发布出来听听大家的想法,另外这还是一款相当流畅的WP7风格应用,可以体验一下哦!愤怒的小鸟已经不可战胜了，这是在柏林的IFA上展出的全新周边，iOS设备专用音箱！实在是可爱到爆，不过价格当然也很劲爆。上海鸭梨大战加州苹果....看见史玉柱的征途官网，以为苹果官网被黑了，苹果全变成了大鸭梨？结果只见满屏的永久免费，各种山寨各种雷。这国产网游伤不起啊....... 我教你功夫，不是吃你豆腐。豆腐和功夫的结合，自从著名歌星纠结伦揪董的歌曲之后就不多见了。如今功夫加豆腐，在三个月前推出首作之后如今又推出了续作，看来很有搞头。178苹果专区，豆腐忍者评测详情点击身边不少朋友都因为iPhone5推迟了购机计划，iPhone5是如此吸引人以至于部分奸商打起了歪主意。近日，不少朋友都在QQ或者论坛收到这样的信息：“iPhone5联通机火热预订中，欲购从速”，本着怀疑的精神，小编决定一探究竟！详情： 水果忍者是一款简单的休闲游戏，在登陆iPhone后受到了很多用户的喜爱。日前，微软特意制作了一款Windows 7主题，将水果忍者带到桌面上来。主题包中虽然仅包含了5张高清壁纸，但是却提供了大量游戏中的音效，让你在Windows上执行各类操作时也能听到那熟悉的乐曲。 今天要介绍的这款好玩的iPad配件名叫Big Big Cursor。顾名思义，这就是一款指针状的产品，就像我们在桌面操作系统中的鼠标指针形状一样，但体积大了很多，看起来非常可爱。它的作用是一个类似手写笔的iPad配件。最近Adobe在iOS平台可以说下足了功夫。现在Adobe又推出了基于Lightroom技术的Carousel软件，这款应用可以让你在iOS设备上修改电脑上的照片，或者在电脑上修改iOS设备上的照片，而且这一切都可以在无线中进行。我们都知道iOS中的多任务切换并不是那么好用，而webOS中的多任务切换却实用性非常高。现在你可以使用新推出的Cydia应用CardSwicher完成相同的操作。目前这款应用只能在iPhone和iPod Touch上使用，下面一起来看看这款应用的演示视频吧！   苹果并不是唯一使用iPad展示自己产品的零售商。位于纽约第五大道的奢侈品店Saks也在橱窗中使用了大量的iPad展示自己的产品，当然Saks这么做当然不是为了平板电脑做宣传，而是用iPad和为自己的高级时装打广告。 据知情人士透露，中电信已经确定10月将推出iPhone手机，但具体是iPhone4或iPhone5，还未最后得到确认。与此前传闻的CDMA版本不同，此次推出的iPhone机型将是双网单待手机。根据国外媒体报道，欧洲等国的苹果在线商店中，iPod classic的出货时间已由原本的24小时延长到两天。通常出货时间延长，可能是苹果正在准备新款产品，不过iPod classic自从2009年后就没有更新过，也可能会终止销售。 前些年曾经有人把MacBook Air当作切蛋糕的利器来使用，现在，又有人把这款超薄时尚的笔记本拿出来切东西了，只不过这一次变成了厨具，切割对象包括苹果，虾，蔬菜等食物。   美国西部时间2005年9月7日，乔布斯在宣布iPod mini停产的同时，也把iPod nano带到了世人的眼前。今天，iPod nano迎来了6岁生日，依旧是1000首歌，依旧可以放进口袋，但是iPod nano比一代iPod薄80%的设计引来了无数人的惊叹声和掌声。 据国外媒体报道，他们发现了一张可能是iPhone5拍摄的照片，也就是上图的这盘寿司，根据这张照片的EXIF信息我们发现这张照片是iPhone4拍摄的，但是这张照片的原始图片在剪裁之前的像素有接近800W，而且镜头为4.3mm f/2.4，所以这很有可能是iPhone5拍摄的。你是个很纠结的人吗?RateThis!或许可以帮你做出决定,你可以帮助别人做出选择,也可以将自己的难题发布出来听听大家的想法,另外这还是一款相当流畅的WP7风格应用,可以体验一下哦!愤怒的小鸟已经不可战胜了，这是在柏林的IFA上展出的全新周边，iOS设备专用音箱！实在是可爱到爆，不过价格当然也很劲爆。上海鸭梨大战加州苹果....看见史玉柱的征途官网，以为苹果官网被黑了，苹果全变成了大鸭梨？结果只见满屏的永久免费，各种山寨各种雷。这国产网游伤不起啊....... 今天香港媒体传出消息，苹果有可能在稍后发布一款iPhone4的低价产品，将采用8G内存，售价不足3000元。并怀疑这就是传说中的iPhone4S。消息来源未经证实，大家拭目以待吧！苹果iPhone和iPad上的地图的操作简便功能强大，已经是一个相当好用和成熟的方案，不过苹果对此感到并不满足，最近他们增加了iOS地图软件开发团队的人数，这将有助于“重新考虑”用户如何在手机和平板上使用地图。 今天苹果“寻找朋友(Find My Friends)”社交网络的更多证据浮出水面，这次的代码出现在苹果之前的网络服务MobileMe上。当用户在MobileMe的在线支持工具上翻看时，偶然发现的的这段HTML代码。那些想登录苹果iTunes.com但是打错了iTunes的人现在将不会那么烦恼了，因为苹果本周获得了16个拼写错误的iTunes.com域名变种。这些域名都是在2004年12月注册的，现已重新定向苹果官方iTunes页面。有消息称即将上线的iCloud服务将运行在微软的Azure服务器和亚马逊的AWS服务器上。看来苹果对iCloud的工作重心是在用户体验上，而不是提供云技术本身。报道说，苹果最近在尝试与这两家对手公司达成协议，从而将iCloud云服务架设在他们的服务器上。在7月，被称为iPhone5的保护壳出现在第三方保护壳厂商之中。根据这些泄漏的保护壳我们设计出一系列iPhone5渲染图以确定下一代iPhone的大概外观，预计尺寸将是iPhone5的尺寸为4.33寸*2.36寸，这比目前的iPhone4更短、更宽。 据知情苹果雇员确认，iOS 5中的Nuance语音-文字转换功能已经在测试中了。我们之前报道过在iOS 5 SDK中发现了这一功能，但是现在我们能确认iOS 5中的Nuance 语音- 文字转化功能的确存在。如果你想将iPad2变成专业的摄像设备，那么Makayama Movie Mount是你不可或缺的外设，当你把iPad2放入这款保护壳之后，你可以将大量的专业摄像设备加装在iPad2上。这些专业设备包括：广角或超远摄像头、话筒、闪光灯和为稳定镜头和摄像头倾斜的标准三脚架。 之前有传言称苹果iPhone5的代号为“N94”但之后出现有人称N94其实是苹果要推出的低端iPhone4S，而本周苹果发布的最新iOS5 Beta7为苹果将会在近期发布下一代iPhone又提供了新证据。在最新的iOS5 Beta7系统的文件中，我们能看到代号为“N94”的iPhone获得FCC认证的信息。据路透社报道，苹果位于英国金融区的第一家零售店有可能因为影响周围建筑物的阳光而处于争议之中，据传苹果将于图中的位于伦敦100 Cheapside的十层建筑底层开设一家新Apple Store。苹果将使用87000英尺作为自己的办公室，13000英尺作为零售店面积。如果能在苹果发布新产品的第一天就开始出售保护壳，那么会为保护壳厂商带来巨大的经济利益，所以基本上所有的保护壳厂商都有非常可靠的内部人士为他们提供苹果设备的规格和形状。下面是iPhone5保护壳与iPhone4真机各种对比图，一起来看看吧！一款趣味消除游戏，某地被一种从未见过的病毒入侵了。玩家需要消灭这些小恶魔，他们的弱点是电击，只要被通电，就能很快死亡。在游戏中玩家要用唯一的一个电极向它们通电，然后它就会吸附附近的病毒，吸附的病毒越多得分就越高。 Spooky House的最新作品，是一款画面相当精美的解谜类游戏。游戏玩法类似接水管，不同的是玩家要接的不是水管而是火车铁轨，在构建火车进路的同时还要避开道路上的炸弹。在今天广为人知的Apple Store零售店出现之前，苹果曾经差点开设一个名叫Apple Cafe的玩意。这张效果图是苹果在1996年发布的效果图，除了提供基本的咖啡和上网服务外，还可以在店中进行视频会议、点播音乐与电影等。在今天这些可能不算什么，但当年这些服务可都是非常先进的。还记得此前我们曾报道的中山山寨Apple Store吗?在被曝光后，这家山寨店没有学昆明那家那样更名为Smart Store，而是去掉了巨型苹果Logo上的树叶后继续开张营业。这是前后的对比图，夜晚灯光亮起时对比效果更佳明显。 今天香港媒体传出消息，苹果有可能在稍后发布一款iPhone4的低价产品，将采用8G内存，售价不足3000元。并怀疑这就是传说中的iPhone4S。消息来源未经证实，大家拭目以待吧！苹果iPhone和iPad上的地图的操作简便功能强大，已经是一个相当好用和成熟的方案，不过苹果对此感到并不满足，最近他们增加了iOS地图软件开发团队的人数，这将有助于“重新考虑”用户如何在手机和平板上使用地图。 今天苹果“寻找朋友(Find My Friends)”社交网络的更多证据浮出水面，这次的代码出现在苹果之前的网络服务MobileMe上。当用户在MobileMe的在线支持工具上翻看时，偶然发现的的这段HTML代码。那些想登录苹果iTunes.com但是打错了iTunes的人现在将不会那么烦恼了，因为苹果本周获得了16个拼写错误的iTunes.com域名变种。这些域名都是在2004年12月注册的，现已重新定向苹果官方iTunes页面。有消息称即将上线的iCloud服务将运行在微软的Azure服务器和亚马逊的AWS服务器上。看来苹果对iCloud的工作重心是在用户体验上，而不是提供云技术本身。报道说，苹果最近在尝试与这两家对手公司达成协议，从而将iCloud云服务架设在他们的服务器上。在7月，被称为iPhone5的保护壳出现在第三方保护壳厂商之中。根据这些泄漏的保护壳我们设计出一系列iPhone5渲染图以确定下一代iPhone的大概外观，预计尺寸将是iPhone5的尺寸为4.33寸*2.36寸，这比目前的iPhone4更短、更宽。 据知情苹果雇员确认，iOS 5中的Nuance语音-文字转换功能已经在测试中了。我们之前报道过在iOS 5 SDK中发现了这一功能，但是现在我们能确认iOS 5中的Nuance 语音- 文字转化功能的确存在。如果你想将iPad2变成专业的摄像设备，那么Makayama Movie Mount是你不可或缺的外设，当你把iPad2放入这款保护壳之后，你可以将大量的专业摄像设备加装在iPad2上。这些专业设备包括：广角或超远摄像头、话筒、闪光灯和为稳定镜头和摄像头倾斜的标准三脚架。 之前有传言称苹果iPhone5的代号为“N94”但之后出现有人称N94其实是苹果要推出的低端iPhone4S，而本周苹果发布的最新iOS5 Beta7为苹果将会在近期发布下一代iPhone又提供了新证据。在最新的iOS5 Beta7系统的文件中，我们能看到代号为“N94”的iPhone获得FCC认证的信息。据路透社报道，苹果位于英国金融区的第一家零售店有可能因为影响周围建筑物的阳光而处于争议之中，据传苹果将于图中的位于伦敦100 Cheapside的十层建筑底层开设一家新Apple Store。苹果将使用87000英尺作为自己的办公室，13000英尺作为零售店面积。如果能在苹果发布新产品的第一天就开始出售保护壳，那么会为保护壳厂商带来巨大的经济利益，所以基本上所有的保护壳厂商都有非常可靠的内部人士为他们提供苹果设备的规格和形状。下面是iPhone5保护壳与iPhone4真机各种对比图，一起来看看吧！一款趣味消除游戏，某地被一种从未见过的病毒入侵了。玩家需要消灭这些小恶魔，他们的弱点是电击，只要被通电，就能很快死亡。在游戏中玩家要用唯一的一个电极向它们通电，然后它就会吸附附近的病毒，吸附的病毒越多得分就越高。 Spooky House的最新作品，是一款画面相当精美的解谜类游戏。游戏玩法类似接水管，不同的是玩家要接的不是水管而是火车铁轨，在构建火车进路的同时还要避开道路上的炸弹。在今天广为人知的Apple Store零售店出现之前，苹果曾经差点开设一个名叫Apple Cafe的玩意。这张效果图是苹果在1996年发布的效果图，除了提供基本的咖啡和上网服务外，还可以在店中进行视频会议、点播音乐与电影等。在今天这些可能不算什么，但当年这些服务可都是非常先进的。还记得此前我们曾报道的中山山寨Apple Store吗?在被曝光后，这家山寨店没有学昆明那家那样更名为Smart Store，而是去掉了巨型苹果Logo上的树叶后继续开张营业。这是前后的对比图，夜晚灯光亮起时对比效果更佳明显。 多样的谜题，可见物品全互动。Louis Everett作为一个城市小资，每天同稍微有点罗嗦的老婆在新泽西过着篱笆女人和狗的恬静生活。不过渐渐他的生活被头痛和怪梦占据了，他每天都活在诧异之中，玩家要随着主人公进行一趟神奇的探秘之旅。今早曝光的iPhone5元件有些不同，摄像头更薄像素更高，并且物理按键的位置也重新设计。大家自行分辨吧！美国连锁店杂志通过零售业绩对比，公布了全美年度最佳零售店排名。Apple Store在榜单的位置向上攀升了23位，从去年的57位跃至今年的34位。苹果是榜单里唯一不把新开零售店的业绩计算在内的企业，同时也是少数在增加零售店以及员工数量的同时实现收入上涨的。 乔布斯一直很愿意通过邮件与顾客进行沟通。无论是面对顾客提出的问题还是抱怨，而且乔布斯的邮件一直以简洁和令人惊讶的回答而著名。现在苹果CEO一职已经正式由库克接任，那么库克又是怎样回复顾客发来的邮件呢?让我们一起来看看…… 金山董事长雷军下午在微博引用了早先接受《创业家》采访时的一段话，遭到360公司董事长周鸿祎强力吐槽。随后，雷军将原微博删除。雷军：“我们生存的意义就是等待着乔布斯挂掉。”疯狂马克斯是一款全3D的动作类游戏，玩家将作为一名驾驶员驾驶坦克、装甲车、飞机等机械同敌人进行战斗。同时还要保护己方的单位不受到损伤。游戏采用摇杆控制，里面的角色都十分可爱。Adobe近日发布了CreatePDF来解决iPad创建PDF文件困难的问题，这款软件可以将照片，Office文档等各种格式转换为PDF文件。缺点是你必须将文件上传，在服务器端转换为PDF文件，再进行分享。还有就是价格有些坑爹。从苹果对待昆明山寨苹果店的暧昧态度，我们发现近期苹果对假冒事件有些放松。今天据CNN报道，其实苹果早在2008年就成立了专门的打假团队，近期似乎iPhone5消耗了更多的精力，无暇顾忌山寨产品的泛滥。 Pirate Subs!!!是一款简单但是火爆爽快的休闲游戏，玩家需要做的就是点击水下通过的各种潜艇，当被击中后它们会被炸出水平面，然后我们就像玩水果忍者一样，把飞出水平面的全部粉碎即可，当然不是真的切开，巡航导弹会了结这一切。本周最值得期待的游戏!水果忍者开发商Halfbrick新游戏本周发布  ，这款游戏我们已经多次预告，估计会在明天晚些时候发布，不要错过哦！Konami公司的经典卡通形象Frogger想必大家都很熟悉，为了纪念Frogger三十岁生日，Konami将会与本周推出一款纪念游戏，名为Frogger Decades。这款游戏当然以Frogger过生日为主线，当他准备去参加生日聚会时，Frogger遭到了宿敌鳄鱼先生的阻拦。 情侣必玩，谈到结婚，你想到的是婚纱、花束、恋人还是洞房、洞房、洞房？又或者是房子、彩礼和种种的鸡毛蒜皮？趣味游戏《Runaway Groom（落跑新郎）》讲的就是一个纠结新郎的故事，十分考验玩家的反应能力，而一旦被新娘抓住，等待新郎的下场十分凄惨。一款画面特别精美的打砖块游戏——《Anodia》如今限时免费了，游戏最大的特色是50个关卡全部经过设计师手工设计，美感十足。除了砖块，珍珠、气泡、电灯等等都将成为玩家的目标，果然人类已经不能阻止打砖块了。本月初，惠普宣布将拆借PC业务，并且将砍掉基于webOS系统的设备比如Palm Pre和TouchPad。有传言称三星将收购webOS操作系统，这种潜在的收购目的可能是为了与苹果软件和硬件相结合的模式竞争。 苹果已经向开发者发布了iTunes 10.5 beta 6.1，新版iTunes加入的功能就是我们期盼已久的iTunes Match功能。这将使开发者第一次能使用这款苹果在今年WWDC上宣布的云服务平台。iTunes Match只能在美国使用，年费为24.99美刀。 多样的谜题，可见物品全互动。Louis Everett作为一个城市小资，每天同稍微有点罗嗦的老婆在新泽西过着篱笆女人和狗的恬静生活。不过渐渐他的生活被头痛和怪梦占据了，他每天都活在诧异之中，玩家要随着主人公进行一趟神奇的探秘之旅。今早曝光的iPhone5元件有些不同，摄像头更薄像素更高，并且物理按键的位置也重新设计。大家自行分辨吧！美国连锁店杂志通过零售业绩对比，公布了全美年度最佳零售店排名。Apple Store在榜单的位置向上攀升了23位，从去年的57位跃至今年的34位。苹果是榜单里唯一不把新开零售店的业绩计算在内的企业，同时也是少数在增加零售店以及员工数量的同时实现收入上涨的。 乔布斯一直很愿意通过邮件与顾客进行沟通。无论是面对顾客提出的问题还是抱怨，而且乔布斯的邮件一直以简洁和令人惊讶的回答而著名。现在苹果CEO一职已经正式由库克接任，那么库克又是怎样回复顾客发来的邮件呢?让我们一起来看看…… 金山董事长雷军下午在微博引用了早先接受《创业家》采访时的一段话，遭到360公司董事长周鸿祎强力吐槽。随后，雷军将原微博删除。雷军：“我们生存的意义就是等待着乔布斯挂掉。”疯狂马克斯是一款全3D的动作类游戏，玩家将作为一名驾驶员驾驶坦克、装甲车、飞机等机械同敌人进行战斗。同时还要保护己方的单位不受到损伤。游戏采用摇杆控制，里面的角色都十分可爱。Adobe近日发布了CreatePDF来解决iPad创建PDF文件困难的问题，这款软件可以将照片，Office文档等各种格式转换为PDF文件。缺点是你必须将文件上传，在服务器端转换为PDF文件，再进行分享。还有就是价格有些坑爹。从苹果对待昆明山寨苹果店的暧昧态度，我们发现近期苹果对假冒事件有些放松。今天据CNN报道，其实苹果早在2008年就成立了专门的打假团队，近期似乎iPhone5消耗了更多的精力，无暇顾忌山寨产品的泛滥。 Pirate Subs!!!是一款简单但是火爆爽快的休闲游戏，玩家需要做的就是点击水下通过的各种潜艇，当被击中后它们会被炸出水平面，然后我们就像玩水果忍者一样，把飞出水平面的全部粉碎即可，当然不是真的切开，巡航导弹会了结这一切。本周最值得期待的游戏!水果忍者开发商Halfbrick新游戏本周发布  ，这款游戏我们已经多次预告，估计会在明天晚些时候发布，不要错过哦！Konami公司的经典卡通形象Frogger想必大家都很熟悉，为了纪念Frogger三十岁生日，Konami将会与本周推出一款纪念游戏，名为Frogger Decades。这款游戏当然以Frogger过生日为主线，当他准备去参加生日聚会时，Frogger遭到了宿敌鳄鱼先生的阻拦。 情侣必玩，谈到结婚，你想到的是婚纱、花束、恋人还是洞房、洞房、洞房？又或者是房子、彩礼和种种的鸡毛蒜皮？趣味游戏《Runaway Groom（落跑新郎）》讲的就是一个纠结新郎的故事，十分考验玩家的反应能力，而一旦被新娘抓住，等待新郎的下场十分凄惨。一款画面特别精美的打砖块游戏——《Anodia》如今限时免费了，游戏最大的特色是50个关卡全部经过设计师手工设计，美感十足。除了砖块，珍珠、气泡、电灯等等都将成为玩家的目标，果然人类已经不能阻止打砖块了。本月初，惠普宣布将拆借PC业务，并且将砍掉基于webOS系统的设备比如Palm Pre和TouchPad。有传言称三星将收购webOS操作系统，这种潜在的收购目的可能是为了与苹果软件和硬件相结合的模式竞争。 苹果已经向开发者发布了iTunes 10.5 beta 6.1，新版iTunes加入的功能就是我们期盼已久的iTunes Match功能。这将使开发者第一次能使用这款苹果在今年WWDC上宣布的云服务平台。iTunes Match只能在美国使用，年费为24.99美刀。 苹果今天宣布史蒂夫·乔布斯辞去公司CEO一职，但继续担任董事会主席。此时再来回顾乔布斯与同样已退出公司日常运营的微软联合创始人比尔·盖茨之间亦敌亦友的复杂关系，别有一番滋味。 乔布斯在今天辞去苹果CEO一职，尽管他推出了众多风靡全球的产品，但也有很多没有实现的事情和梦想。比如乔布斯曾说：“一般只有生活在农场中的人才会用到卡车，而城市和郊区的用户则很少会用到。而个人电脑的情况与卡车刚好类似，Windows PC将会逐步淡出人们的生活。 ” 从苹果创立到今天的这些年中，乔布斯的事业生涯可以说是跌宕起伏，今天整理出的这些年间全球各大杂志对乔布斯的10次封面报道，这些封面报道见证了乔布斯事业的腾飞——跌落——重返苹果的过程，以及在过去这数十年中他一手打造的领先产品。  不会给你“喘息”之机的游戏——《Ah Up》 用声音作为火箭的燃料让他飞上天空，换气或者撞到障碍物游戏就结束哦。准备一杯水，深吸一口气，开始吧。有位细心的苹果用户发现了一张SONY BRAVIA液晶电视的户外广告，就是上图这张照片⋯⋯如果您有种似曾相似的感觉，是的，您的感觉是对的，就是苹果在Lion中所使用的默认壁纸。其实对这种事情也不用太大惊小怪，早在Cyber-shot T2的时代SONY就干过类似的事情。 美国911事件的10周年纪念日马上就要来了，著名的电视制片人兼导演Steve Rosenbaum目前正在准备推出一款iPad版的911纪念应用，让所有热爱和平的人不要忘记2001年9月11日在美国发生的惊天惨剧。 数据分析研究公司IHS iSuppli更新了iPad和其他平板电脑市场份额的预测，新的预测结果显示苹果将继续维持在平板电脑市场的统治地位，而其他竞争者将很难对iPad的市场份额造成严重的影响。 苹果正在网站上招聘一名iOS相互操作性和性能工程师，该职位的工作地点为加利福尼亚州的苹果总部。职位需要候选人能对iOS中的无线网络代码有很好的理解，目的是为了确保未来iPhone在不同无线运营商的兼容性。 中国联通董事长常小兵昨日在出席2011年上半年业绩说明会时表示，中国内地经联通销售的iPhone数量已成为除美国外最大的市场。常小兵此时针对iPhone销量发表看法被业内认为颇具深意，在此前不久移动董事长王建宙刚刚透露移动在网iPhone用户为744万。 就在14年前，苹果还处于面临破产的边缘。如今，苹果业已成为全球最受钦佩的科技公司。史蒂夫·乔布斯因其戏剧性的转折而闻名，但他到底做了什么，才打造了现在的苹果帝国。以下就是乔布斯让苹果成为最受钦佩科技公司的11种独特方法…… iPhone5的各种渲染图、泄漏图和保护壳都大量流出。现在一家动画工作室放出一段iPhone5概念视频。视频中的虚拟激光键盘能被在桌面上显示，；对于全息显示功能，这种想法是来自苹果递交的专利。   在一片唏嘘与惊讶之中，史蒂夫•乔布斯辞去了首席执行官一职。尽管声明没有给出乔布斯辞职的原因，但其健康状况一直被外界关注。乔布斯患有胰腺癌，在胰腺内的恶性肿瘤引起死亡的概率非常的高。乔布斯曾在2009年和2011年两次因病休假，当时苹果股价均出现大幅下跌。 早上的消息说，乔帮主辞职了，辞去了苹果的CEO，不过还好，继续担任苹果的董事长。一个时代就这样落幕了，那些让人热血沸腾和心潮澎湃的画面似乎又再次出现在我们眼前。那就让我们来看看乔布斯生命中那些令人难忘的镜头吧! Cult of Mac今天刊出了这张相片，也许这是一个祝福、感谢Steve Jobs多年来辛苦的一个好方法。大家也可以试试看，用自己手头上的Apple产品，拍张“谢谢!乔布斯”的相片并  吧! 苹果董事会今天宣布，苹果CEO史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)辞职，董事会已任命前苹果COO蒂姆·库克(Tim Cook)接任苹果CEO一职。乔布斯被选为董事会主席，库克将加入董事会，立即生效。教主走好。 苹果今天宣布史蒂夫·乔布斯辞去公司CEO一职，但继续担任董事会主席。此时再来回顾乔布斯与同样已退出公司日常运营的微软联合创始人比尔·盖茨之间亦敌亦友的复杂关系，别有一番滋味。 乔布斯在今天辞去苹果CEO一职，尽管他推出了众多风靡全球的产品，但也有很多没有实现的事情和梦想。比如乔布斯曾说：“一般只有生活在农场中的人才会用到卡车，而城市和郊区的用户则很少会用到。而个人电脑的情况与卡车刚好类似，Windows PC将会逐步淡出人们的生活。 ” 从苹果创立到今天的这些年中，乔布斯的事业生涯可以说是跌宕起伏，今天整理出的这些年间全球各大杂志对乔布斯的10次封面报道，这些封面报道见证了乔布斯事业的腾飞——跌落——重返苹果的过程，以及在过去这数十年中他一手打造的领先产品。  不会给你“喘息”之机的游戏——《Ah Up》 用声音作为火箭的燃料让他飞上天空，换气或者撞到障碍物游戏就结束哦。准备一杯水，深吸一口气，开始吧。有位细心的苹果用户发现了一张SONY BRAVIA液晶电视的户外广告，就是上图这张照片⋯⋯如果您有种似曾相似的感觉，是的，您的感觉是对的，就是苹果在Lion中所使用的默认壁纸。其实对这种事情也不用太大惊小怪，早在Cyber-shot T2的时代SONY就干过类似的事情。 美国911事件的10周年纪念日马上就要来了，著名的电视制片人兼导演Steve Rosenbaum目前正在准备推出一款iPad版的911纪念应用，让所有热爱和平的人不要忘记2001年9月11日在美国发生的惊天惨剧。 数据分析研究公司IHS iSuppli更新了iPad和其他平板电脑市场份额的预测，新的预测结果显示苹果将继续维持在平板电脑市场的统治地位，而其他竞争者将很难对iPad的市场份额造成严重的影响。 苹果正在网站上招聘一名iOS相互操作性和性能工程师，该职位的工作地点为加利福尼亚州的苹果总部。职位需要候选人能对iOS中的无线网络代码有很好的理解，目的是为了确保未来iPhone在不同无线运营商的兼容性。 中国联通董事长常小兵昨日在出席2011年上半年业绩说明会时表示，中国内地经联通销售的iPhone数量已成为除美国外最大的市场。常小兵此时针对iPhone销量发表看法被业内认为颇具深意，在此前不久移动董事长王建宙刚刚透露移动在网iPhone用户为744万。 就在14年前，苹果还处于面临破产的边缘。如今，苹果业已成为全球最受钦佩的科技公司。史蒂夫·乔布斯因其戏剧性的转折而闻名，但他到底做了什么，才打造了现在的苹果帝国。以下就是乔布斯让苹果成为最受钦佩科技公司的11种独特方法…… iPhone5的各种渲染图、泄漏图和保护壳都大量流出。现在一家动画工作室放出一段iPhone5概念视频。视频中的虚拟激光键盘能被在桌面上显示，；对于全息显示功能，这种想法是来自苹果递交的专利。   在一片唏嘘与惊讶之中，史蒂夫•乔布斯辞去了首席执行官一职。尽管声明没有给出乔布斯辞职的原因，但其健康状况一直被外界关注。乔布斯患有胰腺癌，在胰腺内的恶性肿瘤引起死亡的概率非常的高。乔布斯曾在2009年和2011年两次因病休假，当时苹果股价均出现大幅下跌。 早上的消息说，乔帮主辞职了，辞去了苹果的CEO，不过还好，继续担任苹果的董事长。一个时代就这样落幕了，那些让人热血沸腾和心潮澎湃的画面似乎又再次出现在我们眼前。那就让我们来看看乔布斯生命中那些令人难忘的镜头吧! Cult of Mac今天刊出了这张相片，也许这是一个祝福、感谢Steve Jobs多年来辛苦的一个好方法。大家也可以试试看，用自己手头上的Apple产品，拍张“谢谢!乔布斯”的相片并  吧! 苹果董事会今天宣布，苹果CEO史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)辞职，董事会已任命前苹果COO蒂姆·库克(Tim Cook)接任苹果CEO一职。乔布斯被选为董事会主席，库克将加入董事会，立即生效。教主走好。 昨天降价至100刀的HP TouchPad让不少朋友冲动了一把，那么它为什么被砍掉呢？原来HP开发人员发现，将Web OS装在iPad2上竟然达到TouchPad运行速度的2倍！推特用户iH8sn0w称iOS 5 Beta6将于2011年9月29日，美国东部时间8：00 PM过期，那么该日期是否就是iOS5正式版的发布日期呢?别忘了，iphone5与iOS5可能同时推出...有日本用户发现，iOS5Beta6更新后，iPhone开始支持紧急地震速报功能。之前，苹果极少为单独地区定制特殊功能。据国外媒体报道，苹果CEO史蒂夫·乔布斯正亲自与中国移动展开有关将iPhone引入中国市场的谈判。中国移动可能已经签署了一项协议，预计这种最新型iPhone将在今年秋天面世。 如今真是什么都能山寨，据报道，台湾新近出版了一本苹果CEO史蒂夫·乔布斯的假自传，这本书名为《史蒂夫·乔布斯：给年轻人的11个忠告》。该书由一个名叫约翰·凯奇(John Cage)的人撰写，目前已经售出4,000本。从书名来看，这是一本东拼西凑的书。 上周苹果在德国被指证向法庭提供的三星Galaxy平板图像长宽比被PS成接近iPad的样式从而导致禁制令被解除之后，苹果又向荷兰法庭发起了范围更广的专利侵权诉讼，不过苹果似乎故伎重演，再次用图像处理的方式篡改了三星产品的尺寸比例。今天上午苹果已搬出大量测试更新，在iOS5b6的带领下，iCloud全系列更新，为我们的网速增压成功。另外注意，iOS5可以使用OTA直接更新仅144M大小。小编：这是谁的阉割3GS，扔了！苹果四处出击利用专利武器打击其他平板厂商，那iPad到底有没有遭到模仿呢？有人说iPad简约的风格任何一家公司都可以设计出来，好吧，看下图。我们在白宫的官方网络相册中得到这张照片，美国副总统拜登在与奥巴马分享iPhone4的一款应用，奥巴马在后边露出一脸坏笑。大家猜猜他们在看什么呢?iPad不仅飞行员能用，机舱服务人员也能用，英国航空给100名空乘人员部署了iPad，主要用于简化客户服务。iPad上将会刷新满载的旅客名单及座位全景图，并且还可以迅速找出不同客人的不同膳食需求。 在第三季度财报会议上，惠普宣布正式放弃围绕TouchPad平板电脑和webOS手机的所有运营。不过webOS并未被取消，惠普可能会将webOS授权给其他厂商，或者将webOS用于其他的非手机和平板电脑设备中。 据IGN报道，Rockstar宣布将会把侠盗猎车系列的3部带入苹果Mac App Store。虽然这三款游戏已经推出Mac版很长时间了，但是R星将其发布方式转移到Mac App Store对于苹果来说是另一种胜利，因为苹果一直想将应用的售卖牢牢的控制在自己的手中。 苹果在专利诉讼中屡屡得手，是因为他的专利储备够大？经统计，在全球大型科技企业中，苹果专利拥有量仅在倒数几位，看来专利的质量才是关键。详见：移动版iPhone又有消息了，中国移动今天表示和苹果就推出基于TD标准的iPhone进行了几次会谈。移动高管在上半年财报会议上表示，虽然移动并不通过其销售网络出售iPhone，但是其iPhone用户已经达到744万人。 骷髅大卡车iPad版今天首次，游戏虽然比较老，但非常耐玩，习惯小鸟的朋友也可以来试试这款重口味的，大家注意收藏！昨天降价至100刀的HP TouchPad让不少朋友冲动了一把，那么它为什么被砍掉呢？原来HP开发人员发现，将Web OS装在iPad2上竟然达到TouchPad运行速度的2倍！推特用户iH8sn0w称iOS 5 Beta6将于2011年9月29日，美国东部时间8：00 PM过期，那么该日期是否就是iOS5正式版的发布日期呢?别忘了，iphone5与iOS5可能同时推出...有日本用户发现，iOS5Beta6更新后，iPhone开始支持紧急地震速报功能。之前，苹果极少为单独地区定制特殊功能。据国外媒体报道，苹果CEO史蒂夫·乔布斯正亲自与中国移动展开有关将iPhone引入中国市场的谈判。中国移动可能已经签署了一项协议，预计这种最新型iPhone将在今年秋天面世。 如今真是什么都能山寨，据报道，台湾新近出版了一本苹果CEO史蒂夫·乔布斯的假自传，这本书名为《史蒂夫·乔布斯：给年轻人的11个忠告》。该书由一个名叫约翰·凯奇(John Cage)的人撰写，目前已经售出4,000本。从书名来看，这是一本东拼西凑的书。 上周苹果在德国被指证向法庭提供的三星Galaxy平板图像长宽比被PS成接近iPad的样式从而导致禁制令被解除之后，苹果又向荷兰法庭发起了范围更广的专利侵权诉讼，不过苹果似乎故伎重演，再次用图像处理的方式篡改了三星产品的尺寸比例。今天上午苹果已搬出大量测试更新，在iOS5b6的带领下，iCloud全系列更新，为我们的网速增压成功。另外注意，iOS5可以使用OTA直接更新仅144M大小。小编：这是谁的阉割3GS，扔了！苹果四处出击利用专利武器打击其他平板厂商，那iPad到底有没有遭到模仿呢？有人说iPad简约的风格任何一家公司都可以设计出来，好吧，看下图。我们在白宫的官方网络相册中得到这张照片，美国副总统拜登在与奥巴马分享iPhone4的一款应用，奥巴马在后边露出一脸坏笑。大家猜猜他们在看什么呢?iPad不仅飞行员能用，机舱服务人员也能用，英国航空给100名空乘人员部署了iPad，主要用于简化客户服务。iPad上将会刷新满载的旅客名单及座位全景图，并且还可以迅速找出不同客人的不同膳食需求。 在第三季度财报会议上，惠普宣布正式放弃围绕TouchPad平板电脑和webOS手机的所有运营。不过webOS并未被取消，惠普可能会将webOS授权给其他厂商，或者将webOS用于其他的非手机和平板电脑设备中。 据IGN报道，Rockstar宣布将会把侠盗猎车系列的3部带入苹果Mac App Store。虽然这三款游戏已经推出Mac版很长时间了，但是R星将其发布方式转移到Mac App Store对于苹果来说是另一种胜利，因为苹果一直想将应用的售卖牢牢的控制在自己的手中。 苹果在专利诉讼中屡屡得手，是因为他的专利储备够大？经统计，在全球大型科技企业中，苹果专利拥有量仅在倒数几位，看来专利的质量才是关键。详见：移动版iPhone又有消息了，中国移动今天表示和苹果就推出基于TD标准的iPhone进行了几次会谈。移动高管在上半年财报会议上表示，虽然移动并不通过其销售网络出售iPhone，但是其iPhone用户已经达到744万人。 骷髅大卡车iPad版今天首次，游戏虽然比较老，但非常耐玩，习惯小鸟的朋友也可以来试试这款重口味的，大家注意收藏！像乔布斯那样穿衣服！果粉朋友肯定对乔帮主的那套行头不陌生。下面，让我们一起来了解一下乔教主选定队服之前是如何穿衣打扮的！重要更新,机友注意啦!饥渴的亲们，源中“翻墙补丁+appstore下载加速补丁”更新1.5，youtube无法播放问题暂无解决。2、修复了Twitter手机上图片上传（某些网络不能发）。 3、修复了Facebook的图片全屏查看 4、修复了Google+的图片查看功能。请刷新主源或者个人源更新~炸弹默奇的续作将在本周发布，将具备关卡编辑能力，对于物理类型的游戏来说，自制关卡绝对更有乐趣！详见：将科技行业的大佬们比作漫画英雄是个不错的主意，国外媒体总结了8位科技企业的超级英雄或者大反派。大家来猜猜这些人物都是出自哪些漫画吧！在苹果的发展过程中，业界很多砖家给出了自己的建议。现在让我们来看看其中最不靠谱的五条建议。只不过乔布斯的字典里似乎没有“听劝”这个词。随着iPhone 5的发布在即，法国运营商Orange日前对外公布了一项与iPhone 5有关的实习店员招聘启示。该职位描述了实习生需要了解iPhone 5在所有消费群体使用的互联网移动设备当中的影响，并对VoIP/IM的软件程序进行优劣比较。 乔帮主要给MacBook Pro增加3G功能？是的，目前Ebay上已经出现了原型机，加装了可拆卸的天线模块。这对用户来说当然是件好事，只是不知道会不会同时支持多种3G标准。2011款Mac mini机Pro在7月20日发布，按照惯例大约下周内地可以正式开卖。精打细算的你是否发现DIY Mac mini双硬盘会非常超值？ifixit提供了一整套双硬盘套件和工具，只是价格有些坑爹了。悲催的周一早！今天第一条新闻来自法国运营商，他们已经在为iPhone5招聘销售人员。周末有传闻称iPhone5可能在十月份发布。在昆明一系列山寨Apple Store受到世界各界广泛关注之后，昆明市工商局对这些涉嫌商标侵权的伪Apple Store进行了审查，现在这些店铺依然开张营业着，不过名字已经从之前的【Apple Store】更名为【Smart Store】。大家在用iPad的时候，有没有这样一种尴尬：放在桌上就是斜视，放到腿上也是斜视，用手长时间把机器撑起来其实很累。其实只要你把iPad塞到这个枕头保护套里，就万事大吉啦。苹果总部所在加州库比提诺公布了一系列的PDF文档，披露了关于苹果计划建设可以容纳2万名员工的新总部建筑的相关细节。 苹果的新总部被冠名为“Mothership”(母舰)!详见:随着我们之前报道的五家Apple Store将于今天营业，下个月最大的苹果零售店也会在香港国际金融中心(IFC)开业。据称这将是全球最昂贵的苹果商店，详见：今天美国专利和商标局发布的专利中有3个苹果公司递交的专利非常有意思，他们就是iPhone天线夹子、新的能减少触摸屏幕上指纹的涂层和在移动设备上使用太阳能充电的专利。虽然苹果一直在不断将iPhone的体积减小，可是视频中这款巨型iPhone的制作人Benjamin Bachmeier则希望将iPhone的体型变大，  视频中的巨型iPhone使用了40寸1080p液晶显示器。像乔布斯那样穿衣服！果粉朋友肯定对乔帮主的那套行头不陌生。下面，让我们一起来了解一下乔教主选定队服之前是如何穿衣打扮的！重要更新,机友注意啦!饥渴的亲们，源中“翻墙补丁+appstore下载加速补丁”更新1.5，youtube无法播放问题暂无解决。2、修复了Twitter手机上图片上传（某些网络不能发）。 3、修复了Facebook的图片全屏查看 4、修复了Google+的图片查看功能。请刷新主源或者个人源更新~炸弹默奇的续作将在本周发布，将具备关卡编辑能力，对于物理类型的游戏来说，自制关卡绝对更有乐趣！详见：将科技行业的大佬们比作漫画英雄是个不错的主意，国外媒体总结了8位科技企业的超级英雄或者大反派。大家来猜猜这些人物都是出自哪些漫画吧！在苹果的发展过程中，业界很多砖家给出了自己的建议。现在让我们来看看其中最不靠谱的五条建议。只不过乔布斯的字典里似乎没有“听劝”这个词。随着iPhone 5的发布在即，法国运营商Orange日前对外公布了一项与iPhone 5有关的实习店员招聘启示。该职位描述了实习生需要了解iPhone 5在所有消费群体使用的互联网移动设备当中的影响，并对VoIP/IM的软件程序进行优劣比较。 乔帮主要给MacBook Pro增加3G功能？是的，目前Ebay上已经出现了原型机，加装了可拆卸的天线模块。这对用户来说当然是件好事，只是不知道会不会同时支持多种3G标准。2011款Mac mini机Pro在7月20日发布，按照惯例大约下周内地可以正式开卖。精打细算的你是否发现DIY Mac mini双硬盘会非常超值？ifixit提供了一整套双硬盘套件和工具，只是价格有些坑爹了。悲催的周一早！今天第一条新闻来自法国运营商，他们已经在为iPhone5招聘销售人员。周末有传闻称iPhone5可能在十月份发布。在昆明一系列山寨Apple Store受到世界各界广泛关注之后，昆明市工商局对这些涉嫌商标侵权的伪Apple Store进行了审查，现在这些店铺依然开张营业着，不过名字已经从之前的【Apple Store】更名为【Smart Store】。大家在用iPad的时候，有没有这样一种尴尬：放在桌上就是斜视，放到腿上也是斜视，用手长时间把机器撑起来其实很累。其实只要你把iPad塞到这个枕头保护套里，就万事大吉啦。苹果总部所在加州库比提诺公布了一系列的PDF文档，披露了关于苹果计划建设可以容纳2万名员工的新总部建筑的相关细节。 苹果的新总部被冠名为“Mothership”(母舰)!详见:随着我们之前报道的五家Apple Store将于今天营业，下个月最大的苹果零售店也会在香港国际金融中心(IFC)开业。据称这将是全球最昂贵的苹果商店，详见：今天美国专利和商标局发布的专利中有3个苹果公司递交的专利非常有意思，他们就是iPhone天线夹子、新的能减少触摸屏幕上指纹的涂层和在移动设备上使用太阳能充电的专利。虽然苹果一直在不断将iPhone的体积减小，可是视频中这款巨型iPhone的制作人Benjamin Bachmeier则希望将iPhone的体型变大，  视频中的巨型iPhone使用了40寸1080p液晶显示器。伦敦发生的暴乱已经持续3天了，目前我们得知消息说英国Apple Store正在将产品转移并停止营业，下图就是位于利物浦的Apple Store被清空的状态。 50元充值卡有木有！移动联通都可以有木有！逢17倍数就有奖有木有！明楼暗楼各50有木有！这么简单的活动不尼玛参加等什么！活动链接在这里有木有！有木有！ 本次活动奖品由 提供！富可敌国——当苹果披露的现金及有价证券达762亿美元，超过美国联邦政府财政部账户时，人们这样感叹。另外，苹果对生产成本的控制的确有过人之处，甚至连一根灯管的用电成本也“不放过”。 苹果曾计划今年底前在中国市场开出25家店面，但这个大跃进目前来看要完成目标已不太可能了。知情人士称，苹果已经搁置之前的这一开店计划，改而在中国市场开出更多的旗舰店。 在苹果发布iOS 5 Beta 5三天后，iPhone Dev-Team发布了可以不完美越狱iOS 5 Beta 5的RedSn0w 0.9.8b5。但在正式上市之前，那些不是开发者的iPhone用户，尤其是有锁版用户还是请远离iOS 5。 有关部门虽然针对国内日益猖獗的采取了一些行动，但是收效不大，大部分店面只是遮挡一下苹果的LOGO，便继续照常营业。对比前代新款Airport Extreme与Time Capsule进步明显，测试报告指出，苹果的新款基站设备虽然从硬件方面和前辈产品看不出明显的区别，但是经过实际测试，发现传输距离和穿透性能要显著高于第四代产品。神奇的奸商们在深圳边界创造了举世无双的走私方法，先用弹弓将绳索弹射过河，再用绞盘将大袋的iPad、iPhone拉进深圳。就在警方抓捕时，现场iPhone、iPad各50台，价值30万元以上！50元充值卡有木有！移动联通都可以有木有！逢17倍数就有奖有木有！明楼暗楼各50有木有！这么简单的活动不尼玛参加等什么！活动链接在这里有木有！有木有！ 本次活动奖品由 提供！哈佛大学人类习惯设计实验室指出，iPhone和Windows Phone手机用户在完成拨打电话、添加联系人和发送短信等常用任务时所花费的时间更短，因此得分更高，而Android和黑莓则明显落后。国外媒体对下一代iPhone进行了一次成本预估，以苹果双核A5处理器、512M内存和16GB闪存的相对靠谱的配置作为基准，那么计算出的iPhone5成本大约为270美元。 看家武器之一即将发布了，今天官方刚放出一段视频，将操作、界面等游戏详情做完整介绍。  游戏应该很快与大家见面，期待！更多视频:中国移动的一份内部文件显示，中国移动将最早于9月份签约销售iPhone，但该文件没有明确是哪款机型。雷声隆隆，也该下点雨了。, , , ,  ，, , , , , , , , ,  请尽快私信  微博第一中·文源 活·动·第一天，正·版folderenhancer下载。规·则很简单，只要使用ios设·备转发该微博 即可，到2011·年8月9日上午10点结·束 到时使用抽·奖平·台随机抽取15位朋友给你正·版folderenhancer账·户 下载该软件！谷歌刚刚发布了iOS应用的升级版本，增加了对iPad的支持。Google+与Facebook本身就是竞争关系，Facebook的iPad应用迟迟不能上线实在不应该。小声说，需要Google+邀请的请在文章评论留下邮箱：伦敦发生的暴乱已经持续3天了，目前我们得知消息说英国Apple Store正在将产品转移并停止营业，下图就是位于利物浦的Apple Store被清空的状态。 50元充值卡有木有！移动联通都可以有木有！逢17倍数就有奖有木有！明楼暗楼各50有木有！这么简单的活动不尼玛参加等什么！活动链接在这里有木有！有木有！ 本次活动奖品由 提供！富可敌国——当苹果披露的现金及有价证券达762亿美元，超过美国联邦政府财政部账户时，人们这样感叹。另外，苹果对生产成本的控制的确有过人之处，甚至连一根灯管的用电成本也“不放过”。 苹果曾计划今年底前在中国市场开出25家店面，但这个大跃进目前来看要完成目标已不太可能了。知情人士称，苹果已经搁置之前的这一开店计划，改而在中国市场开出更多的旗舰店。 在苹果发布iOS 5 Beta 5三天后，iPhone Dev-Team发布了可以不完美越狱iOS 5 Beta 5的RedSn0w 0.9.8b5。但在正式上市之前，那些不是开发者的iPhone用户，尤其是有锁版用户还是请远离iOS 5。 有关部门虽然针对国内日益猖獗的采取了一些行动，但是收效不大，大部分店面只是遮挡一下苹果的LOGO，便继续照常营业。对比前代新款Airport Extreme与Time Capsule进步明显，测试报告指出，苹果的新款基站设备虽然从硬件方面和前辈产品看不出明显的区别，但是经过实际测试，发现传输距离和穿透性能要显著高于第四代产品。神奇的奸商们在深圳边界创造了举世无双的走私方法，先用弹弓将绳索弹射过河，再用绞盘将大袋的iPad、iPhone拉进深圳。就在警方抓捕时，现场iPhone、iPad各50台，价值30万元以上！50元充值卡有木有！移动联通都可以有木有！逢17倍数就有奖有木有！明楼暗楼各50有木有！这么简单的活动不尼玛参加等什么！活动链接在这里有木有！有木有！ 本次活动奖品由 提供！哈佛大学人类习惯设计实验室指出，iPhone和Windows Phone手机用户在完成拨打电话、添加联系人和发送短信等常用任务时所花费的时间更短，因此得分更高，而Android和黑莓则明显落后。国外媒体对下一代iPhone进行了一次成本预估，以苹果双核A5处理器、512M内存和16GB闪存的相对靠谱的配置作为基准，那么计算出的iPhone5成本大约为270美元。 看家武器之一即将发布了，今天官方刚放出一段视频，将操作、界面等游戏详情做完整介绍。  游戏应该很快与大家见面，期待！更多视频:中国移动的一份内部文件显示，中国移动将最早于9月份签约销售iPhone，但该文件没有明确是哪款机型。雷声隆隆，也该下点雨了。, , , ,  ，, , , , , , , , ,  请尽快私信  微博第一中·文源 活·动·第一天，正·版folderenhancer下载。规·则很简单，只要使用ios设·备转发该微博 即可，到2011·年8月9日上午10点结·束 到时使用抽·奖平·台随机抽取15位朋友给你正·版folderenhancer账·户 下载该软件！谷歌刚刚发布了iOS应用的升级版本，增加了对iPad的支持。Google+与Facebook本身就是竞争关系，Facebook的iPad应用迟迟不能上线实在不应该。小声说，需要Google+邀请的请在文章评论留下邮箱：Patently Apple今早在美国专利和商标局的数据库中发现苹果的一份新的专利，这项专利描述了带有感应线圈的iPad基座，用耳机线缠绕即可实现充电。 据Giz-China报道，苹果已经和世界上最大的和最有价值的中国移动达成协议。苹果将把下一代iPhone带入中国移动TD-LTE网络。这意味着下一代iPhone将支持4G网络，而不是全新设计的iPhone。除了今早的元件泄露，网上还流传着一张号称为iPhone5谍照的图片，超窄的金属边框非常漂亮。另附高清图片供大家鉴赏！iPhone5的配件同样在今天被泄露，据iFixit网站分析，iPhone5元件与iPhone4目前的设计略有不同，消除噪音的麦克被转移到其他地方。今天是苹果代工厂的开放日？首先我们得到了被认为是iPad3的元件图片，在历次苹果产品发布中，元件泄露总是真正谣言的开始。没记错的话，下一步是模型泄露、或者酒馆丢工程机了。平面设计师Jan-Michael Cart在iOS 5发布之前，曾制作过两部iOS 5的概念视频，而因名声大振。如今，苹果正式在WWDC大会上正式发布iOS 5之后的两个月，Cart又放出了第三部关于iOS 5的概念视频，主打推送中心(Notification Center)。我们先来一睹为快吧：  开发过水果忍者、僵尸时代等游戏的开发商Halfbrick又要迎来他们的一款新游戏，Machine Gun Jetpack这款创新型的益智游戏耗费了游戏工作室大量的精力。游戏中你需要控制人物漂浮在合适的高度躲避激光，能量光速，想办法消灭敌人，收集金币。   虽然MacBook Air还未轻至可以像它名字当中的“Air”一样，但是有外国朋友日前发出了“MacBook Air轻于一切”的口号，并由FinalCutKing制作了一个让MacBook Air“飞行”的视频，让我们见识了这款人气笔记本电脑到底可以多“轻” 尽管科技公司的工作对人来说很酷，这些高科技公司的技术创新能力也值得赞誉，但公司管理者的着装却不敢让人恭维。今日科技博客BusinessInsider评选出了20位“硅谷最差着装奖”的硅谷巨子，得奖前三名却是大名鼎鼎的扎克伯格、乔布斯和盖茨。 苹果iCloud.com测试版上线运行，标志着 iPhone-Mac-iCloud 三位一体的时代来临，稍早已经有视频展示了iPhone和iCloud.com的同步配合，下面这个视频则展示了另一个方面：Mac-iCloud的同步  。台湾媒体报道，为iPad供应显示屏与触摸面板的厂商很难达到苹果的目标，为iPad3提供高清显示屏是不可能完成的任务。主要因为高清显示屏良品率不能保证，出货量与千万销量的iPad很难对应。在本周早些时候为开发者开放了iCloud.com的网页测试，现在苹果已经开启了iCloud中的功能。Find My Mac功能也已经开始在iCloud中出现。该功能在Lion测试版中被发现。随着iPhone火爆而发迹的Instagram照片分享软件，目前已有1.5亿张照片，每秒钟有15张照片上传。别忘了Instagram目前仅能使用iOS设备分享。对于昨日外电报道与达成协议的消息，中国移动官方拒绝评论。从苹果与中移动的一系列接触看，两家合作已无悬念，但是合作细节和推出时间尚不明确。山寨苹果店，抄袭iPad，山寨iPhone5在乌克兰国防部首席秘书Raisa Bogatyreva的面前都不再强力  ，这位仁兄竟然抄袭了乔布斯在斯坦福大学的演讲！Patently Apple今早在美国专利和商标局的数据库中发现苹果的一份新的专利，这项专利描述了带有感应线圈的iPad基座，用耳机线缠绕即可实现充电。 据Giz-China报道，苹果已经和世界上最大的和最有价值的中国移动达成协议。苹果将把下一代iPhone带入中国移动TD-LTE网络。这意味着下一代iPhone将支持4G网络，而不是全新设计的iPhone。除了今早的元件泄露，网上还流传着一张号称为iPhone5谍照的图片，超窄的金属边框非常漂亮。另附高清图片供大家鉴赏！iPhone5的配件同样在今天被泄露，据iFixit网站分析，iPhone5元件与iPhone4目前的设计略有不同，消除噪音的麦克被转移到其他地方。今天是苹果代工厂的开放日？首先我们得到了被认为是iPad3的元件图片，在历次苹果产品发布中，元件泄露总是真正谣言的开始。没记错的话，下一步是模型泄露、或者酒馆丢工程机了。平面设计师Jan-Michael Cart在iOS 5发布之前，曾制作过两部iOS 5的概念视频，而因名声大振。如今，苹果正式在WWDC大会上正式发布iOS 5之后的两个月，Cart又放出了第三部关于iOS 5的概念视频，主打推送中心(Notification Center)。我们先来一睹为快吧：  开发过水果忍者、僵尸时代等游戏的开发商Halfbrick又要迎来他们的一款新游戏，Machine Gun Jetpack这款创新型的益智游戏耗费了游戏工作室大量的精力。游戏中你需要控制人物漂浮在合适的高度躲避激光，能量光速，想办法消灭敌人，收集金币。   虽然MacBook Air还未轻至可以像它名字当中的“Air”一样，但是有外国朋友日前发出了“MacBook Air轻于一切”的口号，并由FinalCutKing制作了一个让MacBook Air“飞行”的视频，让我们见识了这款人气笔记本电脑到底可以多“轻” 尽管科技公司的工作对人来说很酷，这些高科技公司的技术创新能力也值得赞誉，但公司管理者的着装却不敢让人恭维。今日科技博客BusinessInsider评选出了20位“硅谷最差着装奖”的硅谷巨子，得奖前三名却是大名鼎鼎的扎克伯格、乔布斯和盖茨。 苹果iCloud.com测试版上线运行，标志着 iPhone-Mac-iCloud 三位一体的时代来临，稍早已经有视频展示了iPhone和iCloud.com的同步配合，下面这个视频则展示了另一个方面：Mac-iCloud的同步  。台湾媒体报道，为iPad供应显示屏与触摸面板的厂商很难达到苹果的目标，为iPad3提供高清显示屏是不可能完成的任务。主要因为高清显示屏良品率不能保证，出货量与千万销量的iPad很难对应。在本周早些时候为开发者开放了iCloud.com的网页测试，现在苹果已经开启了iCloud中的功能。Find My Mac功能也已经开始在iCloud中出现。该功能在Lion测试版中被发现。随着iPhone火爆而发迹的Instagram照片分享软件，目前已有1.5亿张照片，每秒钟有15张照片上传。别忘了Instagram目前仅能使用iOS设备分享。对于昨日外电报道与达成协议的消息，中国移动官方拒绝评论。从苹果与中移动的一系列接触看，两家合作已无悬念，但是合作细节和推出时间尚不明确。山寨苹果店，抄袭iPad，山寨iPhone5在乌克兰国防部首席秘书Raisa Bogatyreva的面前都不再强力  ，这位仁兄竟然抄袭了乔布斯在斯坦福大学的演讲！据国外媒体报道，新版iTunes将进行重新设计并有更多的iCloud支持。新版iTunes的用户界面将更加整洁，iCloud将会被更好的整合如iTunes，而不是目前只是通过iTunes进行网页浏览。尽管已获得巨大成功，苹果零售店仍继续向世界扩张，这不，苹果在法国巴黎的另外两家店又开始施工了。开业时间定为九月份，这可是传说中iPhone5发售的日子哦！也许你对此前曝光的白色iPod Touch图片还有怀疑，因为它只是来自亚洲的苹果产品制造工厂的图片。那么，如果这些部件也出现在美国，甚至还有读者表示已经获得了一套白色iPod Touch配件，你会不会相信白色iPod Touch的存在?零售商Target今天宣布全线降低iPhone的售价，包括已经跌到谷底的3GS产品。iPhone 4的价格下降到150-250刀不等，而最便宜的3GS只要20刀。今天我们收到更多的iPhone5保护套图片，比iPhone 4的硅胶套要大出不少。不过看上去更加山寨了，大家还是等某厂的真机泄露吧！最近大家看到太多iPhone5的消息，有必要为大家做一些整理，隆重推出：《这就是iPhone5不管你信不信，反正我信了！》详见：来自意大利的设计公司Ciccarese Design参与进了iPhone 5的概念研究当中，并放出了一组全新的iPhone 5概念图。采用MacBook Air式的锥形设计，因此Ciccarese Design把它称为“iPhone Air”。随着新款被大卸八块，我们可以知道更多细节。Air所使用的雷电接口原来是简化版本，仅支持2个数据通道和一个DP口显示器，比标准雷电接口减半。近日苹果一份新专利解释了苹果设备上漂亮的苹果Logo是如何制作的，苹果甚至为此研制了专门的工具。还顺带吐槽了传统工艺根本不能满足苹果对设计的要求。点来那个不足总是一个让人非常头疼的问题，专利显示苹果公司将重新设计电池的“果冻卷”，这将使未来的iPhone和MacBook Pro电池更强劲，体积更小。 苹果究竟在平板电脑行业有多成功呢?苹果iPad的销量两周就能达到100-150万，而摩托罗拉的Xoom平板电脑在上个季度的销量仅为44万台，年底预计能达到100-150万台，一年销量不足iPad两周。 今天早上我们继续讲的故事，一名苹果雇员在餐厅吃饭时被人偷拍，他手中的设备严重怀疑就是的原型机，只不过他并未“不小心”将手机落在餐厅，留给我们拆解。所以，大家耐心等待下次餐厅或酒吧“偶遇”吧！给不睡觉在看星星的同学们介绍个新玩具，AstroClip可以让你的iPhone4与天文望远镜连接，并且想怎么拍就怎么拍！关键是售价....只有25刀哦亲！不解释，你懂的...全新的appstore下载加速补丁与翻墙补丁已经更新。（翻墙： ）（下载加速： ）翻墙补丁更加完善支持完整facebook等 via ，下载加速补丁更换节点，速度更加给力，您无需卸载以前的，直接从主源安装即可（刷新源）夜深人静，我们来点应景的东东。The Death App，一款可以显示当前位置周围发生过的不幸事件的应用，比如谋杀、车祸，不过你应该找不到动车追尾，这应用主要数据来源是英国。据国外媒体报道，新版iTunes将进行重新设计并有更多的iCloud支持。新版iTunes的用户界面将更加整洁，iCloud将会被更好的整合如iTunes，而不是目前只是通过iTunes进行网页浏览。尽管已获得巨大成功，苹果零售店仍继续向世界扩张，这不，苹果在法国巴黎的另外两家店又开始施工了。开业时间定为九月份，这可是传说中iPhone5发售的日子哦！也许你对此前曝光的白色iPod Touch图片还有怀疑，因为它只是来自亚洲的苹果产品制造工厂的图片。那么，如果这些部件也出现在美国，甚至还有读者表示已经获得了一套白色iPod Touch配件，你会不会相信白色iPod Touch的存在?零售商Target今天宣布全线降低iPhone的售价，包括已经跌到谷底的3GS产品。iPhone 4的价格下降到150-250刀不等，而最便宜的3GS只要20刀。今天我们收到更多的iPhone5保护套图片，比iPhone 4的硅胶套要大出不少。不过看上去更加山寨了，大家还是等某厂的真机泄露吧！最近大家看到太多iPhone5的消息，有必要为大家做一些整理，隆重推出：《这就是iPhone5不管你信不信，反正我信了！》详见：来自意大利的设计公司Ciccarese Design参与进了iPhone 5的概念研究当中，并放出了一组全新的iPhone 5概念图。采用MacBook Air式的锥形设计，因此Ciccarese Design把它称为“iPhone Air”。随着新款被大卸八块，我们可以知道更多细节。Air所使用的雷电接口原来是简化版本，仅支持2个数据通道和一个DP口显示器，比标准雷电接口减半。近日苹果一份新专利解释了苹果设备上漂亮的苹果Logo是如何制作的，苹果甚至为此研制了专门的工具。还顺带吐槽了传统工艺根本不能满足苹果对设计的要求。点来那个不足总是一个让人非常头疼的问题，专利显示苹果公司将重新设计电池的“果冻卷”，这将使未来的iPhone和MacBook Pro电池更强劲，体积更小。 苹果究竟在平板电脑行业有多成功呢?苹果iPad的销量两周就能达到100-150万，而摩托罗拉的Xoom平板电脑在上个季度的销量仅为44万台，年底预计能达到100-150万台，一年销量不足iPad两周。 今天早上我们继续讲的故事，一名苹果雇员在餐厅吃饭时被人偷拍，他手中的设备严重怀疑就是的原型机，只不过他并未“不小心”将手机落在餐厅，留给我们拆解。所以，大家耐心等待下次餐厅或酒吧“偶遇”吧！给不睡觉在看星星的同学们介绍个新玩具，AstroClip可以让你的iPhone4与天文望远镜连接，并且想怎么拍就怎么拍！关键是售价....只有25刀哦亲！不解释，你懂的...全新的appstore下载加速补丁与翻墙补丁已经更新。（翻墙： ）（下载加速： ）翻墙补丁更加完善支持完整facebook等 via ，下载加速补丁更换节点，速度更加给力，您无需卸载以前的，直接从主源安装即可（刷新源）夜深人静，我们来点应景的东东。The Death App，一款可以显示当前位置周围发生过的不幸事件的应用，比如谋杀、车祸，不过你应该找不到动车追尾，这应用主要数据来源是英国。转发微博。据一家国外网站报道，他们与苹果在中国的所有供应商都有联系，现在他们获得了据说是iPhone 5外壳的图片。我们从图片中可以看到iPhone 5可能不会是iPhone 4S，其设计完全发生了改变，比如说更大的屏幕、后壳呈弯曲状，就像iPad 2那样。而且其主键也完全被移除了。 昨天Facebook用户还在庆祝提前感受了iPad版本的Facebook应用，今天FaceBook官方就封禁了该功能，大家继续期待官方版本吧！详见：白色iPhone 4自发布以来就备受欢迎，现在一起来看看我朝的山寨白色iPhone 4，这是世界上最厚的iPhone 4。其实呢 ，这也许不能被称为“Phone”，因为这并不是iPhone，而是"i风扇"，不管怎样，一起来看看美女介绍的视频吧。  在5月Apple Store进入2.0时代后，传统的展示牌便由纸质变成了运行Smart Sign程序的iPad 2。下面就让我们来看看神秘的Smart Sign程序是如何工作的。 Google+在最近一直非常火热，现在就连苹果CEO史蒂夫·乔布斯也加入了Google+，并发表了一条留言称“我们正在做一些你们期待了很多年的东西”。但由于Google+没有名人身份认证，因此这是否真的是史蒂夫·乔布斯还有待商榷。 Apple Store中的店员非常友好，他们帮助你修复你的Mac和其他设备。你可以在Apple Store中的Mac上写本书，并且不会有人来打扰你。但是Apple Store的极限是什么呢?纽约的Mark Maloff决定以友好的方式测试一下Apple Store的极限，详细的请看下面的视频。  继上周旧款MacBook Air和Mac mini大降价后，苹果在线商店又将多款翻新iMac进行调价，最低仅售人民币5700元。 大家一定还记得BookBook吧，来自Twelve South公司的MacBook Air外壳，能让你的Air变成本书。现在它有了iPhone 4版本。此款iPhone 4保护壳让喜欢书的用户和任何喜欢有型、高端复古保护壳的用户一定爱不释手。 据一家国外网站报道，他们与苹果在中国的所有供应商都有联系，现在他们获得了据说是iPhone 5外壳的图片。我们从图片中可以看到iPhone 5可能不会是iPhone 4S，其设计完全发生了改变，比如说更大的屏幕、后壳呈弯曲状，就像iPad 2那样。而且其主键也完全被移除了。 新款11和13英寸的MacBook Air才刚刚上市，现在又有消息说苹果已经完成了15寸超薄Mac笔记本的研发工作。大家认为超薄Mac笔记本会被叫做什么呢?又会有什么功能被删除和加入呢?  AppStore下载不给力？推荐大家使用HOST加速补丁，有台湾与澳门两个节点可选，大幅提高App Store的下载速度。不解释，你懂的...还在为在国内无法访问twitter、facebook、youtube与近期大热门google+而烦恼吗？无需vpn、ssh的翻墙补丁来了--  安装后，您可以随意访问（仅限ios端app）你购买过AppStore中的游戏或者软件吗？购买过游戏中的虚拟商品吗？最近的研究报告称，每位用户平均消费14美金，七成的交易小于10美金，其中只有2%的交易是0.99刀。苹果公司去年收购了一家专长于算法的瑞典公司Polar Rose。收购后未满一年，苹果便将此技术转变为了成果并添加到了自己的产品中，玩家已经在iOS5测试版中发现了面部识别的特性。我们的目标是保卫城堡，这个世界上的每一座城堡，玩家要在敌人攻陷你的城堡之前消灭所有的敌人，通过战争获得的战利品和金币可以用来装备你的士兵单位和升级你的城堡设施。转发微博。据一家国外网站报道，他们与苹果在中国的所有供应商都有联系，现在他们获得了据说是iPhone 5外壳的图片。我们从图片中可以看到iPhone 5可能不会是iPhone 4S，其设计完全发生了改变，比如说更大的屏幕、后壳呈弯曲状，就像iPad 2那样。而且其主键也完全被移除了。 昨天Facebook用户还在庆祝提前感受了iPad版本的Facebook应用，今天FaceBook官方就封禁了该功能，大家继续期待官方版本吧！详见：白色iPhone 4自发布以来就备受欢迎，现在一起来看看我朝的山寨白色iPhone 4，这是世界上最厚的iPhone 4。其实呢 ，这也许不能被称为“Phone”，因为这并不是iPhone，而是"i风扇"，不管怎样，一起来看看美女介绍的视频吧。  在5月Apple Store进入2.0时代后，传统的展示牌便由纸质变成了运行Smart Sign程序的iPad 2。下面就让我们来看看神秘的Smart Sign程序是如何工作的。 Google+在最近一直非常火热，现在就连苹果CEO史蒂夫·乔布斯也加入了Google+，并发表了一条留言称“我们正在做一些你们期待了很多年的东西”。但由于Google+没有名人身份认证，因此这是否真的是史蒂夫·乔布斯还有待商榷。 Apple Store中的店员非常友好，他们帮助你修复你的Mac和其他设备。你可以在Apple Store中的Mac上写本书，并且不会有人来打扰你。但是Apple Store的极限是什么呢?纽约的Mark Maloff决定以友好的方式测试一下Apple Store的极限，详细的请看下面的视频。  继上周旧款MacBook Air和Mac mini大降价后，苹果在线商店又将多款翻新iMac进行调价，最低仅售人民币5700元。 大家一定还记得BookBook吧，来自Twelve South公司的MacBook Air外壳，能让你的Air变成本书。现在它有了iPhone 4版本。此款iPhone 4保护壳让喜欢书的用户和任何喜欢有型、高端复古保护壳的用户一定爱不释手。 据一家国外网站报道，他们与苹果在中国的所有供应商都有联系，现在他们获得了据说是iPhone 5外壳的图片。我们从图片中可以看到iPhone 5可能不会是iPhone 4S，其设计完全发生了改变，比如说更大的屏幕、后壳呈弯曲状，就像iPad 2那样。而且其主键也完全被移除了。 新款11和13英寸的MacBook Air才刚刚上市，现在又有消息说苹果已经完成了15寸超薄Mac笔记本的研发工作。大家认为超薄Mac笔记本会被叫做什么呢?又会有什么功能被删除和加入呢?  AppStore下载不给力？推荐大家使用HOST加速补丁，有台湾与澳门两个节点可选，大幅提高App Store的下载速度。不解释，你懂的...还在为在国内无法访问twitter、facebook、youtube与近期大热门google+而烦恼吗？无需vpn、ssh的翻墙补丁来了--  安装后，您可以随意访问（仅限ios端app）你购买过AppStore中的游戏或者软件吗？购买过游戏中的虚拟商品吗？最近的研究报告称，每位用户平均消费14美金，七成的交易小于10美金，其中只有2%的交易是0.99刀。苹果公司去年收购了一家专长于算法的瑞典公司Polar Rose。收购后未满一年，苹果便将此技术转变为了成果并添加到了自己的产品中，玩家已经在iOS5测试版中发现了面部识别的特性。我们的目标是保卫城堡，这个世界上的每一座城堡，玩家要在敌人攻陷你的城堡之前消灭所有的敌人，通过战争获得的战利品和金币可以用来装备你的士兵单位和升级你的城堡设施。新游戏预告，这可不是一款恐怖解谜的游戏哦。   其实是一款有些跑酷风格的游戏，你的任务就是快跑！详见：新款苹果广告已发布   ，少了些以往的自恋范儿，多了些生活的平淡。另外还夹带了Lion的广告！详见近日传言称下一代将不会先推出中国移动版，中国电信也将获得iPhone的代理权。早在去年十月新款iPhone就已经设计完成，最快第三季度末量产上市。详见：Nuts是一款很有意思的触控游戏，游戏里玩家需通过触控松鼠的跳跃来接住屏幕下落的果子。若松鼠掉落下来，没有继续向上跳跃成功的话，游戏结束。随着松鼠跳跃的高度越高，游戏难度越大。 外星人一家的飞船坠落地球，来自地球的各路坏蛋想要将外星人孩子据为己有。你要帮助外星人，利用激光炮，声波枪，导弹，将这些地球人赶跑。 American Tomato番茄恶搞秀，一款感觉很特别，玩法很恶搞的休闲游戏，以搞笑幽默的唱歌表演为主题，以供玩家狠狠地砸番茄(如果有鸡蛋、瓜果换着砸，那就更好了)，尽情蹂躏。 Camera360是一款风靡全球的手机摄影软件，她可以让你手机拍摄的照片更迷人、更有趣、更好玩!软件支持自动红眼去除，支持连拍，支持二格四格拼图拍摄，支持近百种滤镜效果以及HDR。 Parashoot是一款非常独特的射击小游戏。首先你可能被吸引住的就是这款游戏的画面了，它采用了一个非常奇怪的造型：方块，里面的主角就是一个方块人，方头方脑;里面的背景是各种方块堆积成的，里面的树木看起来也是由各种方块组成的。你在酒桌上的酒量如何?Alcohol Heroes考验的就是谁能在酒桌上坚持到最后!当然玩家不需要真的去拼酒，而是在游戏中选择相匹配的酒类，同时注意酒桌其他人的动向，争取成为最后的胜利者。 轮到Mac mini拆解了，饼干盒的设计没有MacBook Air那么复杂，内部甚至预留了第二块硬盘的空间（服务器版本身就是双硬盘），大家可以买台低配版本自己加硬盘哟！新款MacBook Air已拆，硬件设计几乎相同，增加雷电接口、背光键盘。拆解发现SSD硬盘可以用户自行升级，内存与老款一样无法更换。详见：转发微博。iOS常见问题区（原疑问解答区）这周末就要开版了；本板块是iOS全设备的常见问题区；里面的帖子是各区斑竹在讨论区已解决的问题贴中挑选出来的，用简洁的格式统一修改，让新手跟见到的找到你们所需要的答案，我们还在不断增加中，还望果粉多多支持随着新款MacBook Air以及Mac Mini的到来，目前苹果已对旗下认证的旧款翻新机做出了降价处理，折扣最高达到170美元。这里要提醒消费者的是，苹果并不是要对这些旧款产品实行停产处理，只是进行了翻新。购买旧品的用户当然还能够享受同样的一年保修。 在布莱顿的发展大会上， Legendary游戏开发员David Braben曾经透露，他的工作室将在今年的晚些时候将Wii平台游戏《迷失之风》带到iOS平台。 苹果昨晚发布了2011新款MacBook Air，在外观设计上并没有太大改变，仍然采用超纤薄铝合金Unibody一体成型设计，只是将配置进行了升级。不过，值得一提的是新Air采用了背光键盘。新款产品用起来有什么不同呢，下面的试用视频可以让你抢先知道。 新游戏预告，这可不是一款恐怖解谜的游戏哦。   其实是一款有些跑酷风格的游戏，你的任务就是快跑！详见：新款苹果广告已发布   ，少了些以往的自恋范儿，多了些生活的平淡。另外还夹带了Lion的广告！详见近日传言称下一代将不会先推出中国移动版，中国电信也将获得iPhone的代理权。早在去年十月新款iPhone就已经设计完成，最快第三季度末量产上市。详见：Nuts是一款很有意思的触控游戏，游戏里玩家需通过触控松鼠的跳跃来接住屏幕下落的果子。若松鼠掉落下来，没有继续向上跳跃成功的话，游戏结束。随着松鼠跳跃的高度越高，游戏难度越大。 外星人一家的飞船坠落地球，来自地球的各路坏蛋想要将外星人孩子据为己有。你要帮助外星人，利用激光炮，声波枪，导弹，将这些地球人赶跑。 American Tomato番茄恶搞秀，一款感觉很特别，玩法很恶搞的休闲游戏，以搞笑幽默的唱歌表演为主题，以供玩家狠狠地砸番茄(如果有鸡蛋、瓜果换着砸，那就更好了)，尽情蹂躏。 Camera360是一款风靡全球的手机摄影软件，她可以让你手机拍摄的照片更迷人、更有趣、更好玩!软件支持自动红眼去除，支持连拍，支持二格四格拼图拍摄，支持近百种滤镜效果以及HDR。 Parashoot是一款非常独特的射击小游戏。首先你可能被吸引住的就是这款游戏的画面了，它采用了一个非常奇怪的造型：方块，里面的主角就是一个方块人，方头方脑;里面的背景是各种方块堆积成的，里面的树木看起来也是由各种方块组成的。你在酒桌上的酒量如何?Alcohol Heroes考验的就是谁能在酒桌上坚持到最后!当然玩家不需要真的去拼酒，而是在游戏中选择相匹配的酒类，同时注意酒桌其他人的动向，争取成为最后的胜利者。 轮到Mac mini拆解了，饼干盒的设计没有MacBook Air那么复杂，内部甚至预留了第二块硬盘的空间（服务器版本身就是双硬盘），大家可以买台低配版本自己加硬盘哟！新款MacBook Air已拆，硬件设计几乎相同，增加雷电接口、背光键盘。拆解发现SSD硬盘可以用户自行升级，内存与老款一样无法更换。详见：转发微博。iOS常见问题区（原疑问解答区）这周末就要开版了；本板块是iOS全设备的常见问题区；里面的帖子是各区斑竹在讨论区已解决的问题贴中挑选出来的，用简洁的格式统一修改，让新手跟见到的找到你们所需要的答案，我们还在不断增加中，还望果粉多多支持随着新款MacBook Air以及Mac Mini的到来，目前苹果已对旗下认证的旧款翻新机做出了降价处理，折扣最高达到170美元。这里要提醒消费者的是，苹果并不是要对这些旧款产品实行停产处理，只是进行了翻新。购买旧品的用户当然还能够享受同样的一年保修。 在布莱顿的发展大会上， Legendary游戏开发员David Braben曾经透露，他的工作室将在今年的晚些时候将Wii平台游戏《迷失之风》带到iOS平台。 苹果昨晚发布了2011新款MacBook Air，在外观设计上并没有太大改变，仍然采用超纤薄铝合金Unibody一体成型设计，只是将配置进行了升级。不过，值得一提的是新Air采用了背光键盘。新款产品用起来有什么不同呢，下面的试用视频可以让你抢先知道。 最给力的拍照与分享工具Instagram，他们的创业故事早已经成为传奇，让我们跟随记着的iPhone4镜头，来参观一下Instagram的办公室吧！详见：【iFan汉化作品区开版活动】惊喜二重奏 快来抢楼啊--活动再度升级 女款出来了。。。。 【iFan汉化作品区开版活动】惊喜二重奏 快来抢楼啊--活动再度升级  在之前T恤图案的基础上，我们加入了新的元素。而且是情侣套装哦。。。大家继续支持吧，在378楼会放出效果图利用GPS定位来测速的软件并不新鲜，但是Fast,a Speedometer软件的界面的确很帅。如果你感觉高铁的速度比较坑爹，可以自己测试哈！模拟经营的奸商们已成功进驻医院，小姑娘艾达客串白衣天使，多样的病人、配药与诊断的小游戏，另外提醒大家，游戏有内置收费，小心误点。大家讨论一下，对T恤图案的想法【iFan汉化作品区开版活动】惊喜二重奏 快来抢楼啊--此为效果正面图，还有侧面和背面的logo；实物有可能有颜色上的偏差，最终以到手的实物为准。78楼让挂在树上的苹果抢到了   178楼的得主是tonghuazhou 现在向278楼开进吧。。。大家快努力哦-1987年的乔布斯还是一个不到30岁的毛头小伙子，但即便在那时候，他所拥有的财富已经超越了自己的梦想。当时，最“杰出”的男人杂志《花花公子》对他做了一次深度的采访。 这个世界总不缺乏牛人，也总不缺少痴迷的人，每当一部电影、书籍、设备在千呼万唤始出来之后，总有人声称自己是第一个得到的人。这些人中有的在倒计时中自我陶醉，有的人希望自己的名字出现在报道中，还有的人只是为了想排第一位。 前不久我们曾看到来自MacMagazine.br网站的精美iPhone 5概念图，现在该网站为我们带来了下一代iPad的概念图。废话少说，一起来看图吧。 一名高空运动爱好者在滑行时将他的iPhone 4从口袋中滑出，然后自由下落了4114米后落在了坚硬的表面上。当他找到这台凄惨的iPhone时发现除了外壳和屏幕破碎之外，打电话和接电话都没有问题。 35年来，苹果公司快速发展并发布了很多产品。现在的苹果更像是一个移动设备公司，下面这张图标展示了苹果所有产品的家族图谱，一起来看看吧。 华尔街日报今天报道说苹果和中国移动将很快达成协议，看起来苹果会为移动研发一款移动版iPhone。中国移动是中国最大的电信运营商，有超过6亿用户。该报道也确定了苹果的首席运营官Tim Cook确实在6月中旬造访中国移动位于北京的总部。 有消息称三星和LG目前正在与苹果接触，以计划在本季度末提供QXGA，也就是分辨率为2048x1536的4:3屏幕，这种高清晰度的屏幕被认为将供给下一代iPad使用。 今天又传来了一条令无数Mac粉丝振奋的消息：苹果将最早于本周三把万众期待的Mac OS X 10.7 Lion，以及配备雷电接口和Sandy Bridge处理器的MacBook Air同时推向市场。 经常在外使用的同学注意啦，近日出现一款摄像头应用，可以记录你输入密码的动作，导致你的设备资料轻易被人窃取。输入密码还是遮挡一下为妙....最给力的拍照与分享工具Instagram，他们的创业故事早已经成为传奇，让我们跟随记着的iPhone4镜头，来参观一下Instagram的办公室吧！详见：【iFan汉化作品区开版活动】惊喜二重奏 快来抢楼啊--活动再度升级 女款出来了。。。。 【iFan汉化作品区开版活动】惊喜二重奏 快来抢楼啊--活动再度升级  在之前T恤图案的基础上，我们加入了新的元素。而且是情侣套装哦。。。大家继续支持吧，在378楼会放出效果图利用GPS定位来测速的软件并不新鲜，但是Fast,a Speedometer软件的界面的确很帅。如果你感觉高铁的速度比较坑爹，可以自己测试哈！模拟经营的奸商们已成功进驻医院，小姑娘艾达客串白衣天使，多样的病人、配药与诊断的小游戏，另外提醒大家，游戏有内置收费，小心误点。大家讨论一下，对T恤图案的想法【iFan汉化作品区开版活动】惊喜二重奏 快来抢楼啊--此为效果正面图，还有侧面和背面的logo；实物有可能有颜色上的偏差，最终以到手的实物为准。78楼让挂在树上的苹果抢到了   178楼的得主是tonghuazhou 现在向278楼开进吧。。。大家快努力哦-1987年的乔布斯还是一个不到30岁的毛头小伙子，但即便在那时候，他所拥有的财富已经超越了自己的梦想。当时，最“杰出”的男人杂志《花花公子》对他做了一次深度的采访。 这个世界总不缺乏牛人，也总不缺少痴迷的人，每当一部电影、书籍、设备在千呼万唤始出来之后，总有人声称自己是第一个得到的人。这些人中有的在倒计时中自我陶醉，有的人希望自己的名字出现在报道中，还有的人只是为了想排第一位。 前不久我们曾看到来自MacMagazine.br网站的精美iPhone 5概念图，现在该网站为我们带来了下一代iPad的概念图。废话少说，一起来看图吧。 一名高空运动爱好者在滑行时将他的iPhone 4从口袋中滑出，然后自由下落了4114米后落在了坚硬的表面上。当他找到这台凄惨的iPhone时发现除了外壳和屏幕破碎之外，打电话和接电话都没有问题。 35年来，苹果公司快速发展并发布了很多产品。现在的苹果更像是一个移动设备公司，下面这张图标展示了苹果所有产品的家族图谱，一起来看看吧。 华尔街日报今天报道说苹果和中国移动将很快达成协议，看起来苹果会为移动研发一款移动版iPhone。中国移动是中国最大的电信运营商，有超过6亿用户。该报道也确定了苹果的首席运营官Tim Cook确实在6月中旬造访中国移动位于北京的总部。 有消息称三星和LG目前正在与苹果接触，以计划在本季度末提供QXGA，也就是分辨率为2048x1536的4:3屏幕，这种高清晰度的屏幕被认为将供给下一代iPad使用。 今天又传来了一条令无数Mac粉丝振奋的消息：苹果将最早于本周三把万众期待的Mac OS X 10.7 Lion，以及配备雷电接口和Sandy Bridge处理器的MacBook Air同时推向市场。 经常在外使用的同学注意啦，近日出现一款摄像头应用，可以记录你输入密码的动作，导致你的设备资料轻易被人窃取。输入密码还是遮挡一下为妙....大家还记得苹果官方网站的OS X软件下载页面么?过去那里有大量的程序可以供用户下载，小编以前每天都会去MacUpdate和这个页面看看。现在下载该页面已经消失了，存在的只有建议用户使用Mac App Store的标志。 之前流传的一些消息认为Lion(狮子)的正式发布日期是7月14日，但现在已经到美国时间7月14日了，万众翘首以盼随时可能发布的新系统。这个时候，另外一些说法出现了：Lion不会在本周发布。如果真是这样的话，那狮子很可能就出生在狮子座了。 今天声称是iPad 3部件的图片泄露，根据这些部件，我们可以推断出有可能iPad 3的外观可能将会被重新设计。详情：  一款水墨风格的动作游戏，游戏操作很简单，直接触动屏幕，小墨水人变可以向上跳跃，也可向下滚动，墨水人在前进的路上有很多的障碍和阻碍，玩家需要顺利躲避各种障碍，才可让你立于不败之地。 这是一款偷拍的软件，它可以随时拍照不被发现，隐藏拍摄画面，保护拍照者。你可以随意设置一款背景例如网站，图片等等，背景透明度可以调节，好似你在看网站或者图片，其实你已经偷偷的瞄准好你要拍摄的对象，点击屏幕即可拍照，强大的是可以连续拍照。Gameloft出品的模拟竞速游戏，游戏首先是令人着迷的生涯模式。通过驾驶考试来赢得比赛,使用赢得的游戏点数和经验来解锁更多赛车和赛事，其中来自25家著名汽车制造商的107辆授权汽车都可以购买、驾驶和升级。 一款跳跃类游戏，当可爱的小圆球跳起之后，玩家可以通过倾斜屏幕来让它左右移动，小圆球不断的触发空中悬浮的各种道具来借力进行更高的跳跃，玩家的挑战自然就是让其不断的升高，获得越来越高的分值。 一款著名的休闲游戏，玩家是来自忍者村的小忍者，在两颗参天大树间施展连续攀爬跳跃的技巧，爬的愈高愈危险，途中玩家需要小心各种奇怪的敌人，当然，途中也会有各种有益的道具，比如借用树枝会跳的更高。 iPhone首款使用“精确面部跟踪技术”来控制的游戏!Alien20使命是穿过小行星带来寻找失散的族人。你必须学会如何使用一种先进的非接触式的方法来帮助他控制飞船。在飞行过程中你需要不停地躲闪各种陨石,使用不同的道具来保护自己。 一款有声电子图书白雪公主，故事就不多介绍了，估计大家对这个经典的故事烂熟于心了。软件最大的特点是这本优秀的有声书籍每页都会动，是一种视觉上的享受。软件有多种发音包括普通话，都是由专业的儿童播音员帮助录制。 这款应用可以利用前置摄像头拍下试图使用你手机的“偷窥”者，打开软件后，点击大大的那个保护按钮，然后按电源键使手机进入待机状态。当不速之客试图解锁你的手机时，在手机唤醒的一瞬间，程序就会自动利用前置摄像头将他的尊容清晰的拍下。AirMusic为通用程序，同时支持 iPhone、iPod Touch 和 iPad，它可以将你上述设备 iPod 音乐库中的音乐通过 WiFi 共享出来，供Xbox360、PS3或是电脑播放。PC端暂时只支持 Visita 和 WIn7。  这是 BigFish 最新上架的一款寻物游戏，游戏玩法很简单，在屏幕下方有一系列的英文单词，玩家需要通过英文单词在游戏中找到相应的物品。 这次提供是奥林匹克导览程序，程序内含精美可高度缩放的地图, 各个景点的详细介绍。除此之外,软件还提供了在奥林匹克公园范围内的精确定位功能,便于您找到自己当前的位置，可以随时随地登录新浪微博分享你的信息。程序内拍照功能给拍照带来很大方便。 现在市面上能查询兑换外汇费率的应用很多，但是省钱换汇真正做到了省钱的功能。省钱换汇不但能告诉你当天汇率是多少，还能告诉你去哪个银行能兑到最多的钱。不仅如此，程序还可以根据你所在位置，告诉你附近的银行网点分别在哪里。大家还记得苹果官方网站的OS X软件下载页面么?过去那里有大量的程序可以供用户下载，小编以前每天都会去MacUpdate和这个页面看看。现在下载该页面已经消失了，存在的只有建议用户使用Mac App Store的标志。 之前流传的一些消息认为Lion(狮子)的正式发布日期是7月14日，但现在已经到美国时间7月14日了，万众翘首以盼随时可能发布的新系统。这个时候，另外一些说法出现了：Lion不会在本周发布。如果真是这样的话，那狮子很可能就出生在狮子座了。 今天声称是iPad 3部件的图片泄露，根据这些部件，我们可以推断出有可能iPad 3的外观可能将会被重新设计。详情：  一款水墨风格的动作游戏，游戏操作很简单，直接触动屏幕，小墨水人变可以向上跳跃，也可向下滚动，墨水人在前进的路上有很多的障碍和阻碍，玩家需要顺利躲避各种障碍，才可让你立于不败之地。 这是一款偷拍的软件，它可以随时拍照不被发现，隐藏拍摄画面，保护拍照者。你可以随意设置一款背景例如网站，图片等等，背景透明度可以调节，好似你在看网站或者图片，其实你已经偷偷的瞄准好你要拍摄的对象，点击屏幕即可拍照，强大的是可以连续拍照。Gameloft出品的模拟竞速游戏，游戏首先是令人着迷的生涯模式。通过驾驶考试来赢得比赛,使用赢得的游戏点数和经验来解锁更多赛车和赛事，其中来自25家著名汽车制造商的107辆授权汽车都可以购买、驾驶和升级。 一款跳跃类游戏，当可爱的小圆球跳起之后，玩家可以通过倾斜屏幕来让它左右移动，小圆球不断的触发空中悬浮的各种道具来借力进行更高的跳跃，玩家的挑战自然就是让其不断的升高，获得越来越高的分值。 一款著名的休闲游戏，玩家是来自忍者村的小忍者，在两颗参天大树间施展连续攀爬跳跃的技巧，爬的愈高愈危险，途中玩家需要小心各种奇怪的敌人，当然，途中也会有各种有益的道具，比如借用树枝会跳的更高。 iPhone首款使用“精确面部跟踪技术”来控制的游戏!Alien20使命是穿过小行星带来寻找失散的族人。你必须学会如何使用一种先进的非接触式的方法来帮助他控制飞船。在飞行过程中你需要不停地躲闪各种陨石,使用不同的道具来保护自己。 一款有声电子图书白雪公主，故事就不多介绍了，估计大家对这个经典的故事烂熟于心了。软件最大的特点是这本优秀的有声书籍每页都会动，是一种视觉上的享受。软件有多种发音包括普通话，都是由专业的儿童播音员帮助录制。 这款应用可以利用前置摄像头拍下试图使用你手机的“偷窥”者，打开软件后，点击大大的那个保护按钮，然后按电源键使手机进入待机状态。当不速之客试图解锁你的手机时，在手机唤醒的一瞬间，程序就会自动利用前置摄像头将他的尊容清晰的拍下。AirMusic为通用程序，同时支持 iPhone、iPod Touch 和 iPad，它可以将你上述设备 iPod 音乐库中的音乐通过 WiFi 共享出来，供Xbox360、PS3或是电脑播放。PC端暂时只支持 Visita 和 WIn7。  这是 BigFish 最新上架的一款寻物游戏，游戏玩法很简单，在屏幕下方有一系列的英文单词，玩家需要通过英文单词在游戏中找到相应的物品。 这次提供是奥林匹克导览程序，程序内含精美可高度缩放的地图, 各个景点的详细介绍。除此之外,软件还提供了在奥林匹克公园范围内的精确定位功能,便于您找到自己当前的位置，可以随时随地登录新浪微博分享你的信息。程序内拍照功能给拍照带来很大方便。 现在市面上能查询兑换外汇费率的应用很多，但是省钱换汇真正做到了省钱的功能。省钱换汇不但能告诉你当天汇率是多少，还能告诉你去哪个银行能兑到最多的钱。不仅如此，程序还可以根据你所在位置，告诉你附近的银行网点分别在哪里。 一款变态生存游戏，类似是男人就坚持60秒的游戏，移动飞机不要被一波波袭来的炸弹碰到，如果碰到了游戏就over了。一开始会有很少炸弹袭来，慢慢的几乎满屏幕炸弹需要你躲避，看看谁坚持的时间长吧。随着愤怒的小鸟知名度越来越高，微软的个性化主题库也推出了Angry Birds Theme。没错，就是Windows 7专用的桌面主题。主题内置的几个图案相当有趣，还包含了一组欢乐的声音效果。如果你是Windows 7用户，千万不要错过这个主题。  植物园导览程序，程序内含精美可高度缩放的地图, 各个景点的详细介绍。除此之外,软件还提供了在北京植物园范围内的精确定位功能,便于您找到自己当前的位置，可以随时随地登录新浪微博分享你的信息。程序内拍照功能给拍照带来很大方便。 北京动物园导览程序,该程序提供北京动物园的精美的地图, 详尽的各个动物的介绍, 以及由专业的录音师提供的音频。除此之外,软件还提供了在北京动物园范围内的精确定位功能,便于您找到自己当前的位置，可以随时随地登录新浪微博分享你的信息。 一款横版动作冒险游戏,双摇杆式的操作，左边是跳跃按钮，右边是挥剑按钮；玩家在骑士奔跑时砍杀敌人，并且在适当时间跳过前方的障碍木栅。当能量条被填充满，玩家还可以点击旁边的按钮让骑士的速度由原来的奔跑变成突进，此时便可撞开前方一切。一款益智掉落类的游戏，积木堆在一起，玩家点击消除普通的积木让某个特殊的积木达到指定位置。和同类游戏略有不同，在本游戏中，玩家可以清除蓝色和绿色的方块脸，过关条件却是要让红色的独眼怪物落到平台外。游戏有着40个关卡等你来挑战哦！苹果今年在专利问题上一直纠纷不断，例如和三星、HTC和诺基亚等。也许是苹果的事情太多吧，弄得连首席专利律师都要离职了。下面我们来看看苹果卷入的专利诉讼都有哪些。 iPhone 4 拥有强大的摄影功能以及无可匹敌的便捷性，怎样用iPhone 4拍摄出效果最佳的图片呢?有网站贴出了一份教学报告，下面用一张图片和几条关键提示来诠释一下。 来自Retrevo的最新调查数据得出了一个令人哭笑不得的结果，34%的iPhone用户在填写有关4G网络的调查表的时候选择了“我已经拥有了4G”手机的选项，难道他们用的是史上最强国产神机谷果? 在昨天发布的iOS 5 Beta 3中，苹果有悄悄地在Safari中加入了一项贴心的小功能：在后台标签打开链接。有了这个方便的设计，因点击链接立即激活新标签而影响在原页面阅读的情况再也不会发生了。 iPod touch将要携带3G模块这事年年都会被炒一次，今天又有首张3G版iPod touch概念图曝光。对于这件事情，大家最好还是抱着半信半疑的态度吧。 苹果计划今年在德国再开设4家Apple Store。想到上个月汉堡零售店在建造时就被贴上了Windows标志和帐篷搭建处的事情，这下子德国的果黑们又要有事情干了。 强大的iTools更新至0712版本，SHSH增加删除功能，本地文件支持批量导入。速度更快，运行更稳定，大家速度更新啦！详见：这是一个史诗级的任务，玩家要从邪恶的外星侵略者手抢回地球，挽救地球上的早餐食物，松饼，咖啡和红酒。玩家操控小主角围绕地球360度选转，游戏中有多种任务，如将外星飞碟投来的足球等等的都给弹开，或者从外星飞碟手中抢回早餐等等。 一款模拟棒球运动的竞技娱乐游戏，游戏提供了7种游戏模式，几乎涵盖了棒球运动的方方面面，包括表演赛，联赛，季赛，竞标赛等等，玩家也可以在游戏中体验经理人的感觉，进行球员交易，雇佣超级球员，甚至可以和其他玩家进行比赛对决。 一款变态生存游戏，类似是男人就坚持60秒的游戏，移动飞机不要被一波波袭来的炸弹碰到，如果碰到了游戏就over了。一开始会有很少炸弹袭来，慢慢的几乎满屏幕炸弹需要你躲避，看看谁坚持的时间长吧。随着愤怒的小鸟知名度越来越高，微软的个性化主题库也推出了Angry Birds Theme。没错，就是Windows 7专用的桌面主题。主题内置的几个图案相当有趣，还包含了一组欢乐的声音效果。如果你是Windows 7用户，千万不要错过这个主题。  植物园导览程序，程序内含精美可高度缩放的地图, 各个景点的详细介绍。除此之外,软件还提供了在北京植物园范围内的精确定位功能,便于您找到自己当前的位置，可以随时随地登录新浪微博分享你的信息。程序内拍照功能给拍照带来很大方便。 北京动物园导览程序,该程序提供北京动物园的精美的地图, 详尽的各个动物的介绍, 以及由专业的录音师提供的音频。除此之外,软件还提供了在北京动物园范围内的精确定位功能,便于您找到自己当前的位置，可以随时随地登录新浪微博分享你的信息。 一款横版动作冒险游戏,双摇杆式的操作，左边是跳跃按钮，右边是挥剑按钮；玩家在骑士奔跑时砍杀敌人，并且在适当时间跳过前方的障碍木栅。当能量条被填充满，玩家还可以点击旁边的按钮让骑士的速度由原来的奔跑变成突进，此时便可撞开前方一切。一款益智掉落类的游戏，积木堆在一起，玩家点击消除普通的积木让某个特殊的积木达到指定位置。和同类游戏略有不同，在本游戏中，玩家可以清除蓝色和绿色的方块脸，过关条件却是要让红色的独眼怪物落到平台外。游戏有着40个关卡等你来挑战哦！苹果今年在专利问题上一直纠纷不断，例如和三星、HTC和诺基亚等。也许是苹果的事情太多吧，弄得连首席专利律师都要离职了。下面我们来看看苹果卷入的专利诉讼都有哪些。 iPhone 4 拥有强大的摄影功能以及无可匹敌的便捷性，怎样用iPhone 4拍摄出效果最佳的图片呢?有网站贴出了一份教学报告，下面用一张图片和几条关键提示来诠释一下。 来自Retrevo的最新调查数据得出了一个令人哭笑不得的结果，34%的iPhone用户在填写有关4G网络的调查表的时候选择了“我已经拥有了4G”手机的选项，难道他们用的是史上最强国产神机谷果? 在昨天发布的iOS 5 Beta 3中，苹果有悄悄地在Safari中加入了一项贴心的小功能：在后台标签打开链接。有了这个方便的设计，因点击链接立即激活新标签而影响在原页面阅读的情况再也不会发生了。 iPod touch将要携带3G模块这事年年都会被炒一次，今天又有首张3G版iPod touch概念图曝光。对于这件事情，大家最好还是抱着半信半疑的态度吧。 苹果计划今年在德国再开设4家Apple Store。想到上个月汉堡零售店在建造时就被贴上了Windows标志和帐篷搭建处的事情，这下子德国的果黑们又要有事情干了。 强大的iTools更新至0712版本，SHSH增加删除功能，本地文件支持批量导入。速度更快，运行更稳定，大家速度更新啦！详见：这是一个史诗级的任务，玩家要从邪恶的外星侵略者手抢回地球，挽救地球上的早餐食物，松饼，咖啡和红酒。玩家操控小主角围绕地球360度选转，游戏中有多种任务，如将外星飞碟投来的足球等等的都给弹开，或者从外星飞碟手中抢回早餐等等。 一款模拟棒球运动的竞技娱乐游戏，游戏提供了7种游戏模式，几乎涵盖了棒球运动的方方面面，包括表演赛，联赛，季赛，竞标赛等等，玩家也可以在游戏中体验经理人的感觉，进行球员交易，雇佣超级球员，甚至可以和其他玩家进行比赛对决。一款辅助进行钢琴练习的应用，对于初学者来说最关键的技能，应该是学习阅读琴谱，你阅读和理解的速度越快，就越容易弹奏出优美的音乐。当练习开始之后，屏幕上会随机的显示一些音符，用户需要根据音符来弹奏正确的音键。通过一系列的互动，包括：倾听，观察，触摸，色彩认识，全面强化婴儿的听觉，颜色识别，实践能力和激发你的小婴儿“学习数学的兴趣。完成5个任务，以获得重新启动飞船。你的孩子可以通过学习数学计数和序列的加法和减法的概念基础，完成5个任务。一款模拟推币机游戏，模拟效果很真实，玩家调整角度向推币机里投硬币，看看是否能把游戏币给推出来。游戏里还加入了许多新元素，玩家可以通过掉币或得经验值，不断升级或得奖励，还可以收集几十种全新设计的万圣节礼物，游戏采用全3D画面，效果不错。一款网址缩短的软件，将你提供的不论多长的网址，通过谷歌提供的 Goo.gl 短网址服务来进行缩短，得到类似 goo.gl/KT1BB 这样的短网址效果。你只需要将网址复制到剪贴版，只需一键即可转换成短网址，转换得到的结果会自动复制回剪贴板，方便使用。一款双摇杆空战作品，操纵非常容易上手，玩家利用屏幕上的虚拟摇杆控制飞船，在星空中进行360度的空战，你可以向任何方向进行射击，消灭敌人，获得分数，增加武器，游戏光影效果不错。，获奖名单已经公布，参加活动的朋友看下自己有没有得奖，获得touch4代8G的朋友火速联系  我将第一时间把奖品寄给你！感谢大家支持ifan.178.com获奖名单地址：一款非常有特色的飞行射击游戏，画面添加荧光的主题，游戏最大的特点就是所有的敌人都是随着音乐的节奏产生的。游戏有三种模式，ARCADE经典街机模式，SURVIVAL生存模式，FREE STYLE自定义模式，自定义模式可以用自己的音乐生成游戏，听起来是不是非常的过瘾。一款使用重力感应进行操控的休闲游戏，玩家轻轻的摆动手机即可让主角忍者左右移动，在降落的过程中需要踩到空中的小怪物们来借力降速，而整个游戏就是在这些借力过程中度过。该游戏操控很容易上手，而且灵敏的反应能力，闲时拿来挑战一下最高分也不错。又是一款以僵尸为背景的游戏，这次玩家不再是世界的救世主，而是将恐惧和毁灭带给这个世界的邪恶势力量。游戏中可以切断幸存者们的逃跑路线，破坏他们的掩体，击翻幸存者，带领你的爪牙们四处肆虐，留下一片血腥地狱。一款类似“是男人就下一百层”的游戏，在游戏中你需要收集钻石，转化成超能力。当超能力条满的时候，你可以点击屏幕来激活用来冲破障碍！还有其他的能量球提升物品你可以收集，如盾牌，时间暂停等，并有钻石磁石等你来解锁，让你进入更深的地方！一款画面非常不错的消除类游戏，是那种非常能够消磨时间的类型，古老的热带岛屿是一个充满了魔力的世界，再加上充满异国情调的背景音乐，给玩家一种不一样的感觉！3种游戏模式适合不同的玩家，呈现出不同的游戏风格，快速、华丽、轻松是这个游戏最大的特点。一款集成文件管理和RSS阅读器的实用工具，用户可以在该软件中直接输入rss的feed地址来订阅和阅读文章，也可以在该软件中查看多种格式的文档文件，独特是软件支持下载功能。软件支持iOS系统的常规文档如视频文件、音乐文件、图片文件和DOCPDF等文档文件。一款休闲类小游戏，游戏中玩家将控制方块头的小企鹅驾驶水上滑板在岛屿之间乘风破浪，在游戏中作出一千种不同的滑板技巧，包括跳跃/翻滚等等。该游戏使用的是3D场景和人物模型，玩家将在十五座岛屿间进行挑战，丰富多彩的场景和色彩在视网膜画面下感觉不错。一款为绘画爱好者开发的素描软件，与其它素描笔的区别是可以大面积涂写。不管你有没有绘画基础，都能轻松地在这款软件上恣意挥洒。该应用有一个特点，就是可以根据你手指滑动速度的速度来决定线条的粗细，移动越快，线条就细，反之则越粗。虽然法官已经拒绝了苹果禁止亚马逊使用“App Store”的请求，但是苹果并没有停止寻找下一个起诉对象，又对全球知名的第三方应用商店GetJar发出法律函件，要求终止使用“AppStore”名称。 一款辅助进行钢琴练习的应用，对于初学者来说最关键的技能，应该是学习阅读琴谱，你阅读和理解的速度越快，就越容易弹奏出优美的音乐。当练习开始之后，屏幕上会随机的显示一些音符，用户需要根据音符来弹奏正确的音键。通过一系列的互动，包括：倾听，观察，触摸，色彩认识，全面强化婴儿的听觉，颜色识别，实践能力和激发你的小婴儿“学习数学的兴趣。完成5个任务，以获得重新启动飞船。你的孩子可以通过学习数学计数和序列的加法和减法的概念基础，完成5个任务。一款模拟推币机游戏，模拟效果很真实，玩家调整角度向推币机里投硬币，看看是否能把游戏币给推出来。游戏里还加入了许多新元素，玩家可以通过掉币或得经验值，不断升级或得奖励，还可以收集几十种全新设计的万圣节礼物，游戏采用全3D画面，效果不错。一款网址缩短的软件，将你提供的不论多长的网址，通过谷歌提供的 Goo.gl 短网址服务来进行缩短，得到类似 goo.gl/KT1BB 这样的短网址效果。你只需要将网址复制到剪贴版，只需一键即可转换成短网址，转换得到的结果会自动复制回剪贴板，方便使用。一款双摇杆空战作品，操纵非常容易上手，玩家利用屏幕上的虚拟摇杆控制飞船，在星空中进行360度的空战，你可以向任何方向进行射击，消灭敌人，获得分数，增加武器，游戏光影效果不错。，获奖名单已经公布，参加活动的朋友看下自己有没有得奖，获得touch4代8G的朋友火速联系  我将第一时间把奖品寄给你！感谢大家支持ifan.178.com获奖名单地址：一款非常有特色的飞行射击游戏，画面添加荧光的主题，游戏最大的特点就是所有的敌人都是随着音乐的节奏产生的。游戏有三种模式，ARCADE经典街机模式，SURVIVAL生存模式，FREE STYLE自定义模式，自定义模式可以用自己的音乐生成游戏，听起来是不是非常的过瘾。一款使用重力感应进行操控的休闲游戏，玩家轻轻的摆动手机即可让主角忍者左右移动，在降落的过程中需要踩到空中的小怪物们来借力降速，而整个游戏就是在这些借力过程中度过。该游戏操控很容易上手，而且灵敏的反应能力，闲时拿来挑战一下最高分也不错。又是一款以僵尸为背景的游戏，这次玩家不再是世界的救世主，而是将恐惧和毁灭带给这个世界的邪恶势力量。游戏中可以切断幸存者们的逃跑路线，破坏他们的掩体，击翻幸存者，带领你的爪牙们四处肆虐，留下一片血腥地狱。一款类似“是男人就下一百层”的游戏，在游戏中你需要收集钻石，转化成超能力。当超能力条满的时候，你可以点击屏幕来激活用来冲破障碍！还有其他的能量球提升物品你可以收集，如盾牌，时间暂停等，并有钻石磁石等你来解锁，让你进入更深的地方！一款画面非常不错的消除类游戏，是那种非常能够消磨时间的类型，古老的热带岛屿是一个充满了魔力的世界，再加上充满异国情调的背景音乐，给玩家一种不一样的感觉！3种游戏模式适合不同的玩家，呈现出不同的游戏风格，快速、华丽、轻松是这个游戏最大的特点。一款集成文件管理和RSS阅读器的实用工具，用户可以在该软件中直接输入rss的feed地址来订阅和阅读文章，也可以在该软件中查看多种格式的文档文件，独特是软件支持下载功能。软件支持iOS系统的常规文档如视频文件、音乐文件、图片文件和DOCPDF等文档文件。一款休闲类小游戏，游戏中玩家将控制方块头的小企鹅驾驶水上滑板在岛屿之间乘风破浪，在游戏中作出一千种不同的滑板技巧，包括跳跃/翻滚等等。该游戏使用的是3D场景和人物模型，玩家将在十五座岛屿间进行挑战，丰富多彩的场景和色彩在视网膜画面下感觉不错。一款为绘画爱好者开发的素描软件，与其它素描笔的区别是可以大面积涂写。不管你有没有绘画基础，都能轻松地在这款软件上恣意挥洒。该应用有一个特点，就是可以根据你手指滑动速度的速度来决定线条的粗细，移动越快，线条就细，反之则越粗。虽然法官已经拒绝了苹果禁止亚马逊使用“App Store”的请求，但是苹果并没有停止寻找下一个起诉对象，又对全球知名的第三方应用商店GetJar发出法律函件，要求终止使用“AppStore”名称。 关于Retina显示屏的新版iPad传言一直不灭，今天有消息称苹果新一代iPhone 5将会重新设计，相比iPhone 4更加轻薄，而且苹果新款平板电脑将定名为iPad HD，屏幕分辨率也将加倍至2048x1536像素。 在2007年iPhone的发布会上，乔教主将手写笔塑造成了人民公敌的谆谆教诲果粉们至今都记忆犹新吧?但是在某些专业领域，手写笔的高精度和手写输入还是很有用武之地的，而苹果新近的两项专利申请也透露了乔教主想吃回头草的倾向，难道苹果有在iPhone上配备手写笔的计划? 坏消息传来，支持的JailbreakMe 3.0仅仅发布三天就将被苹果封杀。在修复此次PDF漏洞的iOS 4.3.4更新还没有正式发布之前，还没越狱的朋友赶紧行动吧! 一款3D场景动作射击的恐怖冒险游戏，玩家必须在游戏中击退那些僵尸怪物，并且要保证自己存活下来，因为你的身后还有的你朋友和家人！游戏的画面非常不错，全3D表现，虽然有点血腥但是人物的造型还算是比较可爱的计算器利用了ipad的重力感应可以向四个方向旋转，操控起来非常的方便。这款计算器除了常规计算外还有其它的三个功能，包括财务计算器，科学计算器和程序计算器，大大提高了数据计算的快捷性和方便实用性。一款跳跃类休闲小游戏，游戏故事是邪恶力量用一种瘟疫来统治世界，而玩家的任务是找到的分散在各地的护身符来打败邪恶力量拯救世界。故事模式共有三个章节30个关卡；当你的故事模式进行到一定程度可以解锁分数模式，任务就是在有限时间内尽可能多的收集金币。移动与苹果绯闻不断，近日一台明显标有移动标志的iPhone4照片流出，如果移动发布TD版的iPhone4你会买吗？【游戏评测 相见不如期盼 】我前一阵在家用机上试玩了一下有关于变形金刚的游戏，画面表现还真是不错，特别是变形的过程也制作的非常到位，难怪很多玩家惊呼“终于能看清楚变形的过程了！”。近日游戏的ios版也悄然上架了，居然要4.99美刀……这是一款在线对战的游戏，游戏操作很简单你不需要移动位置没有道具只需要根据风向调整好角度击中对方城堡三次你就大获全胜，游戏有点像以前玩的疯狂坦克，百战天虫这样的游戏。嗷嗷待哺的果粉们可能要失望了，最近一则源自代工厂的流言透露，iPhone5的销售将会出现供货不足的情况。鸿海公司会议提到：新的触摸屏被设计得太薄，这大大增加了iPhone和iPad零件安装的难度。详见：超爽的动作角色扮演横版过关游戏，在游戏过程中玩家需要使用双刃剑、单手剑、双手剑等三种武器对抗各种各样的敌人。游戏拥有无尽的战役模式，保证你玩得过瘾。快来尝试下这款游戏吧，扫清道路上令人胆寒的怪物，一起来加入这传奇的征程吧！一个非常有挑战的冒险类游戏,你需要在迷宫般的地图中行走,躲避恼人的警察,收集全部的金币,如果你眼光敏锐,还有机会发现隐藏宝物,注意利用好迷宫四角的能量石,它们能够让你瞬间获得超能力。如果你是Pac-Man的粉丝,更要尝试一下这款似曾相识但又颇具新意的游戏。出卖苹果的秘密能获得多少钱？其实那些风险极高的“内部人士”收益并不高，之前伟创力前高管沃尔特•西蒙向风投公司出售机密，每小时不到200刀，而风投公司非法获益超过56万美金。详见：Game Center玩家ifan交流地，现火爆好友征集中。大家赶紧报上自己的APPLE ID互加好友对战吧！帮助用户将自己不想让别人看到的视频存储在一个很安全的空间里，想要进入必须输入密码才可以，你可以使用iTunes文件共享来从电脑端传输视频或者直接从现有的相册中导入视频！软件还支持对视频进行分类，比如一个是开放的账号，一个是就是自己私密的账号了！关于Retina显示屏的新版iPad传言一直不灭，今天有消息称苹果新一代iPhone 5将会重新设计，相比iPhone 4更加轻薄，而且苹果新款平板电脑将定名为iPad HD，屏幕分辨率也将加倍至2048x1536像素。 在2007年iPhone的发布会上，乔教主将手写笔塑造成了人民公敌的谆谆教诲果粉们至今都记忆犹新吧?但是在某些专业领域，手写笔的高精度和手写输入还是很有用武之地的，而苹果新近的两项专利申请也透露了乔教主想吃回头草的倾向，难道苹果有在iPhone上配备手写笔的计划? 坏消息传来，支持的JailbreakMe 3.0仅仅发布三天就将被苹果封杀。在修复此次PDF漏洞的iOS 4.3.4更新还没有正式发布之前，还没越狱的朋友赶紧行动吧! 一款3D场景动作射击的恐怖冒险游戏，玩家必须在游戏中击退那些僵尸怪物，并且要保证自己存活下来，因为你的身后还有的你朋友和家人！游戏的画面非常不错，全3D表现，虽然有点血腥但是人物的造型还算是比较可爱的计算器利用了ipad的重力感应可以向四个方向旋转，操控起来非常的方便。这款计算器除了常规计算外还有其它的三个功能，包括财务计算器，科学计算器和程序计算器，大大提高了数据计算的快捷性和方便实用性。一款跳跃类休闲小游戏，游戏故事是邪恶力量用一种瘟疫来统治世界，而玩家的任务是找到的分散在各地的护身符来打败邪恶力量拯救世界。故事模式共有三个章节30个关卡；当你的故事模式进行到一定程度可以解锁分数模式，任务就是在有限时间内尽可能多的收集金币。移动与苹果绯闻不断，近日一台明显标有移动标志的iPhone4照片流出，如果移动发布TD版的iPhone4你会买吗？【游戏评测 相见不如期盼 】我前一阵在家用机上试玩了一下有关于变形金刚的游戏，画面表现还真是不错，特别是变形的过程也制作的非常到位，难怪很多玩家惊呼“终于能看清楚变形的过程了！”。近日游戏的ios版也悄然上架了，居然要4.99美刀……这是一款在线对战的游戏，游戏操作很简单你不需要移动位置没有道具只需要根据风向调整好角度击中对方城堡三次你就大获全胜，游戏有点像以前玩的疯狂坦克，百战天虫这样的游戏。嗷嗷待哺的果粉们可能要失望了，最近一则源自代工厂的流言透露，iPhone5的销售将会出现供货不足的情况。鸿海公司会议提到：新的触摸屏被设计得太薄，这大大增加了iPhone和iPad零件安装的难度。详见：超爽的动作角色扮演横版过关游戏，在游戏过程中玩家需要使用双刃剑、单手剑、双手剑等三种武器对抗各种各样的敌人。游戏拥有无尽的战役模式，保证你玩得过瘾。快来尝试下这款游戏吧，扫清道路上令人胆寒的怪物，一起来加入这传奇的征程吧！一个非常有挑战的冒险类游戏,你需要在迷宫般的地图中行走,躲避恼人的警察,收集全部的金币,如果你眼光敏锐,还有机会发现隐藏宝物,注意利用好迷宫四角的能量石,它们能够让你瞬间获得超能力。如果你是Pac-Man的粉丝,更要尝试一下这款似曾相识但又颇具新意的游戏。出卖苹果的秘密能获得多少钱？其实那些风险极高的“内部人士”收益并不高，之前伟创力前高管沃尔特•西蒙向风投公司出售机密，每小时不到200刀，而风投公司非法获益超过56万美金。详见：Game Center玩家ifan交流地，现火爆好友征集中。大家赶紧报上自己的APPLE ID互加好友对战吧！帮助用户将自己不想让别人看到的视频存储在一个很安全的空间里，想要进入必须输入密码才可以，你可以使用iTunes文件共享来从电脑端传输视频或者直接从现有的相册中导入视频！软件还支持对视频进行分类，比如一个是开放的账号，一个是就是自己私密的账号了！…………昨日4号线事故示意图，漫画风格的……今日xianmia野蛮人大举入侵古罗马！罗马人的生存面临着极大的挑战，现在玩家要整备好军队修建好城堡，保卫自己的家园。在巨大的地图上，玩家要用手指来控制各个城堡中的军队调动 OneBrowser是一款支持iPhone以及iPad平台的Web浏览器，它包含如下功能：自动填充密码：用户可以设置自动保存密码，下次打开网站后，用户名和密码框就可以自动填写……首先要吐槽的是这个游戏的官方翻译是机翻的大家可以无视了！大家有没有发现自己平时吃饭的餐桌上的惨剧都可以当做演奏音乐的乐器内？在这款游戏里，玩家要充分发挥想象力，面包变成了钢琴 Color Tower是一个用彩色方块堆积建筑物的益智游戏，同时支持 iPhone 和 iPad游戏的操作非常简单，每个不同的关卡，下面都有一个图片，玩家要按照图中的要求来搭建彩塔，其实就是变相的拼图游戏魔鬼高尔夫(Devil Golf) 是一款非常简单有趣的迷你高尔夫游戏!!以最少击球数使小球入洞是您唯一的游戏目标!最新的一次更新中，游戏添加了很过个复杂的关卡地图，游戏特点:模拟真实的物理引擎 Sudoku Puzzle拼图是一款专门为数独爱好者开发的一款app软件，数独自从1986年由日本人发明并且命名以来，迅速风靡世界，无数的数学爱好者参与其中，就连报纸上每天都有数独游戏的更新Astral有着不同于一般游戏的华丽画面，这里我所说的华丽是带有艺术气息，并不是指一般意义上的湖面看着复杂饱满那种，另外游戏的音乐也有很好的表现，和这种画面风格很搭！游戏的操作非常简单 Cave Bowling是一款保龄球题材的休闲游戏，比较与众不同的是这是一场远古人的保龄球比赛，游戏的画面很好的描绘了这个主题，并且游戏有着非常不错的物理表现，玩家要控制远古保龄球高手Hip Hop Ninja忍者来也！不仅飞镖百发百中，而且还能够跳街舞……在一所传统的忍者学校里，导出都是烦人的死守教条的老师，嘻哈忍者的故事就发生在这里！游戏中的关卡都非常考验玩家的反应力Smack That Gug恐怕看到软件图标后，就有一多半的朋友猜到了，这又是出自Tayasui.com的一款飞沫类学说话软件，现在这些可爱的卡通形象，已经有了自己的家谱，哥哥、弟弟、妹妹的也算是一大家子人了。如果你认为自己的手指能在iPad的屏幕上打字如飞，那么就请你试试用1只手在5.26秒之内打出26个英文字母!这就是有15岁的Eduard Saakashvili创造的新的世界纪录。 教主自传改名了!之前我们曾现报道的乔布斯即将出版官方授权传记iSteve：The Book of Jobs，但是这个出版商起的名字让作者Walter 和家庭成员都非常不满意，认为原来的名字有些矫揉造作，所以干脆将新标题改为Steve Jobs by Walter Isaacson。 今早我们惊奇的发现有人还在传播，还非常唬人的架设本地服务器，之前我们一再声明，原作者comex还未放出正式的越狱程序，泄露文件非常不靠谱！详见：一款非常有创意的音乐游戏，没有年龄限制，只要是轻触屏幕就能够演奏出美妙的乐曲，通过对屏幕上不同点的触碰，来控制乐曲节奏的变化，游戏中共有2种类型的点，具体的声色和作用还需要玩家自己试试看了 …………昨日4号线事故示意图，漫画风格的……今日xianmia野蛮人大举入侵古罗马！罗马人的生存面临着极大的挑战，现在玩家要整备好军队修建好城堡，保卫自己的家园。在巨大的地图上，玩家要用手指来控制各个城堡中的军队调动 OneBrowser是一款支持iPhone以及iPad平台的Web浏览器，它包含如下功能：自动填充密码：用户可以设置自动保存密码，下次打开网站后，用户名和密码框就可以自动填写……首先要吐槽的是这个游戏的官方翻译是机翻的大家可以无视了！大家有没有发现自己平时吃饭的餐桌上的惨剧都可以当做演奏音乐的乐器内？在这款游戏里，玩家要充分发挥想象力，面包变成了钢琴 Color Tower是一个用彩色方块堆积建筑物的益智游戏，同时支持 iPhone 和 iPad游戏的操作非常简单，每个不同的关卡，下面都有一个图片，玩家要按照图中的要求来搭建彩塔，其实就是变相的拼图游戏魔鬼高尔夫(Devil Golf) 是一款非常简单有趣的迷你高尔夫游戏!!以最少击球数使小球入洞是您唯一的游戏目标!最新的一次更新中，游戏添加了很过个复杂的关卡地图，游戏特点:模拟真实的物理引擎 Sudoku Puzzle拼图是一款专门为数独爱好者开发的一款app软件，数独自从1986年由日本人发明并且命名以来，迅速风靡世界，无数的数学爱好者参与其中，就连报纸上每天都有数独游戏的更新Astral有着不同于一般游戏的华丽画面，这里我所说的华丽是带有艺术气息，并不是指一般意义上的湖面看着复杂饱满那种，另外游戏的音乐也有很好的表现，和这种画面风格很搭！游戏的操作非常简单 Cave Bowling是一款保龄球题材的休闲游戏，比较与众不同的是这是一场远古人的保龄球比赛，游戏的画面很好的描绘了这个主题，并且游戏有着非常不错的物理表现，玩家要控制远古保龄球高手Hip Hop Ninja忍者来也！不仅飞镖百发百中，而且还能够跳街舞……在一所传统的忍者学校里，导出都是烦人的死守教条的老师，嘻哈忍者的故事就发生在这里！游戏中的关卡都非常考验玩家的反应力Smack That Gug恐怕看到软件图标后，就有一多半的朋友猜到了，这又是出自Tayasui.com的一款飞沫类学说话软件，现在这些可爱的卡通形象，已经有了自己的家谱，哥哥、弟弟、妹妹的也算是一大家子人了。如果你认为自己的手指能在iPad的屏幕上打字如飞，那么就请你试试用1只手在5.26秒之内打出26个英文字母!这就是有15岁的Eduard Saakashvili创造的新的世界纪录。 教主自传改名了!之前我们曾现报道的乔布斯即将出版官方授权传记iSteve：The Book of Jobs，但是这个出版商起的名字让作者Walter 和家庭成员都非常不满意，认为原来的名字有些矫揉造作，所以干脆将新标题改为Steve Jobs by Walter Isaacson。 今早我们惊奇的发现有人还在传播，还非常唬人的架设本地服务器，之前我们一再声明，原作者comex还未放出正式的越狱程序，泄露文件非常不靠谱！详见：一款非常有创意的音乐游戏，没有年龄限制，只要是轻触屏幕就能够演奏出美妙的乐曲，通过对屏幕上不同点的触碰，来控制乐曲节奏的变化，游戏中共有2种类型的点，具体的声色和作用还需要玩家自己试试看了 游戏的画面非常精致，虽然小熊的造型有点呆呆的……游戏玩法非常简单，道路被破坏了，玩家的目的就是帮助我们的小熊, 用一些工具(如弹簧,炸弹,传送门,箱子等), 让他们安全到达出口。这个过程充满了乐趣！eBay近日出现一台，虽然各种毛病，甚至不能通过iTunes正常激活，但售价还是被蛋疼的人飙到1000美金...虽然目前PDF漏洞不能越狱4.3.3版本的，我们还是获得了iPhone4与iPad一代4.3.3越狱的文件，已经测试无问题。这比红雪要给力多了，算是多一种简单的越狱方式吧！详见：越狱视频教程已添加   。据网友反映：3G版的iPad也不支持。消息汇总：测试版泄露，目前通过直接下载一个PDF文档来实现越狱。目前情况看似乎不支持最新的4.3.3固件，仅支持到4.3。详情：Ponon! Deluxe是一款你期待已久的方块掉落游戏。精美的画面、爽快的连击、绚丽的特效和舒适的操作会让你忘记时间，沉浸在 Ponon 美妙的方块世界中。强烈推荐给所有喜欢方块游戏和解密游戏的玩家。当我玩到STREET FIGHTER IV Volt的时候，感觉真正的找到了儿时玩街霸的那种热血撞脑门子的感觉！考虑到目前我在编辑部制霸的地位，所以这个游戏的评测还得是我来写！没时间去电影院感受这部大片的同学你们有福啦！带上耳机听听也算是给祖国献礼了。讲述从1911年辛亥革命后到1921年中国共产党成立这段时间内的历史故事与风云人物,主要以毛泽东、李大钊、陈独秀、张国焘、周恩来Super KO boxing 2也限时免费了，属于漫画风格的拳击对战游戏，玩家的目标就是要击倒所有的对手，每一场对决玩家都必须先了解对手的攻击模式、和招牌必杀技，才能知己知彼，百战百胜！Trucks and Skulls是2010年的最佳应用大奖获得者，可以说是iPhone上最出彩的动作竞速游戏，游戏的玩法与愤怒的小鸟有几分相似，只不过在这个暴力的世界中，不需要什么弹弓子弹射铁臂阿童木对于我这样的标准80后来说绝对算得上一段珍藏的记忆，阿童木的ios版游戏今天限免了！游戏的画面相当出色，很好的还原了动画中的感觉，阿童木的动作表现也一点不含糊，手臂上的大炮依然是那么销魂BigToy其下的两本电子书限免了！家里有小朋友的不要错过哦。革命性多媒体形式的经典儿童读物:精细设计的故事书和绝佳的声音图像体验。最适合您的孩子在玩耍中阅读。所有内容均为互动操作, 这是您和您孩子都未曾体验过的全新阅读方式。看着自己6年的变化浓缩在 6秒钟的视频中,你有何感想呢?是不是自己也想保留一个这样的记忆呢? 然而,又担心自己没有这样的恒心?没关系,现在简单了,让iEveryday来帮你实现吧。每天拍摄一张自己或者家人的照片iBots Launch的游戏画面看起来就像是3d max的建模演示动画，感觉游戏如果把机器人换成狗，应该会更加的有意思吧……游戏的玩法很简单，玩家要接住机器人扔过来的飞盘，然后再给扔回去！Plump是一款画面非常可爱的休闲游戏，小胖墩最爱巧克力什么的了，但是想要得到美食并不是那么简单的事，玩家要利用自己的智慧穿越迷宫，途中才能收集各种巧克力来吃！游戏的生意很有趣游戏的画面非常精致，虽然小熊的造型有点呆呆的……游戏玩法非常简单，道路被破坏了，玩家的目的就是帮助我们的小熊, 用一些工具(如弹簧,炸弹,传送门,箱子等), 让他们安全到达出口。这个过程充满了乐趣！eBay近日出现一台，虽然各种毛病，甚至不能通过iTunes正常激活，但售价还是被蛋疼的人飙到1000美金...虽然目前PDF漏洞不能越狱4.3.3版本的，我们还是获得了iPhone4与iPad一代4.3.3越狱的文件，已经测试无问题。这比红雪要给力多了，算是多一种简单的越狱方式吧！详见：越狱视频教程已添加   。据网友反映：3G版的iPad也不支持。消息汇总：测试版泄露，目前通过直接下载一个PDF文档来实现越狱。目前情况看似乎不支持最新的4.3.3固件，仅支持到4.3。详情：Ponon! Deluxe是一款你期待已久的方块掉落游戏。精美的画面、爽快的连击、绚丽的特效和舒适的操作会让你忘记时间，沉浸在 Ponon 美妙的方块世界中。强烈推荐给所有喜欢方块游戏和解密游戏的玩家。当我玩到STREET FIGHTER IV Volt的时候，感觉真正的找到了儿时玩街霸的那种热血撞脑门子的感觉！考虑到目前我在编辑部制霸的地位，所以这个游戏的评测还得是我来写！没时间去电影院感受这部大片的同学你们有福啦！带上耳机听听也算是给祖国献礼了。讲述从1911年辛亥革命后到1921年中国共产党成立这段时间内的历史故事与风云人物,主要以毛泽东、李大钊、陈独秀、张国焘、周恩来Super KO boxing 2也限时免费了，属于漫画风格的拳击对战游戏，玩家的目标就是要击倒所有的对手，每一场对决玩家都必须先了解对手的攻击模式、和招牌必杀技，才能知己知彼，百战百胜！Trucks and Skulls是2010年的最佳应用大奖获得者，可以说是iPhone上最出彩的动作竞速游戏，游戏的玩法与愤怒的小鸟有几分相似，只不过在这个暴力的世界中，不需要什么弹弓子弹射铁臂阿童木对于我这样的标准80后来说绝对算得上一段珍藏的记忆，阿童木的ios版游戏今天限免了！游戏的画面相当出色，很好的还原了动画中的感觉，阿童木的动作表现也一点不含糊，手臂上的大炮依然是那么销魂BigToy其下的两本电子书限免了！家里有小朋友的不要错过哦。革命性多媒体形式的经典儿童读物:精细设计的故事书和绝佳的声音图像体验。最适合您的孩子在玩耍中阅读。所有内容均为互动操作, 这是您和您孩子都未曾体验过的全新阅读方式。看着自己6年的变化浓缩在 6秒钟的视频中,你有何感想呢?是不是自己也想保留一个这样的记忆呢? 然而,又担心自己没有这样的恒心?没关系,现在简单了,让iEveryday来帮你实现吧。每天拍摄一张自己或者家人的照片iBots Launch的游戏画面看起来就像是3d max的建模演示动画，感觉游戏如果把机器人换成狗，应该会更加的有意思吧……游戏的玩法很简单，玩家要接住机器人扔过来的飞盘，然后再给扔回去！Plump是一款画面非常可爱的休闲游戏，小胖墩最爱巧克力什么的了，但是想要得到美食并不是那么简单的事，玩家要利用自己的智慧穿越迷宫，途中才能收集各种巧克力来吃！游戏的生意很有趣成语故事系列是由平台开发的儿童教育读物之一, 以“寓教于乐”“在玩中学”为理念, 将成语学习用讲故事的方式和互动的练习展现出来, 让小朋友在新鲜快乐的氛围爱上学习!Zepi HD的画面表现很有特点，满屏幕的甲虫看起来好过瘾啊！哈哈，游戏的方式比较有新意，随着画面中随机出现的各种图案，以及不同尺寸的球，而这些球会随着你手机的些许移动而移动、掉落 放出Let's Golf 3新的预览视频   ，这次依然是场景预览，并未展示更多的实际游戏画面。只是这次突破了的极限，现在大家要在“深海”打球了...详见:对照片的拍摄角度非常讲究吗？来试试这款virLaser Level吧！该款软体能让你在拍照的时候，以雷射方格的方式让你对照出拍摄物品的角度，灰色轴会紧贴着物品边缘，如此一与红色的雷射线搭配之下，就能算出精准的角度了卡利戈猎人是一款有自己独特风格的游戏。简单的操作,紧凑的剧情,精美的画面,让你感受最简单的快乐。游戏中拥有精心设计的装备制作系统,以及升级系统,玩家可以打造出最强大的武器装备。独特的场景设计Flower Board是一款以花为主题的益智游戏，画面非常精致，美丽的花朵全部凝结在水晶球中，与传统的三消游戏不同的是，游戏是一款六消游戏，就是要凑齐6个一样的才能完成消除，随着游戏的进行，热身过后难度直线上升一款涂鸦风格的2D射击游戏，玩家要控制着火箭男孩对抗众多的敌人，游戏的画面看起来颜色比较简单，构图也感觉像是给孩子玩的游戏，其实内容非常血腥，大量的出血断肢情节让成年玩家大呼过瘾！Panda Warrior是一款带有浓厚中国风的横版冒险游戏。玩家需要通过触屏射出手中的各种弓箭，射倒各个方向袭来的僵尸，并夺回被僵尸王掠走的神秘宝藏。游戏不总是打打杀杀，武器也有升级要素，另外总体的画面表现比较给力Dogfight 1951的画面表现非常抢眼，全3D的建模集合黑白的人设小编我很喜欢，另外游戏中的骷髅头总感觉看起来很眼熟，玩家需要通过倾斜手中的ios设备，来模拟飞机的方向杆，同时要按下屏幕右下角的射击键开枪扫射敌人【迅雷看看HD活动】得奖者名单公布，参与的朋友赶紧看看自己有没有中奖。。 。同时论坛的网易阅读有奖活动正在火热进行中，大家都来参加吧，大奖有touch4送出。参与地址知名安全厂商赛门铁克今天发布报告称，更安全。针对移动系统有更为全面的保护。详见：这款游戏平日里售价2.99美刀，玩家为了拯救亚特兰蒂斯，需要穿越古罗马，古巴比伦，古埃及，腓尼基等等历史文明遗迹，依靠自己的智慧完成谜题，收集神秘水晶，恢复海神波塞冬的神坛。可以说一款精品的三消游戏，包含54个关卡Jump and Fly的画面表现非常可爱，游戏的玩法也比较简单，依靠不错的物理表现，配合重力操作，加上非常多的挑战要素，比如加速你上升的吹风机等等，同时支持 iPhone 和 iPad，并支持 iPhone4高清显示178第一中文源官方微博，大家关注啦!我们昨天提到的数据线苹果已经正式开卖，同时支持支持高速数据传输、苹果设备外接显示器的视频传输，长度2米，售价368RMB。详见：成语故事系列是由平台开发的儿童教育读物之一, 以“寓教于乐”“在玩中学”为理念, 将成语学习用讲故事的方式和互动的练习展现出来, 让小朋友在新鲜快乐的氛围爱上学习!Zepi HD的画面表现很有特点，满屏幕的甲虫看起来好过瘾啊！哈哈，游戏的方式比较有新意，随着画面中随机出现的各种图案，以及不同尺寸的球，而这些球会随着你手机的些许移动而移动、掉落 放出Let's Golf 3新的预览视频   ，这次依然是场景预览，并未展示更多的实际游戏画面。只是这次突破了的极限，现在大家要在“深海”打球了...详见:对照片的拍摄角度非常讲究吗？来试试这款virLaser Level吧！该款软体能让你在拍照的时候，以雷射方格的方式让你对照出拍摄物品的角度，灰色轴会紧贴着物品边缘，如此一与红色的雷射线搭配之下，就能算出精准的角度了卡利戈猎人是一款有自己独特风格的游戏。简单的操作,紧凑的剧情,精美的画面,让你感受最简单的快乐。游戏中拥有精心设计的装备制作系统,以及升级系统,玩家可以打造出最强大的武器装备。独特的场景设计Flower Board是一款以花为主题的益智游戏，画面非常精致，美丽的花朵全部凝结在水晶球中，与传统的三消游戏不同的是，游戏是一款六消游戏，就是要凑齐6个一样的才能完成消除，随着游戏的进行，热身过后难度直线上升一款涂鸦风格的2D射击游戏，玩家要控制着火箭男孩对抗众多的敌人，游戏的画面看起来颜色比较简单，构图也感觉像是给孩子玩的游戏，其实内容非常血腥，大量的出血断肢情节让成年玩家大呼过瘾！Panda Warrior是一款带有浓厚中国风的横版冒险游戏。玩家需要通过触屏射出手中的各种弓箭，射倒各个方向袭来的僵尸，并夺回被僵尸王掠走的神秘宝藏。游戏不总是打打杀杀，武器也有升级要素，另外总体的画面表现比较给力Dogfight 1951的画面表现非常抢眼，全3D的建模集合黑白的人设小编我很喜欢，另外游戏中的骷髅头总感觉看起来很眼熟，玩家需要通过倾斜手中的ios设备，来模拟飞机的方向杆，同时要按下屏幕右下角的射击键开枪扫射敌人【迅雷看看HD活动】得奖者名单公布，参与的朋友赶紧看看自己有没有中奖。。 。同时论坛的网易阅读有奖活动正在火热进行中，大家都来参加吧，大奖有touch4送出。参与地址知名安全厂商赛门铁克今天发布报告称，更安全。针对移动系统有更为全面的保护。详见：这款游戏平日里售价2.99美刀，玩家为了拯救亚特兰蒂斯，需要穿越古罗马，古巴比伦，古埃及，腓尼基等等历史文明遗迹，依靠自己的智慧完成谜题，收集神秘水晶，恢复海神波塞冬的神坛。可以说一款精品的三消游戏，包含54个关卡Jump and Fly的画面表现非常可爱，游戏的玩法也比较简单，依靠不错的物理表现，配合重力操作，加上非常多的挑战要素，比如加速你上升的吹风机等等，同时支持 iPhone 和 iPad，并支持 iPhone4高清显示178第一中文源官方微博，大家关注啦!我们昨天提到的数据线苹果已经正式开卖，同时支持支持高速数据传输、苹果设备外接显示器的视频传输，长度2米，售价368RMB。详见：Ghost Ninja: Zombie Beatdown是一款口味有点重的横版动作类游戏，丧尸们估计是活腻味了，又一次将幽灵忍者的女朋友给拐走了，这可真是放着地上的货不惹，惹天上的！手里剑和忍者飞镖就是你的复仇武器，这款横版动作游戏的操作十分流畅，玩家将经历3种难度！mList是一款简单但是功能丰富的todo类软件，良好的UI设计保证了软件的使用起来非常方便，多任务管理器以及简单的任务提示功能都非常实用，但是其最大的特点是支持电话、短信、邮件操作！Online Sniper League是一款火柴人风格的多人在线游戏，但是游戏并不是只能连线对战，也有非常不错的单机游戏模式，游戏的主题就是生存、任务、杀戮！游戏支持全球排行榜系统锤子王国是一款非常好玩的打地鼠类游戏，别看游戏刚开始的时候非常简单，可能玩起来比较枯燥，但是只要玩家坚持玩下去才会真正的体会到游戏的乐趣，随着游戏的进行，带有数字的灯泡出现，你必须按照数字顺序点击……现在翻出你的盒子,看看上面的产地是不是与一般的有些不同？？你知道苹果产品“中国制造，加州设计”的内涵吗？推荐阅读KK博客新文章：汇报一下测试的最新进展，这个大家可能要吐槽   ，更换了一个新的开机动画，白色苹果最后会泛起"诡异"的光泽....详见:正筹划拍成电影，并且开发商透漏会选择来制作，保证动画的超高水准。会讲述小鸟和猪头小队背后的故事。详见：大部分时候,表现的实在不够厚道...有好事者拆开了内置硬盘版的,这款售价2198元的无线备份设备仅仅使用了作为"服务器级存储的保障",如果你已经买了,请无视此条即可.详见:现在来看看正常的情况下我们会有多少块屏幕，一台、，你可能还要加上另外的PC或者电视，那么，如何迅速的让你需要的东西显示在需要的屏幕上呢?   我们需要--AirServer!详见:用的同学现在可以通过 来订阅 最新资讯、每日精彩推荐。并且ifan论坛正有给力活动进行中，分享网易阅读快乐，就有机会获得一台!活动地址:在最新的中，集成了几个国内的邮箱。在iOS 5 beta 2打开Mail程序，你将看到几个熟悉的图标：QQ邮箱、126和163网易邮箱。详见：程序开发小组成员肌肉男在推特发布了一条消息，称使用Gevey SIM卡贴来已在iOS 5b2当中被苹果封堵。这多少有些意外，完全可以等到正式发布时封禁该漏洞。详见：我们都认为后置摄像头实在弱爆了。不过开发者利用摄像头与iPad2装备的制作了一款名为“隐形”的应用，可以让iPad2看起来像透明的一样。详见：到目前为止，我们听到不少关于的传闻和消息，专注于以图片形式说明信息、数据的网站Infographic  Labs制作了一张图表，集中了几乎所有的iPhone 5传闻，详见【有便宜不占！XXX】真是没想到啊，在这个看似普通的周日，死亡拉力竟然免费了……小编我可是花了4.99美刀买的啊！怨念。iOS版的《Death Rally》不是一个单纯的移植游戏。开发商不仅要重新制作iOS的游戏，并且还邀请了Minigore的制作小组 Ghost Ninja: Zombie Beatdown是一款口味有点重的横版动作类游戏，丧尸们估计是活腻味了，又一次将幽灵忍者的女朋友给拐走了，这可真是放着地上的货不惹，惹天上的！手里剑和忍者飞镖就是你的复仇武器，这款横版动作游戏的操作十分流畅，玩家将经历3种难度！mList是一款简单但是功能丰富的todo类软件，良好的UI设计保证了软件的使用起来非常方便，多任务管理器以及简单的任务提示功能都非常实用，但是其最大的特点是支持电话、短信、邮件操作！Online Sniper League是一款火柴人风格的多人在线游戏，但是游戏并不是只能连线对战，也有非常不错的单机游戏模式，游戏的主题就是生存、任务、杀戮！游戏支持全球排行榜系统锤子王国是一款非常好玩的打地鼠类游戏，别看游戏刚开始的时候非常简单，可能玩起来比较枯燥，但是只要玩家坚持玩下去才会真正的体会到游戏的乐趣，随着游戏的进行，带有数字的灯泡出现，你必须按照数字顺序点击……现在翻出你的盒子,看看上面的产地是不是与一般的有些不同？？你知道苹果产品“中国制造，加州设计”的内涵吗？推荐阅读KK博客新文章：汇报一下测试的最新进展，这个大家可能要吐槽   ，更换了一个新的开机动画，白色苹果最后会泛起"诡异"的光泽....详见:正筹划拍成电影，并且开发商透漏会选择来制作，保证动画的超高水准。会讲述小鸟和猪头小队背后的故事。详见：大部分时候,表现的实在不够厚道...有好事者拆开了内置硬盘版的,这款售价2198元的无线备份设备仅仅使用了作为"服务器级存储的保障",如果你已经买了,请无视此条即可.详见:现在来看看正常的情况下我们会有多少块屏幕，一台、，你可能还要加上另外的PC或者电视，那么，如何迅速的让你需要的东西显示在需要的屏幕上呢?   我们需要--AirServer!详见:用的同学现在可以通过 来订阅 最新资讯、每日精彩推荐。并且ifan论坛正有给力活动进行中，分享网易阅读快乐，就有机会获得一台!活动地址:在最新的中，集成了几个国内的邮箱。在iOS 5 beta 2打开Mail程序，你将看到几个熟悉的图标：QQ邮箱、126和163网易邮箱。详见：程序开发小组成员肌肉男在推特发布了一条消息，称使用Gevey SIM卡贴来已在iOS 5b2当中被苹果封堵。这多少有些意外，完全可以等到正式发布时封禁该漏洞。详见：我们都认为后置摄像头实在弱爆了。不过开发者利用摄像头与iPad2装备的制作了一款名为“隐形”的应用，可以让iPad2看起来像透明的一样。详见：到目前为止，我们听到不少关于的传闻和消息，专注于以图片形式说明信息、数据的网站Infographic  Labs制作了一张图表，集中了几乎所有的iPhone 5传闻，详见【有便宜不占！XXX】真是没想到啊，在这个看似普通的周日，死亡拉力竟然免费了……小编我可是花了4.99美刀买的啊！怨念。iOS版的《Death Rally》不是一个单纯的移植游戏。开发商不仅要重新制作iOS的游戏，并且还邀请了Minigore的制作小组 KillingZone Defense是一款非常给力的休闲游戏，玩法和画面都都跟植物大战僵尸非常相似，无数的丧失突然从地里冒了出来，开始入侵村庄玩家要帮助无辜的村民抵御这些恶心的家伙！游戏共有两种模式在经历漫长的等待之后，移动终于要吃上苹果了吗？22日上午，首席运营官蒂姆库克出现在。据传有可能来洽谈的引进工作。详见：下面教大家如何在无聊的时候变的蛋疼,下载文章里的应用,逐个试用之后..保证你蛋疼的死去活来...《11个最无厘头的》市面上几乎所有平板厂商都将作为靶子,试图在某个方面将iPad2轰成渣,让我们来看新一期的DisplayMate平板显示质量测试结果,仍然傲视群雄...的战斗还在继续,日前,美巡回法院拒绝了三星要求查看苹果的申请,认定三星的要求确实过分。在此之前，苹果方面要求查看三星下一代设备的要求获得法庭支持。日前获得"重磅武器"--用户界面技术,这将会为苹果带来专利战场上的优势,不过这也可能因为涉及实在太广垄断手机行业,遭无效判决...当然这都不影响我们事业的发展...零售业务负责人的离职并没有影响的全球扩张,最近苹果在一个小地方艾尔帕索开设一家新店,那里距墨西哥边境仅两英里...详见:你是不是已经厌倦了iPhone上繁多的lomo效果生成器，那就来尝试下iMosaicFun吧，这是一个非常有趣的摄影软件，如果你应用妥当的话也可以说是非常邪恶的软件，当然你也可以用它来保护好自己的隐私！软件使用非常简单这是一款主题相当简单的游戏，屏幕中一颗明亮的彗星穿过星空，所散发出的光亮照亮周围的一切，玩家必须要记住自己眼睛所看到的动物，然后正确的选择出来，游戏的音乐相当有氛围Fwamu是一个非常不错的宠物游戏，蓬松的毛发非常萌！你手中的iPhone就是它的小屋，在这里要照顾这个小家伙的衣食住行，并且教会它一些特殊的动作，打造完全属于你自己的Fwamu！改变颜色造型，一起做游戏等等全3D游戏迷你高尔夫！限时免费一天时间，游戏支持视网膜显示技术，给玩家营造出了一个非常惊人的场地效果，包括在农村、冰面上、土地、万圣节主题几大场景，共计45个关卡。一款相当强力的横版动作游戏，游戏的画面表现相当华丽！女武士会在世界上遇到各种难缠的敌人，出生入死的同时揭开了一个惊天的大秘密，最后的守护者与神圣之剑的故事也将就此完结。马上就要上映的变形金刚3 地球守卫战可以说是万众期待啊！ios平台当然也没闲着，这是一款由派拉蒙官方出品的射击游戏，非常有趣的是想要体验游戏的爽快感，必须先要找到一张变形金刚3的海报来进行扫描！神奇的声音发电T恤，期待早日上市。英国电信巨头Orange揭开了一款可为手机充电的神奇T恤，不论什么时候，用户只需将手机插在T恤上，便可快速充电。这款带有未来派色彩的T恤采用声音响应技术，声音越大，充电越快。看这图片感觉产生的声音应该小不了，估计很快就能把iPhone 4充满。 一起来用Re-cover给iPhone变装。乔布斯在发布iPhone 4时曾说，这是一个神奇的手机，它就像一台是漂亮的莱卡相机——OK，乔帮主都发话了，果粉就赶紧买单落实吧!不仅莱卡，计算器、收音机、红白游戏机全都统统搞定。KillingZone Defense是一款非常给力的休闲游戏，玩法和画面都都跟植物大战僵尸非常相似，无数的丧失突然从地里冒了出来，开始入侵村庄玩家要帮助无辜的村民抵御这些恶心的家伙！游戏共有两种模式在经历漫长的等待之后，移动终于要吃上苹果了吗？22日上午，首席运营官蒂姆库克出现在。据传有可能来洽谈的引进工作。详见：下面教大家如何在无聊的时候变的蛋疼,下载文章里的应用,逐个试用之后..保证你蛋疼的死去活来...《11个最无厘头的》市面上几乎所有平板厂商都将作为靶子,试图在某个方面将iPad2轰成渣,让我们来看新一期的DisplayMate平板显示质量测试结果,仍然傲视群雄...的战斗还在继续,日前,美巡回法院拒绝了三星要求查看苹果的申请,认定三星的要求确实过分。在此之前，苹果方面要求查看三星下一代设备的要求获得法庭支持。日前获得"重磅武器"--用户界面技术,这将会为苹果带来专利战场上的优势,不过这也可能因为涉及实在太广垄断手机行业,遭无效判决...当然这都不影响我们事业的发展...零售业务负责人的离职并没有影响的全球扩张,最近苹果在一个小地方艾尔帕索开设一家新店,那里距墨西哥边境仅两英里...详见:你是不是已经厌倦了iPhone上繁多的lomo效果生成器，那就来尝试下iMosaicFun吧，这是一个非常有趣的摄影软件，如果你应用妥当的话也可以说是非常邪恶的软件，当然你也可以用它来保护好自己的隐私！软件使用非常简单这是一款主题相当简单的游戏，屏幕中一颗明亮的彗星穿过星空，所散发出的光亮照亮周围的一切，玩家必须要记住自己眼睛所看到的动物，然后正确的选择出来，游戏的音乐相当有氛围Fwamu是一个非常不错的宠物游戏，蓬松的毛发非常萌！你手中的iPhone就是它的小屋，在这里要照顾这个小家伙的衣食住行，并且教会它一些特殊的动作，打造完全属于你自己的Fwamu！改变颜色造型，一起做游戏等等全3D游戏迷你高尔夫！限时免费一天时间，游戏支持视网膜显示技术，给玩家营造出了一个非常惊人的场地效果，包括在农村、冰面上、土地、万圣节主题几大场景，共计45个关卡。一款相当强力的横版动作游戏，游戏的画面表现相当华丽！女武士会在世界上遇到各种难缠的敌人，出生入死的同时揭开了一个惊天的大秘密，最后的守护者与神圣之剑的故事也将就此完结。马上就要上映的变形金刚3 地球守卫战可以说是万众期待啊！ios平台当然也没闲着，这是一款由派拉蒙官方出品的射击游戏，非常有趣的是想要体验游戏的爽快感，必须先要找到一张变形金刚3的海报来进行扫描！神奇的声音发电T恤，期待早日上市。英国电信巨头Orange揭开了一款可为手机充电的神奇T恤，不论什么时候，用户只需将手机插在T恤上，便可快速充电。这款带有未来派色彩的T恤采用声音响应技术，声音越大，充电越快。看这图片感觉产生的声音应该小不了，估计很快就能把iPhone 4充满。 一起来用Re-cover给iPhone变装。乔布斯在发布iPhone 4时曾说，这是一个神奇的手机，它就像一台是漂亮的莱卡相机——OK，乔帮主都发话了，果粉就赶紧买单落实吧!不仅莱卡，计算器、收音机、红白游戏机全都统统搞定。ZombieRunnerZ是一款非常有趣的跑酷游戏，僵尸为了生存也要逃跑。请躲避并利用障碍物！到底能不能存活下去呢？玩家需要上下倾斜使角色人物上下移动，点击屏幕即可跳跃Mobile Systems 开发的 iPhone/iPad 通用版剑桥高阶英文学习词典，原价上架之初售价高达39.99，后降为15.99。软件原版收录《剑桥高阶英语学习词典》第三版的所有内容，包括近170000个词条，短语，例句，并且收录了各种插图。一款由Breitling赞助的真实存在的雷诺飞行表演赛！（Breitling是全球知名腕表品牌） iPhone 和 iPad 的通用飞行游戏，游戏采用非凡的图形引擎，游戏将玩家带入引人入胜的雷诺飞行竞技比赛中，驾驶包括修改版军用飞机，双翼飞机在内的各种不同类型的飞机赢取比赛！当你走在街上被扒手偷走当然很悲剧，更悲剧的是当你能用find my iPhone定位自己手机时，它却在万里之遥....详见:要出黑色终极版本？强大到无以复加的黑色阳极处理过的铝合金材质，绝对的象征。你心动了吗？详见：真的有蛋疼的人用完了免费的5G流量，收到空间已满的提示，但是目前还未给出扩展iCloud网络存储空间的价格。详见：从来只有我们羡慕别国电子产品的，想不到风水轮流转居然还有别国嫉妒我们的!而且这产品是，别国是...详见:我们上周刚刚介绍过一款竹制的iPhone扬声器底座，很快我们就看到另外的类似产品Are Eco Friendly了，不过这次不是竹子作为原材料，取而代之的是各种天然的木材，并且其内部设计也是提供过扩大音场来帮你扩大iPhone或者iPad的音量。 PlainDiary是一款界面风格非常简洁的记事软件，界面的用色非常淡雅，让人百看不厌，功能上也一点不含糊，书签、密码、备份功能一个也不少！实际操作过程中，软件的使用非常简单，屏幕上方是切换日期，标签管理以及设置功能，下面是日记录入区域。The Chain Reaction是一款连锁效应益智游戏，利用原子间的特殊引力来巧妙的破解难题，游戏关卡中的下方会有等级和目标。游戏一共有90关，分为普通模式和益智解题模式，玩家必须仔细观察原子的动作RPG Snake The Adventure of Akua是一款风格、画面相当简单的RPG游戏。剧情里公主被恶魔抓走了，这时王子必须要打败无数的敌人，才能将公主角出来。游戏的模式都是在一个小放格子里进行，到达边缘的时候就会进入下一个场景有没有人跟我一样，像是得了强迫症一样，每天不停的刷新几个网站，Web Dose这款软件，能够很好的帮助我们这些网页刷新强迫症的人们摆脱这种无聊的生活方式，用户把自己经常方位的网址变成一些方形的图标……Data Control App是一款流量监控软件，当你用通信供应商的网络和WIFI网络的时候，可以分门别类的记录你的流量使用。软件还包括预测功能和数据使用建议，让你清晰的记得使用额度飞天小猪是一款非常具有挑战性的休闲游戏，画面色彩非常丰富，而且没有任何血腥内容哦！特别适合和家人或者朋友一起游戏，在不同的难度中，任何年龄的玩家都可以轻松找到乐趣Light It!是一款新颖的益智游戏，限免时间很短，要的朋友不能放过哦。游戏需要玩家点亮屏幕中所有的灯泡，当然这不是什么困难的电工操作，而是要旋转电线连接到灯泡上即可，游戏拼的是大局观和反应能力，是不是很有意思呢？ZombieRunnerZ是一款非常有趣的跑酷游戏，僵尸为了生存也要逃跑。请躲避并利用障碍物！到底能不能存活下去呢？玩家需要上下倾斜使角色人物上下移动，点击屏幕即可跳跃Mobile Systems 开发的 iPhone/iPad 通用版剑桥高阶英文学习词典，原价上架之初售价高达39.99，后降为15.99。软件原版收录《剑桥高阶英语学习词典》第三版的所有内容，包括近170000个词条，短语，例句，并且收录了各种插图。一款由Breitling赞助的真实存在的雷诺飞行表演赛！（Breitling是全球知名腕表品牌） iPhone 和 iPad 的通用飞行游戏，游戏采用非凡的图形引擎，游戏将玩家带入引人入胜的雷诺飞行竞技比赛中，驾驶包括修改版军用飞机，双翼飞机在内的各种不同类型的飞机赢取比赛！当你走在街上被扒手偷走当然很悲剧，更悲剧的是当你能用find my iPhone定位自己手机时，它却在万里之遥....详见:要出黑色终极版本？强大到无以复加的黑色阳极处理过的铝合金材质，绝对的象征。你心动了吗？详见：真的有蛋疼的人用完了免费的5G流量，收到空间已满的提示，但是目前还未给出扩展iCloud网络存储空间的价格。详见：从来只有我们羡慕别国电子产品的，想不到风水轮流转居然还有别国嫉妒我们的!而且这产品是，别国是...详见:我们上周刚刚介绍过一款竹制的iPhone扬声器底座，很快我们就看到另外的类似产品Are Eco Friendly了，不过这次不是竹子作为原材料，取而代之的是各种天然的木材，并且其内部设计也是提供过扩大音场来帮你扩大iPhone或者iPad的音量。 PlainDiary是一款界面风格非常简洁的记事软件，界面的用色非常淡雅，让人百看不厌，功能上也一点不含糊，书签、密码、备份功能一个也不少！实际操作过程中，软件的使用非常简单，屏幕上方是切换日期，标签管理以及设置功能，下面是日记录入区域。The Chain Reaction是一款连锁效应益智游戏，利用原子间的特殊引力来巧妙的破解难题，游戏关卡中的下方会有等级和目标。游戏一共有90关，分为普通模式和益智解题模式，玩家必须仔细观察原子的动作RPG Snake The Adventure of Akua是一款风格、画面相当简单的RPG游戏。剧情里公主被恶魔抓走了，这时王子必须要打败无数的敌人，才能将公主角出来。游戏的模式都是在一个小放格子里进行，到达边缘的时候就会进入下一个场景有没有人跟我一样，像是得了强迫症一样，每天不停的刷新几个网站，Web Dose这款软件，能够很好的帮助我们这些网页刷新强迫症的人们摆脱这种无聊的生活方式，用户把自己经常方位的网址变成一些方形的图标……Data Control App是一款流量监控软件，当你用通信供应商的网络和WIFI网络的时候，可以分门别类的记录你的流量使用。软件还包括预测功能和数据使用建议，让你清晰的记得使用额度飞天小猪是一款非常具有挑战性的休闲游戏，画面色彩非常丰富，而且没有任何血腥内容哦！特别适合和家人或者朋友一起游戏，在不同的难度中，任何年龄的玩家都可以轻松找到乐趣Light It!是一款新颖的益智游戏，限免时间很短，要的朋友不能放过哦。游戏需要玩家点亮屏幕中所有的灯泡，当然这不是什么困难的电工操作，而是要旋转电线连接到灯泡上即可，游戏拼的是大局观和反应能力，是不是很有意思呢？FaceKandi是一款利用实现在线交友的软件，你可以通过软件与朋友。重要的是这款软件分级为4岁以上，可是之前已经有人将FaceTime用于色情服务。飘忽的审核标准又开始没谱了。涂鸦风格的切类游戏，恶魔入侵世界，天使来到人间狙击恶魔，一场大战就此展开。游戏中，玩家的主要操作是点射狙杀恶魔，顺便点一些道具金币啥的，狙杀恶魔可以获得能量，能量满值后就可以华丽的变身成为剑人，手持激光剑，进入切切模式，可以横切竖划乱砍一通。说条根本不存在的消息，要放出版本了，据说扎克伯格亲自测试来确保用户体验。对于大家来说，什么时候出个iPad版呢？详见：Bamboo Paper,是Wacom新推出的一款十分有趣的应用程序,它可以在您的iPad上创造一款虚拟笔记本,使您通过手写笔记、素描或者涂鸦等方式,形象直观的记录与分享您的创意与想法。配合Bamboo Stylus触控笔,让iPad带您进入一个无纸化创作的自由世界。画面效果仿若回到二战时期，你以为这是一款射击游戏，其实它是一款类似于跑酷的横版赛车类游戏，玩家将操控装甲车，在敌人的枪击阻击之下一路狂奔，目标是完全穿过敌方区域，这可真是完全拿命在玩了的说。瞧瞧地和你说一声，其实游戏的关卡是无限循环的Contact Small Avatar软件的功能很简单，就是帮助用户设定通讯录里的头像，因为通讯录自带的编辑功能编辑的头像在来电时会作为全屏背景存在，而这款软件制作出来的头像在来电时只会在屏幕右上角以小头像的形式显示。软件设置起来非常简单，如果软件自带一点卡通造型就更好了【二战风云获奖名单】论坛ID名单如下：白客1203、jy02768969、qq261339483、jiangkeking、IP dcaczg、a579332、missliusan22！等级高的朋友 我们将优先发放10美刀gift ，剩下的是摇杆（私信所要快递地址）。呵呵苹果开始对对标志性的第五大道的旗舰店进行整修工作，将耗资666.105万美元完全清除巨大的玻璃结构以及其复杂的连接零件。目前玻璃立方体被替换的原因还不清楚，可能是出于安全考虑或要以更高端的科技产物来取代。 德国果黑再次现身，继Windows标志后装修中的苹果店又被涂鸦“帐篷搭建处”讽刺排队购买苹果产品的用户。 在iOS 5中，iPad加入了许多新的手势：左右的拨动可以在程序之间切换，而向上拨动可以调处多任务控制条，4-5个手指聚拢可以回到主屏。iOS 5将会在今年秋天发布，一起来欣赏视频吧。 Army of Darkness Defense是一款非常华丽的横版动作游戏，玩家要控制各种职业的佣兵抵挡敌人的入侵。游戏一共50个关卡，剧情中还有100多句引用自电影的经典搞笑台词，还有原创的音乐和音效。游戏中包含非常多的金币IAP，玩家不用理会。继最早的Chop Chop Ninja大获成功后，Gamerizon工作室开始大打“切切牌”，不断丰富“切切”游戏产品线。Chop Chop Soccer游戏采用全3D画面，激烈的3V3比赛规格，画风和网球手差不多啦，最新一次的更新已经加入了对4代高分屏的完整支持，以及几个新场馆的IAP，购买前认准价格哦!这些年有无数商家制作周边,从衣服、玩偶、到夸张的。不过统统被苹果无所不在的扼杀在萌芽状态。下面让我们来回顾一下曾经出现的玩偶们：Control Flight 2是一款相当有挑战性的休闲游戏，别看游戏只有两个按钮，但是想要完成各种空中特技并不是那么简单的事情，玩家要控制一架非常可爱的飞机，把自己想象成一位小小飞行员，在没有任何碰撞的情况下，通过天空中的云圈。蓝色天空白色云朵非常养眼的色彩搭配Charmed是一款扑克主题的消除游戏，它最大的特色在于转动屏幕能够凭借重力感应改变图形坠落方向。跟以往的三消游戏相同，玩家移动其中一个方块使得他们凑对消除，如果消除了雪花的话，可以积攒起来冰冻特效，冰冻的时候可以打破移动必消除原则随意移动方块，连消时刻SHOW TIME！FaceKandi是一款利用实现在线交友的软件，你可以通过软件与朋友。重要的是这款软件分级为4岁以上，可是之前已经有人将FaceTime用于色情服务。飘忽的审核标准又开始没谱了。涂鸦风格的切类游戏，恶魔入侵世界，天使来到人间狙击恶魔，一场大战就此展开。游戏中，玩家的主要操作是点射狙杀恶魔，顺便点一些道具金币啥的，狙杀恶魔可以获得能量，能量满值后就可以华丽的变身成为剑人，手持激光剑，进入切切模式，可以横切竖划乱砍一通。说条根本不存在的消息，要放出版本了，据说扎克伯格亲自测试来确保用户体验。对于大家来说，什么时候出个iPad版呢？详见：Bamboo Paper,是Wacom新推出的一款十分有趣的应用程序,它可以在您的iPad上创造一款虚拟笔记本,使您通过手写笔记、素描或者涂鸦等方式,形象直观的记录与分享您的创意与想法。配合Bamboo Stylus触控笔,让iPad带您进入一个无纸化创作的自由世界。画面效果仿若回到二战时期，你以为这是一款射击游戏，其实它是一款类似于跑酷的横版赛车类游戏，玩家将操控装甲车，在敌人的枪击阻击之下一路狂奔，目标是完全穿过敌方区域，这可真是完全拿命在玩了的说。瞧瞧地和你说一声，其实游戏的关卡是无限循环的Contact Small Avatar软件的功能很简单，就是帮助用户设定通讯录里的头像，因为通讯录自带的编辑功能编辑的头像在来电时会作为全屏背景存在，而这款软件制作出来的头像在来电时只会在屏幕右上角以小头像的形式显示。软件设置起来非常简单，如果软件自带一点卡通造型就更好了【二战风云获奖名单】论坛ID名单如下：白客1203、jy02768969、qq261339483、jiangkeking、IP dcaczg、a579332、missliusan22！等级高的朋友 我们将优先发放10美刀gift ，剩下的是摇杆（私信所要快递地址）。呵呵苹果开始对对标志性的第五大道的旗舰店进行整修工作，将耗资666.105万美元完全清除巨大的玻璃结构以及其复杂的连接零件。目前玻璃立方体被替换的原因还不清楚，可能是出于安全考虑或要以更高端的科技产物来取代。 德国果黑再次现身，继Windows标志后装修中的苹果店又被涂鸦“帐篷搭建处”讽刺排队购买苹果产品的用户。 在iOS 5中，iPad加入了许多新的手势：左右的拨动可以在程序之间切换，而向上拨动可以调处多任务控制条，4-5个手指聚拢可以回到主屏。iOS 5将会在今年秋天发布，一起来欣赏视频吧。 Army of Darkness Defense是一款非常华丽的横版动作游戏，玩家要控制各种职业的佣兵抵挡敌人的入侵。游戏一共50个关卡，剧情中还有100多句引用自电影的经典搞笑台词，还有原创的音乐和音效。游戏中包含非常多的金币IAP，玩家不用理会。继最早的Chop Chop Ninja大获成功后，Gamerizon工作室开始大打“切切牌”，不断丰富“切切”游戏产品线。Chop Chop Soccer游戏采用全3D画面，激烈的3V3比赛规格，画风和网球手差不多啦，最新一次的更新已经加入了对4代高分屏的完整支持，以及几个新场馆的IAP，购买前认准价格哦!这些年有无数商家制作周边,从衣服、玩偶、到夸张的。不过统统被苹果无所不在的扼杀在萌芽状态。下面让我们来回顾一下曾经出现的玩偶们：Control Flight 2是一款相当有挑战性的休闲游戏，别看游戏只有两个按钮，但是想要完成各种空中特技并不是那么简单的事情，玩家要控制一架非常可爱的飞机，把自己想象成一位小小飞行员，在没有任何碰撞的情况下，通过天空中的云圈。蓝色天空白色云朵非常养眼的色彩搭配Charmed是一款扑克主题的消除游戏，它最大的特色在于转动屏幕能够凭借重力感应改变图形坠落方向。跟以往的三消游戏相同，玩家移动其中一个方块使得他们凑对消除，如果消除了雪花的话，可以积攒起来冰冻特效，冰冻的时候可以打破移动必消除原则随意移动方块，连消时刻SHOW TIME！你有想过带你的小孩去南非看野生动物吗?有想过带你的小孩去海洋世界欣赏可爱的海豚、企鹅、北极熊吗?现在这些愿望都可以让你一次满足!只要透过iLive Animal World这个软件，在3G或Wifi的环境下即可联网到动物园，享受到超过35种动物的现场直播画面苹果申请“无线充电”专利，想象一下以后你桌子上的苹果鼠标、键盘、触摸板永远都不用充电/更换电池的场景吧。 木乃伊迷宫2是经典游戏推箱子的重制版，身集华丽，解谜，探险，成就于一身，游戏中设计的机关尤为出色。游戏不单单只是推箱子，还要收集道具，利用手上的道具解开谜题和一些障碍，非常考验脑力，喜欢复杂游戏的朋友一定要试试。另外游戏还支持地图编辑器，上传你的设计为难别人吧~8 Minutes Abs Workout是一款曾经在youtube上点击量超过亿次的健身训练教程，它倡导没有最好的健身训练，只有意志力和毅力才是让你健康的要素。软件中包含所有的相关视频，只要联网只可查看。软件中还可按照锻炼等级定制周计划，查看锻炼部位等等。Hot Pepper Beauty HAIR COLLECTION是日本最大的发廊Hot Pepper Beauty 发布的美发护发指导手册，软件容量大147MB，照片和贴士占了绝大多数，内容非常实在，包含308种发型作品介绍，都是以日本人气明星为重点讲解的哦，文章需要一定的日语功底这两天关于的消息主要有两条,去掉废话如下：一,五至六倍iPad现有,少说也要2560X1920；二,今年第四季度我们能见到iPad3。最最请注意，准备好你们的肾，iPad3要来了。本周的神秘活动最终确定,教育用户购买Mac,往年赠送的不翼而飞..另外全美重新布置,店内软件展示墙被撤下,未来软件将通过Mac App Store发售..详见:DukePen是一款非常专业的原生中文ipad手写记事本，如果你配有一支专用的ipad写字笔，那么它能给你仿如真实写字的手感。软件支持文件命名，支持文件注释，支持专辑整理，支持密码保护，支持各种色彩的笔触，支持撤销和重做功能，支持使用键盘输入，也支持PDF格式输出 今天放出Let's Golf 3的最新预告视频  ，系列绝对是iOS平台最棒的之一，相信很快就会与大家见面了。详见：今天早上刚放出AirPort Utility软件更新，好事者就将其大卸八块，从代码中找到新款AirPort Extreme和无线备份Time Capsule更新的证据，用过这两种设备的朋友无须多做介绍，都是神器啊。详见：Pandadog defense是一款仿植物大战僵尸的横版防御游戏，所幸它并没有直接照搬，还是有不少新意的，不过对于MM来讲，那么萌的动物们就够有杀伤力的了，游戏性神马的根本不用考虑。游戏全触摸控制，7种富有特色的动物角色，每个都有自己的专有技能，比如远攻、治疗、陷阱等等Graph It是一款非常专业的函数图编辑器，数学领域人士和在校学生想必都非常需要这样一个专业的辅助软件，限时免费时间，快收下吧。软件中包含加速度的实时计算，积分计算等等，小编数学不好就不多献丑了。。软件的界面还是非常直观的，并且有函数自定义键盘，方便大家输入Chainsaw Zombie Slaughter是一款重口味杀戮游戏，虽然画面卡通，但是切割时候的血腥感和不断堆积尸体的确不太适合小盆友们玩。游戏主要是体感控制人物左右移动，尽量让下落的僵尸撞上你的电锯，如果实在没法兼顾两边，那可以滑动屏幕发射子弹清除漏网之鱼。估计不少朋友对这个标志非常陌生,你知道这是干什么用的吗?小提示:....详见:Elevator Zombies是一款僵尸题材的射击游戏，游戏讲述的是主人公的女友被僵尸抓走了，他到处猎杀僵尸寻找线索的故事。游戏玩起来很像FC时候的电梯大作战，进红门拿武器找资料，上下电梯等等，只是怪物、武器都更多了。战斗中你会发现你的子弹越来越不够用，游戏内置IAP就出现了你有想过带你的小孩去南非看野生动物吗?有想过带你的小孩去海洋世界欣赏可爱的海豚、企鹅、北极熊吗?现在这些愿望都可以让你一次满足!只要透过iLive Animal World这个软件，在3G或Wifi的环境下即可联网到动物园，享受到超过35种动物的现场直播画面苹果申请“无线充电”专利，想象一下以后你桌子上的苹果鼠标、键盘、触摸板永远都不用充电/更换电池的场景吧。 木乃伊迷宫2是经典游戏推箱子的重制版，身集华丽，解谜，探险，成就于一身，游戏中设计的机关尤为出色。游戏不单单只是推箱子，还要收集道具，利用手上的道具解开谜题和一些障碍，非常考验脑力，喜欢复杂游戏的朋友一定要试试。另外游戏还支持地图编辑器，上传你的设计为难别人吧~8 Minutes Abs Workout是一款曾经在youtube上点击量超过亿次的健身训练教程，它倡导没有最好的健身训练，只有意志力和毅力才是让你健康的要素。软件中包含所有的相关视频，只要联网只可查看。软件中还可按照锻炼等级定制周计划，查看锻炼部位等等。Hot Pepper Beauty HAIR COLLECTION是日本最大的发廊Hot Pepper Beauty 发布的美发护发指导手册，软件容量大147MB，照片和贴士占了绝大多数，内容非常实在，包含308种发型作品介绍，都是以日本人气明星为重点讲解的哦，文章需要一定的日语功底这两天关于的消息主要有两条,去掉废话如下：一,五至六倍iPad现有,少说也要2560X1920；二,今年第四季度我们能见到iPad3。最最请注意，准备好你们的肾，iPad3要来了。本周的神秘活动最终确定,教育用户购买Mac,往年赠送的不翼而飞..另外全美重新布置,店内软件展示墙被撤下,未来软件将通过Mac App Store发售..详见:DukePen是一款非常专业的原生中文ipad手写记事本，如果你配有一支专用的ipad写字笔，那么它能给你仿如真实写字的手感。软件支持文件命名，支持文件注释，支持专辑整理，支持密码保护，支持各种色彩的笔触，支持撤销和重做功能，支持使用键盘输入，也支持PDF格式输出 今天放出Let's Golf 3的最新预告视频  ，系列绝对是iOS平台最棒的之一，相信很快就会与大家见面了。详见：今天早上刚放出AirPort Utility软件更新，好事者就将其大卸八块，从代码中找到新款AirPort Extreme和无线备份Time Capsule更新的证据，用过这两种设备的朋友无须多做介绍，都是神器啊。详见：Pandadog defense是一款仿植物大战僵尸的横版防御游戏，所幸它并没有直接照搬，还是有不少新意的，不过对于MM来讲，那么萌的动物们就够有杀伤力的了，游戏性神马的根本不用考虑。游戏全触摸控制，7种富有特色的动物角色，每个都有自己的专有技能，比如远攻、治疗、陷阱等等Graph It是一款非常专业的函数图编辑器，数学领域人士和在校学生想必都非常需要这样一个专业的辅助软件，限时免费时间，快收下吧。软件中包含加速度的实时计算，积分计算等等，小编数学不好就不多献丑了。。软件的界面还是非常直观的，并且有函数自定义键盘，方便大家输入Chainsaw Zombie Slaughter是一款重口味杀戮游戏，虽然画面卡通，但是切割时候的血腥感和不断堆积尸体的确不太适合小盆友们玩。游戏主要是体感控制人物左右移动，尽量让下落的僵尸撞上你的电锯，如果实在没法兼顾两边，那可以滑动屏幕发射子弹清除漏网之鱼。估计不少朋友对这个标志非常陌生,你知道这是干什么用的吗?小提示:....详见:Elevator Zombies是一款僵尸题材的射击游戏，游戏讲述的是主人公的女友被僵尸抓走了，他到处猎杀僵尸寻找线索的故事。游戏玩起来很像FC时候的电梯大作战，进红门拿武器找资料，上下电梯等等，只是怪物、武器都更多了。战斗中你会发现你的子弹越来越不够用，游戏内置IAP就出现了,改变了今年返校的政策,购买Mac电脑的用户将只能获得100美金的礼品卡,往年苹果会送一部免费的iPod Touch.详见:的员工透漏,新款的iPhone已经抵达零售店,而所谓新款事实上就是指iPhone4的,并且在美国市场价格依旧夸张,要价649美金..发售日期可能是之前传闻的周三.详见:Bullet Boy是一款射击防守游戏，玩家扮演的救世主男孩驾驶着心爱的战车抵御外星球的入侵，游戏包含5个免费的关卡，后续的15个关卡需要玩家收集点数才能解锁，另外还能解锁子弹女孩和超级武器。游戏中杂兵满天飞，还有外星航母等强力BOSS等着你。经过,苹果让我们重新认识了Lion,并试图让不再那么陌生,比如晦涩的AirPort终于改成大家认识的wifi了.详见:将于横滨举行2011年,目前iPhone的保护套俨然成为一个独立产业,每天夜市上堆积如山的iPhone4保护套不知道能否让你满意.当然,日本厂商总是设计出风格诡异的东西...详见:水果教主漫画书将于8月24日出版，比官方传记还要快。 GeoBee Challenge by National Geographic是国家地理学会开发的推广世界知识的问答游戏，在多项选择中包含了来自北美的1000多个地理知识题库，在地图挑战赛中要按照提示找到指定地点，还有图片收集。该软件只有北美的知识，对于我们来讲，在旅游指导和出国上还是具有指导意义的。现在的消除游戏都另辟蹊径，但是都换汤不换药，Pig Pop也是如此。游戏最好的应该就是支持繁体中文显示了，画面简单，游戏性上也略有不足。游戏中玩家要一直观察右边的动物条，底下出现什么头像，就必须要消除这个头像的动物，简单的说也是在给动物排序，玩久了会觉得很单调。QuickPix是ipad2用户的福音，还在纠结ipad2的拍摄软件问题吗？那就用这款号称目前启动速度最快，连拍功能最强的应用吧。软件支持单机锁定对焦，双击锁定曝光，三击锁定白平衡。软件连拍也非常简便，只需要按住拍摄键，就可以实现全分辨率的快速连拍10大最常用iPhone锁码排行榜公布，快去看看你的是否在其中。 Par Out Golf是一款非常新颖的高尔夫游戏，它不像let's go golf！一样是调角度蓄力的普通高尔夫游戏，你只需要在屏幕上画出你想要的飞行轨迹，那么球就会按照你的意愿移动，当然这中间是会有变数的，比如你打击的位置，还有风向这些因素。游戏支持4个人同时在一个设备上对抗Mooniz是一款非常可爱的消除游戏，游戏背景故事讲述了你作为保护地球的最后一个希望，必须奋起对抗长的圆圆的外星人。游戏操作非常简单，屏幕中挤满了各种颜色的外星人，玩家只需要点击颜色相同且相连的部分即可进行消除，得到连击和道具会给予一定分数并且能让游戏变的简单。iPhone Dev Team放出了Windows版工具RedSn0w 0.9.8b1，需要用开发者帐号激活的UDID才能使用；目前仍是不完美越狱且不支持iPad 2。内核监控是一款强大的系统监控工具，它的主要功能是实时监控系统内存，实时监控CPU占有率和运行程序，电池监控，硬盘信息监控，进程信息和网络连接信息等等。内存清理是一键刷新，这些都没什么特别的。其实在所有的内存监控系统清理之类的软件中，这款都并不算出彩今天已经有多家国外媒体报道，周三美国的神秘活动极有可能是指上市。目前在美国市场销售的全部是有锁iPhone4。详见：,改变了今年返校的政策,购买Mac电脑的用户将只能获得100美金的礼品卡,往年苹果会送一部免费的iPod Touch.详见:的员工透漏,新款的iPhone已经抵达零售店,而所谓新款事实上就是指iPhone4的,并且在美国市场价格依旧夸张,要价649美金..发售日期可能是之前传闻的周三.详见:Bullet Boy是一款射击防守游戏，玩家扮演的救世主男孩驾驶着心爱的战车抵御外星球的入侵，游戏包含5个免费的关卡，后续的15个关卡需要玩家收集点数才能解锁，另外还能解锁子弹女孩和超级武器。游戏中杂兵满天飞，还有外星航母等强力BOSS等着你。经过,苹果让我们重新认识了Lion,并试图让不再那么陌生,比如晦涩的AirPort终于改成大家认识的wifi了.详见:将于横滨举行2011年,目前iPhone的保护套俨然成为一个独立产业,每天夜市上堆积如山的iPhone4保护套不知道能否让你满意.当然,日本厂商总是设计出风格诡异的东西...详见:水果教主漫画书将于8月24日出版，比官方传记还要快。 GeoBee Challenge by National Geographic是国家地理学会开发的推广世界知识的问答游戏，在多项选择中包含了来自北美的1000多个地理知识题库，在地图挑战赛中要按照提示找到指定地点，还有图片收集。该软件只有北美的知识，对于我们来讲，在旅游指导和出国上还是具有指导意义的。现在的消除游戏都另辟蹊径，但是都换汤不换药，Pig Pop也是如此。游戏最好的应该就是支持繁体中文显示了，画面简单，游戏性上也略有不足。游戏中玩家要一直观察右边的动物条，底下出现什么头像，就必须要消除这个头像的动物，简单的说也是在给动物排序，玩久了会觉得很单调。QuickPix是ipad2用户的福音，还在纠结ipad2的拍摄软件问题吗？那就用这款号称目前启动速度最快，连拍功能最强的应用吧。软件支持单机锁定对焦，双击锁定曝光，三击锁定白平衡。软件连拍也非常简便，只需要按住拍摄键，就可以实现全分辨率的快速连拍10大最常用iPhone锁码排行榜公布，快去看看你的是否在其中。 Par Out Golf是一款非常新颖的高尔夫游戏，它不像let's go golf！一样是调角度蓄力的普通高尔夫游戏，你只需要在屏幕上画出你想要的飞行轨迹，那么球就会按照你的意愿移动，当然这中间是会有变数的，比如你打击的位置，还有风向这些因素。游戏支持4个人同时在一个设备上对抗Mooniz是一款非常可爱的消除游戏，游戏背景故事讲述了你作为保护地球的最后一个希望，必须奋起对抗长的圆圆的外星人。游戏操作非常简单，屏幕中挤满了各种颜色的外星人，玩家只需要点击颜色相同且相连的部分即可进行消除，得到连击和道具会给予一定分数并且能让游戏变的简单。iPhone Dev Team放出了Windows版工具RedSn0w 0.9.8b1，需要用开发者帐号激活的UDID才能使用；目前仍是不完美越狱且不支持iPad 2。内核监控是一款强大的系统监控工具，它的主要功能是实时监控系统内存，实时监控CPU占有率和运行程序，电池监控，硬盘信息监控，进程信息和网络连接信息等等。内存清理是一键刷新，这些都没什么特别的。其实在所有的内存监控系统清理之类的软件中，这款都并不算出彩今天已经有多家国外媒体报道，周三美国的神秘活动极有可能是指上市。目前在美国市场销售的全部是有锁iPhone4。详见：Tesla Wars是一款非常棒的战争游戏，喜欢火柴人的朋友别错过了，限免就快要结束了，一定要尽快下手。游戏中我们要坚守最后一个阵地，防御多达11个兵种的敌人的攻击，好在我们有9个大型攻击武器，而且升级后威力更加巨大。游戏的画面不错，音乐也很好，同屏出现30个敌人都不会卡。Drunk Rabbit实际上是Lucky Loot公司以前推出的Drunk Bear的续集，这次的主人公是喝多了的兔子和上一版本的醉熊，游戏讲述了他们一起去参加聚会的故事，等他们走到了估计聚会早结束了吧。游戏依然保持了出色的物理引擎，玩家要以安全通过障碍为主，尽可能多的获得酒，得到高分。aSpeedCam ScannerFix是一个先进的汽车数字仪表显示软件，他具备测量你的当前平均速度、行车时间、旅行时间、高度、GPS定位等等功能。同时他能根据系统数据库显示已知位置的高速摄像机，可惜其中没有中国大陆的数据库，台湾和香港的朋友倒是可以使用。直接装会悲剧，各位小心。UDID的问题，据土著说他今儿晚上要大放血，送部分用户UDID激活，具体事宜骚扰 //:不要工程id啊，可以直接装，威风有教程 //:咁快就有ios 5 beat版越狱！！！可惜我地冇工程ID升级beat版今天是最后一天,似乎Dve-Team感觉这是个放出的好日子。所以，我们现在得到了Redsn0w0.9.8b1版，仅限Mac，只有激活的UDID才能用，且不完美。详见：Mortal Skies是一款现代空战射击游戏，画面非常棒，而且游戏很爽快。游戏讲述的1944年，你作为一名飞行员为了阻止敌国的侵略在战场奋勇杀敌，驾驶着你的爱机飞跃7个不同的环境，升级10种武器歼灭你的敌人，还有等级成就系统，让你为了成就欲罢不能。难度大幅减低 大家来试试吧【活动】 激战正酣！众多奖品等你来拿。玩家的建筑物等级分别到达4级和10级时上传截图就有机会得到精美正版游戏按键吸盘摇杆和10美金的GIFT CARD。经过小编试玩升级过程很轻松，大家赶紧参加活动吧！ 哇哈哈，官方主题哟！【超精美主题分享】iFan.178.com官方专用iPhone主题！！！限时下载- -  今天是最后一天,似乎Dve-Team感觉这是个放出的好日子。所以，我们现在得到了Redsn0w0.9.8b1版，仅限Mac，只有激活的UDID才能用，且不完美。详见：We Thieves HD是一款以盗贼为题材的卡通游戏，具有非常真实的物理特性，一共有30个形式各异的关卡。游戏中玩家要扮演5个惊天窃贼，浣熊，獾，熊，兔子和秃鹰，通过无缝合作才能在追捕中逃脱。纸片世界中出现了一群以“大牙”为首的犯罪团伙。在纸片世界中做坏事。以绿小子为首的爆破小组为了阻止灯泡团伙的犯罪行为,整装待发……纸片炸弹人是一款以交互为主的游戏,可以邀请你的好友一同对战。当然游戏中也有单人模式,不同的怪物,各具特色。Room War是一款非常卡通的弹幕类横版射击游戏，有点类似恶搞版的沙罗曼蛇。游戏的战场不是神马宇宙，神马星球上，而是在你的家里，还有什么比把家里弄的一团糟还要疯狂的呢？游戏包含了3个大地图，超过20种敌人和3个BOSS，关卡有点略少Hairstyle Wizard是一款女士换发型的指导软件，里面有着几十个名人的发型，当然这些发型都是出席婚礼，约会，或者舞会等大型场合适用。你可以上传你的正面照片一张，然后选择你喜欢的发型与你的面部结合，再进行微调知道你称心满意。 已经在E3开启无敌模式，放出六款试玩视频  。口水啊....并且官方保证这些游戏都是第三季度的大菜，爱玩游戏的水果们，先来一睹为快吧：顽皮猴闹翻天是今天限免中最给力的游戏了，搞怪的顽皮猴Noty和Moky陪你玩耍50个非常有意思的小游戏，包含16种操作方式让你大呼过瘾。游戏的游戏性绝佳，画面卡通搞笑，很多任务都是恶搞的，让人忍不住开怀大笑。游戏中任务的难度并不高Cops&Donuts是一款很搞笑的休闲游戏，玩家扮演一个特别爱吃甜甜圈的警察。游戏中天上有个鸟会一直往下扔蛋糕和甜甜圈，你只需要控制警察左右移动吃他们，躲避天上的锤子，便便，毒药瓶和砖头，还要跳跃躲开地上的摩托车和汽车。有时候贪吃就会丢命哦。Tesla Wars是一款非常棒的战争游戏，喜欢火柴人的朋友别错过了，限免就快要结束了，一定要尽快下手。游戏中我们要坚守最后一个阵地，防御多达11个兵种的敌人的攻击，好在我们有9个大型攻击武器，而且升级后威力更加巨大。游戏的画面不错，音乐也很好，同屏出现30个敌人都不会卡。Drunk Rabbit实际上是Lucky Loot公司以前推出的Drunk Bear的续集，这次的主人公是喝多了的兔子和上一版本的醉熊，游戏讲述了他们一起去参加聚会的故事，等他们走到了估计聚会早结束了吧。游戏依然保持了出色的物理引擎，玩家要以安全通过障碍为主，尽可能多的获得酒，得到高分。aSpeedCam ScannerFix是一个先进的汽车数字仪表显示软件，他具备测量你的当前平均速度、行车时间、旅行时间、高度、GPS定位等等功能。同时他能根据系统数据库显示已知位置的高速摄像机，可惜其中没有中国大陆的数据库，台湾和香港的朋友倒是可以使用。直接装会悲剧，各位小心。UDID的问题，据土著说他今儿晚上要大放血，送部分用户UDID激活，具体事宜骚扰 //:不要工程id啊，可以直接装，威风有教程 //:咁快就有ios 5 beat版越狱！！！可惜我地冇工程ID升级beat版今天是最后一天,似乎Dve-Team感觉这是个放出的好日子。所以，我们现在得到了Redsn0w0.9.8b1版，仅限Mac，只有激活的UDID才能用，且不完美。详见：Mortal Skies是一款现代空战射击游戏，画面非常棒，而且游戏很爽快。游戏讲述的1944年，你作为一名飞行员为了阻止敌国的侵略在战场奋勇杀敌，驾驶着你的爱机飞跃7个不同的环境，升级10种武器歼灭你的敌人，还有等级成就系统，让你为了成就欲罢不能。难度大幅减低 大家来试试吧【活动】 激战正酣！众多奖品等你来拿。玩家的建筑物等级分别到达4级和10级时上传截图就有机会得到精美正版游戏按键吸盘摇杆和10美金的GIFT CARD。经过小编试玩升级过程很轻松，大家赶紧参加活动吧！ 哇哈哈，官方主题哟！【超精美主题分享】iFan.178.com官方专用iPhone主题！！！限时下载- -  今天是最后一天,似乎Dve-Team感觉这是个放出的好日子。所以，我们现在得到了Redsn0w0.9.8b1版，仅限Mac，只有激活的UDID才能用，且不完美。详见：We Thieves HD是一款以盗贼为题材的卡通游戏，具有非常真实的物理特性，一共有30个形式各异的关卡。游戏中玩家要扮演5个惊天窃贼，浣熊，獾，熊，兔子和秃鹰，通过无缝合作才能在追捕中逃脱。纸片世界中出现了一群以“大牙”为首的犯罪团伙。在纸片世界中做坏事。以绿小子为首的爆破小组为了阻止灯泡团伙的犯罪行为,整装待发……纸片炸弹人是一款以交互为主的游戏,可以邀请你的好友一同对战。当然游戏中也有单人模式,不同的怪物,各具特色。Room War是一款非常卡通的弹幕类横版射击游戏，有点类似恶搞版的沙罗曼蛇。游戏的战场不是神马宇宙，神马星球上，而是在你的家里，还有什么比把家里弄的一团糟还要疯狂的呢？游戏包含了3个大地图，超过20种敌人和3个BOSS，关卡有点略少Hairstyle Wizard是一款女士换发型的指导软件，里面有着几十个名人的发型，当然这些发型都是出席婚礼，约会，或者舞会等大型场合适用。你可以上传你的正面照片一张，然后选择你喜欢的发型与你的面部结合，再进行微调知道你称心满意。 已经在E3开启无敌模式，放出六款试玩视频  。口水啊....并且官方保证这些游戏都是第三季度的大菜，爱玩游戏的水果们，先来一睹为快吧：顽皮猴闹翻天是今天限免中最给力的游戏了，搞怪的顽皮猴Noty和Moky陪你玩耍50个非常有意思的小游戏，包含16种操作方式让你大呼过瘾。游戏的游戏性绝佳，画面卡通搞笑，很多任务都是恶搞的，让人忍不住开怀大笑。游戏中任务的难度并不高Cops&Donuts是一款很搞笑的休闲游戏，玩家扮演一个特别爱吃甜甜圈的警察。游戏中天上有个鸟会一直往下扔蛋糕和甜甜圈，你只需要控制警察左右移动吃他们，躲避天上的锤子，便便，毒药瓶和砖头，还要跳跃躲开地上的摩托车和汽车。有时候贪吃就会丢命哦。Monster Chorus的界面设计非常可爱，看似粗糙线条勾勒出来的东西，整体效果却是非常给力的，里面有种不同的小怪兽，它们组成了一个合唱团，而小朋友要做的就是录制自己的声音转发微博。ios5新特性一览（15：27更新全部5.0beta固件下载）  公司外得奇迹抓拍！好多年没看见过的同学，情自觉转发！ 178小编抢先体验iOS 5 Beta之设置向导篇，后续内容持续更新中！ 非常不错的软件 没人识货啊！呵呵Daily Deeds是一款界面风格非常简洁的日常事务管理软件，用一种简单快乐的方式来提醒自己每天都要进行的事物，无论是买菜，洗碗，还是给花浇水，照顾爷爷奶奶等等 Wimmelbuch更加强调互动性，让小朋友再阅读之余，通过穿插的情景模式，挑出插画中不合理的地方，比如打开水龙头流出来的是沙子，或者是狗狗竟然在桌子上面吃东西！再娱乐的同时还能学习一些生活常识专用 Pirate Rogues是一款关于海盗的横版回合制游戏，并不是简单的打打杀杀，系统里面融合了不少RPG要素。故事讲述了一位普通是水手如何成长为像杰克斯派洛那样的海盗首领的故事，整个故事的高潮部分在于…… 看游戏截图你可能以为这是一款画着狼头和鹰头，坑爹的变种五子棋游戏。如果你因此而错过了，那可是有点小遗憾了。 Luminati拥有非常的画面以及音乐表现，独特的游戏模式，虽然单击模式只有10关 Jelly Drop是一款非常欢乐的下落型游戏，游戏的画面表现非常有特点，全黑的背景显得酷，游戏的主角不是忍者神鬼的大鼻涕，而是一块儿绿色的果冻。玩家只要倾斜手中的设备来控制其从一个平台上掉落到另一个平台上 Hotel Dash是珍妮系列模拟游戏中的一个，玩家要负责管理号一家不大不小的酒店，不仅要预先制定好经营方针，还是学习如何管理好时间。通过改造和不断升级各种服务设施来招揽顾客才能有所发展 Air Balloon把我们的iPhone变成了一个气球，共有6种可爱的气球样式提供给用户选择，包括蝙蝠、独眼巨人、丑陋的怪兽、可爱的企鹅以及憨态可掬的小猪。大家只要对着iPhone的麦克风吹气就可以了一款玩法独特的益智游戏，玩法比较好理解，玩家需要为屏幕中闪亮的星星进行连线，不是真的用线把它们连接起来，而是要挪动这些点，让每一条线路都独立呈现，不能够有重叠的部分，游戏的画面比较绚丽 3D Music Player是一款操作简单而又拥有一流音效的音频播放器。只需要将其下载并安装到您的 iPhone 和 iPad 上,您就可以尽享 3D立体声音乐。只需要在3D音乐播放器中简单地选择歌曲、艺术家或者您想要播放的音乐列表然后开始播放 Night Stand HD是一款相当华丽的时钟软件，内置了9种不同风格的时钟主题，非常强大的秒表功能，并且支持闹钟功能后台自动运行，用户可以自己设定闹钟的声音 Climate The Weather Stand是一款设计独特的天气软件，动态的画面效果，让传统的天气软件再看起来显得非常土鳖！由知名设计师打造的画面以及声音效果，表现都非常不错。功能方面也很给力 Monster Chorus的界面设计非常可爱，看似粗糙线条勾勒出来的东西，整体效果却是非常给力的，里面有种不同的小怪兽，它们组成了一个合唱团，而小朋友要做的就是录制自己的声音转发微博。ios5新特性一览（15：27更新全部5.0beta固件下载）  公司外得奇迹抓拍！好多年没看见过的同学，情自觉转发！ 178小编抢先体验iOS 5 Beta之设置向导篇，后续内容持续更新中！ 非常不错的软件 没人识货啊！呵呵Daily Deeds是一款界面风格非常简洁的日常事务管理软件，用一种简单快乐的方式来提醒自己每天都要进行的事物，无论是买菜，洗碗，还是给花浇水，照顾爷爷奶奶等等 Wimmelbuch更加强调互动性，让小朋友再阅读之余，通过穿插的情景模式，挑出插画中不合理的地方，比如打开水龙头流出来的是沙子，或者是狗狗竟然在桌子上面吃东西！再娱乐的同时还能学习一些生活常识专用 Pirate Rogues是一款关于海盗的横版回合制游戏，并不是简单的打打杀杀，系统里面融合了不少RPG要素。故事讲述了一位普通是水手如何成长为像杰克斯派洛那样的海盗首领的故事，整个故事的高潮部分在于…… 看游戏截图你可能以为这是一款画着狼头和鹰头，坑爹的变种五子棋游戏。如果你因此而错过了，那可是有点小遗憾了。 Luminati拥有非常的画面以及音乐表现，独特的游戏模式，虽然单击模式只有10关 Jelly Drop是一款非常欢乐的下落型游戏，游戏的画面表现非常有特点，全黑的背景显得酷，游戏的主角不是忍者神鬼的大鼻涕，而是一块儿绿色的果冻。玩家只要倾斜手中的设备来控制其从一个平台上掉落到另一个平台上 Hotel Dash是珍妮系列模拟游戏中的一个，玩家要负责管理号一家不大不小的酒店，不仅要预先制定好经营方针，还是学习如何管理好时间。通过改造和不断升级各种服务设施来招揽顾客才能有所发展 Air Balloon把我们的iPhone变成了一个气球，共有6种可爱的气球样式提供给用户选择，包括蝙蝠、独眼巨人、丑陋的怪兽、可爱的企鹅以及憨态可掬的小猪。大家只要对着iPhone的麦克风吹气就可以了一款玩法独特的益智游戏，玩法比较好理解，玩家需要为屏幕中闪亮的星星进行连线，不是真的用线把它们连接起来，而是要挪动这些点，让每一条线路都独立呈现，不能够有重叠的部分，游戏的画面比较绚丽 3D Music Player是一款操作简单而又拥有一流音效的音频播放器。只需要将其下载并安装到您的 iPhone 和 iPad 上,您就可以尽享 3D立体声音乐。只需要在3D音乐播放器中简单地选择歌曲、艺术家或者您想要播放的音乐列表然后开始播放 Night Stand HD是一款相当华丽的时钟软件，内置了9种不同风格的时钟主题，非常强大的秒表功能，并且支持闹钟功能后台自动运行，用户可以自己设定闹钟的声音 Climate The Weather Stand是一款设计独特的天气软件，动态的画面效果，让传统的天气软件再看起来显得非常土鳖！由知名设计师打造的画面以及声音效果，表现都非常不错。功能方面也很给力 这个数据前几天已经看到过了。flickr上的统计数据。。。不过我觉得这样不公平。掏出手机拍摄的成本可比单反的成本低多了Next feature: Camera updates.  camera有更新？小scott，你都要快变成老scott了。。。我表示没有视频看完全不理解这些东西NB在什么地方啊！新功能: Reminders.  如果苹果真的能把ios做成便签或者很好的提醒工具，真的是贡献！我表示直到现在我都觉得用便利贴比用软件来的实际。。。趁着demo时间，我来说几句！你们都太邪恶了！我变坏都是因为你们一直这么惯着我！！！哈哈！不过我也很喜欢这样~哈哈哈哈，我表示我现在一点都不困，刚才写狮子的围脖的时候，快无聊死了。。。哈哈放在你桌面上的书架（虽然这个功能只是换了个主题，但是很不错。很贴心的设计）括号内的内容只代表土著个人观点大家如果不喜欢这种充满调侃口吻的非正式报道请移步：这里有正经一些的！哈哈，但是我不保证我不会在这里也吐槽几句哟~哈哈这个好像也可以邪恶一番哟~~哦hoho~~我表示我被狼带坏了...  害羞~~哈哈scott！！！你要干什么？你要搞基？为什么在那个地方站着！！！快看快看！有这么多支持我们的杂志哟~是不是觉得自己特高端！拥有一台ios产品你就可以将这些杂志带在身上！（如果你没有一台iPhone。那么你没有一台iPhone！）括号中的对话引自苹果的广告语我记得，前两天有个新闻说。notifield 的那个作者已经被苹果收编了，看来这次有改动了哟~哇哦~界面看起来也很不错嘛！想提前体验的朋友可以去第一中文源中下载Lockinfo和notifield来体验一下，和这些功能差不多哦~（土著赤裸裸的广告插入！哈哈）lockinfo的进化版？其实我想说的是cydia中的很多deb软件作者，在带动苹果让ios用户的生活变得更美好！我记得，前两天有个新闻说。notifield 的那个作者已经被苹果收编了，看来这次有改动了哟~注意底下那一行字。。。有谁绑定了信用卡，还想骂这个1-click的？土著先举手！我为了这个1-click没少买单- -！法克啊！这个数据前几天已经看到过了。flickr上的统计数据。。。不过我觉得这样不公平。掏出手机拍摄的成本可比单反的成本低多了Next feature: Camera updates.  camera有更新？小scott，你都要快变成老scott了。。。我表示没有视频看完全不理解这些东西NB在什么地方啊！新功能: Reminders.  如果苹果真的能把ios做成便签或者很好的提醒工具，真的是贡献！我表示直到现在我都觉得用便利贴比用软件来的实际。。。趁着demo时间，我来说几句！你们都太邪恶了！我变坏都是因为你们一直这么惯着我！！！哈哈！不过我也很喜欢这样~哈哈哈哈，我表示我现在一点都不困，刚才写狮子的围脖的时候，快无聊死了。。。哈哈放在你桌面上的书架（虽然这个功能只是换了个主题，但是很不错。很贴心的设计）括号内的内容只代表土著个人观点大家如果不喜欢这种充满调侃口吻的非正式报道请移步：这里有正经一些的！哈哈，但是我不保证我不会在这里也吐槽几句哟~哈哈这个好像也可以邪恶一番哟~~哦hoho~~我表示我被狼带坏了...  害羞~~哈哈scott！！！你要干什么？你要搞基？为什么在那个地方站着！！！快看快看！有这么多支持我们的杂志哟~是不是觉得自己特高端！拥有一台ios产品你就可以将这些杂志带在身上！（如果你没有一台iPhone。那么你没有一台iPhone！）括号中的对话引自苹果的广告语我记得，前两天有个新闻说。notifield 的那个作者已经被苹果收编了，看来这次有改动了哟~哇哦~界面看起来也很不错嘛！想提前体验的朋友可以去第一中文源中下载Lockinfo和notifield来体验一下，和这些功能差不多哦~（土著赤裸裸的广告插入！哈哈）lockinfo的进化版？其实我想说的是cydia中的很多deb软件作者，在带动苹果让ios用户的生活变得更美好！我记得，前两天有个新闻说。notifield 的那个作者已经被苹果收编了，看来这次有改动了哟~注意底下那一行字。。。有谁绑定了信用卡，还想骂这个1-click的？土著先举手！我为了这个1-click没少买单- -！法克啊！刚看到图标以为是一款恐怖游戏，其实DeathFall 是一款重力操控的益智游戏，游戏的画面非常诡异，玩家操控的是一个骷髅头骨，要利用重力感应控制，倾斜iPhone来使得它移动，并在移动过程中收集各种宝物和骨头，与此同时还要躲避障碍物。Raiding Company是一款首创的在同一个ipad上支持最多4人操作的双轴射击游戏。玩家可以召集好友选择多人游戏共同攻克关卡，实现2P,3P甚至4P的设定非常犀利，独乐乐不如众乐乐嘛。跟所有的俯视射击游戏差不多iFighter 1945是一款主打怀旧牌得飞机游戏，看到年份编号就想起了FC时候津津乐道的1942、1943系列飞机游戏。游戏画面略微粗糙，怀旧嘛，这些可以无视，游戏中也保留了经典的BOMB救命炸弹。游戏共设置了3个难度，5种不同的飞机，4种控制方式，8个挑战任务僵尸题材的游戏真是层出不穷啊，不过这款名叫Zombie Pie的游戏主角是一个临危不乱异常淡定富有内涵的老头。。游戏背景是在一个农场，场主JOE设计了一个能弹射派，钉耙和面包机的摇摇椅，他每天的工作就是守在农场门口打盹，跟僵尸群们玩耍一下Hexius是一款六边形消除游戏，非常经典，喜欢的朋友不要错过了。这款游戏是小而精的经典作品之一，有时间死亡模式，挑战模式，战略解谜模式，还支持网上评分。游戏操作比较简单，但能连消可不容易，好在成功消除后会得到道具，使游戏可玩性大大增加。便签类软件真是越来越多了，不过他们都有一个共同点，就是让用户有使用老式便签的感受。Totes m Notes就是一款返璞归真的便签软件。当你用久了电子产品，看到别人在用纸质记事本的时候，心里充斥的是怀旧情结和对书本即将成为历史的感慨Bubble Birds是一款类似于泡泡龙的游戏，现在双版本限免中，不过itunes抽风，价格没改过来，朋友们可以下愿望清单，然后等待itunes修复。游戏画面还是很可爱的，泡泡鸟们在屏幕上做着各种搞怪表情，非常有意思。游戏还是主流的三消Mahjong Elements是一款画面非常细腻的中国风麻将消除游戏，只限免今天一天，追求画面的朋友不要错过了。前一阵也推出了一款相似的游戏《Mahjong Dlx》，跟这款比较起来，无论是画面，游戏特效，新增元素，游戏内容，都提高了一个档次。大家周末快乐！三天小长假好好放松一下吧，注意身体！你们懂的-全体编辑的背影，哈哈tianjiu 、high9、蛋蛋的影子、wolaizihaerbin 、zhengdf、 Sennheiser0707 、落汤的小鱼 、上面的这些朋友，请注意查收！谢谢大家的参与。在专区回复的朋友 以通过短信发码给你们！trluvmiro、bdfuhao、tain803、LendiceGuo、 tianjiu、salwhh、yesusru 、sy_kanfei、cmlee85、Echo_rain、 fioranlina 、luozxc 、喝水被噎 、我依然迷茫 、anitaWang 、康康宝贝 、salwhh、liniuer、Shirley27 、小猪的手机、 Migelei、cristin小诺、继续 继续今天和明天一样，只要在专区限时免费资源下面回复留言的朋友，并且转发此条微博。我就送你价值$0.99动画书的兑换码1个！数量有限先到先得，举手之劳参与一下呗！呵呵Donut Fever Tappi Bear是飞龙熊系列休闲游戏的第12部作品，游戏的画面风格依然可爱的到窒息，飞龙熊卖萌的本事丝毫没有减退，并且饭量又增加了，总是感觉到饥饿，必须吃掉甜甜圈！Pig Shot是一款非常容易上手的休闲游戏精品，玩家主要控制巨大的弹射器把小猪发射出去，让它在一条充满障碍物的小路上保持高速的滚动，多吃屁草来积攒气体能量……释放的时候让速度瞬间得到提升游戏的概念就是以黑暗为背景，只能以眼前的灯光作为辅助，来探索解密。 一共分为5大场景、50个关卡，必须要收集122卷神秘录音带来破解谜题。 是不是想起了小时候拿着手电探索胡同时的情景？刚看到图标以为是一款恐怖游戏，其实DeathFall 是一款重力操控的益智游戏，游戏的画面非常诡异，玩家操控的是一个骷髅头骨，要利用重力感应控制，倾斜iPhone来使得它移动，并在移动过程中收集各种宝物和骨头，与此同时还要躲避障碍物。Raiding Company是一款首创的在同一个ipad上支持最多4人操作的双轴射击游戏。玩家可以召集好友选择多人游戏共同攻克关卡，实现2P,3P甚至4P的设定非常犀利，独乐乐不如众乐乐嘛。跟所有的俯视射击游戏差不多iFighter 1945是一款主打怀旧牌得飞机游戏，看到年份编号就想起了FC时候津津乐道的1942、1943系列飞机游戏。游戏画面略微粗糙，怀旧嘛，这些可以无视，游戏中也保留了经典的BOMB救命炸弹。游戏共设置了3个难度，5种不同的飞机，4种控制方式，8个挑战任务僵尸题材的游戏真是层出不穷啊，不过这款名叫Zombie Pie的游戏主角是一个临危不乱异常淡定富有内涵的老头。。游戏背景是在一个农场，场主JOE设计了一个能弹射派，钉耙和面包机的摇摇椅，他每天的工作就是守在农场门口打盹，跟僵尸群们玩耍一下Hexius是一款六边形消除游戏，非常经典，喜欢的朋友不要错过了。这款游戏是小而精的经典作品之一，有时间死亡模式，挑战模式，战略解谜模式，还支持网上评分。游戏操作比较简单，但能连消可不容易，好在成功消除后会得到道具，使游戏可玩性大大增加。便签类软件真是越来越多了，不过他们都有一个共同点，就是让用户有使用老式便签的感受。Totes m Notes就是一款返璞归真的便签软件。当你用久了电子产品，看到别人在用纸质记事本的时候，心里充斥的是怀旧情结和对书本即将成为历史的感慨Bubble Birds是一款类似于泡泡龙的游戏，现在双版本限免中，不过itunes抽风，价格没改过来，朋友们可以下愿望清单，然后等待itunes修复。游戏画面还是很可爱的，泡泡鸟们在屏幕上做着各种搞怪表情，非常有意思。游戏还是主流的三消Mahjong Elements是一款画面非常细腻的中国风麻将消除游戏，只限免今天一天，追求画面的朋友不要错过了。前一阵也推出了一款相似的游戏《Mahjong Dlx》，跟这款比较起来，无论是画面，游戏特效，新增元素，游戏内容，都提高了一个档次。大家周末快乐！三天小长假好好放松一下吧，注意身体！你们懂的-全体编辑的背影，哈哈tianjiu 、high9、蛋蛋的影子、wolaizihaerbin 、zhengdf、 Sennheiser0707 、落汤的小鱼 、上面的这些朋友，请注意查收！谢谢大家的参与。在专区回复的朋友 以通过短信发码给你们！trluvmiro、bdfuhao、tain803、LendiceGuo、 tianjiu、salwhh、yesusru 、sy_kanfei、cmlee85、Echo_rain、 fioranlina 、luozxc 、喝水被噎 、我依然迷茫 、anitaWang 、康康宝贝 、salwhh、liniuer、Shirley27 、小猪的手机、 Migelei、cristin小诺、继续 继续今天和明天一样，只要在专区限时免费资源下面回复留言的朋友，并且转发此条微博。我就送你价值$0.99动画书的兑换码1个！数量有限先到先得，举手之劳参与一下呗！呵呵Donut Fever Tappi Bear是飞龙熊系列休闲游戏的第12部作品，游戏的画面风格依然可爱的到窒息，飞龙熊卖萌的本事丝毫没有减退，并且饭量又增加了，总是感觉到饥饿，必须吃掉甜甜圈！Pig Shot是一款非常容易上手的休闲游戏精品，玩家主要控制巨大的弹射器把小猪发射出去，让它在一条充满障碍物的小路上保持高速的滚动，多吃屁草来积攒气体能量……释放的时候让速度瞬间得到提升游戏的概念就是以黑暗为背景，只能以眼前的灯光作为辅助，来探索解密。 一共分为5大场景、50个关卡，必须要收集122卷神秘录音带来破解谜题。 是不是想起了小时候拿着手电探索胡同时的情景？几乎拥有旗下全部产品的,唯独ipods.com的域名一直流落在外,近日有报道称,要求取回该域名.由于有iPod商标的支持,估计很快就会成功...目前ipods.com域名指向一家MP3下载站.详见:新的每日更新速度更快了！哈哈原来第一中文源的每日更新已暂停，永远停留在5月22日了。现在的地址为： 黄色加亮部分为当天更新的 实时显示！点击进每个软件可快捷收藏进个人源！小霈辛苦！小霈老婆生日快乐！哈哈//：小霈辛苦了。昨天晚上狼又要给加几个汉化，没忍心把deb给你啊！狼这个混蛋！哈哈好久没有像今天一样弄那么多了  今晚的汉化作品大家等待源更新吧 哈哈     PS:   生日快乐    AUPEO! Personal Radio是一款免费的在线音乐软件，界面设计的非常有爱，我觉得有点WP7的感觉……AUPEO是一个以radio卖点为主的在线试听网站，它所应用的是Fraunhofer工作组打造的相似音乐推荐以及“Mood Station”技术！MyStream是一款相当有趣的应用，如果听到一首好音乐，我就特别想分享给我的朋友，只要大家的ios设备都装有MyStream，打开软件就可以把你喜欢的歌曲分享出来，把手中iPhone当做一个自己的小电台！ 游戏里没有计时器或其它让人感到压力的设计,孩子可以自己安排时间玩。即使没有完成某一特定游戏,游戏仍会继续,孩子永远不会卡壳。双版本限免，最好的礼物！17岁小伙小郑才上高一，为买，他在网上找到了一个;通过联系，小郑来到郴州  ，在一家医院摘掉自己右肾，对方给了他2万元。然而小郑的健康却每况愈下……Photo sender是一款支持编辑功能的照片分享类软件，除了一般的单张照片分享功能以外，Photo sender能够帮助使用者一次选择多张照片，并且调整它们的尺寸、套用一些简单的滤镜、然后打一个zip格式的压缩包，或者制作成gif、mp4格式其实,整个幻灯片的亮点是信号那里的iOS5字样,那实在是太山寨啦!但是抛开真假不谈,其中介绍的weight,新的通知系统,快捷菜单,黑名单,iPhoto一样强悍的相册,这些功能哪个不是你想要的?详见:来自铁皮人的两部动画书限免了，分别是财神和灶神的故事，这连位大哥我们可得罪不起啊！小朋友们了解一下吧，哈哈。Tinman Arts中国神话故事系列动画书强调精彩的故事和有趣的交互…… 更多猛料不断爆出中,新东西实在眼花缭乱,详见:网上正在传的一份疑似ios5的演示文稿，但是看其内部的介绍以及界面，非常像大家所使用过的各款插件。因此我负责人的猜测，这个东西是网友制作的假想文稿...  详情请见：   不管是真是假，放开你的想想力，让ios5飞吧！补充说明 是在专区的资源下面回复才可以喔！任意那个只要是今天发布的限时免费资源！快乐！目前我手中有！前15个在我今日发布的资源下面发表评论的，我就送你一个！格式“XXXXXX 六一儿童节快乐”X表示你要说的话， 而“六一儿童节快乐”是必须的有的，哈哈（奖品$0.99不要乱扔东东西 有声读物）快乐！目前我手中有！前15个在我今日发布的资源下面发表评论的，我就送你一个！格式“XXXXXX 六一儿童节快乐”X表示你要说的话， 而“六一儿童节快乐”是必须的有的，哈哈（奖品$0.99不要乱扔东东西 有声读物）扩散童鞋们，响应胡主席，庆61，第一中文源分享平台开放普通用户上传铃声功能。赶快去试试！（） ps：主源不能与您的个人源同时添加，如果您的源只有铃声.可以！几乎拥有旗下全部产品的,唯独ipods.com的域名一直流落在外,近日有报道称,要求取回该域名.由于有iPod商标的支持,估计很快就会成功...目前ipods.com域名指向一家MP3下载站.详见:新的每日更新速度更快了！哈哈原来第一中文源的每日更新已暂停，永远停留在5月22日了。现在的地址为： 黄色加亮部分为当天更新的 实时显示！点击进每个软件可快捷收藏进个人源！小霈辛苦！小霈老婆生日快乐！哈哈//：小霈辛苦了。昨天晚上狼又要给加几个汉化，没忍心把deb给你啊！狼这个混蛋！哈哈好久没有像今天一样弄那么多了  今晚的汉化作品大家等待源更新吧 哈哈     PS:   生日快乐    AUPEO! Personal Radio是一款免费的在线音乐软件，界面设计的非常有爱，我觉得有点WP7的感觉……AUPEO是一个以radio卖点为主的在线试听网站，它所应用的是Fraunhofer工作组打造的相似音乐推荐以及“Mood Station”技术！MyStream是一款相当有趣的应用，如果听到一首好音乐，我就特别想分享给我的朋友，只要大家的ios设备都装有MyStream，打开软件就可以把你喜欢的歌曲分享出来，把手中iPhone当做一个自己的小电台！ 游戏里没有计时器或其它让人感到压力的设计,孩子可以自己安排时间玩。即使没有完成某一特定游戏,游戏仍会继续,孩子永远不会卡壳。双版本限免，最好的礼物！17岁小伙小郑才上高一，为买，他在网上找到了一个;通过联系，小郑来到郴州  ，在一家医院摘掉自己右肾，对方给了他2万元。然而小郑的健康却每况愈下……Photo sender是一款支持编辑功能的照片分享类软件，除了一般的单张照片分享功能以外，Photo sender能够帮助使用者一次选择多张照片，并且调整它们的尺寸、套用一些简单的滤镜、然后打一个zip格式的压缩包，或者制作成gif、mp4格式其实,整个幻灯片的亮点是信号那里的iOS5字样,那实在是太山寨啦!但是抛开真假不谈,其中介绍的weight,新的通知系统,快捷菜单,黑名单,iPhoto一样强悍的相册,这些功能哪个不是你想要的?详见:来自铁皮人的两部动画书限免了，分别是财神和灶神的故事，这连位大哥我们可得罪不起啊！小朋友们了解一下吧，哈哈。Tinman Arts中国神话故事系列动画书强调精彩的故事和有趣的交互…… 更多猛料不断爆出中,新东西实在眼花缭乱,详见:网上正在传的一份疑似ios5的演示文稿，但是看其内部的介绍以及界面，非常像大家所使用过的各款插件。因此我负责人的猜测，这个东西是网友制作的假想文稿...  详情请见：   不管是真是假，放开你的想想力，让ios5飞吧！补充说明 是在专区的资源下面回复才可以喔！任意那个只要是今天发布的限时免费资源！快乐！目前我手中有！前15个在我今日发布的资源下面发表评论的，我就送你一个！格式“XXXXXX 六一儿童节快乐”X表示你要说的话， 而“六一儿童节快乐”是必须的有的，哈哈（奖品$0.99不要乱扔东东西 有声读物）快乐！目前我手中有！前15个在我今日发布的资源下面发表评论的，我就送你一个！格式“XXXXXX 六一儿童节快乐”X表示你要说的话， 而“六一儿童节快乐”是必须的有的，哈哈（奖品$0.99不要乱扔东东西 有声读物）扩散童鞋们，响应胡主席，庆61，第一中文源分享平台开放普通用户上传铃声功能。赶快去试试！（） ps：主源不能与您的个人源同时添加，如果您的源只有铃声.可以！要是价值700美元的64G还不能让你烧钱烧得尽兴，要是你还觉得有需要买些贵就一个字的app来向朋友炫耀的话，我们提供给你迄今苹果十款最贵的iPad应用#来选择。一千美金的软件肯定让您尽兴！详见：之前传闻研发新的超,现在看来,苹果打算直接去掉这个设计,如果没有SIM卡.有相当潜力继续变薄变小.另有消息称下一代iPhone会在7月份亮相.详见:马上就要到了，提前祝各位小朋友玩的开心！PCbaby Flashcard是专为1—6岁宝宝打造的在线知识宝库。通过闪卡、点读、动画等多种形式,精美的实物图片, 专业的配音, 中英文配套, 系统分类,……WhatsApp messenger 是一款目前可供 iPhone 手机和黑莓手机用户使用的、用于智能手机之间通讯的应用程序。本应用程序借助推送通知服务，可以即刻接收亲友和同事发送的信息。把联系人列表导出一个Excel表格只需要3个简单的步骤！可以快速创建一个 Excel 表格，包含你所有或部分的联系人，你可以定制需要导出的项目，排序的规则等等。在你需要将联系人备份Cubed Rally Racer是一款画面非常可爱的竞速游戏，8bit风格全3D的渲染方式非常独特！共有超过40个不同类型的路段，上千条不同风格的道路组合。N多自定义操控设置，并且支持道路随机生成ounceBoom是一款相当有趣的休闲游戏，画面表现非常精致，特别是爆炸效果令人印象深刻，不但没有暴力的感觉，还会让人觉得很可爱……玩家通过重力感应来操控机器人去收集星星，才能开启没关的结束的大门已经有许多州立法禁止有记录的人上网,日前圣路易斯州的一位倒霉罪犯就栽到了中,他正在使用商店内的机器浏览Facebook,结果被进店闲逛的警探逮个正着...详见:SoftBox Pro for 是一款能够让ios设备发出柔光的app，本身并不能用于拍照，而是一种辅助拍摄的应用。提供了类似专业柔光箱的功能，不单单是照个亮儿！无论你走到那哪里，环境多么黑暗…… FIT随享 新浪微博客户端, 是微博控手中的利器。除了有舒适的微博阅读和操作界面,随享率先推出“魅影”功能,让您能看见其他任何人所阅读的微博内容。匹配了智能FIT中文输入键盘的随享, 让发微博和看微博成为一种乐趣。,iPad2 3G版+皮套用于“数据传输”，引起不少质疑。首先版本只有走私进内地的水货，另外没有USB借口的iPad不知道支援何种设备？详见：最近大家可以来关注一下这款游戏，诡异的风格，视频预览非常惊人  ，已经确定下周上架。开发商已经公布更多消息，详见：流氓是不是都具有一往无前的精神?之前在那里碰了一鼻子灰的Lodsys公司又向的开发者发出警告,要求他们为"应用内支付"功能缴纳权利金,谷歌什么时候站出来抽丫的?事件经过:贱身去！今日源更新了许多新玩意如果用不能满足你的要求,下面这款配件倒是创意十足,为增加了扩展镜头来实现全景拍摄.软件加硬件共99刀.详见:要是价值700美元的64G还不能让你烧钱烧得尽兴，要是你还觉得有需要买些贵就一个字的app来向朋友炫耀的话，我们提供给你迄今苹果十款最贵的iPad应用#来选择。一千美金的软件肯定让您尽兴！详见：之前传闻研发新的超,现在看来,苹果打算直接去掉这个设计,如果没有SIM卡.有相当潜力继续变薄变小.另有消息称下一代iPhone会在7月份亮相.详见:马上就要到了，提前祝各位小朋友玩的开心！PCbaby Flashcard是专为1—6岁宝宝打造的在线知识宝库。通过闪卡、点读、动画等多种形式,精美的实物图片, 专业的配音, 中英文配套, 系统分类,……WhatsApp messenger 是一款目前可供 iPhone 手机和黑莓手机用户使用的、用于智能手机之间通讯的应用程序。本应用程序借助推送通知服务，可以即刻接收亲友和同事发送的信息。把联系人列表导出一个Excel表格只需要3个简单的步骤！可以快速创建一个 Excel 表格，包含你所有或部分的联系人，你可以定制需要导出的项目，排序的规则等等。在你需要将联系人备份Cubed Rally Racer是一款画面非常可爱的竞速游戏，8bit风格全3D的渲染方式非常独特！共有超过40个不同类型的路段，上千条不同风格的道路组合。N多自定义操控设置，并且支持道路随机生成ounceBoom是一款相当有趣的休闲游戏，画面表现非常精致，特别是爆炸效果令人印象深刻，不但没有暴力的感觉，还会让人觉得很可爱……玩家通过重力感应来操控机器人去收集星星，才能开启没关的结束的大门已经有许多州立法禁止有记录的人上网,日前圣路易斯州的一位倒霉罪犯就栽到了中,他正在使用商店内的机器浏览Facebook,结果被进店闲逛的警探逮个正着...详见:SoftBox Pro for 是一款能够让ios设备发出柔光的app，本身并不能用于拍照，而是一种辅助拍摄的应用。提供了类似专业柔光箱的功能，不单单是照个亮儿！无论你走到那哪里，环境多么黑暗…… FIT随享 新浪微博客户端, 是微博控手中的利器。除了有舒适的微博阅读和操作界面,随享率先推出“魅影”功能,让您能看见其他任何人所阅读的微博内容。匹配了智能FIT中文输入键盘的随享, 让发微博和看微博成为一种乐趣。,iPad2 3G版+皮套用于“数据传输”，引起不少质疑。首先版本只有走私进内地的水货，另外没有USB借口的iPad不知道支援何种设备？详见：最近大家可以来关注一下这款游戏，诡异的风格，视频预览非常惊人  ，已经确定下周上架。开发商已经公布更多消息，详见：流氓是不是都具有一往无前的精神?之前在那里碰了一鼻子灰的Lodsys公司又向的开发者发出警告,要求他们为"应用内支付"功能缴纳权利金,谷歌什么时候站出来抽丫的?事件经过:贱身去！今日源更新了许多新玩意如果用不能满足你的要求,下面这款配件倒是创意十足,为增加了扩展镜头来实现全景拍摄.软件加硬件共99刀.详见:Hound目前只有在美服上架，感兴趣的同学只能使用美服账号下载了。记得从前有个叫做SoundHound的听音识曲的app！Hound和它的功能类似，但是区别在于Hound是根据歌词识别音乐的，也就是说你只要说出某句歌词它就能帮你找到相对应的音乐信息，注意软件不支持中文刚刚发现了这个系列的6部app都限免了，六一儿童节就在眼前，大家有福了！Hello Teddy洪恩幼儿英语是由中外幼教专家倾力打造的一部幼儿英语巨作, 是洪恩教育专门为中国宝宝们全力定制的主题式启蒙英语教程。本教程针对中国幼儿的学习特点 Helicopter Pilot是一款全3D画面表现的飞行模拟类游戏，玩家在这里学习如何驾驶直升飞机，并且对虚拟目标展开攻击，要说明的一点是，想要操纵好一架直升飞机可不是一件容易的事，即便是在上，要不怎么连美军突袭拉登大叔的时候也掉一架内Mr. Hair AFRO Estate Tycoon的玩法和我们非常熟悉的大富翁比较类似，玩家用过购买地皮，然后在上面搭建设施，强行收取过路费等手段挣钱！并且还能够参加一些迷你游戏，从中获得一些道具，游戏的画面颜色非常丰富玩家要扮演一名海军陆战队的狙击手，一直美军最为精锐的特种作战部队，在全球范围内悄无声息的执行各种刺杀任务！包括捣毁恐怖组织的老巢，或者是一起恶性的劫持人质事件等等根据小说《环游世界八十天》改编的精美消除游戏，你需要同主人公一起从英国出发，穿越法国，埃及，印度，中国，日本，美国等几个著名城市，收集宝物，进行一场愉快的环游旅程。细腻的游戏画面采用了3D渲染效果，漂亮的场景逐渐变换 一款非常可爱的推金币游戏，前段时间貌似给大家推荐给iPhone版本的限免，相比较来说这次的HD版本玩起来更加爽快，每次小熊推落的大把金币掉落的时候，我都感觉到非常的爽快 翻转宝石2是一款非常精致的消除游戏，带上了不少解谜的色彩!玩家要操控小块的宝石，让它“滚”到指定的位置，最终拼凑成一块大三角或者椭圆珠宝，点击消除即可。游戏画面晶莹剔透，无可挑剔 悲剧再次发生,自发生后,26日凌晨,一名富士康工人在成都。目前仅知道为一名20岁男性，不知道是否与正在进行的爆炸案调查有关。详见：转发微博。AndroidLoader 它可以在您的主界面下跟android（旧版） 一样 显示上拉条，拉开可看到您所安装的所有应用程序，还可快速打开音乐！酷！ 连接 --》觉得NB的就来试试呗！！切招招招招招编辑！量还很大，麻烦大家帮转。具体的要求在这里 最最重要的一点就是你要有爱！学历什么的都是浮云。还麻烦各位不要在简历上写你当过几年班长，通常看到这个就会pass...  感谢每一位帮转的朋友。工作地点：北京梦想将我们身边的屏幕无缝连接在一起，自然就不能抛弃PC啦！现在通过一款小程序可以将通过一款小程序在内置的Media Center中播放，有兴趣的朋友不妨去试试。方法见：Merriam Webster Dictionary 是一款英语词典，并且用户评价非常高，组要由于其原汁原味的词汇解释，透着一股地道的伦敦腔！下载安装好后，你就感觉到自己是一个高端人士了……还记得我们小时候泡在街机厅里的情景吗，那时候每个街机厅都有几台这样的麻将消消乐吧，游戏的规则非常简单，找到两个一样的就能消除，只不过今天给大家介绍的这款背景是木制纹理，当初街机厅里的是裸体美女……“我已经被以前工作的公司追捕多年了。一直过着隐姓埋名的生活,原以为已经过去了。今天是等待已久的结婚仪式。可是就因为这个结婚仪式,我突然发现无法与过去脱离干系”，究竟被怎样的过去所缠绕内？谜题等待着你来解开！Hound目前只有在美服上架，感兴趣的同学只能使用美服账号下载了。记得从前有个叫做SoundHound的听音识曲的app！Hound和它的功能类似，但是区别在于Hound是根据歌词识别音乐的，也就是说你只要说出某句歌词它就能帮你找到相对应的音乐信息，注意软件不支持中文刚刚发现了这个系列的6部app都限免了，六一儿童节就在眼前，大家有福了！Hello Teddy洪恩幼儿英语是由中外幼教专家倾力打造的一部幼儿英语巨作, 是洪恩教育专门为中国宝宝们全力定制的主题式启蒙英语教程。本教程针对中国幼儿的学习特点 Helicopter Pilot是一款全3D画面表现的飞行模拟类游戏，玩家在这里学习如何驾驶直升飞机，并且对虚拟目标展开攻击，要说明的一点是，想要操纵好一架直升飞机可不是一件容易的事，即便是在上，要不怎么连美军突袭拉登大叔的时候也掉一架内Mr. Hair AFRO Estate Tycoon的玩法和我们非常熟悉的大富翁比较类似，玩家用过购买地皮，然后在上面搭建设施，强行收取过路费等手段挣钱！并且还能够参加一些迷你游戏，从中获得一些道具，游戏的画面颜色非常丰富玩家要扮演一名海军陆战队的狙击手，一直美军最为精锐的特种作战部队，在全球范围内悄无声息的执行各种刺杀任务！包括捣毁恐怖组织的老巢，或者是一起恶性的劫持人质事件等等根据小说《环游世界八十天》改编的精美消除游戏，你需要同主人公一起从英国出发，穿越法国，埃及，印度，中国，日本，美国等几个著名城市，收集宝物，进行一场愉快的环游旅程。细腻的游戏画面采用了3D渲染效果，漂亮的场景逐渐变换 一款非常可爱的推金币游戏，前段时间貌似给大家推荐给iPhone版本的限免，相比较来说这次的HD版本玩起来更加爽快，每次小熊推落的大把金币掉落的时候，我都感觉到非常的爽快 翻转宝石2是一款非常精致的消除游戏，带上了不少解谜的色彩!玩家要操控小块的宝石，让它“滚”到指定的位置，最终拼凑成一块大三角或者椭圆珠宝，点击消除即可。游戏画面晶莹剔透，无可挑剔 悲剧再次发生,自发生后,26日凌晨,一名富士康工人在成都。目前仅知道为一名20岁男性，不知道是否与正在进行的爆炸案调查有关。详见：转发微博。AndroidLoader 它可以在您的主界面下跟android（旧版） 一样 显示上拉条，拉开可看到您所安装的所有应用程序，还可快速打开音乐！酷！ 连接 --》觉得NB的就来试试呗！！切招招招招招编辑！量还很大，麻烦大家帮转。具体的要求在这里 最最重要的一点就是你要有爱！学历什么的都是浮云。还麻烦各位不要在简历上写你当过几年班长，通常看到这个就会pass...  感谢每一位帮转的朋友。工作地点：北京梦想将我们身边的屏幕无缝连接在一起，自然就不能抛弃PC啦！现在通过一款小程序可以将通过一款小程序在内置的Media Center中播放，有兴趣的朋友不妨去试试。方法见：Merriam Webster Dictionary 是一款英语词典，并且用户评价非常高，组要由于其原汁原味的词汇解释，透着一股地道的伦敦腔！下载安装好后，你就感觉到自己是一个高端人士了……还记得我们小时候泡在街机厅里的情景吗，那时候每个街机厅都有几台这样的麻将消消乐吧，游戏的规则非常简单，找到两个一样的就能消除，只不过今天给大家介绍的这款背景是木制纹理，当初街机厅里的是裸体美女……“我已经被以前工作的公司追捕多年了。一直过着隐姓埋名的生活,原以为已经过去了。今天是等待已久的结婚仪式。可是就因为这个结婚仪式,我突然发现无法与过去脱离干系”，究竟被怎样的过去所缠绕内？谜题等待着你来解开！有多结实？从多高的地方摔下可以安然无恙？穿上呢？那么用高尔夫球杆敲击屏幕怎么样？  这些问题都可以在下面的视频中得到答案。（这答案好贵...）详见:早先有消息称将采用800万像素，并有曝光的工程图片指出闪光灯与摄像头距离更远，以减少红眼现象。近日传台湾厂商大立光电将成为这一零部件的供应商。详见：今天有传闻称将不能升级iOS5，计划在六月份上推出新一代移动操作系统iOS5，iPhone3GS就要跟我们说再见了吗？详见：传闻是听不完的,自打乔帮主病假,每逢发布会他是否现身就成为最关注的消息。近日国外媒体盛传会在上做主题演讲，会不会有惊喜？（iPhone4S？）详见：成都事件确实已经影响到苹果的正常供应，据通过官网预订的网友反映，已接到苹果客服通知，因成都工厂爆炸事件导致iPad 2发货延迟，苹果将赔偿改用户900元现金。不过网友反映赔偿数字个不相同，不知道是什么样的标准。详见：由于6月WWDC就快到了，的消息源源不断。法国电信的这一段爆料似乎还比较靠谱，认为iPhone会更加轻薄。详见：Desert Slug是一款类似《合金弹头》的游戏，只有今天免费，喜欢这类型游戏的朋友可别错过了，这款还是相当有诚意的。游戏中包含26种弹药和武器，7种敌人，6个大背景环境和武器升级系统。内容丰富而且画面细腻，非常棒图画书作为教育幼儿最有效的方法之一，深受很多家长的喜爱。软件画面非常可爱，故事生动，配音优美。家长可以边阅读边指导孩子听故事看图画，激发他们的好奇心和求知欲望Inca Reaction Pro是一款类似于《0.03s》的考验玩家反应能力的游戏，喜欢0.0.3的朋友可以把这个作品当做续作来玩，非常有挑战性。游戏中分为3个难度和24个不同的关卡，游戏完成评级5颗星为最佳。还记得以前小卖部门口挂着的新到货品的黑板报吗?现在用Werbetafel软件就可以实现这个功能了，不过你要考虑下挂在门口的风险。。软件中自带一个文本输入框，你只要在里面排版即可在画面上生成粉笔字了，非常方便。iClocks Pro是一款专业闹钟软件，只限免今天一天。软件中包含100多种样式的时钟和背景，你可以每天都更换，给自己变变心情。软件支持视网膜技术，10种响铃声音，多种响铃模式等等功能。Download Accelerator是一款能使你的下载速度提高2倍的下载软件，它支持断点续传，显示下载详细进度，并且自带文件查看器支持doc、xls、ppt、pdf、html、txt和rtf格式。另外软件支持无线文件共享和网络下载文件分享Smash'em all是一款细菌消除游戏，画面清新可爱，喜爱无尽模式挑战自身极限的朋友可别错过了。游戏玩法非常简单，只需要点击屏幕中出现的细菌就能消除他们，如果你连续点击的是相同类型的细菌，即可进行连击加分Devil Boy是一款非常益智的游戏，虽然叫做恶魔之子，但它从来不做坏事，只喜欢沉迷在石板解谜当中。玩家在游戏里就要帮助它解开所有的石板谜题，游戏目标非常简单，只需要让石板的起点和终点连接成完整的线路即可Escape from Earth I是一款跑酷游戏，讲述的是地球陷入了风暴之中，原住民要尽快逃到飞船上逃离地球的故事。游戏相当简单，一个多边形构成的主人公在各个平台上跳来跳去，完全没有道具之类的元素，我们只能控制他跳跃有多结实？从多高的地方摔下可以安然无恙？穿上呢？那么用高尔夫球杆敲击屏幕怎么样？  这些问题都可以在下面的视频中得到答案。（这答案好贵...）详见:早先有消息称将采用800万像素，并有曝光的工程图片指出闪光灯与摄像头距离更远，以减少红眼现象。近日传台湾厂商大立光电将成为这一零部件的供应商。详见：今天有传闻称将不能升级iOS5，计划在六月份上推出新一代移动操作系统iOS5，iPhone3GS就要跟我们说再见了吗？详见：传闻是听不完的,自打乔帮主病假,每逢发布会他是否现身就成为最关注的消息。近日国外媒体盛传会在上做主题演讲，会不会有惊喜？（iPhone4S？）详见：成都事件确实已经影响到苹果的正常供应，据通过官网预订的网友反映，已接到苹果客服通知，因成都工厂爆炸事件导致iPad 2发货延迟，苹果将赔偿改用户900元现金。不过网友反映赔偿数字个不相同，不知道是什么样的标准。详见：由于6月WWDC就快到了，的消息源源不断。法国电信的这一段爆料似乎还比较靠谱，认为iPhone会更加轻薄。详见：Desert Slug是一款类似《合金弹头》的游戏，只有今天免费，喜欢这类型游戏的朋友可别错过了，这款还是相当有诚意的。游戏中包含26种弹药和武器，7种敌人，6个大背景环境和武器升级系统。内容丰富而且画面细腻，非常棒图画书作为教育幼儿最有效的方法之一，深受很多家长的喜爱。软件画面非常可爱，故事生动，配音优美。家长可以边阅读边指导孩子听故事看图画，激发他们的好奇心和求知欲望Inca Reaction Pro是一款类似于《0.03s》的考验玩家反应能力的游戏，喜欢0.0.3的朋友可以把这个作品当做续作来玩，非常有挑战性。游戏中分为3个难度和24个不同的关卡，游戏完成评级5颗星为最佳。还记得以前小卖部门口挂着的新到货品的黑板报吗?现在用Werbetafel软件就可以实现这个功能了，不过你要考虑下挂在门口的风险。。软件中自带一个文本输入框，你只要在里面排版即可在画面上生成粉笔字了，非常方便。iClocks Pro是一款专业闹钟软件，只限免今天一天。软件中包含100多种样式的时钟和背景，你可以每天都更换，给自己变变心情。软件支持视网膜技术，10种响铃声音，多种响铃模式等等功能。Download Accelerator是一款能使你的下载速度提高2倍的下载软件，它支持断点续传，显示下载详细进度，并且自带文件查看器支持doc、xls、ppt、pdf、html、txt和rtf格式。另外软件支持无线文件共享和网络下载文件分享Smash'em all是一款细菌消除游戏，画面清新可爱，喜爱无尽模式挑战自身极限的朋友可别错过了。游戏玩法非常简单，只需要点击屏幕中出现的细菌就能消除他们，如果你连续点击的是相同类型的细菌，即可进行连击加分Devil Boy是一款非常益智的游戏，虽然叫做恶魔之子，但它从来不做坏事，只喜欢沉迷在石板解谜当中。玩家在游戏里就要帮助它解开所有的石板谜题，游戏目标非常简单，只需要让石板的起点和终点连接成完整的线路即可Escape from Earth I是一款跑酷游戏，讲述的是地球陷入了风暴之中，原住民要尽快逃到飞船上逃离地球的故事。游戏相当简单，一个多边形构成的主人公在各个平台上跳来跳去，完全没有道具之类的元素，我们只能控制他跳跃DOOO 的功能非常简单是一款代办事务提醒软件，界面设计非常简约，支持用文本、录音或拍照来记录，也可以设置任务的重要等级，平日里售价$1.99,对于平时容易忘事的朋友应该会很有帮助，限时免费中BoxUp是一款涂鸦风格的益智游戏，规则设计的非常有创意，游戏开始后会不断的飘出各种几何图案，三角形>四边形，五形>六边形>七边形>八边形>圆，屏幕中有一个巨大的几何拼图框架2001年5月19日，公司在维吉尼亚TysonCorner开设了第一家。十年之后，全球的323间苹果零售店，包括美国以外的85家，每年为超过二亿二千五百万个客户服务。我们为您收集全球最具特色的十家苹果商店：5月20日，在这个传说中非常有爱的日子里，我们决定对们来个评比，目标是谁，当然有爱的标准取决于它对你通关的帮助！详见： 十年来发生了怎样的变化?我们穿越回到2001年，由来给大家介绍一下当时的苹果商店！详见：Yahoo! Messenger更新啦，随时和关注你的朋友保持联系，无论你在什么地方，只要你有一台能上网的ios设备，就可以像再PC端一样，发送免费的短信以及进行视频或者语音通话，或者分享你的照片、视频给你的Messenger联系人，新版本对原有的功能进行了优化Qubes是一款画面温馨可爱的消除类游戏，涂鸦+朦胧的画面绝对萌倒一大片！游戏的背景音乐同样出色，虽然重复度比较高，但是都很好听。游戏的玩法简单， 只要三个以上颜色相同的Q仔靠在一起，就可以发动消除如果你喜欢俄罗斯方块、宝石迷情系列、那么你一定对这款Thor Jewels Hades Edition非常感兴趣，这个周末的时间它都将是免费的！游戏的画面还不错，各种宝石制作的很精致，游戏的玩法和一般消除类游戏基本一样，很容易上手AR Album是一款优雅、设计精美的AR实景相册， 这款app最为高科技的功能，就是它能够使用照片内的位置信息，结合重力感应以及摄像头等功能，让照片以一种全新的形势展现在你的面前！前提是你必须拥有一台，然后使用开启定位服务的拍照设备才可以。玩家扮演的是一名小区的业主，你的邻居养了一大群鸽子，它们经常成群结队的翱翔在你的头顶上，大便像下雨一样的打在本就没有几根头发的脑袋上……忍无可忍的情况下，只能拿起武器捍卫自己的权利了！Ah Up是一款非常欢乐的休闲游戏，游戏的画面非常简洁，简单的配色加上可爱的火箭造型，玩家的目的非常简单，控制火箭不断的往上飞，不是用手或者重力操作，而是要靠喊的！玩家要对着麦的位置，狂喊“Ah！！！！”LaDiDa是一个反向卡拉OK应用程序平日里售价$2.99，利用人工智能来帮助你听起来像一个专业歌手。 对着你的手机唱歌，LaDiDa会分析你的声音和音乐并进行合成加工。 例如加入吉他的音乐旋律等等 已经在内上架啦!让我们尝试一下全新的解锁方式--用脸来解锁!这款应用的使用非常简便,并且基本靠谱,欢迎下载试用!详情: 公布新  --9毫米，风格与游戏类似，玩家扮演辣手神探一类的角色，自由的驾驶、暴力、枪战...喜欢此类游戏的朋友可以开始关注，极可能下周游戏就能上架啦！详见：网页版应用今天正式发布了,由于不可能通过的审查,所以花花公子杂志单独设计了一款网页应用,只要使用打开并付费就可以无限制浏览历史上所有的花花公子杂志.详见:DOOO 的功能非常简单是一款代办事务提醒软件，界面设计非常简约，支持用文本、录音或拍照来记录，也可以设置任务的重要等级，平日里售价$1.99,对于平时容易忘事的朋友应该会很有帮助，限时免费中BoxUp是一款涂鸦风格的益智游戏，规则设计的非常有创意，游戏开始后会不断的飘出各种几何图案，三角形>四边形，五形>六边形>七边形>八边形>圆，屏幕中有一个巨大的几何拼图框架2001年5月19日，公司在维吉尼亚TysonCorner开设了第一家。十年之后，全球的323间苹果零售店，包括美国以外的85家，每年为超过二亿二千五百万个客户服务。我们为您收集全球最具特色的十家苹果商店：5月20日，在这个传说中非常有爱的日子里，我们决定对们来个评比，目标是谁，当然有爱的标准取决于它对你通关的帮助！详见： 十年来发生了怎样的变化?我们穿越回到2001年，由来给大家介绍一下当时的苹果商店！详见：Yahoo! Messenger更新啦，随时和关注你的朋友保持联系，无论你在什么地方，只要你有一台能上网的ios设备，就可以像再PC端一样，发送免费的短信以及进行视频或者语音通话，或者分享你的照片、视频给你的Messenger联系人，新版本对原有的功能进行了优化Qubes是一款画面温馨可爱的消除类游戏，涂鸦+朦胧的画面绝对萌倒一大片！游戏的背景音乐同样出色，虽然重复度比较高，但是都很好听。游戏的玩法简单， 只要三个以上颜色相同的Q仔靠在一起，就可以发动消除如果你喜欢俄罗斯方块、宝石迷情系列、那么你一定对这款Thor Jewels Hades Edition非常感兴趣，这个周末的时间它都将是免费的！游戏的画面还不错，各种宝石制作的很精致，游戏的玩法和一般消除类游戏基本一样，很容易上手AR Album是一款优雅、设计精美的AR实景相册， 这款app最为高科技的功能，就是它能够使用照片内的位置信息，结合重力感应以及摄像头等功能，让照片以一种全新的形势展现在你的面前！前提是你必须拥有一台，然后使用开启定位服务的拍照设备才可以。玩家扮演的是一名小区的业主，你的邻居养了一大群鸽子，它们经常成群结队的翱翔在你的头顶上，大便像下雨一样的打在本就没有几根头发的脑袋上……忍无可忍的情况下，只能拿起武器捍卫自己的权利了！Ah Up是一款非常欢乐的休闲游戏，游戏的画面非常简洁，简单的配色加上可爱的火箭造型，玩家的目的非常简单，控制火箭不断的往上飞，不是用手或者重力操作，而是要靠喊的！玩家要对着麦的位置，狂喊“Ah！！！！”LaDiDa是一个反向卡拉OK应用程序平日里售价$2.99，利用人工智能来帮助你听起来像一个专业歌手。 对着你的手机唱歌，LaDiDa会分析你的声音和音乐并进行合成加工。 例如加入吉他的音乐旋律等等 已经在内上架啦!让我们尝试一下全新的解锁方式--用脸来解锁!这款应用的使用非常简便,并且基本靠谱,欢迎下载试用!详情: 公布新  --9毫米，风格与游戏类似，玩家扮演辣手神探一类的角色，自由的驾驶、暴力、枪战...喜欢此类游戏的朋友可以开始关注，极可能下周游戏就能上架啦！详见：网页版应用今天正式发布了,由于不可能通过的审查,所以花花公子杂志单独设计了一款网页应用,只要使用打开并付费就可以无限制浏览历史上所有的花花公子杂志.详见:在很久很久以前，恶魔袭击了这个世界的七大国度，在这之后的很长一段时间里，七个国家的每个国王都尝试过去消灭这些恶魔，但是，已经有六个国王被杀死了，而恶魔仍然或者，最后，仅剩的最后一个国家的王子拿起了手中的利箭随着6月份开发者大会的临近,的消息越来越多,这几乎是苹果新产品上市前的必然过程,下面我们来预测一下iPhone5十大热卖因素:狼狼和土著辛苦了!还有20几天 iFan.178.com就要一岁了.第一中文源的平台apt.178.com 也快要上线了.如果不出意外明后天就可以和大家见面了！bug在所难免,还请各位担待！我们在努力做得更好 更好的为广大玩家服务，而不是让大家为丰富我们的源做搬运工！！Stefanie Gordon乘坐的飞机在途经佛罗里达州卡纳维角时,恰巧目睹了航天飞机升空的过程,她用拍下这一过程.  这是奋进号最后一次执行任务.详见:大家来啊！！！！ipad版捕鱼达人最新的对战版活动，活动内容很简单，大家赶紧去试试~哈哈鉴别苹果产品真伪和保修日期查询的免费app,一键掌控你所有的苹果产品保修信息,秒杀黄牛和奸商。只要输入你的iPhone/iPod/iPad/iMac/MacBook...产品的序列号,它能帮你辨别和查询该产品:1. 产品真伪鉴别、2. 维修保养期、3. 购买日期、4. 购买国家/地区……iRingtone Designer Pro是一款自己制作铃音的app，软件的见面颜色非常显眼，看起来绝对动感！有两种制作模式，一种是通过录制自己的声音来制作成铃音，另一种是首选在本地音乐文件中选择一个铃音素材，然后通过麦克风录制一些特殊的声音效果Flying Hamster 是款非常有趣的射击游戏，画面超级搞笑，有时候会让你喷饭。。游戏中包含6个不同的环境，8种怪异的武器，35种特色各异的敌人，7个BOSS。游戏的原声音乐也很激情，虚拟摇杆也经过修正后好用很多了。世界扑克巡回赛是一款非常不错的休闲游戏，画面非常不错，除了纸牌的描述很精致之外，人物还是全3D的，虽然看上去楞头愣脑的。对于平日里喜欢玩扑克游戏的玩家来说绝对是福音！该游戏不仅有模式众多的单击模式Virus Laboratory是一款画面精美的消除类游戏，前端时间限免过，今天有不要钱啦！错过的朋友抓紧时间把。游戏店手感也非常不错，公有40个关卡，虽然不算太多，但是体验相当有趣，玩家要让相同颜色的病毒连在一起，一家人一起消除XLARGE "X-Sk8er"是一款非常特别的游戏，画面表现是马赛克风格的，俗称8位效果！但是游戏却支持4代高清显示，小编我真不知道这高清在那儿……游戏本身还是很不错得到，玩家控制着像素小人儿，做出各种特技动作游戏的人设看起来挺可爱的，其实本质是一款丧尸主题的动作游戏，全3D的游戏画面，算不上顶级表现，但是总体表现还算可以。游戏的进行是任务制的，玩家可以选择并且购买武器，然后击败各种不同的敌人，操作方面采用臭大街的虚拟双摇杆。Galaxart HD是一款非常华丽的绘画软件，面对各种画画软件，大家是不是都感觉玩腻了，或者因为自己没学习过美术知识，根本画不出什么满意的作品。没关系，来画个银河吧！充分发布自己的想象力YouSpin360是一款有趣的摄影软件，让用户从各个角度对一个静物进行拍摄，从而制作出3D效果！软件的使用方法非常简单，开启自动模式，之后围着你要拍摄的静物走一圈，然后系统就会自动生成一个360°全景的3D照片了！Plush Wars是一款全3D场景的第一人称射击游戏，游戏的画面虽然是3D的，但是非常可爱。番茄仔的命运在经受考验！他所住的城堡正在被丧尸团团包围住！玩家要帮助番茄仔，架起机枪，准备好各种重型武器，将敌人全部消灭。在很久很久以前，恶魔袭击了这个世界的七大国度，在这之后的很长一段时间里，七个国家的每个国王都尝试过去消灭这些恶魔，但是，已经有六个国王被杀死了，而恶魔仍然或者，最后，仅剩的最后一个国家的王子拿起了手中的利箭随着6月份开发者大会的临近,的消息越来越多,这几乎是苹果新产品上市前的必然过程,下面我们来预测一下iPhone5十大热卖因素:狼狼和土著辛苦了!还有20几天 iFan.178.com就要一岁了.第一中文源的平台apt.178.com 也快要上线了.如果不出意外明后天就可以和大家见面了！bug在所难免,还请各位担待！我们在努力做得更好 更好的为广大玩家服务，而不是让大家为丰富我们的源做搬运工！！Stefanie Gordon乘坐的飞机在途经佛罗里达州卡纳维角时,恰巧目睹了航天飞机升空的过程,她用拍下这一过程.  这是奋进号最后一次执行任务.详见:大家来啊！！！！ipad版捕鱼达人最新的对战版活动，活动内容很简单，大家赶紧去试试~哈哈鉴别苹果产品真伪和保修日期查询的免费app,一键掌控你所有的苹果产品保修信息,秒杀黄牛和奸商。只要输入你的iPhone/iPod/iPad/iMac/MacBook...产品的序列号,它能帮你辨别和查询该产品:1. 产品真伪鉴别、2. 维修保养期、3. 购买日期、4. 购买国家/地区……iRingtone Designer Pro是一款自己制作铃音的app，软件的见面颜色非常显眼，看起来绝对动感！有两种制作模式，一种是通过录制自己的声音来制作成铃音，另一种是首选在本地音乐文件中选择一个铃音素材，然后通过麦克风录制一些特殊的声音效果Flying Hamster 是款非常有趣的射击游戏，画面超级搞笑，有时候会让你喷饭。。游戏中包含6个不同的环境，8种怪异的武器，35种特色各异的敌人，7个BOSS。游戏的原声音乐也很激情，虚拟摇杆也经过修正后好用很多了。世界扑克巡回赛是一款非常不错的休闲游戏，画面非常不错，除了纸牌的描述很精致之外，人物还是全3D的，虽然看上去楞头愣脑的。对于平日里喜欢玩扑克游戏的玩家来说绝对是福音！该游戏不仅有模式众多的单击模式Virus Laboratory是一款画面精美的消除类游戏，前端时间限免过，今天有不要钱啦！错过的朋友抓紧时间把。游戏店手感也非常不错，公有40个关卡，虽然不算太多，但是体验相当有趣，玩家要让相同颜色的病毒连在一起，一家人一起消除XLARGE "X-Sk8er"是一款非常特别的游戏，画面表现是马赛克风格的，俗称8位效果！但是游戏却支持4代高清显示，小编我真不知道这高清在那儿……游戏本身还是很不错得到，玩家控制着像素小人儿，做出各种特技动作游戏的人设看起来挺可爱的，其实本质是一款丧尸主题的动作游戏，全3D的游戏画面，算不上顶级表现，但是总体表现还算可以。游戏的进行是任务制的，玩家可以选择并且购买武器，然后击败各种不同的敌人，操作方面采用臭大街的虚拟双摇杆。Galaxart HD是一款非常华丽的绘画软件，面对各种画画软件，大家是不是都感觉玩腻了，或者因为自己没学习过美术知识，根本画不出什么满意的作品。没关系，来画个银河吧！充分发布自己的想象力YouSpin360是一款有趣的摄影软件，让用户从各个角度对一个静物进行拍摄，从而制作出3D效果！软件的使用方法非常简单，开启自动模式，之后围着你要拍摄的静物走一圈，然后系统就会自动生成一个360°全景的3D照片了！Plush Wars是一款全3D场景的第一人称射击游戏，游戏的画面虽然是3D的，但是非常可爱。番茄仔的命运在经受考验！他所住的城堡正在被丧尸团团包围住！玩家要帮助番茄仔，架起机枪，准备好各种重型武器，将敌人全部消灭。LANScan是一款网络监控软件，用户可以在设备连接局域网络的情况下，查看所有本地网络连接。主要功能是：TCP连接扫描，ARP表扫描，NetBIOS扫描，反向DNS，端口扫描和唤醒局域网设备。该软件非常适合网络管理员和IT经理，非常简便快捷，需要的朋友要拿下哦。现在应用物理引擎的游戏越来越多了，Color Blaster Game正是一款另辟蹊径的物理游戏，限免时间截止到周末，喜欢的朋友不要错过了。游戏需要玩家在屏幕下方弹射出彩色旋转飞刀划破屏幕中摇荡的电灯泡，当然还有很多的障碍物，有些是可以反射，还有气泡会带走你的飞刀Minigore的游戏画面相当华丽，操作方面表现的相当流畅，采用比较常见的模拟摇杆控制可爱的老头老太太们消灭怪兽！作为一款打怪兽类的射击类游戏，整体风格却是充满了喜感，这一点从玩家操控的人物形象上就能够感觉出来，游戏支持Game Center与wifi联机对战Hand of Greed是一款非常有意思的考验反应的游戏，玩家需要在满屏幕的刀光剑影里摘得宝石，有点楚留香怪盗的风范哦。游戏画面非常精美，特效相当棒，当玩家手指被划到的时候，画面会喷血，最上方中央的血红宝石中的血就会下降一点，完全没有了就GameOver了。今日资源汇总！！！全有的玩哦，软件推荐的视频是我自己手持录制的，很稳吧？哈哈 祝大家周末愉快。 狼喜欢 我就喜欢推荐一款，制作壁纸的软件，我很少推荐这类东西，不过这个非常不错，起码我很喜欢，现在还在限时免费中，抓紧时间 欢迎 欢迎第一中文源 招聘人才：第一中文源是国内现在最受大家喜欢的cydia源，每天用户数庞大，所以我们要认真的干好每一件事，相应的要求也高了一些，希望您能理解 --> 连接 英语实用性资料大全是一款学习英语必备的软件，依靠它，你只需要多一点点的勤奋就可以。软件中收录了很多书籍，需要用户联网自行选择下载，其中大多都是新东方和新概念的出版读物，非常不错。小裤裤是一款可爱的记忆游戏，可不要想歪了哦，现在双版本限免中，喜欢的朋友别错过了。游戏中玩家要关注屏幕上飞来飞去的小裤裤，记录他们的出现和图样，还要收集屏幕中出现的有帮助的道具，尽量获得高分 Mobile Typer是一款非常犀利的软件，至少小编是那么认为的。。你在走路的时候是不是总有短信需要回复呢？那么你肯定需要这款软件，它可以在你回复信息的时候打开摄像头，帮你查看前方的道路。【软件评测】独乐乐不如众乐乐，这句话用在摄影上更加的合适，我们拍照片不就是为了给别人看吗，其实是在寻找分享的乐趣，今天评测的这款摄影软件，其最大的特点就是分享！instagram的摄影功能其实非常简单，使用软件的整个流程就是拍照、上传、分享。HomePipe Premium是一款家庭网络共享查看软件，你可以在连接家庭网络的时候，查看网络中的共享文档，照片，电影，音乐等等，甚至可以直接播放。软件最人性化的就是不用做任何设置MetalStorm：Online是一款即时在线的飞行模拟战斗游戏，场景画面赶超《皇牌空战》系列，只是机体细节还不算完美，不过已经相当不错了。游戏支持游戏中心多人联机，上传积分和解锁成就，另外游戏具备高解析的3D画面，亮丽养眼Protector是日本NTT公司出品的一款塔防游戏，画面真的是让人不敢恭维，但游戏性相当棒，如果他们能换个美工做出点画面和可玩性都强的游戏就好了。游戏中每个关卡都有10波怪物，每波怪物中都有一个比较强力的队长一款华容道游戏，如果你觉得要求一块砖的华容道已经难不住你了，那么必须移动两块的难度肯定让你上瘾。游戏中包含4465的独特的拼图，简单的计算一下，假设你一天能玩通两个，那么需要将近6年才能把这个游戏完全玩遍LANScan是一款网络监控软件，用户可以在设备连接局域网络的情况下，查看所有本地网络连接。主要功能是：TCP连接扫描，ARP表扫描，NetBIOS扫描，反向DNS，端口扫描和唤醒局域网设备。该软件非常适合网络管理员和IT经理，非常简便快捷，需要的朋友要拿下哦。现在应用物理引擎的游戏越来越多了，Color Blaster Game正是一款另辟蹊径的物理游戏，限免时间截止到周末，喜欢的朋友不要错过了。游戏需要玩家在屏幕下方弹射出彩色旋转飞刀划破屏幕中摇荡的电灯泡，当然还有很多的障碍物，有些是可以反射，还有气泡会带走你的飞刀Minigore的游戏画面相当华丽，操作方面表现的相当流畅，采用比较常见的模拟摇杆控制可爱的老头老太太们消灭怪兽！作为一款打怪兽类的射击类游戏，整体风格却是充满了喜感，这一点从玩家操控的人物形象上就能够感觉出来，游戏支持Game Center与wifi联机对战Hand of Greed是一款非常有意思的考验反应的游戏，玩家需要在满屏幕的刀光剑影里摘得宝石，有点楚留香怪盗的风范哦。游戏画面非常精美，特效相当棒，当玩家手指被划到的时候，画面会喷血，最上方中央的血红宝石中的血就会下降一点，完全没有了就GameOver了。今日资源汇总！！！全有的玩哦，软件推荐的视频是我自己手持录制的，很稳吧？哈哈 祝大家周末愉快。 狼喜欢 我就喜欢推荐一款，制作壁纸的软件，我很少推荐这类东西，不过这个非常不错，起码我很喜欢，现在还在限时免费中，抓紧时间 欢迎 欢迎第一中文源 招聘人才：第一中文源是国内现在最受大家喜欢的cydia源，每天用户数庞大，所以我们要认真的干好每一件事，相应的要求也高了一些，希望您能理解 --> 连接 英语实用性资料大全是一款学习英语必备的软件，依靠它，你只需要多一点点的勤奋就可以。软件中收录了很多书籍，需要用户联网自行选择下载，其中大多都是新东方和新概念的出版读物，非常不错。小裤裤是一款可爱的记忆游戏，可不要想歪了哦，现在双版本限免中，喜欢的朋友别错过了。游戏中玩家要关注屏幕上飞来飞去的小裤裤，记录他们的出现和图样，还要收集屏幕中出现的有帮助的道具，尽量获得高分 Mobile Typer是一款非常犀利的软件，至少小编是那么认为的。。你在走路的时候是不是总有短信需要回复呢？那么你肯定需要这款软件，它可以在你回复信息的时候打开摄像头，帮你查看前方的道路。【软件评测】独乐乐不如众乐乐，这句话用在摄影上更加的合适，我们拍照片不就是为了给别人看吗，其实是在寻找分享的乐趣，今天评测的这款摄影软件，其最大的特点就是分享！instagram的摄影功能其实非常简单，使用软件的整个流程就是拍照、上传、分享。HomePipe Premium是一款家庭网络共享查看软件，你可以在连接家庭网络的时候，查看网络中的共享文档，照片，电影，音乐等等，甚至可以直接播放。软件最人性化的就是不用做任何设置MetalStorm：Online是一款即时在线的飞行模拟战斗游戏，场景画面赶超《皇牌空战》系列，只是机体细节还不算完美，不过已经相当不错了。游戏支持游戏中心多人联机，上传积分和解锁成就，另外游戏具备高解析的3D画面，亮丽养眼Protector是日本NTT公司出品的一款塔防游戏，画面真的是让人不敢恭维，但游戏性相当棒，如果他们能换个美工做出点画面和可玩性都强的游戏就好了。游戏中每个关卡都有10波怪物，每波怪物中都有一个比较强力的队长一款华容道游戏，如果你觉得要求一块砖的华容道已经难不住你了，那么必须移动两块的难度肯定让你上瘾。游戏中包含4465的独特的拼图，简单的计算一下，假设你一天能玩通两个，那么需要将近6年才能把这个游戏完全玩遍Album App可以轻松的帮助您创建一个专属于的数码相册，可不是简单的照片墙或者添加几个鸡肋的效果，是那种可以和家人分享的真实相册的感觉！而且操作非常简单中Convex是一款智能转换工具，只限免今天一天，需要经常转换数据的朋友一定要收下。软件最为智能的地方就是当你输入一个数据，给他添加一个单位，系统就能自动给你找出它所能转换的对应单位列表AroundCal是一款相当精致的日常事务规划软件，软件的界面非常直观，类似日历的呈现方式，用户可以很方便的进行记录以及处理各种事务。在日程规划方面软件提供很多人性化的功能，比如可以将事件直接复或剪切制到其它的日期。胡帕是一款类小鸟的游戏，不过跟小鸟不同的是，被抛起来的是各式的糖果。由于红猴子的入侵，马戏团的场地被占据了，玩家要用大象投掷道具打跑所有的红猴子。游戏中很多建筑都是会动的，比如摩天轮等中有时候会不会感觉到工作很无聊，现在你可以试试Office Gamebox，这款游戏其实是又三个办主题的小游戏合集，虽然简单但是乐趣十足！扔纸团应该好多玩家都玩过，随着距离越来越远，玩家不仅要掌握好力度中一款非常好玩的球类休闲游戏，画面虽然没什么亮点，但是整体的感觉很清新，游戏节奏明快背景音乐也挺好听的，玩法非常简单，玩家划动手指把屏幕中相邻的同一类型的球用线条连起来中一款非常有难度的益智小游戏，喜欢大头娃娃的朋友肯定觉得这个游戏非常亲切。游戏最大的难点在于你走过的路径会消失，合理安排行动路线，尽量收集星星。后期会有多个小人在地图上，分配好行动范围是重中之重。Warpgate是一款实时空间战争巨作，双版本原来售价是$4.99和$7.99，相当昂贵了，从价格可见游戏的素质。从去年游戏发售到现在从来没降过价，现在忽然限免了，真是让人欣喜。再三强调更薄更快，如果你将iPad2放回1994年以前，它甚至还可以打败当年的超级计算机！详见：内地发售以来,销售现场人满为患,场面多次失控。据港媒报道，2名专程到港入货的内地男女，9日清晨在上水广场行人天桥上通宵排队轮购iPad 2期间，或与人发生摩擦，被人泼满红油漆。我们提醒大家，到现场排队请自备辣椒水、防毒面具、雨衣等工具。详见：GPS MapCard 2并非是一款关于导航和定位的软件，而是一个照片分享软件。这是一个喜爱旅行的人群必备的一个分享平台，你只需要保存你的照片，然后标记所在位置，上传图片，写下你的简短评价和寄语，大功告成Louvre TOP100是一款历史艺术爱好者不可或缺的软件，足不出户就能深入卢浮宫观看最富盛名的壁画，雕塑，限时免费中错过真的要后悔。软件中收录了卢浮宫100个珍贵的艺术藏品的各项数据，历史，价值品评和实物照片Fun Piano是一款非常棒的钢琴模拟软件，可以两个人一起玩，限时免费中，喜欢的朋友要收下哦。当你一个人忧郁的弹钢琴的时候，有没有想过能有个人陪你一起呢？现在有了这款软件Iron Commando Pro是一款魂斗罗风格的横版射击游戏，只限免今天一天，喜欢怀旧的朋友不可错过。游戏画面充满小小风格，高帧数显示保证了画面的流畅，另外控制上也非常顺手。游戏中有这火爆的音效和强大的BOSS墨迹天气是一款在HTC和塞班平台饱受好评的天气提醒软件，现在它来到了ios平台，依然保持着优秀的作风，目前限时免费，错过了肯定会后悔哦。由于是由国人研发，所以是支持中国城市最多的天气预报软件 Album App可以轻松的帮助您创建一个专属于的数码相册，可不是简单的照片墙或者添加几个鸡肋的效果，是那种可以和家人分享的真实相册的感觉！而且操作非常简单中Convex是一款智能转换工具，只限免今天一天，需要经常转换数据的朋友一定要收下。软件最为智能的地方就是当你输入一个数据，给他添加一个单位，系统就能自动给你找出它所能转换的对应单位列表AroundCal是一款相当精致的日常事务规划软件，软件的界面非常直观，类似日历的呈现方式，用户可以很方便的进行记录以及处理各种事务。在日程规划方面软件提供很多人性化的功能，比如可以将事件直接复或剪切制到其它的日期。胡帕是一款类小鸟的游戏，不过跟小鸟不同的是，被抛起来的是各式的糖果。由于红猴子的入侵，马戏团的场地被占据了，玩家要用大象投掷道具打跑所有的红猴子。游戏中很多建筑都是会动的，比如摩天轮等中有时候会不会感觉到工作很无聊，现在你可以试试Office Gamebox，这款游戏其实是又三个办主题的小游戏合集，虽然简单但是乐趣十足！扔纸团应该好多玩家都玩过，随着距离越来越远，玩家不仅要掌握好力度中一款非常好玩的球类休闲游戏，画面虽然没什么亮点，但是整体的感觉很清新，游戏节奏明快背景音乐也挺好听的，玩法非常简单，玩家划动手指把屏幕中相邻的同一类型的球用线条连起来中一款非常有难度的益智小游戏，喜欢大头娃娃的朋友肯定觉得这个游戏非常亲切。游戏最大的难点在于你走过的路径会消失，合理安排行动路线，尽量收集星星。后期会有多个小人在地图上，分配好行动范围是重中之重。Warpgate是一款实时空间战争巨作，双版本原来售价是$4.99和$7.99，相当昂贵了，从价格可见游戏的素质。从去年游戏发售到现在从来没降过价，现在忽然限免了，真是让人欣喜。再三强调更薄更快，如果你将iPad2放回1994年以前，它甚至还可以打败当年的超级计算机！详见：内地发售以来,销售现场人满为患,场面多次失控。据港媒报道，2名专程到港入货的内地男女，9日清晨在上水广场行人天桥上通宵排队轮购iPad 2期间，或与人发生摩擦，被人泼满红油漆。我们提醒大家，到现场排队请自备辣椒水、防毒面具、雨衣等工具。详见：GPS MapCard 2并非是一款关于导航和定位的软件，而是一个照片分享软件。这是一个喜爱旅行的人群必备的一个分享平台，你只需要保存你的照片，然后标记所在位置，上传图片，写下你的简短评价和寄语，大功告成Louvre TOP100是一款历史艺术爱好者不可或缺的软件，足不出户就能深入卢浮宫观看最富盛名的壁画，雕塑，限时免费中错过真的要后悔。软件中收录了卢浮宫100个珍贵的艺术藏品的各项数据，历史，价值品评和实物照片Fun Piano是一款非常棒的钢琴模拟软件，可以两个人一起玩，限时免费中，喜欢的朋友要收下哦。当你一个人忧郁的弹钢琴的时候，有没有想过能有个人陪你一起呢？现在有了这款软件Iron Commando Pro是一款魂斗罗风格的横版射击游戏，只限免今天一天，喜欢怀旧的朋友不可错过。游戏画面充满小小风格，高帧数显示保证了画面的流畅，另外控制上也非常顺手。游戏中有这火爆的音效和强大的BOSS墨迹天气是一款在HTC和塞班平台饱受好评的天气提醒软件，现在它来到了ios平台，依然保持着优秀的作风，目前限时免费，错过了肯定会后悔哦。由于是由国人研发，所以是支持中国城市最多的天气预报软件 第一次打开QuickCal Mobile的界面你会感觉到和系统自带的日历没什么两样，其实这是一款非常智能的日历软件，可以根据用户对事件的描述来归类以及管理日常事务，也就是说你只需要在搜索栏里输入关键字，系统就会自动识别与之有关的信息，并展现在你的面前！Control Flight 2是一款休闲小游戏，玩家需要控制自己的小飞机在天空中做出盘旋的动作，尽量的在云圈里穿越 ，当然还要躲避另外的表演飞机。游戏难度还是比较大的，控制上因为只有两个按键，左转弯和右转弯，所以控制起来比较蹩脚。另外在穿越云圈的时候要注意Paper Train HD是一款画面非常有风格的火车调度游戏，现在双版限免，喜欢的朋友可不要错过哦。游戏的画面是一大亮点，支持iphone4高清，当你控制的素描火车行驶在纸质的大地上，感觉非常奇特，不得不深深的佩服一下美工的高超技术不幸言中,/红雪工具迅速更新到rc16,大家要习惯它抽风一样的更新频率.之前使用rc15越狱过的朋友再次使用rc16越狱时不要选择"Insatll Cydia"一项,直接下一步即可...教程及下载见:一款远程控制桌面的软件，非常好用！而且软件内置中文，没想到这都能限免……大家千万别错过了。控制您的电脑，如同坐在电脑面前，访问您所有的程序和文件。收听您音乐库中的音乐，或是观看任何格式的视频包括 Flash等等中，随时结束，大家抓紧时间！！！转发微博。每日教程：新手入门：WinterBoard 入门使用 | 第一中文源 apt.178.com 以后可以无视小雨伞了iTools最新版已经支持备份SHSH，并且只要你备份一次之后，再出ios的新版本的时候服务器会自动帮你备份新版本的shsh。让你永无后顾之忧！ iTools最新版下载在这里：一款以二战为背景的横版射击游戏，游戏的画面非常清新，说不上太华丽，但是感觉很清晰！玩家扮演一名苏联士兵或者是一位美国战士，目标就是不断的向前奔跑，从一个平台跳到另一个平台，战斗英雄是无所畏惧的转发微博。前段时间给大家极少给免费的HD版，没想到今天正式版限免了，大家一点别错过了！Woozzle作为一款逻辑解密游戏。从简单关卡到考验脑力的迷宫在这里应有尽有，并有特别内容和惊人的平衡性，给你带来无限欢乐。 转发微博。感恩，祝愿天下所有母亲健康、美丽、幸福！内容简介：妈妈真是个奇怪的人。有时漂亮有时邋遢;有时聪明有时又很笨;有时大方有时又抠门;而且,我的妈妈还有两张脸哦……可是,不管是怎样的妈妈,都是我最最爱的妈妈,我爱你以颜色丰富的钢琴和可爱的动物刺激小朋友对学习和探索音乐的兴趣。游戏设计有三种模式─自由演奏;跟着琴键的?色弹奏经典童谣;利用任何琴键创作歌曲。您可以将钢琴的声音转换成模仿不同动物的叫声。 多年以前,一个怀才不遇的画家迫于生计屈就于一个小小的博物馆。他将所有的愤恨都倾注于他的作品,一本甲虫图鉴。为了愚弄世人,他只给一只甲虫画上了双眼,其他的甲虫只有一只眼睛。 首先要说明一点，这个摄影软件还不错，但是内含很多iap大家注意……胶片相机的效果非常不错，新增功能介绍:对焦、变焦 定时器,大按钮,旋转、新增栈的地方,如你的基本相机、实时调节胶片效果程度简单的一键操作方式就能让你成为英雄！Mechanic Panic的主题比较新颖，玩家扮演的是一名深入电梯通道内救援的机械工，你周围的环境非常凶险！所有东西都摇摇欲坠，你要随时注意它们没准下一秒就轰然倒塌！ 祝愿天下的母亲都身体健康！听一篇睡前十分钟的优美童话故事,伴孩子在笑意中进入梦乡。这是我们精心选编的童话故事!这里的每一篇童话和故事都非常生动有趣,对孩子的成长很有益处。中 第一次打开QuickCal Mobile的界面你会感觉到和系统自带的日历没什么两样，其实这是一款非常智能的日历软件，可以根据用户对事件的描述来归类以及管理日常事务，也就是说你只需要在搜索栏里输入关键字，系统就会自动识别与之有关的信息，并展现在你的面前！Control Flight 2是一款休闲小游戏，玩家需要控制自己的小飞机在天空中做出盘旋的动作，尽量的在云圈里穿越 ，当然还要躲避另外的表演飞机。游戏难度还是比较大的，控制上因为只有两个按键，左转弯和右转弯，所以控制起来比较蹩脚。另外在穿越云圈的时候要注意Paper Train HD是一款画面非常有风格的火车调度游戏，现在双版限免，喜欢的朋友可不要错过哦。游戏的画面是一大亮点，支持iphone4高清，当你控制的素描火车行驶在纸质的大地上，感觉非常奇特，不得不深深的佩服一下美工的高超技术不幸言中,/红雪工具迅速更新到rc16,大家要习惯它抽风一样的更新频率.之前使用rc15越狱过的朋友再次使用rc16越狱时不要选择"Insatll Cydia"一项,直接下一步即可...教程及下载见:一款远程控制桌面的软件，非常好用！而且软件内置中文，没想到这都能限免……大家千万别错过了。控制您的电脑，如同坐在电脑面前，访问您所有的程序和文件。收听您音乐库中的音乐，或是观看任何格式的视频包括 Flash等等中，随时结束，大家抓紧时间！！！转发微博。每日教程：新手入门：WinterBoard 入门使用 | 第一中文源 apt.178.com 以后可以无视小雨伞了iTools最新版已经支持备份SHSH，并且只要你备份一次之后，再出ios的新版本的时候服务器会自动帮你备份新版本的shsh。让你永无后顾之忧！ iTools最新版下载在这里：一款以二战为背景的横版射击游戏，游戏的画面非常清新，说不上太华丽，但是感觉很清晰！玩家扮演一名苏联士兵或者是一位美国战士，目标就是不断的向前奔跑，从一个平台跳到另一个平台，战斗英雄是无所畏惧的转发微博。前段时间给大家极少给免费的HD版，没想到今天正式版限免了，大家一点别错过了！Woozzle作为一款逻辑解密游戏。从简单关卡到考验脑力的迷宫在这里应有尽有，并有特别内容和惊人的平衡性，给你带来无限欢乐。 转发微博。感恩，祝愿天下所有母亲健康、美丽、幸福！内容简介：妈妈真是个奇怪的人。有时漂亮有时邋遢;有时聪明有时又很笨;有时大方有时又抠门;而且,我的妈妈还有两张脸哦……可是,不管是怎样的妈妈,都是我最最爱的妈妈,我爱你以颜色丰富的钢琴和可爱的动物刺激小朋友对学习和探索音乐的兴趣。游戏设计有三种模式─自由演奏;跟着琴键的?色弹奏经典童谣;利用任何琴键创作歌曲。您可以将钢琴的声音转换成模仿不同动物的叫声。 多年以前,一个怀才不遇的画家迫于生计屈就于一个小小的博物馆。他将所有的愤恨都倾注于他的作品,一本甲虫图鉴。为了愚弄世人,他只给一只甲虫画上了双眼,其他的甲虫只有一只眼睛。 首先要说明一点，这个摄影软件还不错，但是内含很多iap大家注意……胶片相机的效果非常不错，新增功能介绍:对焦、变焦 定时器,大按钮,旋转、新增栈的地方,如你的基本相机、实时调节胶片效果程度简单的一键操作方式就能让你成为英雄！Mechanic Panic的主题比较新颖，玩家扮演的是一名深入电梯通道内救援的机械工，你周围的环境非常凶险！所有东西都摇摇欲坠，你要随时注意它们没准下一秒就轰然倒塌！ 祝愿天下的母亲都身体健康！听一篇睡前十分钟的优美童话故事,伴孩子在笑意中进入梦乡。这是我们精心选编的童话故事!这里的每一篇童话和故事都非常生动有趣,对孩子的成长很有益处。中 黄牛开会中。现在是8:40，队伍丝毫没有松动的迹象。。。黄牛恐吓我再拍就。。。然后我退缩了。。。我可不想当周广埔。。。销售继续门口开卖！一口价4000...黄牛开始第二轮排队。偷听！黄牛和黄牛讨价，一共来了三十个人排队，六十台机器。每台加价100，一个黄牛表示不出...另一个黄牛也不加价了，两边僵持中...分享图片,三里屯销售暂停。。。现场发现两名黄牛哥见进店的人越来越多急红眼了。。。。。。。。。。。。。请稍候关注我们的现场视频这边的第一名购机结束，刚刚听到了店员的欢呼声。。。其实我感觉如果排队的都是果粉一定会被apple store店员所感染的  依然无图无真相。。。  北京现在多少度？我只穿了一个半袖。。。边抹鼻涕边发微波。。。求转发！求安慰。。。黄牛在门外集结...又一个！保护套售价298元时间已到！第一个开始进店...看见了么，这就是霸气！黄牛开会中。现在是8:40，队伍丝毫没有松动的迹象。。。黄牛恐吓我再拍就。。。然后我退缩了。。。我可不想当周广埔。。。销售继续门口开卖！一口价4000...黄牛开始第二轮排队。偷听！黄牛和黄牛讨价，一共来了三十个人排队，六十台机器。每台加价100，一个黄牛表示不出...另一个黄牛也不加价了，两边僵持中...分享图片,三里屯销售暂停。。。现场发现两名黄牛哥见进店的人越来越多急红眼了。。。。。。。。。。。。。请稍候关注我们的现场视频这边的第一名购机结束，刚刚听到了店员的欢呼声。。。其实我感觉如果排队的都是果粉一定会被apple store店员所感染的  依然无图无真相。。。  北京现在多少度？我只穿了一个半袖。。。边抹鼻涕边发微波。。。求转发！求安慰。。。黄牛在门外集结...又一个！保护套售价298元时间已到！第一个开始进店...看见了么，这就是霸气！国人的素质有待提高啊。。。相比其他国家首发时候的地面，三里屯这边的情况就有点惨不忍睹了。。。 现场的工作人员抓住一个插队的。刚才一大哥站前面说了半天，大意是让大家保持秩序。大悦城现场的工作人员说苹果的在线商店也会在8点开卖  ，不能来现场排队的去那里抢吧！发售现场，今年店里直接挡了黑布，我们看不到店铺内部的样子。二楼的店员正在忙碌。三里屯发售现场，黑压压的一片……这边也是在排队的人。疑似黄牛想插队被工作人员制止~负责维护现场秩序的警车之一。近距离的。。。。到达西单大悦城 Apple Store ，已经很多人在排版了~狼还不睡。。教程在继续！每日教程： 新手入门： 之 手贱误删除Cydia怎么办 - 相关教程明天一并放出!可以让小伞去死了....iTools Preview2 (0505) 将于明日发布 增加SHSH备份等功能 [似乎明天发应该叫0506了？哈哈~~]   详情请见：   为了完善细节，还在做一些调整，还请大家稍安勿躁。。。将会在5月6日早8点正式发售, 小编明天将会在北京的两家苹果商店为大家现场直播发售盛况!目前iPad2售价已经确定wifi 16G版3688元!详见:大家一起期待吧 //:我尼玛都有10年磨一剑的感觉了。终于封测了- -！第一中文源 的分享平台 于本周末封测，如想获得内测名额，请转发并 @ 3位玩iphone的好友~   火星居民发来贺电！国人的素质有待提高啊。。。相比其他国家首发时候的地面，三里屯这边的情况就有点惨不忍睹了。。。 现场的工作人员抓住一个插队的。刚才一大哥站前面说了半天，大意是让大家保持秩序。大悦城现场的工作人员说苹果的在线商店也会在8点开卖  ，不能来现场排队的去那里抢吧！发售现场，今年店里直接挡了黑布，我们看不到店铺内部的样子。二楼的店员正在忙碌。三里屯发售现场，黑压压的一片……这边也是在排队的人。疑似黄牛想插队被工作人员制止~负责维护现场秩序的警车之一。近距离的。。。。到达西单大悦城 Apple Store ，已经很多人在排版了~狼还不睡。。教程在继续！每日教程： 新手入门： 之 手贱误删除Cydia怎么办 - 相关教程明天一并放出!可以让小伞去死了....iTools Preview2 (0505) 将于明日发布 增加SHSH备份等功能 [似乎明天发应该叫0506了？哈哈~~]   详情请见：   为了完善细节，还在做一些调整，还请大家稍安勿躁。。。将会在5月6日早8点正式发售, 小编明天将会在北京的两家苹果商店为大家现场直播发售盛况!目前iPad2售价已经确定wifi 16G版3688元!详见:大家一起期待吧 //:我尼玛都有10年磨一剑的感觉了。终于封测了- -！第一中文源 的分享平台 于本周末封测，如想获得内测名额，请转发并 @ 3位玩iphone的好友~   火星居民发来贺电！近来一直在试图改善的产品质量,并且对不正当推广行为进行了严厉打击...日前苹果推出了一项新的政策,如果你使用优惠码兑换一款程序,那么你将不能对该程序进行评价和评级...详见:Ninja Wars是一款横版动作游戏，只限免今天一天，感兴趣的朋友可以玩一下。游戏画面非常一般，动作也很是生硬，不知道怎么在2010年时候进入付费排名TOP100的。虽然有这些瑕疵，可游戏中的元素却相当多，冠军模式，生存模式，6种特殊技能，每个技能最高5级说起《航空指挥官》《真实赛车》大家一定不会陌生，这些都是澳大利亚开发商Firemint的作品。日前EA宣布，正式收购Firemint。早前，EA已经收购了愤怒的小鸟的早期发行商Chillingo。圈地正在进行中.... 详情见:Sinónimos Español是一款离线西班牙词典，非常实用，限免时间比较短，要的朋友一定要关注，另外itunes信息变更出问题了，如果显示收费，请先添加购物清单，改价后再下载。Sinónimos Español可能是目前最全的西班牙语词典了，内容包含了888000个同义词Planetary是一款超级华丽的炫机软件，它能把你ipod上面所有的歌曲按照艺术家归类成一个个行星，创建成一个宇宙星系。如果某个艺术家的歌曲比较多，那他所形成的星球就会比较大，当ipod里的艺术家更多，歌曲量更大，效果就会变得更炫。Brian是一款以怀旧八位像素为主题的游戏，看惯了各种3D特效，回味一下原汁原味的像素游戏找回童年的感觉非常好。游戏中玩家需要帮助一个机器人布莱恩躲避危机到达终点，我们不能控制布莱恩，但我们能够使用“向上箭头”让它跳起，“闪电”可以进行通道延伸Hero Princess HD是一款恶搞类防守游戏，维京人海盗要来进攻城堡了，我们的家园岌岌可危。以前看惯了英雄拯救公主的桥段，这次公主要单枪匹马一个人坚守城堡，公主会运用稀奇古怪的东西打击维京海盗，比如钢琴、浴缸或小马，还能运用特殊力量一口气消灭大量敌人。Catcha Mouse HD是一款非常出名的游戏，iphone版的下载量达到了300万次，限时免费期间切勿错过。游戏非常简单易学，玩家只是需要利用捕鼠夹围困住我们的主角：一只大小眼的老鼠，一定不要让它进洞，否则就输了，玩家要利用最少的捕鼠夹阻止它逃逸Goggle Frog是一款非常适合情侣玩的单机对抗游戏，限时免费到5月8号，想逗女朋友开心的男同学一定要收下哦。游戏中玩家两人各执手机的一方控制属于自己的青蛙，当屏幕中间出现大量的虫子的时候，要毫不犹豫的捕捉他们，当左边的电量槽领先对方的时候Katapeltis是一款模仿《愤怒的小鸟》的一款游戏，但它跟《小鸟》比起来有所不同，《小鸟》是在鸟身上大做文章，而Katapeltis却专注于打击物之间的摆放，用各种道具帮助玩家连锁反应，无疑这样会有更多的爽快感。在现在的游戏发展阶段看，这款游戏画面是很简单的转给新手每日教程：新手入门：开启状态栏 iphone实时内存大小显示，开启状态栏 上网速度显示【游戏评测】IOS上的魔兽世界！从游戏之前的宣传视频，确实有不少魔兽世界的影子。通过我将进一周的试玩，不管是从游戏本身的品质，还是其类似PC网游的收费方式，都让人感觉眼前一亮！作为一个非魔兽玩家，下面就来详细的说说我的感受，和大家分享。 突然下线维护，这预兆有款新产品将会出现在商店中。目前为止最靠谱的猜测是将会上架新款iMac。也有人说iWork的盒装版本更新至iWork 11。你的猜测是什么？本周另有一款需要关注，Frisbee Forever--一款飞盘游戏  。这还是App Store中首款非常靠谱的飞盘游戏，只是怎么看都像飞行游戏呢？详情见：游戏迷们这两天要注意了，一款号称划时代的节奏游戏即将上线，语言很难描述游戏的玩法,打大家看视频  。更多游戏介绍见：近来一直在试图改善的产品质量,并且对不正当推广行为进行了严厉打击...日前苹果推出了一项新的政策,如果你使用优惠码兑换一款程序,那么你将不能对该程序进行评价和评级...详见:Ninja Wars是一款横版动作游戏，只限免今天一天，感兴趣的朋友可以玩一下。游戏画面非常一般，动作也很是生硬，不知道怎么在2010年时候进入付费排名TOP100的。虽然有这些瑕疵，可游戏中的元素却相当多，冠军模式，生存模式，6种特殊技能，每个技能最高5级说起《航空指挥官》《真实赛车》大家一定不会陌生，这些都是澳大利亚开发商Firemint的作品。日前EA宣布，正式收购Firemint。早前，EA已经收购了愤怒的小鸟的早期发行商Chillingo。圈地正在进行中.... 详情见:Sinónimos Español是一款离线西班牙词典，非常实用，限免时间比较短，要的朋友一定要关注，另外itunes信息变更出问题了，如果显示收费，请先添加购物清单，改价后再下载。Sinónimos Español可能是目前最全的西班牙语词典了，内容包含了888000个同义词Planetary是一款超级华丽的炫机软件，它能把你ipod上面所有的歌曲按照艺术家归类成一个个行星，创建成一个宇宙星系。如果某个艺术家的歌曲比较多，那他所形成的星球就会比较大，当ipod里的艺术家更多，歌曲量更大，效果就会变得更炫。Brian是一款以怀旧八位像素为主题的游戏，看惯了各种3D特效，回味一下原汁原味的像素游戏找回童年的感觉非常好。游戏中玩家需要帮助一个机器人布莱恩躲避危机到达终点，我们不能控制布莱恩，但我们能够使用“向上箭头”让它跳起，“闪电”可以进行通道延伸Hero Princess HD是一款恶搞类防守游戏，维京人海盗要来进攻城堡了，我们的家园岌岌可危。以前看惯了英雄拯救公主的桥段，这次公主要单枪匹马一个人坚守城堡，公主会运用稀奇古怪的东西打击维京海盗，比如钢琴、浴缸或小马，还能运用特殊力量一口气消灭大量敌人。Catcha Mouse HD是一款非常出名的游戏，iphone版的下载量达到了300万次，限时免费期间切勿错过。游戏非常简单易学，玩家只是需要利用捕鼠夹围困住我们的主角：一只大小眼的老鼠，一定不要让它进洞，否则就输了，玩家要利用最少的捕鼠夹阻止它逃逸Goggle Frog是一款非常适合情侣玩的单机对抗游戏，限时免费到5月8号，想逗女朋友开心的男同学一定要收下哦。游戏中玩家两人各执手机的一方控制属于自己的青蛙，当屏幕中间出现大量的虫子的时候，要毫不犹豫的捕捉他们，当左边的电量槽领先对方的时候Katapeltis是一款模仿《愤怒的小鸟》的一款游戏，但它跟《小鸟》比起来有所不同，《小鸟》是在鸟身上大做文章，而Katapeltis却专注于打击物之间的摆放，用各种道具帮助玩家连锁反应，无疑这样会有更多的爽快感。在现在的游戏发展阶段看，这款游戏画面是很简单的转给新手每日教程：新手入门：开启状态栏 iphone实时内存大小显示，开启状态栏 上网速度显示【游戏评测】IOS上的魔兽世界！从游戏之前的宣传视频，确实有不少魔兽世界的影子。通过我将进一周的试玩，不管是从游戏本身的品质，还是其类似PC网游的收费方式，都让人感觉眼前一亮！作为一个非魔兽玩家，下面就来详细的说说我的感受，和大家分享。 突然下线维护，这预兆有款新产品将会出现在商店中。目前为止最靠谱的猜测是将会上架新款iMac。也有人说iWork的盒装版本更新至iWork 11。你的猜测是什么？本周另有一款需要关注，Frisbee Forever--一款飞盘游戏  。这还是App Store中首款非常靠谱的飞盘游戏，只是怎么看都像飞行游戏呢？详情见：游戏迷们这两天要注意了，一款号称划时代的节奏游戏即将上线，语言很难描述游戏的玩法,打大家看视频  。更多游戏介绍见：我们倡导用影像记录生活（不是广告……），app摄影类软件众多，本周小编我特意挑选了4款软件，评测的目的并不是说四款软件谁是最好的，只是介绍它们各自的优点和缺点，帮助用户更好的使用它们才是王道!！！Messenger Map的名字就说面了这个软件的全部功能，能够帮助用户即时发送路线，比如你外出旅游和你的朋友分开了，通过Messenger Map连接谷歌地图给朋友发送你所在位置的地图以及你的位置一款非常不错的休闲游戏，转为消磨无聊的时间而生！游戏的画面非常精美，各种美食让人有一种流哈喇子的感觉，其实游戏的本质就是一款消除游戏昨天iPhone版限免了，今天版跟进！是游戏还是艺术品？Ozone是一款画面极其华丽的益智游戏，你一定会被他炫目的特效所折服。游戏分别有四个主题，50个3D关卡一款全3D高尔夫游戏，游戏的操作方面上手很简单，触摸操作加重力感应玩起来很舒服，游戏的场景非常丰富，而且制作的相当精良，全3d的画面但是一点也不粗糙一款画面十分精美，细节丰富的射击游戏，今天是首次限免，游戏支持多点触摸，一般的设计游戏都是只能射击单个目标，Operation wow利用多点触摸可以同时射击多个大家五一快乐！哈哈深圳医疗展现 “强国取精机 ” 我已经无话可说了，这TM科学家都闲的吧？  //:转发微博。《藏私房钱的绝妙方法 》：某日跟一群股友八卦，不知怎么说到了私房钱，众人正在感慨无论怎样都会被对方发现时，一个大叔默默地说：“我都存银行”。 众人问：“那存折或卡呢？” 大叔憨厚一笑：“烧掉，要用的时候再拿身份证去补。”的魔掌终于伸向了，并且将乔布斯、、追踪门挨个吐槽了一个遍。南方公园的恶毒程度相比大家了解，此时正是落井下石的好时机啊！详见：Ozone是一款画面极其华丽的益智游戏，你一定会被他炫目的特效所折服。游戏分别有四个主题，50个3D关卡，游戏过程中玩家会发现迷宫，秘密，物品，敌人，物理，陷阱 像素风格的飞行射击游戏，EXEXE Rebirth！看似简单的一个射击游戏，系统却是相当完整。操作和游戏规则相当简单，但是玩起来的感觉非常爽快，不仅是单纯的击落敌机 备忘录&通讯录是一款集合式的日常应用软件，限免时间很短，需要的朋友要抓紧时间。有别于其他备忘录的是，它可以把备忘，待办事项，电子邮件，短信和联系人几项结合起来 HalfCamera是一款非常有趣的摄影软件，能够模拟出很很多经典相机的滤镜效果，这些都不需要你有什么专业的摄影知识，完全的享受使用HalfCamera拍照的乐趣，拥有一个18x24格式的取景器 画面非常可爱的接水管游戏，玩家必须认真思考，把错综复杂的管道接到正确的位置，比较遗憾的是游戏内置iap，共有20个关卡提供给玩家选择，从简单到非常困难的都有 一款使你的变成电脑的第二显示器的软件，由于庆祝英国皇家婚礼，在很短的时间内限免，有需要的朋友要赶紧下载。软件使用非常方便，且支持windows XP，Vista或WIN7，但不支持MAC。 我们倡导用影像记录生活（不是广告……），app摄影类软件众多，本周小编我特意挑选了4款软件，评测的目的并不是说四款软件谁是最好的，只是介绍它们各自的优点和缺点，帮助用户更好的使用它们才是王道!！！Messenger Map的名字就说面了这个软件的全部功能，能够帮助用户即时发送路线，比如你外出旅游和你的朋友分开了，通过Messenger Map连接谷歌地图给朋友发送你所在位置的地图以及你的位置一款非常不错的休闲游戏，转为消磨无聊的时间而生！游戏的画面非常精美，各种美食让人有一种流哈喇子的感觉，其实游戏的本质就是一款消除游戏昨天iPhone版限免了，今天版跟进！是游戏还是艺术品？Ozone是一款画面极其华丽的益智游戏，你一定会被他炫目的特效所折服。游戏分别有四个主题，50个3D关卡一款全3D高尔夫游戏，游戏的操作方面上手很简单，触摸操作加重力感应玩起来很舒服，游戏的场景非常丰富，而且制作的相当精良，全3d的画面但是一点也不粗糙一款画面十分精美，细节丰富的射击游戏，今天是首次限免，游戏支持多点触摸，一般的设计游戏都是只能射击单个目标，Operation wow利用多点触摸可以同时射击多个大家五一快乐！哈哈深圳医疗展现 “强国取精机 ” 我已经无话可说了，这TM科学家都闲的吧？  //:转发微博。《藏私房钱的绝妙方法 》：某日跟一群股友八卦，不知怎么说到了私房钱，众人正在感慨无论怎样都会被对方发现时，一个大叔默默地说：“我都存银行”。 众人问：“那存折或卡呢？” 大叔憨厚一笑：“烧掉，要用的时候再拿身份证去补。”的魔掌终于伸向了，并且将乔布斯、、追踪门挨个吐槽了一个遍。南方公园的恶毒程度相比大家了解，此时正是落井下石的好时机啊！详见：Ozone是一款画面极其华丽的益智游戏，你一定会被他炫目的特效所折服。游戏分别有四个主题，50个3D关卡，游戏过程中玩家会发现迷宫，秘密，物品，敌人，物理，陷阱 像素风格的飞行射击游戏，EXEXE Rebirth！看似简单的一个射击游戏，系统却是相当完整。操作和游戏规则相当简单，但是玩起来的感觉非常爽快，不仅是单纯的击落敌机 备忘录&通讯录是一款集合式的日常应用软件，限免时间很短，需要的朋友要抓紧时间。有别于其他备忘录的是，它可以把备忘，待办事项，电子邮件，短信和联系人几项结合起来 HalfCamera是一款非常有趣的摄影软件，能够模拟出很很多经典相机的滤镜效果，这些都不需要你有什么专业的摄影知识，完全的享受使用HalfCamera拍照的乐趣，拥有一个18x24格式的取景器 画面非常可爱的接水管游戏，玩家必须认真思考，把错综复杂的管道接到正确的位置，比较遗憾的是游戏内置iap，共有20个关卡提供给玩家选择，从简单到非常困难的都有 一款使你的变成电脑的第二显示器的软件，由于庆祝英国皇家婚礼，在很短的时间内限免，有需要的朋友要赶紧下载。软件使用非常方便，且支持windows XP，Vista或WIN7，但不支持MAC。 一款上非常新颖的消除游戏，有别于以往的消除需要点击转换游戏中元素的位置，它利用了iphone的重力感应，当我们倾斜屏幕的时候，小毛球会弹着的移动位置，便于玩家进行多消。游戏中会掉落不少增益道具中 BMX Cunning Stunts 3D是一款极限单车运动，玩家需要骑着BMX单车在场地中做出各式耍酷花样来赢取高分。游戏中包含8个不同场景，需要玩家达成56种特技挑战中 一款体育游戏合集，只限免今天一天，要的赶快咯。游戏内容异常丰富，超过1万种独特的3D换装组合，8款不同的体育游戏。游戏中有保龄球，拳击，篮球，赛马，足球是免费的，还有射箭，网球等是需要iap购买的 戏谷麻将HD是一款iOS多点触控、手指轻触即可滑牌的iPad麻将游戏。 保留戏谷麻将经典角色扮演、理牌牌型等特色,加上独特的世界巡回晋级赛,连线Game center即可争夺世界麻将王宝座。 Dog Remote是一款远程控制狗狗的应用，它能用声音来影响狗狗的情绪，让他开心，愤怒，哭泣，思考。当然，频繁的影响狗狗的情绪会让它暴躁的，所以我们要给情绪影响定时，让它能使狗狗保持活力。Real Chess Professional是上最强的国际象棋软件，限免时间很短，大家要及时出手。游戏支持双人单机对战，也支持网络对战。游戏画面相当养眼，木质背景很有人文气息 讲述了在2124年资源枯竭，世界各地都开始了抢夺资源的行动。玩家在游戏中扮演了一个雇佣兵的人物，要靠车上的武装顽强的应对一切困难。游戏背景虽然老套，但游戏爽快感十足 SpyPic是一款偷拍软件，当你在地铁的时候，看到非常滑稽的一幕，想照下来发到微博上，但是又不好意思让人知道你要拍照，那么这个软件就是你需要的。你可以设置一个你想要的假屏幕显示，注意内置很多收费项目……大家已经见过香港排队购买的消息，再来关注一下，现场可是比香港热闹多了。众多黄牛各显神通，就差用麻袋装机器了，4999一台，加上点代购佣金，中关村的价格大家自己想吧！关于近日爆出的追踪存储用户定位信息，威胁用户的事情可以告一段落了,官方已经给予回复,非常简洁:“小BUG,下次更新解决。”详见：香港昨夜再现排队人潮,正式在开卖...几家大型经销商已经摆出了白色iPhone4宣传广告,相当给力!详见:经过数次忽悠,今日官方终于公布了准确消息,5月6日大陆上市,在此之前,4月29日会率先登陆香港等亚洲地区...售价与一代相同,意味着内地价格为3988元...详见:不少开发商在今天的移动互联网大会上露面，并提供了不少新游戏的消息。的开发商透露，不久之后大家就会见到原生中文的植物大僵尸啦，并且表示版会首先上市。详情见：Diner Rush是一款经营类的网络游戏，需要玩家设定成internet才可以游戏。玩家可以自定义自己的餐馆，用积分解锁各式各样的菜谱，并且和其他网络经营类一样，玩家离线的时候依然能使赚取金币。Bird Zapper!千呼万唤始出来，iTunes的持续不给力使这个很受期待的游戏直到下午才修改成限免，可是只限免今天一天，要的朋友抓紧了。在游戏中我们要让讨厌的鸟儿们远离电源线，像很多消除游戏一样一款上非常新颖的消除游戏，有别于以往的消除需要点击转换游戏中元素的位置，它利用了iphone的重力感应，当我们倾斜屏幕的时候，小毛球会弹着的移动位置，便于玩家进行多消。游戏中会掉落不少增益道具中 BMX Cunning Stunts 3D是一款极限单车运动，玩家需要骑着BMX单车在场地中做出各式耍酷花样来赢取高分。游戏中包含8个不同场景，需要玩家达成56种特技挑战中 一款体育游戏合集，只限免今天一天，要的赶快咯。游戏内容异常丰富，超过1万种独特的3D换装组合，8款不同的体育游戏。游戏中有保龄球，拳击，篮球，赛马，足球是免费的，还有射箭，网球等是需要iap购买的 戏谷麻将HD是一款iOS多点触控、手指轻触即可滑牌的iPad麻将游戏。 保留戏谷麻将经典角色扮演、理牌牌型等特色,加上独特的世界巡回晋级赛,连线Game center即可争夺世界麻将王宝座。 Dog Remote是一款远程控制狗狗的应用，它能用声音来影响狗狗的情绪，让他开心，愤怒，哭泣，思考。当然，频繁的影响狗狗的情绪会让它暴躁的，所以我们要给情绪影响定时，让它能使狗狗保持活力。Real Chess Professional是上最强的国际象棋软件，限免时间很短，大家要及时出手。游戏支持双人单机对战，也支持网络对战。游戏画面相当养眼，木质背景很有人文气息 讲述了在2124年资源枯竭，世界各地都开始了抢夺资源的行动。玩家在游戏中扮演了一个雇佣兵的人物，要靠车上的武装顽强的应对一切困难。游戏背景虽然老套，但游戏爽快感十足 SpyPic是一款偷拍软件，当你在地铁的时候，看到非常滑稽的一幕，想照下来发到微博上，但是又不好意思让人知道你要拍照，那么这个软件就是你需要的。你可以设置一个你想要的假屏幕显示，注意内置很多收费项目……大家已经见过香港排队购买的消息，再来关注一下，现场可是比香港热闹多了。众多黄牛各显神通，就差用麻袋装机器了，4999一台，加上点代购佣金，中关村的价格大家自己想吧！关于近日爆出的追踪存储用户定位信息，威胁用户的事情可以告一段落了,官方已经给予回复,非常简洁:“小BUG,下次更新解决。”详见：香港昨夜再现排队人潮,正式在开卖...几家大型经销商已经摆出了白色iPhone4宣传广告,相当给力!详见:经过数次忽悠,今日官方终于公布了准确消息,5月6日大陆上市,在此之前,4月29日会率先登陆香港等亚洲地区...售价与一代相同,意味着内地价格为3988元...详见:不少开发商在今天的移动互联网大会上露面，并提供了不少新游戏的消息。的开发商透露，不久之后大家就会见到原生中文的植物大僵尸啦，并且表示版会首先上市。详情见：Diner Rush是一款经营类的网络游戏，需要玩家设定成internet才可以游戏。玩家可以自定义自己的餐馆，用积分解锁各式各样的菜谱，并且和其他网络经营类一样，玩家离线的时候依然能使赚取金币。Bird Zapper!千呼万唤始出来，iTunes的持续不给力使这个很受期待的游戏直到下午才修改成限免，可是只限免今天一天，要的朋友抓紧了。在游戏中我们要让讨厌的鸟儿们远离电源线，像很多消除游戏一样转发微博。这个太贱了吧 哈哈！国外玩家真给力！创意&技术 转发微博。大家在cydia安装软件的时候如果遇到如图中类似的问题，请等待cydia刷新完 再去安装，不要在cydia正刷新的时候去安装软件近日湖南推出了3G数据副卡业务，可以为186用户提供另外一张USIM数据卡，费用与主卡一并结算。这完全可以理解为联通正布局3G版引入内地。详见：的战略看来已经起飞，最新消息成苹果已经与华纳音乐签署合约，取得华纳所拥有的在线流媒体播放版权。详见：agnetrox是一款非常容易上瘾，不一般的逃脱游戏。在游戏中玩家需要扮演一个光球，必须在高科技的世界中快速的脱逃。当然只是逃跑是不行的，游戏中还配有时空传送门，电磁体发射器，反物质炸弹等可利用FLUP 的拼图解谜游戏，全面立体化！游戏规则看似很简单，就是按照屏幕左上角给出的成品图拼凑图形即可。玩家将要面对的不再是平面的简单数字，而是可以前后左右翻转的立体方块，游戏共有36个关卡，继4月4日限免后再次限免中，推荐给大家。Transbomber+是一款轰炸机游戏，玩家需要驾驶着自己的战机消灭侵略者。游戏包括4种不同的炸弹，60个关卡。虽然这个游戏的画面都跟愤怒的小鸟很类似，但还是有不少新意的。炸弹的威力看着非常爽快【300美金Gift Card送出！】:首先感谢大家！猛烈的参加我们和 一起进行的这个活动，上午我们终于统计出了获奖者！ 第一名：schinasky 分数：60614 第二名：anglegun 分数：48782 第三名：tegonghuang 分数：36701 详情：玩家需要在侦探过程中学会高速汽车追逐，近身格斗，枪械射击等技巧，当然勇猛是不够的，还要有过人的头脑。快用你无比的勇气和睿智来成为一个王牌侦探吧！遗憾的是游戏是E文…… 粉丝过万啦！下周会开始有猛烈的活动喔！而且是天天都有，大家多关注我们吧，灭哈哈哈哈Dicey Dice是一款玩法非常简单的休闲游戏，在屏幕上画线引导骰子到匹配的插槽，听起来简单，玩起来可不容易，游戏的速度会越来越快，你能坚持多久内？ Cooties是一款很独特的游戏，玩家需要用触摸的方法打击屏幕上的蠕虫，收集屏幕上的盾牌，星星等道具来帮助你尽可能长的存活。收集星星可以解锁更高等级游戏。游戏还支持与其他玩家进行生存和竞争挑战有刚出生的宝宝或者待产的父母要注意了，Baby Diary是你目前最需要的软件之一。它可以帮你时刻记录你家宝宝的身高，体重，头围，让你知道宝宝是否发育正常，更可以预先设定打预防针针计划和宝宝的任何事项Mezopuzzle是一款玛雅文明解谜游戏，简单的说就是古典壁画的拼图游戏。游戏画面古老深邃，画师下了狠功夫，游戏音乐是当地古老的民族音乐，听着这样的音乐，玩起来非常有感觉，好像在触摸玛雅古文明一样。前段时间限免过的游戏，属于模拟经营类游戏，游戏背景设定有点类似GTA。20世纪的芝加哥，是怀揣梦想人们的舞台，我的的主人公安杰开了一个汽车修理公司，事情可没有想象的那么简单…… 转发微博。这个太贱了吧 哈哈！国外玩家真给力！创意&技术 转发微博。大家在cydia安装软件的时候如果遇到如图中类似的问题，请等待cydia刷新完 再去安装，不要在cydia正刷新的时候去安装软件近日湖南推出了3G数据副卡业务，可以为186用户提供另外一张USIM数据卡，费用与主卡一并结算。这完全可以理解为联通正布局3G版引入内地。详见：的战略看来已经起飞，最新消息成苹果已经与华纳音乐签署合约，取得华纳所拥有的在线流媒体播放版权。详见：agnetrox是一款非常容易上瘾，不一般的逃脱游戏。在游戏中玩家需要扮演一个光球，必须在高科技的世界中快速的脱逃。当然只是逃跑是不行的，游戏中还配有时空传送门，电磁体发射器，反物质炸弹等可利用FLUP 的拼图解谜游戏，全面立体化！游戏规则看似很简单，就是按照屏幕左上角给出的成品图拼凑图形即可。玩家将要面对的不再是平面的简单数字，而是可以前后左右翻转的立体方块，游戏共有36个关卡，继4月4日限免后再次限免中，推荐给大家。Transbomber+是一款轰炸机游戏，玩家需要驾驶着自己的战机消灭侵略者。游戏包括4种不同的炸弹，60个关卡。虽然这个游戏的画面都跟愤怒的小鸟很类似，但还是有不少新意的。炸弹的威力看着非常爽快【300美金Gift Card送出！】:首先感谢大家！猛烈的参加我们和 一起进行的这个活动，上午我们终于统计出了获奖者！ 第一名：schinasky 分数：60614 第二名：anglegun 分数：48782 第三名：tegonghuang 分数：36701 详情：玩家需要在侦探过程中学会高速汽车追逐，近身格斗，枪械射击等技巧，当然勇猛是不够的，还要有过人的头脑。快用你无比的勇气和睿智来成为一个王牌侦探吧！遗憾的是游戏是E文…… 粉丝过万啦！下周会开始有猛烈的活动喔！而且是天天都有，大家多关注我们吧，灭哈哈哈哈Dicey Dice是一款玩法非常简单的休闲游戏，在屏幕上画线引导骰子到匹配的插槽，听起来简单，玩起来可不容易，游戏的速度会越来越快，你能坚持多久内？ Cooties是一款很独特的游戏，玩家需要用触摸的方法打击屏幕上的蠕虫，收集屏幕上的盾牌，星星等道具来帮助你尽可能长的存活。收集星星可以解锁更高等级游戏。游戏还支持与其他玩家进行生存和竞争挑战有刚出生的宝宝或者待产的父母要注意了，Baby Diary是你目前最需要的软件之一。它可以帮你时刻记录你家宝宝的身高，体重，头围，让你知道宝宝是否发育正常，更可以预先设定打预防针针计划和宝宝的任何事项Mezopuzzle是一款玛雅文明解谜游戏，简单的说就是古典壁画的拼图游戏。游戏画面古老深邃，画师下了狠功夫，游戏音乐是当地古老的民族音乐，听着这样的音乐，玩起来非常有感觉，好像在触摸玛雅古文明一样。前段时间限免过的游戏，属于模拟经营类游戏，游戏背景设定有点类似GTA。20世纪的芝加哥，是怀揣梦想人们的舞台，我的的主人公安杰开了一个汽车修理公司，事情可没有想象的那么简单…… Drunk Bear是一款非常有意思的益智游戏。玩家需要帮助一只醉醺醺的熊叔叔回家，虽然听着平常，诡异的是他回家的路上充满了危险，神马悬崖啦，土坑啦。这一次，你是用超能力控制飞刀去和僵尸们战斗！ Argo公司出现了生化事故，员工被全数感染，变为嗜血丧尸，而因为有超能力可以控制物体飞行而成为研究对象的你，是公司里的唯一幸存者。集30多种照明效果为一体的小手电,而且是免费的哦!现在就来下载这款功能最全,设计美观的手电吧。您的手机将立刻摇身一变成为最好的照明工具! 这款产品是由知名公司iHandySoft为您量身订做的。原生中文的圣经更新3.0了！我们希望您可以轻松读经并分享神的话语。这是完全免费的圣经,不包含任何加锁功能或付费下载。很多好的译本:•免费访问许多现代英语译本Smurfs' Village中的蓝精灵熟悉吧？就是我们小时候看的动画片咯。capcom公司旗下的互动公司以蓝精灵的故事背景开发了一款自由度很高的菜园游戏。玩家需要从一个小房子和一个小菜地做起，The Creeps是一款不可错过的游戏，它与著名的Fieldrunners一样，都是塔防类游戏，不过它的情节、幽默性、创造性和动画般精美的画面可要比Fieldrunners更为独到。！ 这是一断复仇的悲壮故事，我们主人公小时候亲眼目睹了他的母亲之死，以及国家的灭亡！成为了无家可归的孤儿，这一切都是丧尸带来得灾难！于是我们的主人翁拿起了武器，开始了消灭丧尸的复仇之路！【编辑推荐】 360是一款非常给力的全景摄影软件，小编我自己一直是这款软件的忠实粉丝，其功能非常强大，提供横竖两种拍摄模式，并且有手动接景和自动接景两种方式可以进行全景照片的拍摄，特别是针对4代的陀螺仪有特别优化，使用起来非常方便 【编辑推荐】 今天178.apple.com携手PunchBox，为大家带来《捕鱼达人HD》的限时免费活动！感谢大家的支持！本作是作为经典游戏，游戏中运气与技巧并存，玩家需要使用虚拟金币作为炮弹，向鱼群发射炮弹射击 Tactical Flash是一款应用了战术闪光技术做成的手电筒软件。它能发出SOS求救光信号，并能当做防身手电（频闪）进行自我防卫，还能应用为普通手电筒。贴心的是，厂家重做了图标，MV#黑眼豆豆（The Black Eyed Peas）是一支来自美国洛杉矶的嘻哈（Hip-hop）流行音乐团体，在全球都广受欢迎。该团体现在由will.i.a m，apl.de.ap，Taboo及Fergie四位成员组成。 想要用iPhone拍照，又担心照片质量不好?相机闪光灯专业效果将会改变您使用照相手机拍照的方式。将融合复杂技术的软件置于超薄iPhone中，您不管何时，设置如何，都能拍出完美的照片。此软件自动为每像素计算最佳灯光 设置。令人称奇的是这几天泄露用户GPS信息的新闻非常火爆,期间不乏竞争对手落井下石。那么这起事件到底多大程度影响到我们的呢？连线杂志为我们详细讲述了事情的前因后果，详情见：Splashtop Remote Touchpad可以把你的iPhone 或 iPod touch转变为PC或者是Mac的无线触控板和键盘的组合，无论是坐在沙发上电脑，还是字咖啡桌上都不再需要抱着一个大键盘，再找一个平整这是一款弹幕飞行射击类游戏。精心设计排列方式的几何形状弹幕,悠闲自成一派的世界观与人物,以及切合人物个性的音乐。通过触摸屏和重力计来控制角色移动,躲避敌方子弹的攻击,并用华丽的弹Drunk Bear是一款非常有意思的益智游戏。玩家需要帮助一只醉醺醺的熊叔叔回家，虽然听着平常，诡异的是他回家的路上充满了危险，神马悬崖啦，土坑啦。这一次，你是用超能力控制飞刀去和僵尸们战斗！ Argo公司出现了生化事故，员工被全数感染，变为嗜血丧尸，而因为有超能力可以控制物体飞行而成为研究对象的你，是公司里的唯一幸存者。集30多种照明效果为一体的小手电,而且是免费的哦!现在就来下载这款功能最全,设计美观的手电吧。您的手机将立刻摇身一变成为最好的照明工具! 这款产品是由知名公司iHandySoft为您量身订做的。原生中文的圣经更新3.0了！我们希望您可以轻松读经并分享神的话语。这是完全免费的圣经,不包含任何加锁功能或付费下载。很多好的译本:•免费访问许多现代英语译本Smurfs' Village中的蓝精灵熟悉吧？就是我们小时候看的动画片咯。capcom公司旗下的互动公司以蓝精灵的故事背景开发了一款自由度很高的菜园游戏。玩家需要从一个小房子和一个小菜地做起，The Creeps是一款不可错过的游戏，它与著名的Fieldrunners一样，都是塔防类游戏，不过它的情节、幽默性、创造性和动画般精美的画面可要比Fieldrunners更为独到。！ 这是一断复仇的悲壮故事，我们主人公小时候亲眼目睹了他的母亲之死，以及国家的灭亡！成为了无家可归的孤儿，这一切都是丧尸带来得灾难！于是我们的主人翁拿起了武器，开始了消灭丧尸的复仇之路！【编辑推荐】 360是一款非常给力的全景摄影软件，小编我自己一直是这款软件的忠实粉丝，其功能非常强大，提供横竖两种拍摄模式，并且有手动接景和自动接景两种方式可以进行全景照片的拍摄，特别是针对4代的陀螺仪有特别优化，使用起来非常方便 【编辑推荐】 今天178.apple.com携手PunchBox，为大家带来《捕鱼达人HD》的限时免费活动！感谢大家的支持！本作是作为经典游戏，游戏中运气与技巧并存，玩家需要使用虚拟金币作为炮弹，向鱼群发射炮弹射击 Tactical Flash是一款应用了战术闪光技术做成的手电筒软件。它能发出SOS求救光信号，并能当做防身手电（频闪）进行自我防卫，还能应用为普通手电筒。贴心的是，厂家重做了图标，MV#黑眼豆豆（The Black Eyed Peas）是一支来自美国洛杉矶的嘻哈（Hip-hop）流行音乐团体，在全球都广受欢迎。该团体现在由will.i.a m，apl.de.ap，Taboo及Fergie四位成员组成。 想要用iPhone拍照，又担心照片质量不好?相机闪光灯专业效果将会改变您使用照相手机拍照的方式。将融合复杂技术的软件置于超薄iPhone中，您不管何时，设置如何，都能拍出完美的照片。此软件自动为每像素计算最佳灯光 设置。令人称奇的是这几天泄露用户GPS信息的新闻非常火爆,期间不乏竞争对手落井下石。那么这起事件到底多大程度影响到我们的呢？连线杂志为我们详细讲述了事情的前因后果，详情见：Splashtop Remote Touchpad可以把你的iPhone 或 iPod touch转变为PC或者是Mac的无线触控板和键盘的组合，无论是坐在沙发上电脑，还是字咖啡桌上都不再需要抱着一个大键盘，再找一个平整这是一款弹幕飞行射击类游戏。精心设计排列方式的几何形状弹幕,悠闲自成一派的世界观与人物,以及切合人物个性的音乐。通过触摸屏和重力计来控制角色移动,躲避敌方子弹的攻击,并用华丽的弹赤手空拳也能对付凶残僵尸!这是一款采用重力感应操作的僵尸主题动作游戏。摇晃机身控制女主角灵活躲避僵尸的同时,必须巧妙利用地图中的电柱,诱导僵尸自投罗网,撞向电柱,瞬间化为焦炭。Rush Time需要大家控制你的爱车行驶在危机重重的公路上。遵守交通秩序，红灯停绿灯行是这个游戏最大的规则，如果违反了，疯狂的飙车族就会从路的另一边送你上西天。。。玩家只需要点击你Moki是一只快乐的小猴子，有一天他一边走一边听见有朋友叫它，找了半天原来是肚子咕咕叫……只有香蕉才能解决这个问题，还必须是一艮巨大的香蕉！Moki为了吃香蕉吃的过瘾，研究出了专门大炮 超酷图表，Geekaphone将的环保状况制作了一张非常绿的图表。详细介绍了iPhone的生产、材料、包装、运输等。详情见：Chupacabra是个略微血腥暴力的小游戏。每当黑夜降临，我们的大头异形就开始在农场狂奔，奶牛，大树，小鸟等都是你狂奔的障碍。这款游戏类似于Monster Dash，比较起来这款游戏背景音乐更为出彩，到4月25日哦~~ N.O.V.A:ELITE就这样变成了一款Facebook游戏, 这次是坑爹到家了.不过还好,这款游戏迟早会登陆iOS平台,的质量非常不错(至少在facebook中)。详情见：Shelves其实就是一款壁纸收集类软件，能够为你的打造极具个性的桌面背景，共有55中风格的壁纸可以选择，专门为浏览图片的操作界面非常友好，使用起来也很方便，五颜六色的壁纸中，推荐给大家。游戏纳米X博士有着全3D的画面表现，操作方面上手很简单，虚拟的双摇杆，左边是移动反向，右边是射击和特殊操作按钮，有很多奇怪但是威力强大的武器帮助X博士完成任务！中，游戏内置iap大家谨慎消费。Color Cache HD是一款界面简洁，功能强大的专用调色软件，提供最为完整的色彩匹配方案，特别是对于网页设计师来说，这个软件能够有效的协助他们校正调色彩，设计出美观时尚的站点！目前中，推荐给搞设计的朋友。2010年度上榜游戏TOP100的玛雅消除咯！作为一个三消游戏的前辈，Mind Crew出品一直被广大玩家认可。这款游戏画面绚丽，爽快满分，音乐激情，支持Game Center上传积分，世界无数的玩家期待你的挑战！有些好消息来,库克在二季度财报时确认,下周香港上市,没有透露更多细节,但是强调iPad2的库存非常充足,足以应付更多地区的销售...详情见:Night Fast Snap是一款帮助用户在夜间进行拍摄的应用软件，当你用在夜间外出突然发现不明飞行物的时候，这个软件只用2秒钟的时间就可以拍摄一张照片，并且成像质量与白天的基本一致。中，大家一起抓拍飞碟啊！这款游戏很好的全译了“纠结”这个词，画面中那个闪闪发光的紫圈，玩家需要用一个触控轴来控制它走完各种迷宫，纠结的是这个紫圈走的路线和我们控制的方向是完全相反的，而且每个迷宫都要一次走完，喜欢小纠结的朋友赶紧下载吧。作为平板电脑的发起者，毫无疑问在这块新兴市场上占着统治地位，然则相关的数据会是怎样具有统治性的呢?ABI的最新调查显示,iPad占据惊人的85%的市场,其次是三星的8%...详见:当然,iPad/iPhone iOS4.3.2完美越狱!//:4.3.2可以越狱了吗？红雪昨天一日三抽风，最终锁定版本0.9.6rc14！目前除iPad 2外，可以完美全系苹果设备（4问题已经修复），奉上详细图文教程，新手照此操作，万无一失！赤手空拳也能对付凶残僵尸!这是一款采用重力感应操作的僵尸主题动作游戏。摇晃机身控制女主角灵活躲避僵尸的同时,必须巧妙利用地图中的电柱,诱导僵尸自投罗网,撞向电柱,瞬间化为焦炭。Rush Time需要大家控制你的爱车行驶在危机重重的公路上。遵守交通秩序，红灯停绿灯行是这个游戏最大的规则，如果违反了，疯狂的飙车族就会从路的另一边送你上西天。。。玩家只需要点击你Moki是一只快乐的小猴子，有一天他一边走一边听见有朋友叫它，找了半天原来是肚子咕咕叫……只有香蕉才能解决这个问题，还必须是一艮巨大的香蕉！Moki为了吃香蕉吃的过瘾，研究出了专门大炮 超酷图表，Geekaphone将的环保状况制作了一张非常绿的图表。详细介绍了iPhone的生产、材料、包装、运输等。详情见：Chupacabra是个略微血腥暴力的小游戏。每当黑夜降临，我们的大头异形就开始在农场狂奔，奶牛，大树，小鸟等都是你狂奔的障碍。这款游戏类似于Monster Dash，比较起来这款游戏背景音乐更为出彩，到4月25日哦~~ N.O.V.A:ELITE就这样变成了一款Facebook游戏, 这次是坑爹到家了.不过还好,这款游戏迟早会登陆iOS平台,的质量非常不错(至少在facebook中)。详情见：Shelves其实就是一款壁纸收集类软件，能够为你的打造极具个性的桌面背景，共有55中风格的壁纸可以选择，专门为浏览图片的操作界面非常友好，使用起来也很方便，五颜六色的壁纸中，推荐给大家。游戏纳米X博士有着全3D的画面表现，操作方面上手很简单，虚拟的双摇杆，左边是移动反向，右边是射击和特殊操作按钮，有很多奇怪但是威力强大的武器帮助X博士完成任务！中，游戏内置iap大家谨慎消费。Color Cache HD是一款界面简洁，功能强大的专用调色软件，提供最为完整的色彩匹配方案，特别是对于网页设计师来说，这个软件能够有效的协助他们校正调色彩，设计出美观时尚的站点！目前中，推荐给搞设计的朋友。2010年度上榜游戏TOP100的玛雅消除咯！作为一个三消游戏的前辈，Mind Crew出品一直被广大玩家认可。这款游戏画面绚丽，爽快满分，音乐激情，支持Game Center上传积分，世界无数的玩家期待你的挑战！有些好消息来,库克在二季度财报时确认,下周香港上市,没有透露更多细节,但是强调iPad2的库存非常充足,足以应付更多地区的销售...详情见:Night Fast Snap是一款帮助用户在夜间进行拍摄的应用软件，当你用在夜间外出突然发现不明飞行物的时候，这个软件只用2秒钟的时间就可以拍摄一张照片，并且成像质量与白天的基本一致。中，大家一起抓拍飞碟啊！这款游戏很好的全译了“纠结”这个词，画面中那个闪闪发光的紫圈，玩家需要用一个触控轴来控制它走完各种迷宫，纠结的是这个紫圈走的路线和我们控制的方向是完全相反的，而且每个迷宫都要一次走完，喜欢小纠结的朋友赶紧下载吧。作为平板电脑的发起者，毫无疑问在这块新兴市场上占着统治地位，然则相关的数据会是怎样具有统治性的呢?ABI的最新调查显示,iPad占据惊人的85%的市场,其次是三星的8%...详见:当然,iPad/iPhone iOS4.3.2完美越狱!//:4.3.2可以越狱了吗？红雪昨天一日三抽风，最终锁定版本0.9.6rc14！目前除iPad 2外，可以完美全系苹果设备（4问题已经修复），奉上详细图文教程，新手照此操作，万无一失！Battery God电池之神会告诉你电池的一切信息，比如看视频的话还会有多少时间，听音乐还能听多久，又或者是浏览网页、打电话以及更多的应用条件，最为给力的是它能够更加细分这些应用环境，比如你玩游戏是复杂的3D游戏，还是简单的2D游戏，耗电量是不同的！中最给力的游戏，勇敢者之深海猎手。Spearfishing PRO是一款第一人称全3D游戏，玩家需要在浩瀚无边的海底进行捕杀活动，共有8个种类的鱼在海中活动，玩家要注意不要招惹任务之外凶悍的角色，另外要准备好急救包、氧气瓶什么的，记得紧急时刻使用哦！中。Reiner Knizia’s Money 是著名的倪睿南博士拍卖三部曲之一：货币竞拍！Reiner Knizia 是享誉全球的著名桌游游戏设计大师，曾获数学博士，在中国桌游界被尊称为倪睿南博士，现已开发了数百款桌游。此款游戏非常考验玩家的判断力！同时支持和下载，哦大概是由于白色的怨念，直接导致白色的销售异常火爆，你还记得传说中白色iPhone 4就是因为漏光不得不延迟上市的?那么，同样白色的iPad 2会有怎样的神奇效果?看下面的视频你就明白了! 史克威尔艾尼克斯这次绝对给力!宣布本周三将推出3版,目前还不清楚游戏有什么样的增强,但是肯定大屏幕的游戏感受要好的多啦!详情:暂停了官网的技术支持讨论区之后，再次重新启动该页面。然而，更新后的页面不再是支持讨论区，而叫做“苹果技术支持社区”。任何一位苹果用户均可在该社区提问、回答或求助。详见:真多第一中文源 apt.178.com 更新：如图 ~~~ 今天 我要睡一天....【活动来啦】谁是捕鱼达人？ 玩游戏赢大奖，300美刀的 Gift card 等你拿！活动规则：玩家只要发布游戏的截图到论坛的综合讨论区版块，参加活动的帖子格式要按照参照贴来发布。并且把帖子地址复制到这个活动贴，即可 ！ 打个（直升）飞机吧，哈哈！Helicopter Taxi 的画面超级可爱，是结合了实景再上可爱的3D人物，比较官方的叫法叫做AR技术，说简单了就是把虚拟的物体和现实的场景进行间接！ 熊爸爸、熊妈妈和熊宝宝居住在森林里面。一天早晨,三只熊打算早饭前一起去散散步。不料,金发姑娘偷偷溜进了他们家。她不但吃了三只熊的燕麦粥,还把熊宝宝的椅子坐坏了 这绝对是一款专业级别的计算器软件，和一般的计算不同的是这款计算器支持统筹计算，我们可以随时修改任何计算步骤，也可以复制或插入计算步骤，最后还可以保存整个计算项目“最好的井字棋”这是这款游戏的名字，软件的界面很休闲，棋盘就是沙滩旁边放着拖鞋，看起来就非常的轻松，会感觉轻松很多！作为一款井字棋游戏，拥有3x3 和 6x6 格子的经典模式上午有一款不错的天气软件限免结束了，小编现在推荐的这款功能更加强大！ Pocket Weather World 能够在你的iPhone或者iPad上为您呈现数以千计的地点、时间、天气以及温度的信息！软件界面设计非常时尚iLearn Series 6 in 1是一款可以随身携带的字典，包括日语、西班牙语、意大利语、德语以及汉语！说它是一本随身字典都有点委屈它了，你可以通过它学习新词汇 转发微博.不想在机器上安装iTunes就使用iTools的朋友们，我给你们个解决办法。 详情见这里，土著已经测试通过！Battery God电池之神会告诉你电池的一切信息，比如看视频的话还会有多少时间，听音乐还能听多久，又或者是浏览网页、打电话以及更多的应用条件，最为给力的是它能够更加细分这些应用环境，比如你玩游戏是复杂的3D游戏，还是简单的2D游戏，耗电量是不同的！中最给力的游戏，勇敢者之深海猎手。Spearfishing PRO是一款第一人称全3D游戏，玩家需要在浩瀚无边的海底进行捕杀活动，共有8个种类的鱼在海中活动，玩家要注意不要招惹任务之外凶悍的角色，另外要准备好急救包、氧气瓶什么的，记得紧急时刻使用哦！中。Reiner Knizia’s Money 是著名的倪睿南博士拍卖三部曲之一：货币竞拍！Reiner Knizia 是享誉全球的著名桌游游戏设计大师，曾获数学博士，在中国桌游界被尊称为倪睿南博士，现已开发了数百款桌游。此款游戏非常考验玩家的判断力！同时支持和下载，哦大概是由于白色的怨念，直接导致白色的销售异常火爆，你还记得传说中白色iPhone 4就是因为漏光不得不延迟上市的?那么，同样白色的iPad 2会有怎样的神奇效果?看下面的视频你就明白了! 史克威尔艾尼克斯这次绝对给力!宣布本周三将推出3版,目前还不清楚游戏有什么样的增强,但是肯定大屏幕的游戏感受要好的多啦!详情:暂停了官网的技术支持讨论区之后，再次重新启动该页面。然而，更新后的页面不再是支持讨论区，而叫做“苹果技术支持社区”。任何一位苹果用户均可在该社区提问、回答或求助。详见:真多第一中文源 apt.178.com 更新：如图 ~~~ 今天 我要睡一天....【活动来啦】谁是捕鱼达人？ 玩游戏赢大奖，300美刀的 Gift card 等你拿！活动规则：玩家只要发布游戏的截图到论坛的综合讨论区版块，参加活动的帖子格式要按照参照贴来发布。并且把帖子地址复制到这个活动贴，即可 ！ 打个（直升）飞机吧，哈哈！Helicopter Taxi 的画面超级可爱，是结合了实景再上可爱的3D人物，比较官方的叫法叫做AR技术，说简单了就是把虚拟的物体和现实的场景进行间接！ 熊爸爸、熊妈妈和熊宝宝居住在森林里面。一天早晨,三只熊打算早饭前一起去散散步。不料,金发姑娘偷偷溜进了他们家。她不但吃了三只熊的燕麦粥,还把熊宝宝的椅子坐坏了 这绝对是一款专业级别的计算器软件，和一般的计算不同的是这款计算器支持统筹计算，我们可以随时修改任何计算步骤，也可以复制或插入计算步骤，最后还可以保存整个计算项目“最好的井字棋”这是这款游戏的名字，软件的界面很休闲，棋盘就是沙滩旁边放着拖鞋，看起来就非常的轻松，会感觉轻松很多！作为一款井字棋游戏，拥有3x3 和 6x6 格子的经典模式上午有一款不错的天气软件限免结束了，小编现在推荐的这款功能更加强大！ Pocket Weather World 能够在你的iPhone或者iPad上为您呈现数以千计的地点、时间、天气以及温度的信息！软件界面设计非常时尚iLearn Series 6 in 1是一款可以随身携带的字典，包括日语、西班牙语、意大利语、德语以及汉语！说它是一本随身字典都有点委屈它了，你可以通过它学习新词汇 转发微博.不想在机器上安装iTunes就使用iTools的朋友们，我给你们个解决办法。 详情见这里，土著已经测试通过！