 时尚是什么？是敏锐的触觉，是浑然天成的搭配，是各种新创意的体验——日前，华硕电脑发布全球首款变形触控一体电脑P1801，跨界融合一体电脑和平板电脑优势于一身，全面覆盖消费者在不同情境下的应用需求。  小编认为，这也许会是今后的主流发展。【苹果或将推12.9英寸平板 名为iPad maxi】据外媒透露，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。艾玛~为啥不叫iPad imax   不过，这么大的平板实属少见，莫非？！苹果已经遇见了平板的未来！大尺寸才是真理？要真是这样，库克就太无敌了！“我们永远猜想不到未来会有让人感到惊奇的产品出现，就如同我们永远都无法定义自己的未来一样。”来自小编一个细腻的男同事内心的独白，ta的独白帮我们引出本次话题：【穿戴设备】。谷歌眼镜的惊现，掀起了人们追捧穿戴设备的大浪潮，还有什么穿戴设备是你想不到的呢？来看： 比尔盖茨要存钱买辆兰博基尼，1秒，2秒，3秒，4秒，5秒，存够了！  李嘉诚要存钱买辆博兰基尼，1小时，2小时，3小时，4小时，5小时，存够了！  当地首富要存钱买辆博兰基尼，1个月，2个月，3个月，4个月，5个月，存够了！   我要存钱买辆博兰基尼，1辈子，2辈子，3辈子。。。 【苹果CEO库克：iOS系统未来会更加开放】“我们不会开放到可能会损害用户体验的地步。因此，在平台开放这方面，需要谨慎行事，不过也许也不会很谨慎。”这是一段耐人寻味的对话，不仅让我们看到库克稳重外表下的风趣，更看到了苹果对于iOS平台更加开放化的希望。 【传首款FireFox OS平板将于6月3日发布】黑马？！奶驴？！据路透社报道，一款基于FireFox OS平台的平板电脑，或将于6月3日与大家见面。这也预示着FireFox OS将不再局限于智能手机方面，向平板电脑市场发出挑战。【大饱眼福 iOS 7扁平化风格概念设计图】不管你喜不喜欢，它都在那里，感觉还会不会再爱？进来看看，感受一下： 【猎户座四核金属风 纽曼Q9续航旗舰评测】纽曼~真正的续航王！运行8小时13分钟电池余量51% 最终续航时间10小时6分钟。 性能好不好还得您自己判断，来看看我们的评测吧。 【刀锋来了 Razer超级平板率8款安卓兄弟】震惊的消息来了!早在去年的CES上就展出了的Razer Edge Pro超级游戏平板终于在国内找到了购买渠道。小编再也抑制不住自己的心情，准备砸锅卖铁也得买一台来玩玩，12500大洋！这个价格...我可能得多卖几年铁了... 南北差，中间好🙀天然呆喝天然呆。天然呆们。 我在这里:竟然有•••【北京说事】北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？ 【给力20点】“常坐电脑边，哪有不坑爹？”软件行业发展了近30年，总有那么几款没节操的软件让人崩溃。今天给力20点，我们就来捋一捋那些坑爹的软件，想吐槽，快来吧！Iron Man 3  我在这里:由于本期All Star申请热情很高涨，内容也很精彩。我们决定，本期All Star将延长申请时间至明天上午10点。还没申请的网友快来展示一下你的才华吧~申请机型地址：  时尚是什么？是敏锐的触觉，是浑然天成的搭配，是各种新创意的体验——日前，华硕电脑发布全球首款变形触控一体电脑P1801，跨界融合一体电脑和平板电脑优势于一身，全面覆盖消费者在不同情境下的应用需求。  小编认为，这也许会是今后的主流发展。【苹果或将推12.9英寸平板 名为iPad maxi】据外媒透露，苹果正在计划在明年推出一款拥有12.9英寸显示屏的全新iPad平板电脑，并暂时将它命名为iPad maxi。艾玛~为啥不叫iPad imax   不过，这么大的平板实属少见，莫非？！苹果已经遇见了平板的未来！大尺寸才是真理？要真是这样，库克就太无敌了！“我们永远猜想不到未来会有让人感到惊奇的产品出现，就如同我们永远都无法定义自己的未来一样。”来自小编一个细腻的男同事内心的独白，ta的独白帮我们引出本次话题：【穿戴设备】。谷歌眼镜的惊现，掀起了人们追捧穿戴设备的大浪潮，还有什么穿戴设备是你想不到的呢？来看： 比尔盖茨要存钱买辆兰博基尼，1秒，2秒，3秒，4秒，5秒，存够了！  李嘉诚要存钱买辆博兰基尼，1小时，2小时，3小时，4小时，5小时，存够了！  当地首富要存钱买辆博兰基尼，1个月，2个月，3个月，4个月，5个月，存够了！   我要存钱买辆博兰基尼，1辈子，2辈子，3辈子。。。 【苹果CEO库克：iOS系统未来会更加开放】“我们不会开放到可能会损害用户体验的地步。因此，在平台开放这方面，需要谨慎行事，不过也许也不会很谨慎。”这是一段耐人寻味的对话，不仅让我们看到库克稳重外表下的风趣，更看到了苹果对于iOS平台更加开放化的希望。 【传首款FireFox OS平板将于6月3日发布】黑马？！奶驴？！据路透社报道，一款基于FireFox OS平台的平板电脑，或将于6月3日与大家见面。这也预示着FireFox OS将不再局限于智能手机方面，向平板电脑市场发出挑战。【大饱眼福 iOS 7扁平化风格概念设计图】不管你喜不喜欢，它都在那里，感觉还会不会再爱？进来看看，感受一下： 【猎户座四核金属风 纽曼Q9续航旗舰评测】纽曼~真正的续航王！运行8小时13分钟电池余量51% 最终续航时间10小时6分钟。 性能好不好还得您自己判断，来看看我们的评测吧。 【刀锋来了 Razer超级平板率8款安卓兄弟】震惊的消息来了!早在去年的CES上就展出了的Razer Edge Pro超级游戏平板终于在国内找到了购买渠道。小编再也抑制不住自己的心情，准备砸锅卖铁也得买一台来玩玩，12500大洋！这个价格...我可能得多卖几年铁了... 南北差，中间好🙀天然呆喝天然呆。天然呆们。 我在这里:竟然有•••【北京说事】北京大学认定：权威的中国最顶级中学名录。有你的母校吗？ 【给力20点】“常坐电脑边，哪有不坑爹？”软件行业发展了近30年，总有那么几款没节操的软件让人崩溃。今天给力20点，我们就来捋一捋那些坑爹的软件，想吐槽，快来吧！Iron Man 3  我在这里:由于本期All Star申请热情很高涨，内容也很精彩。我们决定，本期All Star将延长申请时间至明天上午10点。还没申请的网友快来展示一下你的才华吧~申请机型地址： 【13.3吋平板首爆 Colorfly CT132开箱图赏】这么大的屏幕，小编表示很带感~图中所示的是我们中脸最大的一个同事，举着Colorfly CT132的样子~看吧，没脸了╮(╯▽╰)╭ 【京东一周销量排行榜】入围前8的平板中我们看到了价格为279元的超低价平板，而前三名分别被苹果的iPad 2、iPad 4、iPad mini等包揽，所以可看出低价产品和苹果仍然是人们选购的热点。附赠萌妹子图一张（还真是朦啊...） 不管你期不期待，反正小编我是很期待的 【国行亚马逊Kindle将至？柜台惊现苏宁】亚马逊Kindle Fire HD在北京时间2012年9月7日凌晨于美国发布，拥有7英寸与8.9英寸两款。但是一直未在国内发售，而在北京时间2013年5月27日，于网上一条微博显示某电器商城中出现了亚马逊柜台！！国行会不会来呢？【国行亚马逊Kindle将至？柜台惊现苏宁】亚马逊Kindle Fire HD在北京时间2012年9月7日凌晨于美国发布，拥有7英寸与8.9英寸两款。但是一直未在国内发售，而在北京时间2013年5月27日，于网上一条微博显示某电器商城中出现了亚马逊柜台！！国行会不会来呢？北京的雨季来临了每一个成功者都是一位苦行僧，只有他们自己才知道，通往成功的道路上，到底有多少寂寞与不解。晚安。（图片来自网络）必须果断关注【Lumia恋上Superman】金刚不坏诺基亚又玩新花样？或将于6月15日推超人限量版Lumia 925，首发限售925台，仅在中国市场发售。超人迷们，心动了么？【范海辛秒杀暗黑3？】《范海辛的惊奇之旅》要秒杀《暗黑破坏神3》？是的你没看错，从试玩版它就有这个意思，如今该游戏的正式版已经登录PC平台，它能否秒杀成功，评测里有答案：【iPad mini原型机曝光，双麦降噪】近日，国外一位名为 Sonny Dickson 的博主爆料其拿到了两张 iPad Mini 的原型真机图。原型 iPad Mini 虽和正式版无太大差别，却在其背壳中央多了个麦克风孔。看来此前盛传的双 Mic 设计的确为真。而按照此前消息，这应该是一个降噪 Mic，用于提升录像时的音频质量。【苹果一代电脑拍64万美元创新高 全球仅剩46台】 随着苹果公司成为全球规模最大的、盈利能力最强的公司之一，这款始创于1976年、发布价仅为666.66美元的苹果一代电脑的价格却在苹果公司的影响力之下，以及创始人的人格魅力的怂恿下翻了一番又一番。第一代苹果电脑视频详见： 【创意平板——心目中的平板应该有的配置】现在平板在当下很流行，成为一种趋势。so，有那么一款平板是你中意的吗？没有？那你就自己想象一款，说不定未来就会出现。没有做不到，只有你想不到。赶快进来互动一下吧： 【俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜】附带若隐若现的胸~看的小编我腿都软了~google glass无所不能啊... 视频地址：由设计师：Art. Lebedev Studio设计的概念键盘，融入了很多便捷的操作，还可以随意排出你想要的键盘模式。真是亮瞎了小编我的钛合金那啥眼~午饭是大脑活动的能量之源，如果没有进食午餐，体内无法供应足够血糖以供消耗，便会感到倦怠、疲劳、脑力无法集中、精神不振、反应迟钝。快去吃午饭吧！又见概念机！记得在不久之前，2013 CES大展上，三星向全世界的消费者们展示了其名为YOUM的AMOLED柔性屏幕，而在一段演示视频中我们也看到了一款配备柔性屏幕的三星平板电脑。近日网上有人设计了一款使用柔性屏幕的三星10英寸平板电脑概念图。详细配置请看：【13.3吋平板首爆 Colorfly CT132开箱图赏】这么大的屏幕，小编表示很带感~图中所示的是我们中脸最大的一个同事，举着Colorfly CT132的样子~看吧，没脸了╮(╯▽╰)╭ 【京东一周销量排行榜】入围前8的平板中我们看到了价格为279元的超低价平板，而前三名分别被苹果的iPad 2、iPad 4、iPad mini等包揽，所以可看出低价产品和苹果仍然是人们选购的热点。附赠萌妹子图一张（还真是朦啊...） 不管你期不期待，反正小编我是很期待的 【国行亚马逊Kindle将至？柜台惊现苏宁】亚马逊Kindle Fire HD在北京时间2012年9月7日凌晨于美国发布，拥有7英寸与8.9英寸两款。但是一直未在国内发售，而在北京时间2013年5月27日，于网上一条微博显示某电器商城中出现了亚马逊柜台！！国行会不会来呢？【国行亚马逊Kindle将至？柜台惊现苏宁】亚马逊Kindle Fire HD在北京时间2012年9月7日凌晨于美国发布，拥有7英寸与8.9英寸两款。但是一直未在国内发售，而在北京时间2013年5月27日，于网上一条微博显示某电器商城中出现了亚马逊柜台！！国行会不会来呢？北京的雨季来临了每一个成功者都是一位苦行僧，只有他们自己才知道，通往成功的道路上，到底有多少寂寞与不解。晚安。（图片来自网络）必须果断关注【Lumia恋上Superman】金刚不坏诺基亚又玩新花样？或将于6月15日推超人限量版Lumia 925，首发限售925台，仅在中国市场发售。超人迷们，心动了么？【范海辛秒杀暗黑3？】《范海辛的惊奇之旅》要秒杀《暗黑破坏神3》？是的你没看错，从试玩版它就有这个意思，如今该游戏的正式版已经登录PC平台，它能否秒杀成功，评测里有答案：【iPad mini原型机曝光，双麦降噪】近日，国外一位名为 Sonny Dickson 的博主爆料其拿到了两张 iPad Mini 的原型真机图。原型 iPad Mini 虽和正式版无太大差别，却在其背壳中央多了个麦克风孔。看来此前盛传的双 Mic 设计的确为真。而按照此前消息，这应该是一个降噪 Mic，用于提升录像时的音频质量。【苹果一代电脑拍64万美元创新高 全球仅剩46台】 随着苹果公司成为全球规模最大的、盈利能力最强的公司之一，这款始创于1976年、发布价仅为666.66美元的苹果一代电脑的价格却在苹果公司的影响力之下，以及创始人的人格魅力的怂恿下翻了一番又一番。第一代苹果电脑视频详见： 【创意平板——心目中的平板应该有的配置】现在平板在当下很流行，成为一种趋势。so，有那么一款平板是你中意的吗？没有？那你就自己想象一款，说不定未来就会出现。没有做不到，只有你想不到。赶快进来互动一下吧： 【俄罗斯妹子玩转谷歌眼镜】附带若隐若现的胸~看的小编我腿都软了~google glass无所不能啊... 视频地址：由设计师：Art. Lebedev Studio设计的概念键盘，融入了很多便捷的操作，还可以随意排出你想要的键盘模式。真是亮瞎了小编我的钛合金那啥眼~午饭是大脑活动的能量之源，如果没有进食午餐，体内无法供应足够血糖以供消耗，便会感到倦怠、疲劳、脑力无法集中、精神不振、反应迟钝。快去吃午饭吧！又见概念机！记得在不久之前，2013 CES大展上，三星向全世界的消费者们展示了其名为YOUM的AMOLED柔性屏幕，而在一段演示视频中我们也看到了一款配备柔性屏幕的三星平板电脑。近日网上有人设计了一款使用柔性屏幕的三星10英寸平板电脑概念图。详细配置请看：【逆袭苹果 iPad遭Win8平板调侃】苹果iPad长久以来占据行业的主导地位，但随着微软、谷歌在终端领域的频繁动作，其优势似乎再近一年中渐渐减退。近期一则广告中，iPad被Windows平板调侃了一把，从娱乐应用到办公应用再到价格，iPad败下阵来。【澳洲专家：30岁人群或将对iPad失去兴趣】悉尼顶尖社会学研究者米歇尔•麦昆近期表示，iPad、iPhone等产品或将于5年内被30岁以下人群抛弃，原因是不再时髦。拿平板电脑来讲，苹果iPad目前所要解决的问题是创新，苹果，是时候给大家看一些新东西了。  【显示超越极限 网膜屏平板推荐】早前苹果The new iPad搭载视网膜屏上市热销，让不少平板厂商也开始尝试双核处理器加视网膜屏配置，但其带来的触控体验惨不忍睹。不过随着全志A31、瑞芯微RK3188等高性能四核芯片的上市，Retina视网膜屏运行终于有了更好硬件保证。推荐地址： 更多有趣信息,详情请见:【为六一预热! 看iPad如何变身"大玩具"】六一儿童节就要来临了，相信许多已为人父母的朋友都准备选购一台iPad当礼物送给自己的孩子。当然，iPad上成千上万个游戏应用一定会让小朋友们爱不释手，但长时间玩电子游戏对孩子们的身体和学习都会造成影响。那么，有没有想过让iPad变身为其它有趣的玩具呢？【为六一预热! 看iPad如何变身"大玩具"】六一儿童节就要来临了，相信许多已为人父母的朋友都准备选购一台iPad当礼物送给自己的孩子。当然，iPad上成千上万个游戏应用一定会让小朋友们爱不释手，但长时间玩电子游戏对孩子们的身体和学习都会造成影响。那么，有没有想过让iPad变身为其它有趣的玩具呢？空气质量指数: 北京: 228 (重度污染), 北京 (美使馆): 223 (极不健康), 上海: 96 (空气质量良好), 上海 (美领事馆): 154 (不健康), 广州: 51 (空气质量良好), ... 【每日新闻抢先报---汇总帖】汇聚有态度的新闻【5月23日18:41更新】热点新闻汇总，来看看吧亲~帖子地址：  详情:恭喜论坛【首位双星达人诞生】随着All Star活动的不断优化，申请的网友越来越多，奖励也越来越丰富。想成为下一个达人么？想免费获得当今大热平板么？快来参加吧！详情请点击： 【Tablet PC All Star 2013 第二季07期平板达人公示】链接：【平板大讨论——说说你眼中的平板电脑】由于最近各式各样的平板电脑新鲜出炉，弄得大家眼花缭乱，傻傻的分不清，不过我们谨记“童言无忌”的精神，让我们大胆说出自己眼中的平板电脑，说说他们的优缺点。欢迎前来回复！【售4280元 三星6.3吋手机平板接受预定】目前，英国知名的零售网站便开启了Galaxy Mega 6.3的预定。据预定页面显示，16GB版三星Galaxy Mega 6.3预计将于今年七月份正式到货，不过现在便可以预定，其含税预售价约为人民币约4280元。 【致青春 这些年陪伴我们成长的游戏掌机】除了青春外，能80后能产生共鸣的同样是游戏，FC红白机、街机、小霸王学习机这些既熟悉又疏远的词语，还真让人回味。 据国外网站爆料，闻名世界的迪拜帆船酒店近日又推出了一项新颖的奢华服务：免费为来店住宿的旅客提供一台24K镀金iPad使用。惊爆新闻详见：【娱乐最佳选择 市售热门游戏平板推荐】现如今，平板电脑、智能手机正逐步的将社交游戏以及轻游戏深入到我们平时生活中。今天小编就为大家推荐8款适合游戏的平板电脑，性价比颇高，有兴趣的朋友们可以关注一下。【3688元起 索尼Xperia Tablet Z国内开卖】该款拥有全球最薄机身的三防平板产品终于在国内开放预售了！从官网了解到该款产品目前共有三个版本，分别是 16GB Wi-Fi版、32GB Wi-Fi版和 32GB 3G   Wi-Fi版，详情请看  【雷你没商量 盘点那些山寨的iPad神器】我们从网上搜罗到了许多山寨雷人作品，不乏有诸如床上5件套、iPad宠物玩具、苹果化妆镜更有甚者推出了iPad随葬品套装！网友朋友们，请自备避雷针，天雷已降临。  详情:【逆袭苹果 iPad遭Win8平板调侃】苹果iPad长久以来占据行业的主导地位，但随着微软、谷歌在终端领域的频繁动作，其优势似乎再近一年中渐渐减退。近期一则广告中，iPad被Windows平板调侃了一把，从娱乐应用到办公应用再到价格，iPad败下阵来。【澳洲专家：30岁人群或将对iPad失去兴趣】悉尼顶尖社会学研究者米歇尔•麦昆近期表示，iPad、iPhone等产品或将于5年内被30岁以下人群抛弃，原因是不再时髦。拿平板电脑来讲，苹果iPad目前所要解决的问题是创新，苹果，是时候给大家看一些新东西了。  【显示超越极限 网膜屏平板推荐】早前苹果The new iPad搭载视网膜屏上市热销，让不少平板厂商也开始尝试双核处理器加视网膜屏配置，但其带来的触控体验惨不忍睹。不过随着全志A31、瑞芯微RK3188等高性能四核芯片的上市，Retina视网膜屏运行终于有了更好硬件保证。推荐地址： 更多有趣信息,详情请见:【为六一预热! 看iPad如何变身"大玩具"】六一儿童节就要来临了，相信许多已为人父母的朋友都准备选购一台iPad当礼物送给自己的孩子。当然，iPad上成千上万个游戏应用一定会让小朋友们爱不释手，但长时间玩电子游戏对孩子们的身体和学习都会造成影响。那么，有没有想过让iPad变身为其它有趣的玩具呢？【为六一预热! 看iPad如何变身"大玩具"】六一儿童节就要来临了，相信许多已为人父母的朋友都准备选购一台iPad当礼物送给自己的孩子。当然，iPad上成千上万个游戏应用一定会让小朋友们爱不释手，但长时间玩电子游戏对孩子们的身体和学习都会造成影响。那么，有没有想过让iPad变身为其它有趣的玩具呢？空气质量指数: 北京: 228 (重度污染), 北京 (美使馆): 223 (极不健康), 上海: 96 (空气质量良好), 上海 (美领事馆): 154 (不健康), 广州: 51 (空气质量良好), ... 【每日新闻抢先报---汇总帖】汇聚有态度的新闻【5月23日18:41更新】热点新闻汇总，来看看吧亲~帖子地址：  详情:恭喜论坛【首位双星达人诞生】随着All Star活动的不断优化，申请的网友越来越多，奖励也越来越丰富。想成为下一个达人么？想免费获得当今大热平板么？快来参加吧！详情请点击： 【Tablet PC All Star 2013 第二季07期平板达人公示】链接：【平板大讨论——说说你眼中的平板电脑】由于最近各式各样的平板电脑新鲜出炉，弄得大家眼花缭乱，傻傻的分不清，不过我们谨记“童言无忌”的精神，让我们大胆说出自己眼中的平板电脑，说说他们的优缺点。欢迎前来回复！【售4280元 三星6.3吋手机平板接受预定】目前，英国知名的零售网站便开启了Galaxy Mega 6.3的预定。据预定页面显示，16GB版三星Galaxy Mega 6.3预计将于今年七月份正式到货，不过现在便可以预定，其含税预售价约为人民币约4280元。 【致青春 这些年陪伴我们成长的游戏掌机】除了青春外，能80后能产生共鸣的同样是游戏，FC红白机、街机、小霸王学习机这些既熟悉又疏远的词语，还真让人回味。 据国外网站爆料，闻名世界的迪拜帆船酒店近日又推出了一项新颖的奢华服务：免费为来店住宿的旅客提供一台24K镀金iPad使用。惊爆新闻详见：【娱乐最佳选择 市售热门游戏平板推荐】现如今，平板电脑、智能手机正逐步的将社交游戏以及轻游戏深入到我们平时生活中。今天小编就为大家推荐8款适合游戏的平板电脑，性价比颇高，有兴趣的朋友们可以关注一下。【3688元起 索尼Xperia Tablet Z国内开卖】该款拥有全球最薄机身的三防平板产品终于在国内开放预售了！从官网了解到该款产品目前共有三个版本，分别是 16GB Wi-Fi版、32GB Wi-Fi版和 32GB 3G   Wi-Fi版，详情请看  【雷你没商量 盘点那些山寨的iPad神器】我们从网上搜罗到了许多山寨雷人作品，不乏有诸如床上5件套、iPad宠物玩具、苹果化妆镜更有甚者推出了iPad随葬品套装！网友朋友们，请自备避雷针，天雷已降临。  详情:【福布斯中国名人榜：范冰冰登顶】范冰冰登顶年入1.1亿元；林志玲4900万元；周杰伦10420万元；刘德华4700万元；成龙6600万；章子怡5950万元；陈奕迅7010万元；杨幂4370万元；黄晓明7590万元；蔡依林10020万元；李娜9330万元；赵本山9250万元；莫言4600万元 我在这里:我也想养，可惜太远了，附近的好心人转起〜朋友刚刚捡到的流浪小萌猫，求收养！（我养了两只，无法再养了……）昆明的朋友有意请私信，各位展现爱心的机会到啦！520网络表白日还有一个半小时就要结束了，还没表白的同学抓紧机会给你心仪的ta发条微博吧。或者回复本微博时艾特ta一下，会有意想不到的收获哟。 我在这里:【超级充电器：20秒便可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩艾莎·卡瑞凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机，且能长时间保存电量！ 【影响80后的那些播放神器】看大图，如果你是80后，这里面一定有你的回忆：  //: 【访谈预告】明天下午14-15点，联想集团高级副总裁中国区总裁陈旭东、英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙将做客CBSi风云对话，联想K900如何抗衡三星苹果？“Lentel联盟”未来之路怎么走？两位大佬来跟你聊： 【陈旭东/杨叙做客CBSi畅谈“lentel“未来路】继联想K800之后，英特尔再一次选择了联想作为Intel Atom Z2580处理器首发合作伙伴。明天下午14-15点，联想集团高级副总裁中国区总裁陈旭东、英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙将做客CBSi风云对话，畅谈“Lentel联盟”未来之路 回复:只能听天由命了~抽奖是由系统自动抽奖的，祝你好运~~ //:我靠，这么多人如何抽奖呢你还记得那年的联想Always online吗？如果当年的她和他用的不是联想S10而是A3000会怎样呢？相伴至终？真情告白？即日起，全新剧本征集中。转发此微博并@  三位好友，关注 与 就有机会得到联想A3000手机平板！ 【Lenovo A3000 8G 白色版入手数日后体验 （多图）-我的联想情结】来自网友的联想情。  【打破传统 Note 8.0诠释全新Android平板】Galaxy Note 8.0就是一款打破传统安卓平板的一款产品，无论是它的尺寸、功能还是市场定位都与目前市面上的平板产品有着本质的区别。让人眼前一亮的是它那“人机互动交换体验”。  让我们一起来体验一下吧：【畅游3G时代 电信版iPad mini实用手册】不知从何时开始，整个国内移动市场已经全面进入了3G时代，越来越多的用户摒弃以前速度缓慢的2G网络，转而使用了支持3G的上网卡。下面就让小编带你进入3G的mini时代~ 【为办公插上翅膀 E人E本T6售价4980元】相比E人E本之前推出的产品，T6有了非常大的改进。增加了通话功能；也可笔触 手触双输入操作，还支持蓝牙和GPS导航服务，而双摄像头配置，也方便视频会议使用，此外该机也全新设计，并附带手写笔，配置功能更强。  【陈旭东/杨叙做客CBSi畅谈“lentel“未来路】继联想K800之后，英特尔再一次选择了联想作为Intel Atom Z2580处理器首发合作伙伴。明天下午14-15点，联想集团高级副总裁中国区总裁陈旭东、英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙将做客CBSi风云对话，畅谈“Lentel联盟”未来之路 【苹果iTunes升级 添加全新迷你播放器】近日，苹果发布了最新版本的iTunes软件，版本号为11.0.3。新版采用了全新迷你播放器、改善的歌曲视图以及多光盘专辑。 菜板哥超给力拆卸横屏横空出世!!!【5款国产平板拆卸，内部做工大PK，全网最强横评】想一探究竟么？猛击： 详情:【无尽可能 随心创写】三星Note8.0新品上市。创意视频、精美图赏、新闻速递、市场行情以及特性解密！应有尽有！让您对 有一种全新的理解，让您对平板手机有一种全新的认识。 详情猛击： 【福布斯中国名人榜：范冰冰登顶】范冰冰登顶年入1.1亿元；林志玲4900万元；周杰伦10420万元；刘德华4700万元；成龙6600万；章子怡5950万元；陈奕迅7010万元；杨幂4370万元；黄晓明7590万元；蔡依林10020万元；李娜9330万元；赵本山9250万元；莫言4600万元 我在这里:我也想养，可惜太远了，附近的好心人转起〜朋友刚刚捡到的流浪小萌猫，求收养！（我养了两只，无法再养了……）昆明的朋友有意请私信，各位展现爱心的机会到啦！520网络表白日还有一个半小时就要结束了，还没表白的同学抓紧机会给你心仪的ta发条微博吧。或者回复本微博时艾特ta一下，会有意想不到的收获哟。 我在这里:【超级充电器：20秒便可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩艾莎·卡瑞凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机，且能长时间保存电量！ 【影响80后的那些播放神器】看大图，如果你是80后，这里面一定有你的回忆：  //: 【访谈预告】明天下午14-15点，联想集团高级副总裁中国区总裁陈旭东、英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙将做客CBSi风云对话，联想K900如何抗衡三星苹果？“Lentel联盟”未来之路怎么走？两位大佬来跟你聊： 【陈旭东/杨叙做客CBSi畅谈“lentel“未来路】继联想K800之后，英特尔再一次选择了联想作为Intel Atom Z2580处理器首发合作伙伴。明天下午14-15点，联想集团高级副总裁中国区总裁陈旭东、英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙将做客CBSi风云对话，畅谈“Lentel联盟”未来之路 回复:只能听天由命了~抽奖是由系统自动抽奖的，祝你好运~~ //:我靠，这么多人如何抽奖呢你还记得那年的联想Always online吗？如果当年的她和他用的不是联想S10而是A3000会怎样呢？相伴至终？真情告白？即日起，全新剧本征集中。转发此微博并@  三位好友，关注 与 就有机会得到联想A3000手机平板！ 【Lenovo A3000 8G 白色版入手数日后体验 （多图）-我的联想情结】来自网友的联想情。  【打破传统 Note 8.0诠释全新Android平板】Galaxy Note 8.0就是一款打破传统安卓平板的一款产品，无论是它的尺寸、功能还是市场定位都与目前市面上的平板产品有着本质的区别。让人眼前一亮的是它那“人机互动交换体验”。  让我们一起来体验一下吧：【畅游3G时代 电信版iPad mini实用手册】不知从何时开始，整个国内移动市场已经全面进入了3G时代，越来越多的用户摒弃以前速度缓慢的2G网络，转而使用了支持3G的上网卡。下面就让小编带你进入3G的mini时代~ 【为办公插上翅膀 E人E本T6售价4980元】相比E人E本之前推出的产品，T6有了非常大的改进。增加了通话功能；也可笔触 手触双输入操作，还支持蓝牙和GPS导航服务，而双摄像头配置，也方便视频会议使用，此外该机也全新设计，并附带手写笔，配置功能更强。  【陈旭东/杨叙做客CBSi畅谈“lentel“未来路】继联想K800之后，英特尔再一次选择了联想作为Intel Atom Z2580处理器首发合作伙伴。明天下午14-15点，联想集团高级副总裁中国区总裁陈旭东、英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙将做客CBSi风云对话，畅谈“Lentel联盟”未来之路 【苹果iTunes升级 添加全新迷你播放器】近日，苹果发布了最新版本的iTunes软件，版本号为11.0.3。新版采用了全新迷你播放器、改善的歌曲视图以及多光盘专辑。 菜板哥超给力拆卸横屏横空出世!!!【5款国产平板拆卸，内部做工大PK，全网最强横评】想一探究竟么？猛击： 详情:【无尽可能 随心创写】三星Note8.0新品上市。创意视频、精美图赏、新闻速递、市场行情以及特性解密！应有尽有！让您对 有一种全新的理解，让您对平板手机有一种全新的认识。 详情猛击： 发布会开始，Google 社交主管Vic Gundotra率先登场，跟在场的6000名开发者say hello。lym哪里都有你啊〜 //:我也来参加 哈哈 //: 回复:加油哦^_^ //:支持好活动,有你生活更精彩    地址：你还记得那年的联想Always online吗？如果当年的她和他用的不是联想S10而是A3000会怎样呢？相伴至终？真情告白？即日起，全新剧本征集中。转发此微博并@  三位好友，关注 与 就有机会得到联想A3000手机平板！ 期待nexus7 二代【直播】媒体已经可以入场了!不过还有超过6000名的开发者还在排队入场。倒计时1小时，你准备好了么？ZOL新闻中心的同步直播已经开始，火速围观吧：回复:加油哦^_^ //:支持好活动,有你生活更精彩     地址：你还记得那年的联想Always online吗？如果当年的她和他用的不是联想S10而是A3000会怎样呢？相伴至终？真情告白？即日起，全新剧本征集中。转发此微博并@  三位好友，关注 与 就有机会得到联想A3000手机平板！ 真的很强大！价格，配置，设计...【2150元！SHIELD预售】还记得NVIDIA在CES 2013上发布的采用Tegra 4处理器的Project SHIELD掌上游戏机么，今天起用户可以在NVIDIA官网预购这款产品，售价为349美元（约2150元）。出货时间为7月1日，每人限购4台，上市地点只有美国和加拿大。 ipad 4在光圈，高感，白平衡的表现很出色。你的平板拍照实力有多强？13款平板拍照实力专项PK，谁能叫板iPad 4，看这里： 有答案。（PS：你的平板赢了么？）【今日必读：谷歌I/O大会凌晨开幕】1、谷歌I/O大会24点开幕，ZOL全程直播；2、Windows 8.1下月底发布 免费升级;3、手机时间仅占1/6 黑莓转向软件和服务；4、NVIDIA掌机SHIELD启动预售，2150元！5、张朝阳辟谣：搜狐有10亿美金 不用卖搜狗。【ipad插件实测】Display Recorder 屏幕动作捕捉神器。您ipad必须先越狱。   【大开眼界 看谷歌地图搜索到的惊人景象】近日，国外媒体将世界各地网友经过多年搜集到的谷歌地图中有趣的“猛料”公之于众，下面就让我们一同来欣赏一下，那些你或许一辈子都不会看到的全世界的各种奇葩瞬间。  详情:【问答投票】如果你是屌丝，你会选择ipad4 还是 ipad mini呢？ 【移动视听享受 海信F270BW仅售价999元】支持联通WCDMA制式3G网络，多点触控电容屏，内置8G的存储卡，它的视频应用更是其杀手锏，附送视频VIP卡。一个机子，解决你所有需求，让你备有“面子”！ F270BW价格仅需999，还等什么，快来关注一下吧。 这篇帖子源自SK酝酿已久的宏伟想法——将所有能够获得的平板都拿出来进行拍照测试，从而建立起一个数据库，以便读者对比。欢迎大家品鉴！支持！ 【SK出品】谁能叫板iPad 4？ 13款平板拍照实力专项PK（ZOL平板论坛首发）！！！其中不乏看点，比如成像口碑一直不错的iPad 4，以及不以拍照为买点的Surface Pro等等。  帖子原文地址：  多图欣赏： 详情: 【SK出品】谁能叫板iPad 4？ 13款平板拍照实力专项PK（ZOL平板论坛首发）！！！其中不乏看点，比如成像口碑一直不错的iPad 4，以及不以拍照为买点的Surface Pro等等。  帖子原文地址：  多图欣赏： 详情: 【微软Win 8升级版应做的十三项改进】美国科技博客BusinessInsider撰文列举了微软应该在Windows 8升级版Windows Blue中进行的13项改进，其中包括在笔记本电脑和普通台式机上启动桌面模式、恢复开始按钮等。详情见： 详情: 东日本铁路表示其预计将为员工提供大约7000台iPad mini，在列车车次因故晚点或取消时，乘务员和驾驶员通过手中的iPad mini可以第一时间获知相关资讯，由此也进一步提升公司对于顾客的服务水平。  详情:发布会开始，Google 社交主管Vic Gundotra率先登场，跟在场的6000名开发者say hello。lym哪里都有你啊〜 //:我也来参加 哈哈 //: 回复:加油哦^_^ //:支持好活动,有你生活更精彩    地址：你还记得那年的联想Always online吗？如果当年的她和他用的不是联想S10而是A3000会怎样呢？相伴至终？真情告白？即日起，全新剧本征集中。转发此微博并@  三位好友，关注 与 就有机会得到联想A3000手机平板！ 期待nexus7 二代【直播】媒体已经可以入场了!不过还有超过6000名的开发者还在排队入场。倒计时1小时，你准备好了么？ZOL新闻中心的同步直播已经开始，火速围观吧：回复:加油哦^_^ //:支持好活动,有你生活更精彩     地址：你还记得那年的联想Always online吗？如果当年的她和他用的不是联想S10而是A3000会怎样呢？相伴至终？真情告白？即日起，全新剧本征集中。转发此微博并@  三位好友，关注 与 就有机会得到联想A3000手机平板！ 真的很强大！价格，配置，设计...【2150元！SHIELD预售】还记得NVIDIA在CES 2013上发布的采用Tegra 4处理器的Project SHIELD掌上游戏机么，今天起用户可以在NVIDIA官网预购这款产品，售价为349美元（约2150元）。出货时间为7月1日，每人限购4台，上市地点只有美国和加拿大。 ipad 4在光圈，高感，白平衡的表现很出色。你的平板拍照实力有多强？13款平板拍照实力专项PK，谁能叫板iPad 4，看这里： 有答案。（PS：你的平板赢了么？）【今日必读：谷歌I/O大会凌晨开幕】1、谷歌I/O大会24点开幕，ZOL全程直播；2、Windows 8.1下月底发布 免费升级;3、手机时间仅占1/6 黑莓转向软件和服务；4、NVIDIA掌机SHIELD启动预售，2150元！5、张朝阳辟谣：搜狐有10亿美金 不用卖搜狗。【ipad插件实测】Display Recorder 屏幕动作捕捉神器。您ipad必须先越狱。   【大开眼界 看谷歌地图搜索到的惊人景象】近日，国外媒体将世界各地网友经过多年搜集到的谷歌地图中有趣的“猛料”公之于众，下面就让我们一同来欣赏一下，那些你或许一辈子都不会看到的全世界的各种奇葩瞬间。  详情:【问答投票】如果你是屌丝，你会选择ipad4 还是 ipad mini呢？ 【移动视听享受 海信F270BW仅售价999元】支持联通WCDMA制式3G网络，多点触控电容屏，内置8G的存储卡，它的视频应用更是其杀手锏，附送视频VIP卡。一个机子，解决你所有需求，让你备有“面子”！ F270BW价格仅需999，还等什么，快来关注一下吧。 这篇帖子源自SK酝酿已久的宏伟想法——将所有能够获得的平板都拿出来进行拍照测试，从而建立起一个数据库，以便读者对比。欢迎大家品鉴！支持！ 【SK出品】谁能叫板iPad 4？ 13款平板拍照实力专项PK（ZOL平板论坛首发）！！！其中不乏看点，比如成像口碑一直不错的iPad 4，以及不以拍照为买点的Surface Pro等等。  帖子原文地址：  多图欣赏： 详情: 【SK出品】谁能叫板iPad 4？ 13款平板拍照实力专项PK（ZOL平板论坛首发）！！！其中不乏看点，比如成像口碑一直不错的iPad 4，以及不以拍照为买点的Surface Pro等等。  帖子原文地址：  多图欣赏： 详情: 【微软Win 8升级版应做的十三项改进】美国科技博客BusinessInsider撰文列举了微软应该在Windows 8升级版Windows Blue中进行的13项改进，其中包括在笔记本电脑和普通台式机上启动桌面模式、恢复开始按钮等。详情见： 详情: 东日本铁路表示其预计将为员工提供大约7000台iPad mini，在列车车次因故晚点或取消时，乘务员和驾驶员通过手中的iPad mini可以第一时间获知相关资讯，由此也进一步提升公司对于顾客的服务水平。  详情: 【联想A1000拆解 50张高清大图】 “超长待机能打电话的3G音乐平板”联想A1000 详细评测：你站哪边？【《魔兽世界》真人广告发布】《魔兽世界》游戏国内代理商网易公司联合暴雪面向全国WOWer推出“部落vs联盟”活动，而运营方也特别为两大阵营制作了精彩的视频广告来拉拢人气。近日，网易也在《魔兽世界》中文官网上放出了完整的视频内容。 【通话平板显时尚】欣赏Fonepad美女模特图赏，感受不一样的华硕Fonepad。  【便携是王道 高关注度中小尺寸平板推荐】中小尺寸平板一直都深受消费者欢迎。为此，我们特意准备了8款配置性能主流，且关注度高的7~8英寸平板进行对比。从这些产品中，用户不仅可感受到便携的好处，同时还能体验到丰富而强大功能，有兴趣的朋友不妨关注一下。 【Windows 8 怪异广告：西瓜、钢琴和化妆】Win8新广告   。“Training Camp”系列，有多内涵？有多搞笑？看了才知道。绝对超乎你想象。 【影音控必选 盘点市售热门大屏平板电脑】选购平板，处理器性能、内存大小、系统优化都很重要。但实际购买时，第一眼看到的却是产品外观和显示屏幕，这对消费者最终购买起至关重要的作用。本次为大家推荐的正是8款高配大屏平板电脑，喜欢的朋友不妨按需选购。 【最轻薄 台电P78锐翼双核 给力来袭】它的机身厚度只有7.2毫米，在整个7英寸平板行业能有如此身材的机型屈指可数，而重量上更是仅仅只有251克，比我们所接触过的任何一款7英寸平板都要轻出至少50克左右。目前，包括京东在内的各大电商正在以499元特价优惠，性价比极高。 热烈庆祝zol平板电脑的微博数达到2000条！与此同时，我们的粉丝数也达到将近16万之多。 感谢大家对我们的支持和厚爱，我们会更加努力为大家提供更多资讯和更多的原创内容。【致青春：互联网大佬们的青葱岁月】电影《致青春》热映，掀起了一股回忆潮。每个人都经历过青春，但每个人的青春又都是不一样的，在互联网上叱咤风云的互联网大佬们又拥有怎样的青春呢？让我们一起来看看这些互联网大佬们青葱岁月时的照片。 【新品抢先看】三款通话平板电脑静态对比。 今年是通话平板的爆发之年，各个厂商或是扩充产品线或是在原有的基础上更进一步。一起看联想A3000，华硕fonepad，海信F270BW，如何各领风骚。   【趣闻轶事】北京打的为mao这么难？据统计有将近60%的人，感觉在北京打的很不爽。截至目前数据表明，北京平均每333人共享一辆出租车，而这就是打车难的主要原因么？看来并不是。看完下面的分析，你就全明白了。 【个性实用之选 联想A3000价格稳定1350元】目前市场上的平板电脑多分为Wi-Fi版和3G版两种，而Wi-Fi版平板电脑逐渐沦为“移不动”的智能终端。目前这款平板在经销商处的报价仅为1350元，希望感兴趣的朋友可以多多关注。 【1099元享VIP待遇 海信F270BW通话平板评测】作为在国产电视领域表现突出的家电品牌，海信在平板视频技术与内容方面有特别的设计，据了解，目前海信已与多家视频媒体取得了合作关系，最新的海信列平板电脑中也将会预装PPTV、CCTV5 的VIP视频客户端。 【价格再降 联想乐Pad A2207仅售1350元】A2207上市已经有一些日子了，作为曾经双卡双待平板A2107的升级版本，这款产品秉承了优良的制作工艺，具有中国特色的双卡双待设计贴心，方便经常出行或者纠结于还在随身携带两款手机的用户。  【智器U7发威 将与Note 8.0竞逐CTIA大奖】CTIA是北美处于领导地位的无线工业联盟，由CTIA颁发的该奖项是在业内广受尊敬并享有卓著声望的大奖。极具创新的中国品牌智器U7入围“2013新兴技术大奖”名单。   【联想A1000拆解 50张高清大图】 “超长待机能打电话的3G音乐平板”联想A1000 详细评测：你站哪边？【《魔兽世界》真人广告发布】《魔兽世界》游戏国内代理商网易公司联合暴雪面向全国WOWer推出“部落vs联盟”活动，而运营方也特别为两大阵营制作了精彩的视频广告来拉拢人气。近日，网易也在《魔兽世界》中文官网上放出了完整的视频内容。 【通话平板显时尚】欣赏Fonepad美女模特图赏，感受不一样的华硕Fonepad。  【便携是王道 高关注度中小尺寸平板推荐】中小尺寸平板一直都深受消费者欢迎。为此，我们特意准备了8款配置性能主流，且关注度高的7~8英寸平板进行对比。从这些产品中，用户不仅可感受到便携的好处，同时还能体验到丰富而强大功能，有兴趣的朋友不妨关注一下。 【Windows 8 怪异广告：西瓜、钢琴和化妆】Win8新广告   。“Training Camp”系列，有多内涵？有多搞笑？看了才知道。绝对超乎你想象。 【影音控必选 盘点市售热门大屏平板电脑】选购平板，处理器性能、内存大小、系统优化都很重要。但实际购买时，第一眼看到的却是产品外观和显示屏幕，这对消费者最终购买起至关重要的作用。本次为大家推荐的正是8款高配大屏平板电脑，喜欢的朋友不妨按需选购。 【最轻薄 台电P78锐翼双核 给力来袭】它的机身厚度只有7.2毫米，在整个7英寸平板行业能有如此身材的机型屈指可数，而重量上更是仅仅只有251克，比我们所接触过的任何一款7英寸平板都要轻出至少50克左右。目前，包括京东在内的各大电商正在以499元特价优惠，性价比极高。 热烈庆祝zol平板电脑的微博数达到2000条！与此同时，我们的粉丝数也达到将近16万之多。 感谢大家对我们的支持和厚爱，我们会更加努力为大家提供更多资讯和更多的原创内容。【致青春：互联网大佬们的青葱岁月】电影《致青春》热映，掀起了一股回忆潮。每个人都经历过青春，但每个人的青春又都是不一样的，在互联网上叱咤风云的互联网大佬们又拥有怎样的青春呢？让我们一起来看看这些互联网大佬们青葱岁月时的照片。 【新品抢先看】三款通话平板电脑静态对比。 今年是通话平板的爆发之年，各个厂商或是扩充产品线或是在原有的基础上更进一步。一起看联想A3000，华硕fonepad，海信F270BW，如何各领风骚。   【趣闻轶事】北京打的为mao这么难？据统计有将近60%的人，感觉在北京打的很不爽。截至目前数据表明，北京平均每333人共享一辆出租车，而这就是打车难的主要原因么？看来并不是。看完下面的分析，你就全明白了。 【个性实用之选 联想A3000价格稳定1350元】目前市场上的平板电脑多分为Wi-Fi版和3G版两种，而Wi-Fi版平板电脑逐渐沦为“移不动”的智能终端。目前这款平板在经销商处的报价仅为1350元，希望感兴趣的朋友可以多多关注。 【1099元享VIP待遇 海信F270BW通话平板评测】作为在国产电视领域表现突出的家电品牌，海信在平板视频技术与内容方面有特别的设计，据了解，目前海信已与多家视频媒体取得了合作关系，最新的海信列平板电脑中也将会预装PPTV、CCTV5 的VIP视频客户端。 【价格再降 联想乐Pad A2207仅售1350元】A2207上市已经有一些日子了，作为曾经双卡双待平板A2107的升级版本，这款产品秉承了优良的制作工艺，具有中国特色的双卡双待设计贴心，方便经常出行或者纠结于还在随身携带两款手机的用户。  【智器U7发威 将与Note 8.0竞逐CTIA大奖】CTIA是北美处于领导地位的无线工业联盟，由CTIA颁发的该奖项是在业内广受尊敬并享有卓著声望的大奖。极具创新的中国品牌智器U7入围“2013新兴技术大奖”名单。  【苹果或优先推廉价iPad mini 约200美元】由于屏幕生产跟不上，新一代iPad mini的量产或将推迟至今年10月。在6月10的WWDC开发者大会上，苹果也不会让大家失望，将会优先推出一款廉价版iPad mini，售价大概在199美元-249美元之间。【时尚不失优雅 台电A10HD四核美女图赏】它分辨率高达2048x1536像素，全新顶级的9.7寸Retina视网膜屏，310万的像素数量，四倍于1024x768高分屏，44%的色彩饱和度提升，比家里的高清电视还要清晰。它就是台电A10HD。 【欢迎参加华硕Fonepad通话平板调查问卷】了解更多Fonepad资讯，尽在zol平板电脑论坛。 【为母亲节做准备】想好母亲节送什么礼物了么？五月的第二个周日就是到母亲节了，在这特殊的日子，作为儿女的我们不如选购一台称心如意的平板电脑赠送给母亲，表达一份孝心。 【海信F270BW领衔市售八款通话平板推荐】在本次为大家推荐的八款主流通话平板中，海信F270BW以其独特的UI界面、创新的双屏互动功能等，立足为消费者提供更有效、更优质的体验。不得不说Android系统国产平板开始逐渐摆脱了同质化的影子，向着更成熟的方向所发展。 【尖端新闻汇总】四月热闻辣评：锤子将为安卓做示范？ 看完你就全明白了。 【6月10日WWDC 猜想苹果将会发布的新品】iPad mini 2 ? iPad 5 ? iPhone 5S ? ios 7 ? iWatch ? iTV ? iGlass ? iCar ? iXX ?? i 世界？！太给力了！ 【z极客体验凯迪拉克第三阶段】没有获奖的朋友不要灰心，你们还有机会，只要是极客会当天前往现场参加活动的朋友，在论坛中写出您的【体验记】，您就还有机会获得精美车模一部！这是最后的大奖哟！赶快行动吧！上海站【体验记】地址： 北京站【体验记】地址：【转发微博赢好礼活动胜利闭幕】 活动期间，总转发数达到了32075条，最终由系统抽出6名幸运网友，这是0.0187%的中奖率啊！！！热烈祝贺这6名获奖同学：分别是获得二等奖的两名网友：   和 获得一等奖的四名网友：     鼓掌！！!Windows 8 和 RT 版的 OneNote 都升级了，支持手指绘画。现在就到 Windows Store 更新，以手指重拾童年的感觉吧！【转发微博赢好礼活动胜利闭幕】 活动期间，总转发数达到了32075条，最终由系统抽出6名幸运网友，这是0.0187%的中奖率啊！！！热烈祝贺这6名获奖同学：分别是获得二等奖的两名网友：   和 获得一等奖的四名网友：     鼓掌！！!Windows Store中的Windows 8应用已经超过65000个，这意味着为Windows 8的新界面应用开发变得更为热门。【iPad mini抢占传统iPad人气：销量多出近一倍】苹果在其第二财季（1月至3月）期间，共销售了1950万台iPad平板电脑，而其中的1250万台为iPad Mini平板电脑，而传统的iPad 销量只占700万台。看起来好像用户对更轻、更薄、更易携带的平板电脑情有独钟。【技巧】作为果粉，你必须知道的27个使用技巧！！！图文并茂，助你瞬间成为苹果达人。 钢铁侠3领衔 盘点由电影改编的22款大热平板游戏 【关于国产平板那些不为的人知事】口碑？精品化？核心技术？无论如何，消费者们仍然应该感谢这些国产平板厂商，有了他们，我们才能不用卖肾就能使用到苹果公司的这种昂贵发明。 【苹果或优先推廉价iPad mini 约200美元】由于屏幕生产跟不上，新一代iPad mini的量产或将推迟至今年10月。在6月10的WWDC开发者大会上，苹果也不会让大家失望，将会优先推出一款廉价版iPad mini，售价大概在199美元-249美元之间。【时尚不失优雅 台电A10HD四核美女图赏】它分辨率高达2048x1536像素，全新顶级的9.7寸Retina视网膜屏，310万的像素数量，四倍于1024x768高分屏，44%的色彩饱和度提升，比家里的高清电视还要清晰。它就是台电A10HD。 【欢迎参加华硕Fonepad通话平板调查问卷】了解更多Fonepad资讯，尽在zol平板电脑论坛。 【为母亲节做准备】想好母亲节送什么礼物了么？五月的第二个周日就是到母亲节了，在这特殊的日子，作为儿女的我们不如选购一台称心如意的平板电脑赠送给母亲，表达一份孝心。 【海信F270BW领衔市售八款通话平板推荐】在本次为大家推荐的八款主流通话平板中，海信F270BW以其独特的UI界面、创新的双屏互动功能等，立足为消费者提供更有效、更优质的体验。不得不说Android系统国产平板开始逐渐摆脱了同质化的影子，向着更成熟的方向所发展。 【尖端新闻汇总】四月热闻辣评：锤子将为安卓做示范？ 看完你就全明白了。 【6月10日WWDC 猜想苹果将会发布的新品】iPad mini 2 ? iPad 5 ? iPhone 5S ? ios 7 ? iWatch ? iTV ? iGlass ? iCar ? iXX ?? i 世界？！太给力了！ 【z极客体验凯迪拉克第三阶段】没有获奖的朋友不要灰心，你们还有机会，只要是极客会当天前往现场参加活动的朋友，在论坛中写出您的【体验记】，您就还有机会获得精美车模一部！这是最后的大奖哟！赶快行动吧！上海站【体验记】地址： 北京站【体验记】地址：【转发微博赢好礼活动胜利闭幕】 活动期间，总转发数达到了32075条，最终由系统抽出6名幸运网友，这是0.0187%的中奖率啊！！！热烈祝贺这6名获奖同学：分别是获得二等奖的两名网友：   和 获得一等奖的四名网友：     鼓掌！！!Windows 8 和 RT 版的 OneNote 都升级了，支持手指绘画。现在就到 Windows Store 更新，以手指重拾童年的感觉吧！【转发微博赢好礼活动胜利闭幕】 活动期间，总转发数达到了32075条，最终由系统抽出6名幸运网友，这是0.0187%的中奖率啊！！！热烈祝贺这6名获奖同学：分别是获得二等奖的两名网友：   和 获得一等奖的四名网友：     鼓掌！！!Windows Store中的Windows 8应用已经超过65000个，这意味着为Windows 8的新界面应用开发变得更为热门。【iPad mini抢占传统iPad人气：销量多出近一倍】苹果在其第二财季（1月至3月）期间，共销售了1950万台iPad平板电脑，而其中的1250万台为iPad Mini平板电脑，而传统的iPad 销量只占700万台。看起来好像用户对更轻、更薄、更易携带的平板电脑情有独钟。【技巧】作为果粉，你必须知道的27个使用技巧！！！图文并茂，助你瞬间成为苹果达人。 钢铁侠3领衔 盘点由电影改编的22款大热平板游戏 【关于国产平板那些不为的人知事】口碑？精品化？核心技术？无论如何，消费者们仍然应该感谢这些国产平板厂商，有了他们，我们才能不用卖肾就能使用到苹果公司的这种昂贵发明。 无视各种保护套，自制给力移动电源支架，iPad4变身看片神器。 平板行业严重的同质化现象、还有用户对平板功能需求的日益增长、再加不少厂商的大屏手机成功上位，直接催生了通话平板这类跨界产品的出现。为了方便大家购买，我们特为大家推荐了8款功能全面的通话平板，其中不乏 这种性价比较高的产品。 活动于4月20日完美闭幕，想必凯迪拉克XTS那霸气的外形还留在各位的脑海。现在本次活动第二轮送好礼活动正式开始了，只要您关注   并转发我们选出的获奖网友美图，就能参加此次活动，活动奖品丰厚，赶快行动吧 网友自制谷歌眼镜，强到爆！ 4.20雅安地震牵动人心，CBSi中国第一时间捐赠100万人民币，随着灾况深入， 灾区人民面临手机断电难题，因此由中关村在线联合各移动电源厂商与中国青少 年发展基金会莲花爱心基金合作，发起“爱心不断电 移动电源行业在行动”让 灾区人民能及时与外界取得联系，沟通无阻！ 如今越来越多的国产厂商开始注重其产品的差异化，工业设计便成了他们主攻的方向。今天下午3点，七彩虹采用创新的微博首发方式，发布其平板新品Colorfly U781 Q1，这款平板拥有令人咋舌的6.8mm厚度，甚至比iPad mini还要薄出0.4mm，如果您关注这款便携的产品，那么现在 正在直播，一起来关注吧[直播]“卓越轻薄，傲世体验”——6.8mm全球最薄平板电脑新品线上发布会正式开始！（转发本微博，送出2张8GB TF卡）正在进行中，华硕全球副总裁、行动通信产品事业处总经理胡书宾先生将为您解读华硕最新发布的手机平板fonepad。快来了解一下吧~  七彩虹的新品，一起来看看吧~很薄哦~4月24日，6.8mm全球最薄平板傲世来袭！ 4.8mm超窄边框、最新四核低功耗处理器、创新ColorDisplay屏显增强技术，领先极致体验！关注 ，转发此微博并@ 3 位好友，就有机会赢取Colorfly U781 Q1等精彩大礼！ 资讯链接给错了，抱歉。应该为这个链接：一款被称为"Minuum"的键盘布局新格局最近出现在我们眼前，它起初是为Android设备打造，可以在屏幕底部附近，单行地展示所有的英文字母。这种新颖的输入方式可能会开创一个新的输入格局。  一款被称为"Minuum"的键盘布局新格局最近出现在我们眼前，它起初是为Android设备打造，可以在屏幕底部附近，单行地展示所有的英文字母。这种新颖的输入方式可能会开创一个新的输入格局。  我们看到从A2105、A2107、A2207到今天的A1000、A3000，兼顾便携性、功能性与价格，3G双卡双待一直是A系列部分机型的一大卖点。本次联想新推出的A3000大大提升了性能，除了兼顾A系列的传统特征，还增加了很多人性化功能。我们做了一些测评，用事实告诉你它的强悍！ 敬佩！【他说，这是他所有的钱了！】4月22日，乌鲁木齐慈善总会捐款点，一名以乞讨为生的男子捐出了乞讨两个月所得1003元，现场工作人员很感动。男子是四川西昌人，他说“以前都是别人帮我，这次我也帮一下别人，为家乡人做点事，他说这是他所有的钱了”。（南方日报）PS：好心人，向你致敬！【7英寸千元新贵 海信F270BW通话平板开箱】如果您想要购买一款能够打电话的平板电脑，但手头上资金又不是很充裕，那我们推荐您关注这款海信F270BS。这款平板的售价仅有999元，主流功能却一应俱全，并有海信品牌支持。今天让我们详细了解一下它的外观吧！！  联想A2207虽说上市已半年之久，但其不俗的性能还有强大全面的功能，目前依然在市场中热销。这款7吋通话平板，采用双卡双待设计，通话、3G上网都支持。不过该机给力的还有售价，目前商家报价仅1400元，比很多双核智能手机还便宜，有兴趣的用户不妨重点关注  【四大方向比拼 Pad能否代替智能车载系统】文章通过对比导航、影音娱乐、汽车控制与应用四大方面，探讨一体化的车载中控方案还是iPad类平板电脑各自的优缺点以及未来各自的发展方向。  无视各种保护套，自制给力移动电源支架，iPad4变身看片神器。 平板行业严重的同质化现象、还有用户对平板功能需求的日益增长、再加不少厂商的大屏手机成功上位，直接催生了通话平板这类跨界产品的出现。为了方便大家购买，我们特为大家推荐了8款功能全面的通话平板，其中不乏 这种性价比较高的产品。 活动于4月20日完美闭幕，想必凯迪拉克XTS那霸气的外形还留在各位的脑海。现在本次活动第二轮送好礼活动正式开始了，只要您关注   并转发我们选出的获奖网友美图，就能参加此次活动，活动奖品丰厚，赶快行动吧 网友自制谷歌眼镜，强到爆！ 4.20雅安地震牵动人心，CBSi中国第一时间捐赠100万人民币，随着灾况深入， 灾区人民面临手机断电难题，因此由中关村在线联合各移动电源厂商与中国青少 年发展基金会莲花爱心基金合作，发起“爱心不断电 移动电源行业在行动”让 灾区人民能及时与外界取得联系，沟通无阻！ 如今越来越多的国产厂商开始注重其产品的差异化，工业设计便成了他们主攻的方向。今天下午3点，七彩虹采用创新的微博首发方式，发布其平板新品Colorfly U781 Q1，这款平板拥有令人咋舌的6.8mm厚度，甚至比iPad mini还要薄出0.4mm，如果您关注这款便携的产品，那么现在 正在直播，一起来关注吧[直播]“卓越轻薄，傲世体验”——6.8mm全球最薄平板电脑新品线上发布会正式开始！（转发本微博，送出2张8GB TF卡）正在进行中，华硕全球副总裁、行动通信产品事业处总经理胡书宾先生将为您解读华硕最新发布的手机平板fonepad。快来了解一下吧~  七彩虹的新品，一起来看看吧~很薄哦~4月24日，6.8mm全球最薄平板傲世来袭！ 4.8mm超窄边框、最新四核低功耗处理器、创新ColorDisplay屏显增强技术，领先极致体验！关注 ，转发此微博并@ 3 位好友，就有机会赢取Colorfly U781 Q1等精彩大礼！ 资讯链接给错了，抱歉。应该为这个链接：一款被称为"Minuum"的键盘布局新格局最近出现在我们眼前，它起初是为Android设备打造，可以在屏幕底部附近，单行地展示所有的英文字母。这种新颖的输入方式可能会开创一个新的输入格局。  一款被称为"Minuum"的键盘布局新格局最近出现在我们眼前，它起初是为Android设备打造，可以在屏幕底部附近，单行地展示所有的英文字母。这种新颖的输入方式可能会开创一个新的输入格局。  我们看到从A2105、A2107、A2207到今天的A1000、A3000，兼顾便携性、功能性与价格，3G双卡双待一直是A系列部分机型的一大卖点。本次联想新推出的A3000大大提升了性能，除了兼顾A系列的传统特征，还增加了很多人性化功能。我们做了一些测评，用事实告诉你它的强悍！ 敬佩！【他说，这是他所有的钱了！】4月22日，乌鲁木齐慈善总会捐款点，一名以乞讨为生的男子捐出了乞讨两个月所得1003元，现场工作人员很感动。男子是四川西昌人，他说“以前都是别人帮我，这次我也帮一下别人，为家乡人做点事，他说这是他所有的钱了”。（南方日报）PS：好心人，向你致敬！【7英寸千元新贵 海信F270BW通话平板开箱】如果您想要购买一款能够打电话的平板电脑，但手头上资金又不是很充裕，那我们推荐您关注这款海信F270BS。这款平板的售价仅有999元，主流功能却一应俱全，并有海信品牌支持。今天让我们详细了解一下它的外观吧！！  联想A2207虽说上市已半年之久，但其不俗的性能还有强大全面的功能，目前依然在市场中热销。这款7吋通话平板，采用双卡双待设计，通话、3G上网都支持。不过该机给力的还有售价，目前商家报价仅1400元，比很多双核智能手机还便宜，有兴趣的用户不妨重点关注  【四大方向比拼 Pad能否代替智能车载系统】文章通过对比导航、影音娱乐、汽车控制与应用四大方面，探讨一体化的车载中控方案还是iPad类平板电脑各自的优缺点以及未来各自的发展方向。  适合 ipad2 和 ipad mini 的壁纸 唯美一下你的小pad 【最低仅399元 十款高关注度双核平板选购】 高关注，低价位，平板收集者的首选。进来来看看吧亲，总有一款你挑上眼的~（照片还是那个亘古不变的妹子...）  给力！当四核高清屏遇上3G通话，你还不心动么？【联想A3000】全能平板王，预售购买加送蓝牙耳机。 当四核高清屏遇上3G通话，你还不心动么？【联想A3000】全能平板王，预售购买加送蓝牙耳机。 华硕台北春电展前记者会，多款粉红色机器现身。Tablet PC All Star 2013 【第二季02期】——ifive mini2 活动日期:2013年4月15日——2013年4月17日下午16点，征集参赛网友作品。 申请地址：【Surface RT 暴力测试】很H很BL！！ 【你是一个工资太低的程序员吗？】悲催的程序猿们？ 弹珠台大家都见过，NES 上的「打野鸭（Duck Hunt）」相信你也玩过，那么这两者组合在一起的话会是个什么样的效果呢？ 【平板电脑的维护保养】你还没有女朋友吗？你还没有男朋友吗？你还没有...吗？那就把你手中的平板当成他/她/它吧。爱护你的平板，就要给ta一份贴心的计划。根据国外公司最新调查数据显示，7寸平板成为了Android平板阵营中最受消费者青睐。那，你心目中的平板是多少寸的呢？华硕在北京正式发布名为Transformer AIO的巨型平板一体机P1801，目前已经在京东商城正式首发，其中i5版本的价格为11999元。华硕威武了! 详情请见：【科技】眼镜要价近万元，你想买吗？该公司即将在不久以后将向【开发者】出售这种售价1500美元（约合9294元人民币）的设备。开发者... 【低价不低质 十款热门四核平板电脑选购】四核慢慢变成现在平板产业的主流。走在大街上，拿个双核的平板你都不好意思抬头，怎么也得四核起步，什么国产山寨只要是四核的就给力！亲，你还在用双核的平板电脑么？快来看看四核机吧。我们都为您汇总好了。先来个MM的图片热热身。  什么时候能举办个【抱着你的平板电脑跳水】的栏目？看谁的平板防水能力好！看谁的平板抗冲击能力强！看谁的平板水花压得低~你觉得平板以后会往防水的方面做么？ 详情:适合 ipad2 和 ipad mini 的壁纸 唯美一下你的小pad 【最低仅399元 十款高关注度双核平板选购】 高关注，低价位，平板收集者的首选。进来来看看吧亲，总有一款你挑上眼的~（照片还是那个亘古不变的妹子...）  给力！当四核高清屏遇上3G通话，你还不心动么？【联想A3000】全能平板王，预售购买加送蓝牙耳机。 当四核高清屏遇上3G通话，你还不心动么？【联想A3000】全能平板王，预售购买加送蓝牙耳机。 华硕台北春电展前记者会，多款粉红色机器现身。Tablet PC All Star 2013 【第二季02期】——ifive mini2 活动日期:2013年4月15日——2013年4月17日下午16点，征集参赛网友作品。 申请地址：【Surface RT 暴力测试】很H很BL！！ 【你是一个工资太低的程序员吗？】悲催的程序猿们？ 弹珠台大家都见过，NES 上的「打野鸭（Duck Hunt）」相信你也玩过，那么这两者组合在一起的话会是个什么样的效果呢？ 【平板电脑的维护保养】你还没有女朋友吗？你还没有男朋友吗？你还没有...吗？那就把你手中的平板当成他/她/它吧。爱护你的平板，就要给ta一份贴心的计划。根据国外公司最新调查数据显示，7寸平板成为了Android平板阵营中最受消费者青睐。那，你心目中的平板是多少寸的呢？华硕在北京正式发布名为Transformer AIO的巨型平板一体机P1801，目前已经在京东商城正式首发，其中i5版本的价格为11999元。华硕威武了! 详情请见：【科技】眼镜要价近万元，你想买吗？该公司即将在不久以后将向【开发者】出售这种售价1500美元（约合9294元人民币）的设备。开发者... 【低价不低质 十款热门四核平板电脑选购】四核慢慢变成现在平板产业的主流。走在大街上，拿个双核的平板你都不好意思抬头，怎么也得四核起步，什么国产山寨只要是四核的就给力！亲，你还在用双核的平板电脑么？快来看看四核机吧。我们都为您汇总好了。先来个MM的图片热热身。  什么时候能举办个【抱着你的平板电脑跳水】的栏目？看谁的平板防水能力好！看谁的平板抗冲击能力强！看谁的平板水花压得低~你觉得平板以后会往防水的方面做么？ 详情:网易邮箱iPad版首推拍照和视频上传，还有重力感应判断，让你的邮件收发更畅快。回顾经典：【第一台商业平板电脑GRiDPad】谁家里有，和大家分享下。 微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务，SP3是Windows XP最后一个服务包。不过，2014年4月8日之后，您依然可以正常使用Windows XP，微软官方仅停止对其的支持服务。圆你平板梦 Tablet PC All Star 2013 【第二季01期】：本期热门机型——蓝魔X10。7.85寸屏幕，1G DDR3内存和ATM7029 ARM Cortex-A9处理器让它更加强劲。如果蓝魔X10让您心动了，那就写份申请，让我们发现您，您就有机会获得这款平板电脑。 平板电脑和手机能否完美融合，这已经不是一个遥不可及的问题了。目前越来越多的平板手机亮相市场，以其惊艳的外形，方便的携带和高速的性能，冲击着我们每个人的眼球。平板电脑移动新时代已经开始。 三星Galaxy S4 也不失为一个突出的代表 体验先行.着重用户体验性的市售主流平板推荐,给您购买平板更多的选择. 带手柄的10吋Win8平板 Razer Edge，惊艳登场。 今天是世界卫生日，此节日意在推广和普及有关健康知识，提高人民健康水平。今年的主题为【降压让生活更美好】。不如趁此机会，让我们放下手头的工作，拿起身边的pad，畅快玩儿一会儿，也为自身减压做些事情。这是什么凶残玩意儿？求解答。教你如何在Win8系统运行安卓应用：源地址提供软件下载           首先下载BlueStacks软件，该软件提供多个版本，一个是专为Win8进行优化的版本（暂...  （使用新浪长微博工具发布 ）当时我就震惊了.IT界真的是无所不能.只有你想不到的,没有他们做不到的. 那些年代令我们心潮澎湃的PC游戏何时才能全部移植到平板电脑上?看看这些青铜时代,白银时代,黄金时代的游戏们吧.希望平板游戏也能开创这样一个全盛时代!   【2013/04/07】本周限免推荐！超给力！ 买了不后悔，八款倍受欢迎平板电脑推荐。不管你喜不喜欢，反正我都挺喜欢，但就是米不太充足。 Q1下载量最高的10款平板游戏，为节后的你量身打造，上班的时候可以偷个小懒哟。（附带下载地址哟亲） 网易邮箱iPad版首推拍照和视频上传，还有重力感应判断，让你的邮件收发更畅快。回顾经典：【第一台商业平板电脑GRiDPad】谁家里有，和大家分享下。 微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务，SP3是Windows XP最后一个服务包。不过，2014年4月8日之后，您依然可以正常使用Windows XP，微软官方仅停止对其的支持服务。圆你平板梦 Tablet PC All Star 2013 【第二季01期】：本期热门机型——蓝魔X10。7.85寸屏幕，1G DDR3内存和ATM7029 ARM Cortex-A9处理器让它更加强劲。如果蓝魔X10让您心动了，那就写份申请，让我们发现您，您就有机会获得这款平板电脑。 平板电脑和手机能否完美融合，这已经不是一个遥不可及的问题了。目前越来越多的平板手机亮相市场，以其惊艳的外形，方便的携带和高速的性能，冲击着我们每个人的眼球。平板电脑移动新时代已经开始。 三星Galaxy S4 也不失为一个突出的代表 体验先行.着重用户体验性的市售主流平板推荐,给您购买平板更多的选择. 带手柄的10吋Win8平板 Razer Edge，惊艳登场。 今天是世界卫生日，此节日意在推广和普及有关健康知识，提高人民健康水平。今年的主题为【降压让生活更美好】。不如趁此机会，让我们放下手头的工作，拿起身边的pad，畅快玩儿一会儿，也为自身减压做些事情。这是什么凶残玩意儿？求解答。教你如何在Win8系统运行安卓应用：源地址提供软件下载           首先下载BlueStacks软件，该软件提供多个版本，一个是专为Win8进行优化的版本（暂...  （使用新浪长微博工具发布 ）当时我就震惊了.IT界真的是无所不能.只有你想不到的,没有他们做不到的. 那些年代令我们心潮澎湃的PC游戏何时才能全部移植到平板电脑上?看看这些青铜时代,白银时代,黄金时代的游戏们吧.希望平板游戏也能开创这样一个全盛时代!   【2013/04/07】本周限免推荐！超给力！ 买了不后悔，八款倍受欢迎平板电脑推荐。不管你喜不喜欢，反正我都挺喜欢，但就是米不太充足。 Q1下载量最高的10款平板游戏，为节后的你量身打造，上班的时候可以偷个小懒哟。（附带下载地址哟亲） 强者终闪耀 Tablet PC All Star 【第一季12期】： 本期的热门机型——PiPO M9。这是一款采用瑞芯微RK3188四核芯片的10.1吋IPS大屏平板，2GB的内存以及1280*800分辨率注定它将受到瞩目。如果您喜欢这款机器，那就用心写份申请，让我们发现您，并最终把机器赠予您吧！自从平板频道推出“无限金币版App推荐”系列文章以来，很多玩家都会问一个问题，是否只能越狱后才能安装。但从今天起，你无需越狱。本着不忽悠的原则，ZOL为大家送上可谓最劲爆的“内购方案”。只要你有足够的胆量，或者对笔者充满了信任，就一定能收获惊喜。信不信由你！马上就要到6月苹果发布会的日子了，我想那时苹果很有可能发布iOS 7，由于新系统不会立刻修补漏洞，所以越狱很有可能在那时候放出。号外号外~你还在为iOS最新的6.1.3不能越狱而苦恼吗?如果是,那么今天越狱大神P0sixninja 带来了新的好消息,他在 Twitter 上宣布已经找到了所有新越狱所需的漏洞。只是目前还不清楚的是 p0sixninja 是准备继续研究 iOS 6.x 的越狱， 还是要把漏洞留给 iOS 7 越狱。 号外号外~你还在为iOS最新的6.1.3不能越狱而苦恼吗?如果是,那么今天越狱大神P0sixninja 带来了新的好消息,他在 Twitter 上宣布已经找到了所有新越狱所需的漏洞。只是目前还不清楚的是 p0sixninja 是准备继续研究 iOS 6.x 的越狱， 还是要把漏洞留给 iOS 7 越狱。 该受害人虽无生命体征，但皮肤完好，毫无伤痕，但眼神呆滞，此案定有蹊跷！ 来猜猜看，这起案件的事发原因。天朝人多力量大！【App Store二月下载排行：谷歌居首 中国应用崛起】市场数据显示，谷歌继续在苹果应用程序商店成第一大发行商，在Android应用程序市场方面，Facebook力压谷歌夺得头名。此外，中国发行商在App Store上表现加强。百度上升5位，跻身下载量排行榜前十，iMadeFace下载量也升至第七。前些天三星推出自己旗下的应用商店，却不命名为“Samsung Store”，而称之为“三星内容服务”。三星称该应用商店可以比拼苹果App Store和谷歌Play商店，是目前世界上最优秀的应用商店之一。值得一提的是，在这个应用商店中可找到一个名为“寻找手机”应用。该程序与苹果的“寻找iPhone”应用十分相似。只是提供一个补救方法，但不见得一定有效//: 貌似修复很困难吧【ZOL平板论坛精品】平板电脑液晶屏幕坏点修复方法：第一种方法：挤压法。 第二种方法：加热法 第三种方法：软件修复【ZOL平板论坛精品】你在关注平板电脑的性能配置吗?你在觊觎四核处理器会令您的平板拥有超凡的性能吗?如果如此,请您保持理性,或许您已经进入了一个圈套```````ZOL论坛达人SK为您解读《ARM芯片厂商的四核阴谋——偷梁换柱，概念混淆，以弱冲强 》 终于要来了！//: 知道大家期待已久，知道大家天天在评论私信里苦苦追问，知道被@ 无数求发售日期，知道你们苦苦等待的决心，真的知道，所以，它来了——Surface Pro 4月2日晚9点 正式发售。我知道各位童鞋现在最关心的事，就是我们的大Surface Pro什么时候会上市？今天，我们正式向大家宣布：万众期待的Surface Pro将会在4月2日正式开始发售！大家一直悬着的心，终于可以放下来了~ 就再让我们静静等待这最后的几天吧！相信今年将成为移动互联网年，是移动互联网发展的里程碑。//: 2013年移动应用的数量已接近于2004年PC网站数量；未来应用内搜索技术可针对主动搜索需求直接推荐应用内内容。发布：Android应用市场发展迅速，应用数量半年增长80%，用户与开发者供需匹配矛盾突出，应用搜索成趋势；2013年移动应用的数量已接近于2004年PC网站数量；未来应用内搜索技术可针对主动搜索需求直接推荐应用内内容。更多详情请点击：【ZOL平板论坛精品】平板电脑液晶屏幕坏点修复方法：第一种方法：挤压法。 第二种方法：加热法 第三种方法：软件修复【ZOL平板论坛精品】平板电脑液晶屏幕坏点修复方法：第一种方法：挤压法。 第二种方法：加热法 第三种方法：软件修复“不给我买苹果产品小心我捅你！”各位男士如果你的女朋友跟你说出此话可要当心了。这不是玩笑，前日，国内某省的一个小县城发生了一起让人哭笑不得的“血案”：一女子在多次央求男友为其购买苹果设备并屡次遭拒后，终于“忍无可忍”，一刀捅向其男友。8英寸高性价比平板 原道N80四核RK评测： 强者终闪耀 Tablet PC All Star 【第一季12期】： 本期的热门机型——PiPO M9。这是一款采用瑞芯微RK3188四核芯片的10.1吋IPS大屏平板，2GB的内存以及1280*800分辨率注定它将受到瞩目。如果您喜欢这款机器，那就用心写份申请，让我们发现您，并最终把机器赠予您吧！自从平板频道推出“无限金币版App推荐”系列文章以来，很多玩家都会问一个问题，是否只能越狱后才能安装。但从今天起，你无需越狱。本着不忽悠的原则，ZOL为大家送上可谓最劲爆的“内购方案”。只要你有足够的胆量，或者对笔者充满了信任，就一定能收获惊喜。信不信由你！马上就要到6月苹果发布会的日子了，我想那时苹果很有可能发布iOS 7，由于新系统不会立刻修补漏洞，所以越狱很有可能在那时候放出。号外号外~你还在为iOS最新的6.1.3不能越狱而苦恼吗?如果是,那么今天越狱大神P0sixninja 带来了新的好消息,他在 Twitter 上宣布已经找到了所有新越狱所需的漏洞。只是目前还不清楚的是 p0sixninja 是准备继续研究 iOS 6.x 的越狱， 还是要把漏洞留给 iOS 7 越狱。 号外号外~你还在为iOS最新的6.1.3不能越狱而苦恼吗?如果是,那么今天越狱大神P0sixninja 带来了新的好消息,他在 Twitter 上宣布已经找到了所有新越狱所需的漏洞。只是目前还不清楚的是 p0sixninja 是准备继续研究 iOS 6.x 的越狱， 还是要把漏洞留给 iOS 7 越狱。 该受害人虽无生命体征，但皮肤完好，毫无伤痕，但眼神呆滞，此案定有蹊跷！ 来猜猜看，这起案件的事发原因。天朝人多力量大！【App Store二月下载排行：谷歌居首 中国应用崛起】市场数据显示，谷歌继续在苹果应用程序商店成第一大发行商，在Android应用程序市场方面，Facebook力压谷歌夺得头名。此外，中国发行商在App Store上表现加强。百度上升5位，跻身下载量排行榜前十，iMadeFace下载量也升至第七。前些天三星推出自己旗下的应用商店，却不命名为“Samsung Store”，而称之为“三星内容服务”。三星称该应用商店可以比拼苹果App Store和谷歌Play商店，是目前世界上最优秀的应用商店之一。值得一提的是，在这个应用商店中可找到一个名为“寻找手机”应用。该程序与苹果的“寻找iPhone”应用十分相似。只是提供一个补救方法，但不见得一定有效//: 貌似修复很困难吧【ZOL平板论坛精品】平板电脑液晶屏幕坏点修复方法：第一种方法：挤压法。 第二种方法：加热法 第三种方法：软件修复【ZOL平板论坛精品】你在关注平板电脑的性能配置吗?你在觊觎四核处理器会令您的平板拥有超凡的性能吗?如果如此,请您保持理性,或许您已经进入了一个圈套```````ZOL论坛达人SK为您解读《ARM芯片厂商的四核阴谋——偷梁换柱，概念混淆，以弱冲强 》 终于要来了！//: 知道大家期待已久，知道大家天天在评论私信里苦苦追问，知道被@ 无数求发售日期，知道你们苦苦等待的决心，真的知道，所以，它来了——Surface Pro 4月2日晚9点 正式发售。我知道各位童鞋现在最关心的事，就是我们的大Surface Pro什么时候会上市？今天，我们正式向大家宣布：万众期待的Surface Pro将会在4月2日正式开始发售！大家一直悬着的心，终于可以放下来了~ 就再让我们静静等待这最后的几天吧！相信今年将成为移动互联网年，是移动互联网发展的里程碑。//: 2013年移动应用的数量已接近于2004年PC网站数量；未来应用内搜索技术可针对主动搜索需求直接推荐应用内内容。发布：Android应用市场发展迅速，应用数量半年增长80%，用户与开发者供需匹配矛盾突出，应用搜索成趋势；2013年移动应用的数量已接近于2004年PC网站数量；未来应用内搜索技术可针对主动搜索需求直接推荐应用内内容。更多详情请点击：【ZOL平板论坛精品】平板电脑液晶屏幕坏点修复方法：第一种方法：挤压法。 第二种方法：加热法 第三种方法：软件修复【ZOL平板论坛精品】平板电脑液晶屏幕坏点修复方法：第一种方法：挤压法。 第二种方法：加热法 第三种方法：软件修复“不给我买苹果产品小心我捅你！”各位男士如果你的女朋友跟你说出此话可要当心了。这不是玩笑，前日，国内某省的一个小县城发生了一起让人哭笑不得的“血案”：一女子在多次央求男友为其购买苹果设备并屡次遭拒后，终于“忍无可忍”，一刀捅向其男友。8英寸高性价比平板 原道N80四核RK评测： 盖茨该休息一下了~萌~Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）很锻炼眼睛·····看这张图片的正确方法就是不断的快速眨眼睛！【via: @ fall_ark】到底谁特么的蓝牙名叫"一只老母猪"！！！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对" Tablet PC All Star 2013 【第一季10期】 ZOL平板达人公示：经过辛苦的筛选，两位幸运儿最终得到了本期的热门机型——蓝晨K22。这两位网友实至名归，博得了平板论坛众多网友的支持与鼓励，它们分别是白金toutou99与白金之星。让我们期待它们的后续评测文章吧！【挑战iPad mini 时尚8英寸平板电脑推荐】当iPad mini席卷“板”坛，自此，各种8吋的产品便应接不暇。一时之间，人们似乎都将目光从10吋转移到了8吋上来。那么有没有一款使您所中意的呢？不妨让平板频道为您推介一番。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	            	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  盖茨该休息一下了~萌~Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）很锻炼眼睛·····看这张图片的正确方法就是不断的快速眨眼睛！【via: @ fall_ark】到底谁特么的蓝牙名叫"一只老母猪"！！！每次我开蓝牙，系统就提示"一只老母猪要和你配对" Tablet PC All Star 2013 【第一季10期】 ZOL平板达人公示：经过辛苦的筛选，两位幸运儿最终得到了本期的热门机型——蓝晨K22。这两位网友实至名归，博得了平板论坛众多网友的支持与鼓励，它们分别是白金toutou99与白金之星。让我们期待它们的后续评测文章吧！【挑战iPad mini 时尚8英寸平板电脑推荐】当iPad mini席卷“板”坛，自此，各种8吋的产品便应接不暇。一时之间，人们似乎都将目光从10吋转移到了8吋上来。那么有没有一款使您所中意的呢？不妨让平板频道为您推介一番。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	            	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  提醒各位，以后给自己的iPad升级要慎重了哦~【快讯：苹果正式发布iOS 6.1.3 封堵了越狱漏洞！】苹果刚发布了iOS 6.1.3 固件，修正了一些Bug。现在已经可以升级更新。但是！完美越狱的漏洞已经被封堵，如果你要越狱或者已经越狱，千万不要升级，一旦升级就再也不能完美越狱了！提醒下你的朋友吧！【美黑客盗窃12万iPad用户数据 判刑三年】据外媒报道，因盗窃12万iPad用户数据的美国计算机黑客安德鲁·奥恩海默，已于本周一被美国一法院裁决，被判3年半的监禁。有意思的是，起初，安德鲁试图为自己辩解，称其行为是为美国互联网变得更加安全，并非有意而为之。元方，你怎么看？【最低只要4块2 千奇百怪的iPad支架图赏】谁说低价就买不到好平板支架？！今天平板频道为大家介绍了几款价格便宜但是却非常实用的平板支架，其中最低只要4.2元。在选购配件时建议大家要慎重挑选，因为毕竟像手机，平板之类的周边产品，由于需求大，商家很容易高价售卖，利润惊人。但愿这是真的！！//: 一年一次，吴总作客ZOL。这回据说带了三大产品线新品，其中平板电脑2大系列8款新品，且全部采用Windows 8操作系统。【神舟老吴做客ZOL 邀10网友面对面交流】本月21日，神舟董事长吴海军将莅临ZOL总部届时除了进行视频访谈节目外，我们还将邀请10位能够到达现场的网友与老吴进行面对面交流。所有受邀参加的网友都将得到200元见面礼一份哦~不要错过这次与行业大佬面对面的宝贵机会，快来参加吧!【京东平板周销量排行 苹果包揽三分之一】经过编辑的观察，经过了3周的波动，苹果目前已经有三款产品跻身京东一周销量排行榜，除此之外，还有华为10FHD以及10Link、联想、三星等分别晋级。【盘点与解读 从影视作品中看PC最终形态】看电影，长知识，见平板。今天编辑带您走进电影中的未来世界。这里不仅有千奇百怪的PC机，更有设计新颖的概念平板，当然也少不了超现代的操控方式。本文共收集9部电影，其中与移动终端有关的产品编辑将一一为您介绍。【神舟老吴做客ZOL 邀10网友面对面交流】本月21日，神舟董事长吴海军将莅临ZOL总部届时除了进行视频访谈节目外，我们还将邀请10位能够到达现场的网友与老吴进行面对面交流。所有受邀参加的网友都将得到200元见面礼一份哦~不要错过这次与行业大佬面对面的宝贵机会，快来参加吧!【千元级全高清四核 评酷比魔方四核豌豆2】做为酷比魔方在四核市场上厮杀的主力机型，U30GT（四核豌豆2）博得了很多网友的关注。今天让我们来全面了解一下它吧。看看这款搭载RK3188芯片，拥有1200*1920分辨率屏幕的平板到底有怎样的性能表现。 【刀锋战士来袭 Tablet PC All Star 2013 [第一季10期]-----蓝晨K22】转眼间，All Star活动已经陪伴ZOL平板论坛走过了9个周，第一期留给大家的激动，第七期留给大家的感动，第九期留给大家的喜悦，在如今还令人历历在目。现在，让我们继续出发，迎接All Star 第一季10期的降临吧！【生命在于运动！最热平板跑酷游戏推荐】春天来了，本来应该是人们锻炼身体的好时机，但由于各地可恶的PM2.5数值高居不下，让我们无法进行户外活动。难道除了去健身房，我们就没有其它更好的选择了吗？今天笔者为大家带来10款平板跑酷游戏，让你在休息之余，一解“运动之渴”。胜利是掌握在有毅力的人手中的！加油啊~~~//: 一直在默默支持，默默关注，十次不中的飘过！！【刀锋战士来袭 Tablet PC All Star 2013 [第一季10期]-----蓝晨K22】转眼间，All Star活动已经陪伴ZOL平板论坛走过了9个周，第一期留给大家的激动，第七期留给大家的感动，第九期留给大家的喜悦，在如今还令人历历在目。现在，让我们继续出发，迎接All Star 第一季10期的降临吧！【刀锋战士来袭 Tablet PC All Star 2013 [第一季10期]-----蓝晨K22】转眼间，All Star活动已经陪伴ZOL平板论坛走过了9个周，第一期留给大家的激动，第七期留给大家的感动，第九期留给大家的喜悦，在如今还令人历历在目。现在，让我们继续出发，迎接All Star 第一季10期的降临吧！【买平板电脑究竟应该看重什么？】这一期每周板报谈论的话题是目前平板消费者十分关注的。我们为什么要购买平板，因为要看视频？看书？玩游戏？我想任何一个单一的理由都很难承载起绝大部分人群购买平板的动力，那么今天就让我们相聚平板论坛，与平板资深玩家共同探讨这个话题吧！太有趣了，生猛大哥顿时卡哇伊了好喜感啊，有高手把电影里的手枪给P掉了！！ （转）很有名气的app就此夭折，不是因为它不够好，而是因为它免费。大家以后用免费软件须谨慎。【Google Reader猝死启示录：互联网无法永远免费】美国新闻资讯网站Slate撰稿人法哈德·曼舒(Farhad Manjoo)撰文称，Google Reader的关闭给所有人敲响了警钟：尽管互联网上的免费服务非常诱人，但没有什么东西会永远免费。如果某一类软件非常重要，那么最好使用需要付费的产品。提醒各位，以后给自己的iPad升级要慎重了哦~【快讯：苹果正式发布iOS 6.1.3 封堵了越狱漏洞！】苹果刚发布了iOS 6.1.3 固件，修正了一些Bug。现在已经可以升级更新。但是！完美越狱的漏洞已经被封堵，如果你要越狱或者已经越狱，千万不要升级，一旦升级就再也不能完美越狱了！提醒下你的朋友吧！【美黑客盗窃12万iPad用户数据 判刑三年】据外媒报道，因盗窃12万iPad用户数据的美国计算机黑客安德鲁·奥恩海默，已于本周一被美国一法院裁决，被判3年半的监禁。有意思的是，起初，安德鲁试图为自己辩解，称其行为是为美国互联网变得更加安全，并非有意而为之。元方，你怎么看？【最低只要4块2 千奇百怪的iPad支架图赏】谁说低价就买不到好平板支架？！今天平板频道为大家介绍了几款价格便宜但是却非常实用的平板支架，其中最低只要4.2元。在选购配件时建议大家要慎重挑选，因为毕竟像手机，平板之类的周边产品，由于需求大，商家很容易高价售卖，利润惊人。但愿这是真的！！//: 一年一次，吴总作客ZOL。这回据说带了三大产品线新品，其中平板电脑2大系列8款新品，且全部采用Windows 8操作系统。【神舟老吴做客ZOL 邀10网友面对面交流】本月21日，神舟董事长吴海军将莅临ZOL总部届时除了进行视频访谈节目外，我们还将邀请10位能够到达现场的网友与老吴进行面对面交流。所有受邀参加的网友都将得到200元见面礼一份哦~不要错过这次与行业大佬面对面的宝贵机会，快来参加吧!【京东平板周销量排行 苹果包揽三分之一】经过编辑的观察，经过了3周的波动，苹果目前已经有三款产品跻身京东一周销量排行榜，除此之外，还有华为10FHD以及10Link、联想、三星等分别晋级。【盘点与解读 从影视作品中看PC最终形态】看电影，长知识，见平板。今天编辑带您走进电影中的未来世界。这里不仅有千奇百怪的PC机，更有设计新颖的概念平板，当然也少不了超现代的操控方式。本文共收集9部电影，其中与移动终端有关的产品编辑将一一为您介绍。【神舟老吴做客ZOL 邀10网友面对面交流】本月21日，神舟董事长吴海军将莅临ZOL总部届时除了进行视频访谈节目外，我们还将邀请10位能够到达现场的网友与老吴进行面对面交流。所有受邀参加的网友都将得到200元见面礼一份哦~不要错过这次与行业大佬面对面的宝贵机会，快来参加吧!【千元级全高清四核 评酷比魔方四核豌豆2】做为酷比魔方在四核市场上厮杀的主力机型，U30GT（四核豌豆2）博得了很多网友的关注。今天让我们来全面了解一下它吧。看看这款搭载RK3188芯片，拥有1200*1920分辨率屏幕的平板到底有怎样的性能表现。 【刀锋战士来袭 Tablet PC All Star 2013 [第一季10期]-----蓝晨K22】转眼间，All Star活动已经陪伴ZOL平板论坛走过了9个周，第一期留给大家的激动，第七期留给大家的感动，第九期留给大家的喜悦，在如今还令人历历在目。现在，让我们继续出发，迎接All Star 第一季10期的降临吧！【生命在于运动！最热平板跑酷游戏推荐】春天来了，本来应该是人们锻炼身体的好时机，但由于各地可恶的PM2.5数值高居不下，让我们无法进行户外活动。难道除了去健身房，我们就没有其它更好的选择了吗？今天笔者为大家带来10款平板跑酷游戏，让你在休息之余，一解“运动之渴”。胜利是掌握在有毅力的人手中的！加油啊~~~//: 一直在默默支持，默默关注，十次不中的飘过！！【刀锋战士来袭 Tablet PC All Star 2013 [第一季10期]-----蓝晨K22】转眼间，All Star活动已经陪伴ZOL平板论坛走过了9个周，第一期留给大家的激动，第七期留给大家的感动，第九期留给大家的喜悦，在如今还令人历历在目。现在，让我们继续出发，迎接All Star 第一季10期的降临吧！【刀锋战士来袭 Tablet PC All Star 2013 [第一季10期]-----蓝晨K22】转眼间，All Star活动已经陪伴ZOL平板论坛走过了9个周，第一期留给大家的激动，第七期留给大家的感动，第九期留给大家的喜悦，在如今还令人历历在目。现在，让我们继续出发，迎接All Star 第一季10期的降临吧！【买平板电脑究竟应该看重什么？】这一期每周板报谈论的话题是目前平板消费者十分关注的。我们为什么要购买平板，因为要看视频？看书？玩游戏？我想任何一个单一的理由都很难承载起绝大部分人群购买平板的动力，那么今天就让我们相聚平板论坛，与平板资深玩家共同探讨这个话题吧！太有趣了，生猛大哥顿时卡哇伊了好喜感啊，有高手把电影里的手枪给P掉了！！ （转）很有名气的app就此夭折，不是因为它不够好，而是因为它免费。大家以后用免费软件须谨慎。【Google Reader猝死启示录：互联网无法永远免费】美国新闻资讯网站Slate撰稿人法哈德·曼舒(Farhad Manjoo)撰文称，Google Reader的关闭给所有人敲响了警钟：尽管互联网上的免费服务非常诱人，但没有什么东西会永远免费。如果某一类软件非常重要，那么最好使用需要付费的产品。【风云对话——E人E本董事长兼CEO杜国楹】今日，E人E本总裁兼CEO将做客ZOL，向我们讲述E人E本背后的故事，当然也少不了其本人传奇的人生经历。从背背佳到好记星，再到E人E本，24岁白手起家的杜国楹创造了一个接一个财富神话。请锁定ZOL平板频道，我们将为您带来现场直播！其实Windows平板目前的价格已经与超级本不相上下了，但是相较于Android与iOS平板来比还存在差距。关键看你的用途了~//: 如果价格都能再便宜一点就好了，以后不用笔记本了【iPad劲敌 十款Windows平板特色逐一盘点】尽管Windows平板相比iPad晚出世了两年，但是这也给予了微软更多的时间创造更具特色的平板系统。如今，已经有多款Windows平板上市，它们特点鲜明，强大的技术实力保证它们在平板市场充足的竞争力，今天就让我们逐一了解这些平板新生儿吧~【iPad劲敌 十款Windows平板特色逐一盘点】尽管Windows平板相比iPad晚出世了两年，但是这也给予了微软更多的时间创造更具特色的平板系统。如今，已经有多款Windows平板上市，它们特点鲜明，强大的技术实力保证它们在平板市场充足的竞争力，今天就让我们逐一了解这些平板新生儿吧~就在明日，E人E本的创始人将做客ZOL，为您讲述一个传奇人物的精彩人生历程，与一款高端产品的研发与诞生经过。请持续关注ZOL平板频道。从背背佳到好记星，再到E人E本，24岁白手起家的杜国楹创造了一个接一个财富神话。2013年，同方股份决定以13.68亿元全资收购，杜国楹和他的团队再次证明了品牌背后的价值。2013年3月7日，E人E本董事长 杜国楹先生首度做客中关村在线 风云对话节目，与万名网友互动，诚邀您的参与。【2013看什么？平板迷最应关注的8款产品】前不久有网友让我们预测一下iPad mini 2，我们回答说与其跟着舆论空想，不如看看最近CES和MWC上的新品。于是平板频道便推出了这篇新品总结的组图，让我们看看这些看得见摸得着的新品吧！【没有低端！国外网友吐槽市售主流平板】游走于各大数码论坛，国内网友的吐槽，痛批抑或是调侃大家都司空见惯，那么国外的网友是怎么点评数码产品的呢？难不成像个文雅的书生？或者犀利的评论员？呵呵~如今平板频道搜集了国外网友对众平板的点评，看看他们是怎么吐槽的吧！给大家解解闷~碉堡了~传说这是理工男玩千手观音~难道草书流传到了国外？【IT大佬签名连连看】下面这些IT大佬的签名你能认出几个？不得不吐槽，视力不好者勿进。超越安卓 iOS版《时空猎人》公测在即：安卓平台颇受欢迎的动作游戏《时空猎人》近日爆出消息，称iOS版即将公测。《时空猎人》具有DNF式风格，iOS版更是配合了Retina屏的设计，使游戏画面更加逼真。该游戏因其过程紧凑而不失灵活，被众玩家赞誉为安卓次世代格斗游戏之王。欲卷土重来 黑莓正在筹备新款平板电脑:据《华尔街日报》透露，被业界一直关心的黑莓，在发布“黑莓10”系统之后，有意重新杀入平板电脑市场，以求占领一席之位。之前,黑莓曾推出过一款不温不火的PlayBook平板,显然其销量没有令其满意,或许全新的黑莓平板将会一雪前耻.5岁男童"坑爹" 瞬间内购2550美元App: 据外媒报道，英国一个5岁的男童，拿来爸爸的iPad把玩，在他爸爸一不留神之际，就花费了2550美元购买App Store的应用。最让人震惊的是，这一事件的发生只用了短短的5分钟。目前平板市场还是苹果遥遥领先,所以还不是谷歌以及三星骄傲的时候【为什么三星有理由让谷歌感到惧怕？】谷歌对于Android系统非常骄傲，因为它超越了苹果的iOS。不过事实上打败苹果iPhone的并非Android手机而是三星手机。苹果、亚马逊、微软和Facebook是谷歌的四大竞争对手，不过三星将成为谷歌最大的威胁。据报导，宏碁今年平板出货量或可达到1000万台，较去年暴增4倍多。消息人士指出，售价不到150美元的宏碁入门7寸平板Iconia B1-A71，目前每月出货量可达20-30万台。据预估，宏碁今年平板出货量当中，搭载Google Android操作系统的产品将占700万台，而搭载微软Windows操作系统的产品则占300万台。很细致的一篇评测，不愧为论坛精华~Surface Pro 评测 by ZOL平板论坛网友：随着MWC的到来，近期比较受关注的平板有很多，但真正上市的产品却没几款，这让Surface Pro从众多“渴望而不可及”的产品中，脱颖而出。今天让我们来看看由ZOL平板论坛的玩机达人从加拿大为大家带来的精彩评测！专为女士设计的应用哦~男士止步！10款女生专属平板App推荐：看到的女士朋友们为自己转，看见的男士朋友为自己的老婆或者女朋友转吧~专门为女士推荐，内容集合八卦，网购，减肥，星座等。专为女士量身打造的软件汇总哦~【风云对话——E人E本董事长兼CEO杜国楹】今日，E人E本总裁兼CEO将做客ZOL，向我们讲述E人E本背后的故事，当然也少不了其本人传奇的人生经历。从背背佳到好记星，再到E人E本，24岁白手起家的杜国楹创造了一个接一个财富神话。请锁定ZOL平板频道，我们将为您带来现场直播！其实Windows平板目前的价格已经与超级本不相上下了，但是相较于Android与iOS平板来比还存在差距。关键看你的用途了~//: 如果价格都能再便宜一点就好了，以后不用笔记本了【iPad劲敌 十款Windows平板特色逐一盘点】尽管Windows平板相比iPad晚出世了两年，但是这也给予了微软更多的时间创造更具特色的平板系统。如今，已经有多款Windows平板上市，它们特点鲜明，强大的技术实力保证它们在平板市场充足的竞争力，今天就让我们逐一了解这些平板新生儿吧~【iPad劲敌 十款Windows平板特色逐一盘点】尽管Windows平板相比iPad晚出世了两年，但是这也给予了微软更多的时间创造更具特色的平板系统。如今，已经有多款Windows平板上市，它们特点鲜明，强大的技术实力保证它们在平板市场充足的竞争力，今天就让我们逐一了解这些平板新生儿吧~就在明日，E人E本的创始人将做客ZOL，为您讲述一个传奇人物的精彩人生历程，与一款高端产品的研发与诞生经过。请持续关注ZOL平板频道。从背背佳到好记星，再到E人E本，24岁白手起家的杜国楹创造了一个接一个财富神话。2013年，同方股份决定以13.68亿元全资收购，杜国楹和他的团队再次证明了品牌背后的价值。2013年3月7日，E人E本董事长 杜国楹先生首度做客中关村在线 风云对话节目，与万名网友互动，诚邀您的参与。【2013看什么？平板迷最应关注的8款产品】前不久有网友让我们预测一下iPad mini 2，我们回答说与其跟着舆论空想，不如看看最近CES和MWC上的新品。于是平板频道便推出了这篇新品总结的组图，让我们看看这些看得见摸得着的新品吧！【没有低端！国外网友吐槽市售主流平板】游走于各大数码论坛，国内网友的吐槽，痛批抑或是调侃大家都司空见惯，那么国外的网友是怎么点评数码产品的呢？难不成像个文雅的书生？或者犀利的评论员？呵呵~如今平板频道搜集了国外网友对众平板的点评，看看他们是怎么吐槽的吧！给大家解解闷~碉堡了~传说这是理工男玩千手观音~难道草书流传到了国外？【IT大佬签名连连看】下面这些IT大佬的签名你能认出几个？不得不吐槽，视力不好者勿进。超越安卓 iOS版《时空猎人》公测在即：安卓平台颇受欢迎的动作游戏《时空猎人》近日爆出消息，称iOS版即将公测。《时空猎人》具有DNF式风格，iOS版更是配合了Retina屏的设计，使游戏画面更加逼真。该游戏因其过程紧凑而不失灵活，被众玩家赞誉为安卓次世代格斗游戏之王。欲卷土重来 黑莓正在筹备新款平板电脑:据《华尔街日报》透露，被业界一直关心的黑莓，在发布“黑莓10”系统之后，有意重新杀入平板电脑市场，以求占领一席之位。之前,黑莓曾推出过一款不温不火的PlayBook平板,显然其销量没有令其满意,或许全新的黑莓平板将会一雪前耻.5岁男童"坑爹" 瞬间内购2550美元App: 据外媒报道，英国一个5岁的男童，拿来爸爸的iPad把玩，在他爸爸一不留神之际，就花费了2550美元购买App Store的应用。最让人震惊的是，这一事件的发生只用了短短的5分钟。目前平板市场还是苹果遥遥领先,所以还不是谷歌以及三星骄傲的时候【为什么三星有理由让谷歌感到惧怕？】谷歌对于Android系统非常骄傲，因为它超越了苹果的iOS。不过事实上打败苹果iPhone的并非Android手机而是三星手机。苹果、亚马逊、微软和Facebook是谷歌的四大竞争对手，不过三星将成为谷歌最大的威胁。据报导，宏碁今年平板出货量或可达到1000万台，较去年暴增4倍多。消息人士指出，售价不到150美元的宏碁入门7寸平板Iconia B1-A71，目前每月出货量可达20-30万台。据预估，宏碁今年平板出货量当中，搭载Google Android操作系统的产品将占700万台，而搭载微软Windows操作系统的产品则占300万台。很细致的一篇评测，不愧为论坛精华~Surface Pro 评测 by ZOL平板论坛网友：随着MWC的到来，近期比较受关注的平板有很多，但真正上市的产品却没几款，这让Surface Pro从众多“渴望而不可及”的产品中，脱颖而出。今天让我们来看看由ZOL平板论坛的玩机达人从加拿大为大家带来的精彩评测！专为女士设计的应用哦~男士止步！10款女生专属平板App推荐：看到的女士朋友们为自己转，看见的男士朋友为自己的老婆或者女朋友转吧~专门为女士推荐，内容集合八卦，网购，减肥，星座等。专为女士量身打造的软件汇总哦~Tablet PC All Star 2013第七期 3.8妇女节特别版：在这一期All Star活动中，我们将会送出两台拥有Tegra 3四核芯片的GalaPad平板电脑。而与往期不一样的是，本次活动为妇女节特别版，所以规则将有所改变，让我们不要错过得奖机会，快来查看帖子了解规则吧！1.9光圈！期待拍摄样张~既然手机已经上了，平板也不会太远了4.3寸的lumia720，针对“非LTE”市场的智能机。支持micro sd。而且是F1.9光圈的蔡司镜头，拍照样张看起来很强。疑似iPad mini2后壳曝光 苹果LOGO变蓝：继第二代iPad mini正面谍照曝光之后，近日，外媒又曝光了一组第二代iPad mini的后壳照片，其中最亮眼的要数苹果LOGO一改往日的灰黑色，瞬间变身天蓝色。我是歌手 用iPad打造家中KTV练歌环境：不管是“我是歌手”还是“中国好声音”，他们都无疑极大的激发了人们唱歌的热情，那么今天编辑就教您利用手中的iPad打造一个家庭KTV！提前亮相 三星Note 8.0通话平板美图赏：【热闻辣评：微软Surface Pro闪电开机】 结束了7天的春节长假，也值国内的平板厂商放假，那么是不是平板市场的硝烟就暂时得以平息了呢？当然不会，Surface Pro终于发布了，山寨的iPad mini也来搅局，在过去的一周里，新闻不断，让我们一起来关注吧~很像是正确答案哦~期待MWC上正式揭晓答案吧~//: 新产品型号是FonePad K004？  地址：MWC2013即将揭幕，华硕将携怎样的新式“武器”震撼亮相？新品发布前，写下你认为的产品型号，转发并 和 ，就有机会赢取100元的京东购物卡！关键词提示：平板电脑、7英寸、可通话，想要更多线索请看下面链接。 MWC2013即将揭幕，华硕将携怎样的新式“武器”震撼亮相？新品发布前，写下你认为的产品型号，转发并 和 ，就有机会赢取100元的京东购物卡！关键词提示：平板电脑、7英寸、可通话，想要更多线索请看下面链接。 挑产品不再头大 编辑帮选热门超值平板：今天编辑针对现在的市场行情，推荐8款超值机型，希望对朋友们近期选购平板有所帮助。【苹果创始人：应让iOS应用支持安卓设备】昨日，苹果联合创始人沃兹尼亚克对苹果隔空喊话，建议其应该更加开放自己的系统和应用，尤其是对Android市场，苹果应允许安卓等设备运行iOS应用，即便它的垄断颇显成效，但在iOS和Android竞争激烈的今天，或许开放才是一个长久之计。【超强山寨iPad mini：无Home键能通话】近日国内某厂商曝光了旗下即将上市的高仿版“iPad mini”，命名为“mini pad”。外观方面，与苹果iPad mini极为一致，毫无任何区别，除了故意去除的“Home键”，甚至连Lightning接口也惟妙惟肖，简直让人难以区分。 俄女子使用街景地图智取偷情未婚夫：近日外媒报道了一则消息，俄罗斯一24岁女子在使用街景地图时，意外看到了其未婚夫和另一女子偷情的画面，遂立刻结束了长达5年的恋情，这也使得拥有街景功能的地图应用大热，也让人们看到了它的另一大逆天功能。不认识Ubuntu的数码达人，不是好数码达人，呵呵~~开个玩笑。做为一个04年就已发布的桌面操作系统，Ubuntu终于于本月21日发布了面向智能手机与平板电脑的Ubuntu移动操作系统预览版。Zol平板论坛的玩机达人们也于第一时间对这款系统进行了体验，让我们一起来了解一下Ubuntu吧！热游《神庙逃亡》即将登陆Win8/RT平台：风靡全球的跑酷游戏神作《神庙逃亡（Temple Run）》即将登陆Win 8/RT平台。据该游戏开发商Imangi Studios游戏工作室称，目前游戏Windows版的游戏还在开发中，近期将会在Windows应用商店发布。攒钱终于有动力 2013平板电脑新品前瞻：新年第一枪，微软Surface Pro如期而至，北美地区供不应求，除了微软，还有哪些产品值得期待呢？在此我们就来为大家一同盘点一下，这些在2013年最受期待的平板电脑新品。Tablet PC All Star 2013第七期 3.8妇女节特别版：在这一期All Star活动中，我们将会送出两台拥有Tegra 3四核芯片的GalaPad平板电脑。而与往期不一样的是，本次活动为妇女节特别版，所以规则将有所改变，让我们不要错过得奖机会，快来查看帖子了解规则吧！1.9光圈！期待拍摄样张~既然手机已经上了，平板也不会太远了4.3寸的lumia720，针对“非LTE”市场的智能机。支持micro sd。而且是F1.9光圈的蔡司镜头，拍照样张看起来很强。疑似iPad mini2后壳曝光 苹果LOGO变蓝：继第二代iPad mini正面谍照曝光之后，近日，外媒又曝光了一组第二代iPad mini的后壳照片，其中最亮眼的要数苹果LOGO一改往日的灰黑色，瞬间变身天蓝色。我是歌手 用iPad打造家中KTV练歌环境：不管是“我是歌手”还是“中国好声音”，他们都无疑极大的激发了人们唱歌的热情，那么今天编辑就教您利用手中的iPad打造一个家庭KTV！提前亮相 三星Note 8.0通话平板美图赏：【热闻辣评：微软Surface Pro闪电开机】 结束了7天的春节长假，也值国内的平板厂商放假，那么是不是平板市场的硝烟就暂时得以平息了呢？当然不会，Surface Pro终于发布了，山寨的iPad mini也来搅局，在过去的一周里，新闻不断，让我们一起来关注吧~很像是正确答案哦~期待MWC上正式揭晓答案吧~//: 新产品型号是FonePad K004？  地址：MWC2013即将揭幕，华硕将携怎样的新式“武器”震撼亮相？新品发布前，写下你认为的产品型号，转发并 和 ，就有机会赢取100元的京东购物卡！关键词提示：平板电脑、7英寸、可通话，想要更多线索请看下面链接。 MWC2013即将揭幕，华硕将携怎样的新式“武器”震撼亮相？新品发布前，写下你认为的产品型号，转发并 和 ，就有机会赢取100元的京东购物卡！关键词提示：平板电脑、7英寸、可通话，想要更多线索请看下面链接。 挑产品不再头大 编辑帮选热门超值平板：今天编辑针对现在的市场行情，推荐8款超值机型，希望对朋友们近期选购平板有所帮助。【苹果创始人：应让iOS应用支持安卓设备】昨日，苹果联合创始人沃兹尼亚克对苹果隔空喊话，建议其应该更加开放自己的系统和应用，尤其是对Android市场，苹果应允许安卓等设备运行iOS应用，即便它的垄断颇显成效，但在iOS和Android竞争激烈的今天，或许开放才是一个长久之计。【超强山寨iPad mini：无Home键能通话】近日国内某厂商曝光了旗下即将上市的高仿版“iPad mini”，命名为“mini pad”。外观方面，与苹果iPad mini极为一致，毫无任何区别，除了故意去除的“Home键”，甚至连Lightning接口也惟妙惟肖，简直让人难以区分。 俄女子使用街景地图智取偷情未婚夫：近日外媒报道了一则消息，俄罗斯一24岁女子在使用街景地图时，意外看到了其未婚夫和另一女子偷情的画面，遂立刻结束了长达5年的恋情，这也使得拥有街景功能的地图应用大热，也让人们看到了它的另一大逆天功能。不认识Ubuntu的数码达人，不是好数码达人，呵呵~~开个玩笑。做为一个04年就已发布的桌面操作系统，Ubuntu终于于本月21日发布了面向智能手机与平板电脑的Ubuntu移动操作系统预览版。Zol平板论坛的玩机达人们也于第一时间对这款系统进行了体验，让我们一起来了解一下Ubuntu吧！热游《神庙逃亡》即将登陆Win8/RT平台：风靡全球的跑酷游戏神作《神庙逃亡（Temple Run）》即将登陆Win 8/RT平台。据该游戏开发商Imangi Studios游戏工作室称，目前游戏Windows版的游戏还在开发中，近期将会在Windows应用商店发布。攒钱终于有动力 2013平板电脑新品前瞻：新年第一枪，微软Surface Pro如期而至，北美地区供不应求，除了微软，还有哪些产品值得期待呢？在此我们就来为大家一同盘点一下，这些在2013年最受期待的平板电脑新品。Surface Pro现身百思买 128GB售1千美元：即将于中国大年夜（2月9日晚）在纽约百思买商店正式发售的微软Surface Windows 8 Pro平板电脑，现已在百思买网站上架，有64GB和128GB两个版本。其中，64GB版售价为899.99美元，128GB版售价为999.99美元。 微软发福利 Surface RT或可换购Pro版：据外媒报道，对于即将发布的Surface windows 8 Pro版平板电脑，微软提供了一项换购优惠福利，即Surface RT用户可补差价直接换购Surface Pro。对于此消息，微软方面尚未证实。要关注高性能 节前低价四核平板导购：过节了，手里的年终奖或者压岁钱您Hold住吗？如果想买的个平板的话倒是个不错的注意。目前，影驰GALAPad报999元，谷歌Nexus 7报1699元，台电A11报1199元````欲了解更多低价四核强机的信息，可以点击下面链接详细了解哦~千辛万苦盼出来 iOS 6.1完美越狱全攻略：今晨，由pod2g，肌肉男等四名黑客组成的“evad3rs”团队发布了iOS 6.1完美越狱工具——evasi0n。本次完美越狱除Apple TV 3之外，兼容其余所有苹果iOS 6.0-6.1系统的设备。越狱可以让iOS设备实现更多功能。我们主张大家安装正版软件。玩的就是创新 未来平板电脑概念图集锦：App商店月收入4亿美元 高出安卓商店3倍：有调查数据显示，2012年Android的市场份额依然高于iOS的市场份额，差距却在逐渐缩小。对于应用商店的收入来说，2012年全年，App Store的收入远远高于Google Play的收入，且在3.5倍以上，这个数据恐怕不是市场份额第一的Android能够接受的。"不插电"商务平板 戴尔Latitude 10评测：这款机器的最大卖点在于可更换电池以及采用X86架构、Intel Atom Clover Trail Z2760双核四线程处理器、可更换电池的平板电脑。逆天的“不插电”工作方式被不少商旅人士所倾慕。  “青柠派”将至 Android5.0系统春季发布：据一份来自国外某厂商的内部文件显示，被称为“青柠派（Key Lime Pie，简称KLP）”的Android 5.0系统，将于今年的I/O大会上正式发布。另据文件中的日程来看，今年谷歌I/O大会或将提前到春季。呵呵帮你转发，大家一起祝他好运吧~~【Tablet PC All Star 2013 第一季05期平板达人申请】年末最猛平板活动，男人要支持！ 当妹子遇见平板，似乎总能向外界传达一种信号，那就是时尚，年轻与活力。快快瞪大你的眼球！两位美眉突然遇到了华硕VivoTab Smart ME400C啦！！！无需多言，有图为证。 三星索尼加持 蓝魔四核平板W42体验评测：它的身上找不到几百万像素的摄像头、看不到Retina级的高分显示屏、也没有曼妙的身材去满足你的手感。它所拥有是一颗来自三星的Eyxnos 4412四核处理器，外加一块来自索尼的9.4英寸显示屏（LG代工生产），它的名字叫蓝魔 W42。 商务主打"变形风" 市售主流Win平板推荐: 对于平板来说，在商务方面的发展最为出色的阵营当属Windows，今日编辑为您推荐几款市售主流的Windows平板，他们都有一个共同的特点，就是变形，接上键盘底座瞬间就变成了一台真正的笔记本。您喜欢吗？先了解下吧。据说这个礼拜日就会放出6.1的越狱，期待吧！//: 关键是什么时候越狱哈~【iOS 6.1测试版显示 iPad 5或有128GB】在苹果iOS 6.1第5个测试版本发布后不久，iOS黑客们就兴奋的对外界公布了一个重磅消息：下一代的某款iOS设备将有128GB超大容量版本。增大容量对于目前iPad容量紧缺的问题能够很好的缓解，目前最大的悬念就是苹果该如何定价这款产品了。行货保修不成问题 三星N8000仅3500元：近日据了解，三星 GALAXY Note 10.1 N8000平板电脑在商家热卖。其具有手机功能，虽没有听筒，但支持免提或蓝牙通话，商家仅售3500元，喜欢这款新品平板的朋友可以关注一下。点击链接查看：【iOS 6.1测试版显示 iPad 5或有128GB】在苹果iOS 6.1第5个测试版本发布后不久，iOS黑客们就兴奋的对外界公布了一个重磅消息：下一代的某款iOS设备将有128GB超大容量版本。增大容量对于目前iPad容量紧缺的问题能够很好的缓解，目前最大的悬念就是苹果该如何定价这款产品了。Surface Pro现身百思买 128GB售1千美元：即将于中国大年夜（2月9日晚）在纽约百思买商店正式发售的微软Surface Windows 8 Pro平板电脑，现已在百思买网站上架，有64GB和128GB两个版本。其中，64GB版售价为899.99美元，128GB版售价为999.99美元。 微软发福利 Surface RT或可换购Pro版：据外媒报道，对于即将发布的Surface windows 8 Pro版平板电脑，微软提供了一项换购优惠福利，即Surface RT用户可补差价直接换购Surface Pro。对于此消息，微软方面尚未证实。要关注高性能 节前低价四核平板导购：过节了，手里的年终奖或者压岁钱您Hold住吗？如果想买的个平板的话倒是个不错的注意。目前，影驰GALAPad报999元，谷歌Nexus 7报1699元，台电A11报1199元````欲了解更多低价四核强机的信息，可以点击下面链接详细了解哦~千辛万苦盼出来 iOS 6.1完美越狱全攻略：今晨，由pod2g，肌肉男等四名黑客组成的“evad3rs”团队发布了iOS 6.1完美越狱工具——evasi0n。本次完美越狱除Apple TV 3之外，兼容其余所有苹果iOS 6.0-6.1系统的设备。越狱可以让iOS设备实现更多功能。我们主张大家安装正版软件。玩的就是创新 未来平板电脑概念图集锦：App商店月收入4亿美元 高出安卓商店3倍：有调查数据显示，2012年Android的市场份额依然高于iOS的市场份额，差距却在逐渐缩小。对于应用商店的收入来说，2012年全年，App Store的收入远远高于Google Play的收入，且在3.5倍以上，这个数据恐怕不是市场份额第一的Android能够接受的。"不插电"商务平板 戴尔Latitude 10评测：这款机器的最大卖点在于可更换电池以及采用X86架构、Intel Atom Clover Trail Z2760双核四线程处理器、可更换电池的平板电脑。逆天的“不插电”工作方式被不少商旅人士所倾慕。  “青柠派”将至 Android5.0系统春季发布：据一份来自国外某厂商的内部文件显示，被称为“青柠派（Key Lime Pie，简称KLP）”的Android 5.0系统，将于今年的I/O大会上正式发布。另据文件中的日程来看，今年谷歌I/O大会或将提前到春季。呵呵帮你转发，大家一起祝他好运吧~~【Tablet PC All Star 2013 第一季05期平板达人申请】年末最猛平板活动，男人要支持！ 当妹子遇见平板，似乎总能向外界传达一种信号，那就是时尚，年轻与活力。快快瞪大你的眼球！两位美眉突然遇到了华硕VivoTab Smart ME400C啦！！！无需多言，有图为证。 三星索尼加持 蓝魔四核平板W42体验评测：它的身上找不到几百万像素的摄像头、看不到Retina级的高分显示屏、也没有曼妙的身材去满足你的手感。它所拥有是一颗来自三星的Eyxnos 4412四核处理器，外加一块来自索尼的9.4英寸显示屏（LG代工生产），它的名字叫蓝魔 W42。 商务主打"变形风" 市售主流Win平板推荐: 对于平板来说，在商务方面的发展最为出色的阵营当属Windows，今日编辑为您推荐几款市售主流的Windows平板，他们都有一个共同的特点，就是变形，接上键盘底座瞬间就变成了一台真正的笔记本。您喜欢吗？先了解下吧。据说这个礼拜日就会放出6.1的越狱，期待吧！//: 关键是什么时候越狱哈~【iOS 6.1测试版显示 iPad 5或有128GB】在苹果iOS 6.1第5个测试版本发布后不久，iOS黑客们就兴奋的对外界公布了一个重磅消息：下一代的某款iOS设备将有128GB超大容量版本。增大容量对于目前iPad容量紧缺的问题能够很好的缓解，目前最大的悬念就是苹果该如何定价这款产品了。行货保修不成问题 三星N8000仅3500元：近日据了解，三星 GALAXY Note 10.1 N8000平板电脑在商家热卖。其具有手机功能，虽没有听筒，但支持免提或蓝牙通话，商家仅售3500元，喜欢这款新品平板的朋友可以关注一下。点击链接查看：【iOS 6.1测试版显示 iPad 5或有128GB】在苹果iOS 6.1第5个测试版本发布后不久，iOS黑客们就兴奋的对外界公布了一个重磅消息：下一代的某款iOS设备将有128GB超大容量版本。增大容量对于目前iPad容量紧缺的问题能够很好的缓解，目前最大的悬念就是苹果该如何定价这款产品了。Tablet PC All Star 2013 【第一季02期】 ZOL平板达人公示：每星期都会送两个平板的“All Star”活动 第二期如期到来。今天我们公布了本次活动获得台电A11四核平板的两名获奖网友，他们分别是 ID：zjc4754与ID：zhuhanhep。让我们为这两位幸运的网友欢呼吧\(^o^)/  Tegra 4图形处理能力赶超苹果iPad 4：代号为“Wayne”Tegra 4芯片具备72个定制的NVIDIA GeForce GPU显示核心，其GPU处理性能是Tegra 3 的六倍。Tegra 4首次集成应用了四颗ARM最先进Cortex-A15 CPU核心，Web浏览可实现2.6倍的速度提升，图形性能足矣赶超iPad 4.  周周都有给力新机哦~~//: 活动持续中~每周来一期，全年周周都有新机器送哈~【试用招募转发送礼品】【依然四核，依然给力 Tablet PC All Star 2013 [第一季02期]—台电A11】  会为转发的童鞋奉献礼物的。活动链接： 戳戳戳猎户座四核强机 本易Miracle One拆解：别老羡慕苹果的工业设计啦。国产有很多厂商都在以iPad做为软件与硬件的设计蓝本，想知道它们的内部工业设计是否能媲美苹果吗？那么今天我们就来看看从外观到硬件都与iPad极像的本易Miracle One的详尽拆解吧。 iPad 4叫好又叫座 京东一周销量排行榜：怪不得被称为连上帝都喜欢的平板，iPad稳居在京东商城的销量排行榜榜首。您在考虑过年的时候为自己配备一个平板装备吗？那今天就让我们看看目前在京东最受关注的平板产品吧！活动链接在此：【依然四核，依然给力 Tablet PC All Star 2013 [第一季02期]】是ZOL平板电脑论坛于2013年隆重推出的系列活动。该活动主要致力于发掘优秀平板产品，并为论坛网友带来细致的产品解读，活跃论坛氛围。该活动频率为每周一期，全年共48期。写申请 免费拿平板 平板论坛活动就是这么简单粗暴！还不快来参与？传下代微软Surface RT平板 将配Tegra 4：目前微软Surface RT平板电脑采用的是英伟达Tegra 3四核处理器，而近日在美国拉斯维加斯举办的CES 2013大展上，英伟达发布了最新一代的Tegra 4处理芯片。日前据国外媒体证实的消息表示，下一代微软Surface RT平板将配备Tegra 4处理器。【春运返乡拿点啥 盘点市售高性能平板】同在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。您是否计划着春节回家看看久未团聚的亲友？在回家的路上，数个小时的征程也许会令您百无聊赖，不如给自己买个平板吧，闲时就看看书，累了就玩玩游戏，听听音乐，让漫长的回家之路变得不再枯燥。【依然四核，依然给力 Tablet PC All Star 2013 [第一季02期]】是ZOL平板电脑论坛于2013年隆重推出的系列活动。该活动主要致力于发掘优秀平板产品，并为论坛网友带来细致的产品解读，活跃论坛氛围。该活动频率为每周一期，全年共48期。写申请 免费拿平板 平板论坛活动就是这么简单粗暴！还不快来参与？【热闻辣评：CES大展亮相诸多新品平板】上周美国CES2013大展上，那些新奇的数码产品有木有惊爆您的眼球？如果您对这次展会的亮点产品还不太了解，那么一定别错过这篇文章哦！这里还有近期最热门的平板新闻，一定不要错过哦！"摆脱遥控束缚 体会手势精彩"转发微博得好礼活动获奖名单公布：    。恭喜这四位幸运的网友，每人都将获得新岸线口袋电脑一部。【ZOL总编：Surface Pro真机独家体验 】谁是今年CES最大看点？中关村在线特别报道团队首次接触到了微软Surface Pro真机，第一时间体验报告，独家真机照片，看CES只上中关村在线。 【CES2013：新岸线展示CubeSense体感技术】Nubox是一款通过摄像头识别手势进行操控的Android设备。能够有如此神奇的功能主要归功于新岸线最新研发的手势识别芯片——CubeSense。未来，该芯片将会极有可能应用在众多人们日常使用的家电设备中。【CES2013：新岸线展示CubeSense体感技术】Nubox是一款通过摄像头识别手势进行操控的Android设备。能够有如此神奇的功能主要归功于新岸线最新研发的手势识别芯片——CubeSense。未来，该芯片将会极有可能应用在众多人们日常使用的家电设备中。追童年 iOS重制版《魂斗罗》即将发布：承载着无数70、80后童年记忆的卷轴游戏《魂斗罗》，即将发布iOS重制版，这则重磅消息也获得了日本游戏软件商、《魂斗罗》之父KONAMI的默认。这款创始于1987年的横向卷轴射击游戏，终于迎来了其iOS版的研发和发布，十分振奋人心。Tablet PC All Star 2013 【第一季02期】 ZOL平板达人公示：每星期都会送两个平板的“All Star”活动 第二期如期到来。今天我们公布了本次活动获得台电A11四核平板的两名获奖网友，他们分别是 ID：zjc4754与ID：zhuhanhep。让我们为这两位幸运的网友欢呼吧\(^o^)/  Tegra 4图形处理能力赶超苹果iPad 4：代号为“Wayne”Tegra 4芯片具备72个定制的NVIDIA GeForce GPU显示核心，其GPU处理性能是Tegra 3 的六倍。Tegra 4首次集成应用了四颗ARM最先进Cortex-A15 CPU核心，Web浏览可实现2.6倍的速度提升，图形性能足矣赶超iPad 4.  周周都有给力新机哦~~//: 活动持续中~每周来一期，全年周周都有新机器送哈~【试用招募转发送礼品】【依然四核，依然给力 Tablet PC All Star 2013 [第一季02期]—台电A11】  会为转发的童鞋奉献礼物的。活动链接： 戳戳戳猎户座四核强机 本易Miracle One拆解：别老羡慕苹果的工业设计啦。国产有很多厂商都在以iPad做为软件与硬件的设计蓝本，想知道它们的内部工业设计是否能媲美苹果吗？那么今天我们就来看看从外观到硬件都与iPad极像的本易Miracle One的详尽拆解吧。 iPad 4叫好又叫座 京东一周销量排行榜：怪不得被称为连上帝都喜欢的平板，iPad稳居在京东商城的销量排行榜榜首。您在考虑过年的时候为自己配备一个平板装备吗？那今天就让我们看看目前在京东最受关注的平板产品吧！活动链接在此：【依然四核，依然给力 Tablet PC All Star 2013 [第一季02期]】是ZOL平板电脑论坛于2013年隆重推出的系列活动。该活动主要致力于发掘优秀平板产品，并为论坛网友带来细致的产品解读，活跃论坛氛围。该活动频率为每周一期，全年共48期。写申请 免费拿平板 平板论坛活动就是这么简单粗暴！还不快来参与？传下代微软Surface RT平板 将配Tegra 4：目前微软Surface RT平板电脑采用的是英伟达Tegra 3四核处理器，而近日在美国拉斯维加斯举办的CES 2013大展上，英伟达发布了最新一代的Tegra 4处理芯片。日前据国外媒体证实的消息表示，下一代微软Surface RT平板将配备Tegra 4处理器。【春运返乡拿点啥 盘点市售高性能平板】同在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。您是否计划着春节回家看看久未团聚的亲友？在回家的路上，数个小时的征程也许会令您百无聊赖，不如给自己买个平板吧，闲时就看看书，累了就玩玩游戏，听听音乐，让漫长的回家之路变得不再枯燥。【依然四核，依然给力 Tablet PC All Star 2013 [第一季02期]】是ZOL平板电脑论坛于2013年隆重推出的系列活动。该活动主要致力于发掘优秀平板产品，并为论坛网友带来细致的产品解读，活跃论坛氛围。该活动频率为每周一期，全年共48期。写申请 免费拿平板 平板论坛活动就是这么简单粗暴！还不快来参与？【热闻辣评：CES大展亮相诸多新品平板】上周美国CES2013大展上，那些新奇的数码产品有木有惊爆您的眼球？如果您对这次展会的亮点产品还不太了解，那么一定别错过这篇文章哦！这里还有近期最热门的平板新闻，一定不要错过哦！"摆脱遥控束缚 体会手势精彩"转发微博得好礼活动获奖名单公布：    。恭喜这四位幸运的网友，每人都将获得新岸线口袋电脑一部。【ZOL总编：Surface Pro真机独家体验 】谁是今年CES最大看点？中关村在线特别报道团队首次接触到了微软Surface Pro真机，第一时间体验报告，独家真机照片，看CES只上中关村在线。 【CES2013：新岸线展示CubeSense体感技术】Nubox是一款通过摄像头识别手势进行操控的Android设备。能够有如此神奇的功能主要归功于新岸线最新研发的手势识别芯片——CubeSense。未来，该芯片将会极有可能应用在众多人们日常使用的家电设备中。【CES2013：新岸线展示CubeSense体感技术】Nubox是一款通过摄像头识别手势进行操控的Android设备。能够有如此神奇的功能主要归功于新岸线最新研发的手势识别芯片——CubeSense。未来，该芯片将会极有可能应用在众多人们日常使用的家电设备中。追童年 iOS重制版《魂斗罗》即将发布：承载着无数70、80后童年记忆的卷轴游戏《魂斗罗》，即将发布iOS重制版，这则重磅消息也获得了日本游戏软件商、《魂斗罗》之父KONAMI的默认。这款创始于1987年的横向卷轴射击游戏，终于迎来了其iOS版的研发和发布，十分振奋人心。魅族概念平板MAX 视频演示Flyme 3.0：尽管低调，但魅族即将推出平板的小道消息却不绝于耳。近日，国内一位网友为魅族制作了一款概念平板MAX，该平板搭载Flyme3.0系统，分辨率达2560x1600，前置300万前置摄像头，后置1300万背照，支持M-agic无线充电和无线触控器。比肩Surface 诺基亚将推WinRT平板电脑:近日，有消息称诺基亚正在研发Windows RT平板电脑，此诺基亚首款平板电脑将运行在ARM芯片的基础上，并运行微软新推出的Windows RT操作系统。可能会在2013年2月份在世界移动通信大会上推出这款平板电脑。全球巡展第二站 乔布斯蜡像上海揭幕:近日，苹果公司创始人之一史蒂夫·乔布斯蜡像揭幕仪式在上海杜莎夫人蜡像馆举行，而这也是继香港之后，乔布斯蜡像在全球巡展的第二站。从价格大跳水 回看平板行业发展之痛:平板电脑行业随着苹果iPad的推出已经经历了两年的时间，那么这个行业究竟发展的怎么样？“年初卖单核，年底卖四核”这个现象到底时好时坏？从题目中看到的这个“痛”字，究竟痛在哪里？在这篇文章中编辑会一一为大家细数。芯的战争 来年平板电脑主流处理器前瞻:切糕卖得贵，货真价不实，这个事儿我们大家都懂得。那么，这些在年末登场的硅质“切糕”是否也是徒有其表呢？我们今天不妨就来聊一聊这些“切糕新贵”们~苹果坚不可摧？黑客称iOS6.1安全性更高:越狱可以使iOS设备免费安装付费的软件。因此，苹果才会一直对越狱进行封杀。通过系统升级来禁止越狱软件工作。而越狱团队也会针对新的系统发布新的越狱软件，这更像是苹果与越狱团队之间的博弈。而最新的iOS6系统似乎让越狱团队很受伤。深圳第二家苹果店 疑似正在悄悄装修中:目前，深圳只有一家刚刚开业不久的Apple Store（苹果直营店），该店位于深圳益田假日广场。据了解，一家新的店面正在施工当中，该店位于All City购物中心，从幕布的标志与地理位置来看，这家店很有可能是苹果在深圳的第二家直营店。叫板Nexus 7？宏碁推99美元Iconia B1:近日，根据台湾媒体报道，继谷歌与华硕联手推出Nexus 7平板后，宏碁（Acer）也在筹备推出名为Acer Iconia B1的99美元（约合623元人民币）的平板电脑。从Nexus 7成功到iPad mini的热销，越来越多的厂商意识到了7英寸平板对消费者的强大吸引力。传iPad 5最快明年3月推出 将更加轻薄:根据国外网站Macotakara报道，苹果最快在明年3月就会推出iPad 5平板电脑。报道称，iPad 5更像iPad mini，相较于之前的版本会更加轻薄。对目前iPad 4的厚度与重量不满意的消费者，也许下一代会更适合您。礼物想收啥? 盘点圣诞老人惊喜榜单：今天是圣诞节，你收到圣诞老人的礼物了吗？偷偷的告诉大家，我们从圣诞老人那里得到了一份榜单，上面列出了能够带给人们惊喜的平板名称，现在我们就把这些平板的详细介绍以及价格告诉大家，就算是作为神诞节的礼物吧！总有一款适合你 2012十大明星平板盘点:到年底了，即将收到年终奖金的您，是否正兴奋着考虑为自己发放什么样的年终奖励呢？今天编辑就为您推荐在过去的一年中，最重磅的平板产品，不让他们逃脱您的法眼~温馨感人 苹果iPad mini官方电视广告:大号的iPad与小号的mini静躺在纯白色的桌子上，在两台机器的屏幕里，分别显示着一位女孩与一位老爷爷，女孩正在通过FaceTime为爷爷唱歌。这温馨的一幕随着视频结尾雪花中的苹果Logo结束。这是苹果专门为iPad mini在圣诞季推出的全新广告。2012平板电脑年终策划：最专业的解读，最透彻的分析，最重要的资讯，真情流露的心语，这一切，尽在——2012平板电脑年终策划。史上最大的微软Surface惊现北京东直门来福士广场！作为大红大紫的IT潮货，Surface一登场就是大动作，超酷机身、炫彩键盘、震撼巨幕引得路人纷纷“咔嗒”合影留念，在大庭广众之下出尽了风头。你也声动心动了吗？快来现场大饱眼福吧！   史上最大的微软Surface惊现北京东直门来福士广场！作为大红大紫的IT潮货，Surface一登场就是大动作，超酷机身、炫彩键盘、震撼巨幕引得路人纷纷“咔嗒”合影留念，在大庭广众之下出尽了风头。你也声动心动了吗？快来现场大饱眼福吧！魅族概念平板MAX 视频演示Flyme 3.0：尽管低调，但魅族即将推出平板的小道消息却不绝于耳。近日，国内一位网友为魅族制作了一款概念平板MAX，该平板搭载Flyme3.0系统，分辨率达2560x1600，前置300万前置摄像头，后置1300万背照，支持M-agic无线充电和无线触控器。比肩Surface 诺基亚将推WinRT平板电脑:近日，有消息称诺基亚正在研发Windows RT平板电脑，此诺基亚首款平板电脑将运行在ARM芯片的基础上，并运行微软新推出的Windows RT操作系统。可能会在2013年2月份在世界移动通信大会上推出这款平板电脑。全球巡展第二站 乔布斯蜡像上海揭幕:近日，苹果公司创始人之一史蒂夫·乔布斯蜡像揭幕仪式在上海杜莎夫人蜡像馆举行，而这也是继香港之后，乔布斯蜡像在全球巡展的第二站。从价格大跳水 回看平板行业发展之痛:平板电脑行业随着苹果iPad的推出已经经历了两年的时间，那么这个行业究竟发展的怎么样？“年初卖单核，年底卖四核”这个现象到底时好时坏？从题目中看到的这个“痛”字，究竟痛在哪里？在这篇文章中编辑会一一为大家细数。芯的战争 来年平板电脑主流处理器前瞻:切糕卖得贵，货真价不实，这个事儿我们大家都懂得。那么，这些在年末登场的硅质“切糕”是否也是徒有其表呢？我们今天不妨就来聊一聊这些“切糕新贵”们~苹果坚不可摧？黑客称iOS6.1安全性更高:越狱可以使iOS设备免费安装付费的软件。因此，苹果才会一直对越狱进行封杀。通过系统升级来禁止越狱软件工作。而越狱团队也会针对新的系统发布新的越狱软件，这更像是苹果与越狱团队之间的博弈。而最新的iOS6系统似乎让越狱团队很受伤。深圳第二家苹果店 疑似正在悄悄装修中:目前，深圳只有一家刚刚开业不久的Apple Store（苹果直营店），该店位于深圳益田假日广场。据了解，一家新的店面正在施工当中，该店位于All City购物中心，从幕布的标志与地理位置来看，这家店很有可能是苹果在深圳的第二家直营店。叫板Nexus 7？宏碁推99美元Iconia B1:近日，根据台湾媒体报道，继谷歌与华硕联手推出Nexus 7平板后，宏碁（Acer）也在筹备推出名为Acer Iconia B1的99美元（约合623元人民币）的平板电脑。从Nexus 7成功到iPad mini的热销，越来越多的厂商意识到了7英寸平板对消费者的强大吸引力。传iPad 5最快明年3月推出 将更加轻薄:根据国外网站Macotakara报道，苹果最快在明年3月就会推出iPad 5平板电脑。报道称，iPad 5更像iPad mini，相较于之前的版本会更加轻薄。对目前iPad 4的厚度与重量不满意的消费者，也许下一代会更适合您。礼物想收啥? 盘点圣诞老人惊喜榜单：今天是圣诞节，你收到圣诞老人的礼物了吗？偷偷的告诉大家，我们从圣诞老人那里得到了一份榜单，上面列出了能够带给人们惊喜的平板名称，现在我们就把这些平板的详细介绍以及价格告诉大家，就算是作为神诞节的礼物吧！总有一款适合你 2012十大明星平板盘点:到年底了，即将收到年终奖金的您，是否正兴奋着考虑为自己发放什么样的年终奖励呢？今天编辑就为您推荐在过去的一年中，最重磅的平板产品，不让他们逃脱您的法眼~温馨感人 苹果iPad mini官方电视广告:大号的iPad与小号的mini静躺在纯白色的桌子上，在两台机器的屏幕里，分别显示着一位女孩与一位老爷爷，女孩正在通过FaceTime为爷爷唱歌。这温馨的一幕随着视频结尾雪花中的苹果Logo结束。这是苹果专门为iPad mini在圣诞季推出的全新广告。2012平板电脑年终策划：最专业的解读，最透彻的分析，最重要的资讯，真情流露的心语，这一切，尽在——2012平板电脑年终策划。史上最大的微软Surface惊现北京东直门来福士广场！作为大红大紫的IT潮货，Surface一登场就是大动作，超酷机身、炫彩键盘、震撼巨幕引得路人纷纷“咔嗒”合影留念，在大庭广众之下出尽了风头。你也声动心动了吗？快来现场大饱眼福吧！   史上最大的微软Surface惊现北京东直门来福士广场！作为大红大紫的IT潮货，Surface一登场就是大动作，超酷机身、炫彩键盘、震撼巨幕引得路人纷纷“咔嗒”合影留念，在大庭广众之下出尽了风头。你也声动心动了吗？快来现场大饱眼福吧！不及几两切糕？市售超性价比平板挨个数：前一阵子网络疯传切糕事件，编辑作为曾经被强买强卖切糕的受害者，深知贩卖切糕其中的猫腻。所以今天编辑就为大家推荐几款价格实在，性价比超高的平板电脑。上图是演员，下图是乔布斯本人，我怎么觉得上面的眼神更犀利呢？！相似度90% 电影《乔布斯传》中的JOBS：以前苹果公司CEO“乔帮主”为主角的传记电影正在紧锣密鼓的拍摄中，近期Jobs的饰演者Ashton Kutcher又有一些定妆照流出，我们不妨在下图中猜猜哪位是真的“乔帮主”，因为他们真的太像了！太悲催了~【史上最不幸的iPad mini】iPad mini，等打开包裹时，这位用户瞬间“石化”了：里面的白色iPad mini已经不成样子。比起悲痛的心情，这位用户大概更想知道这台平板发生了什么。iPad君，你究竟是被车撞了还是被吸进宇宙黑洞了呢？｛平板续航时间横测：iPad新品表现抢眼｝一家国外机构对市面上主流的10吋与7吋级别平板进行了一次续航测试。结果显示，苹果设备不管在任何重量级皆保持着续航的王者地位。参与测试的16款机器平均续航成绩为451分钟，即7个半小时。相似度90% 电影《乔布斯传》中的JOBS：以前苹果公司CEO“乔帮主”为主角的传记电影正在紧锣密鼓的拍摄中，近期Jobs的饰演者Ashton Kutcher又有一些定妆照流出，我们不妨在下图中猜猜哪位是真的“乔帮主”，因为他们真的太像了！黎明前的黑暗 苹果iPad mini逆势反涨：如果您经常关注平板电脑行情，那么对iPad mini 12月7日国行上市的消息一定了如指掌，因为这预示着目前iPad mini水货在行货的冲击下必然会降价。但在7日前，我们发现很多经销商对iPad mini的报价却在逆势上涨，文中编辑向大家道出了内幕。德州仪器全球忙裁员 苹果借机招兵买马：德州仪器是一家著名芯片厂商，但由于产品开发策略不当导致公司陷入萧条，如今开始大裁员。苹果正盯着这家高科技公司的技术人才，借着人家忙着裁员的时机挖人墙角，为开发下一代智能手机以及平板设备进行人才储备。屏幕损坏强制更换新机 苹果被讽无节操：也许你手中就有一部苹果设备，但你也许还没有通过官方渠道维修过它。如果是这样，那您还是乞求这样的事情不要发生在自己身上。苹果的维修政策因含有霸王条款而遭人诟病，但目前来看他们丝毫没有悔改的迹象。双“旦”促销将来临 盘点适合送女友平板:双“旦”将至，不知道哪个“东”又要和哪个“宁”大打价格战了，当然它们打他们的，消费者享受到实惠才是硬道理。今天我们就为各位男士盘点一下适合送女朋友的平板，希望你们在即将到来的节日里不仅能够哄女朋友开心，还能享受到实惠。平板行业活力四射。可是并不是所有的数码产品都能够如平板这样火爆，近期日本某媒体针对职场人士进行了一项调查，用以评选出“10年内将消失的电子产品”。数码相机、PC电脑不幸中枪。如果您是时尚达人，如果您对平板的用材与工艺要求苛刻，如果您希望手中的设备能够小巧便携，那么五元素iFive MX是您不错的选择。它白色的机身握持手感舒适，边框的金属材质拥有倒角设计，并经过磨砂处理。双核1.6GHz主频，1G内存当属主流配置。 iPad mini行货发售在即，朋友们是否都在摩拳擦掌，等待着这款小号的iPad？想必有些消费者已经等不及了，在圣诞节到来之前快为自己以及你生命中最重要的人购买一款平板吧！今天我们为大家准备了7款近期热门的新品平板，哪款是你想要的呢？苹果全新iTunes 11软件 宣传视频出炉：经过多年的历练，苹果的iTunes软件已经成为非常时髦的音乐管理软件。近日它迎来一次重大更新，并带来一种极其简便的全新操作方式，用户可以更方便的浏览与管理音乐、App、Podcast和iTunes U讲座等内容。iPad切菜板支架问世 家庭主妇必备神器:您真的以为拿iPad当切菜板是在开玩笑？但如今一家来自法国的平板外设公司严肃的推出了一款iPad切菜板支架。这款支架的售价为70美元（约合436元人民币）。如果您期待小资的生活,不妨体验一下这款产品带来的独特切菜感受,只不过要小心切到手哦!适者生存 2012年终解析App应用另一面：2012年对于平板电脑行业发展历程至关重要，不仅因为平板硬件的革新速度加快，应用软件的发展也别具特色。本篇文章编辑将带您通过不同类型的游戏看今年平板应用发展的另一面。不及几两切糕？市售超性价比平板挨个数：前一阵子网络疯传切糕事件，编辑作为曾经被强买强卖切糕的受害者，深知贩卖切糕其中的猫腻。所以今天编辑就为大家推荐几款价格实在，性价比超高的平板电脑。上图是演员，下图是乔布斯本人，我怎么觉得上面的眼神更犀利呢？！相似度90% 电影《乔布斯传》中的JOBS：以前苹果公司CEO“乔帮主”为主角的传记电影正在紧锣密鼓的拍摄中，近期Jobs的饰演者Ashton Kutcher又有一些定妆照流出，我们不妨在下图中猜猜哪位是真的“乔帮主”，因为他们真的太像了！太悲催了~【史上最不幸的iPad mini】iPad mini，等打开包裹时，这位用户瞬间“石化”了：里面的白色iPad mini已经不成样子。比起悲痛的心情，这位用户大概更想知道这台平板发生了什么。iPad君，你究竟是被车撞了还是被吸进宇宙黑洞了呢？｛平板续航时间横测：iPad新品表现抢眼｝一家国外机构对市面上主流的10吋与7吋级别平板进行了一次续航测试。结果显示，苹果设备不管在任何重量级皆保持着续航的王者地位。参与测试的16款机器平均续航成绩为451分钟，即7个半小时。相似度90% 电影《乔布斯传》中的JOBS：以前苹果公司CEO“乔帮主”为主角的传记电影正在紧锣密鼓的拍摄中，近期Jobs的饰演者Ashton Kutcher又有一些定妆照流出，我们不妨在下图中猜猜哪位是真的“乔帮主”，因为他们真的太像了！黎明前的黑暗 苹果iPad mini逆势反涨：如果您经常关注平板电脑行情，那么对iPad mini 12月7日国行上市的消息一定了如指掌，因为这预示着目前iPad mini水货在行货的冲击下必然会降价。但在7日前，我们发现很多经销商对iPad mini的报价却在逆势上涨，文中编辑向大家道出了内幕。德州仪器全球忙裁员 苹果借机招兵买马：德州仪器是一家著名芯片厂商，但由于产品开发策略不当导致公司陷入萧条，如今开始大裁员。苹果正盯着这家高科技公司的技术人才，借着人家忙着裁员的时机挖人墙角，为开发下一代智能手机以及平板设备进行人才储备。屏幕损坏强制更换新机 苹果被讽无节操：也许你手中就有一部苹果设备，但你也许还没有通过官方渠道维修过它。如果是这样，那您还是乞求这样的事情不要发生在自己身上。苹果的维修政策因含有霸王条款而遭人诟病，但目前来看他们丝毫没有悔改的迹象。双“旦”促销将来临 盘点适合送女友平板:双“旦”将至，不知道哪个“东”又要和哪个“宁”大打价格战了，当然它们打他们的，消费者享受到实惠才是硬道理。今天我们就为各位男士盘点一下适合送女朋友的平板，希望你们在即将到来的节日里不仅能够哄女朋友开心，还能享受到实惠。平板行业活力四射。可是并不是所有的数码产品都能够如平板这样火爆，近期日本某媒体针对职场人士进行了一项调查，用以评选出“10年内将消失的电子产品”。数码相机、PC电脑不幸中枪。如果您是时尚达人，如果您对平板的用材与工艺要求苛刻，如果您希望手中的设备能够小巧便携，那么五元素iFive MX是您不错的选择。它白色的机身握持手感舒适，边框的金属材质拥有倒角设计，并经过磨砂处理。双核1.6GHz主频，1G内存当属主流配置。 iPad mini行货发售在即，朋友们是否都在摩拳擦掌，等待着这款小号的iPad？想必有些消费者已经等不及了，在圣诞节到来之前快为自己以及你生命中最重要的人购买一款平板吧！今天我们为大家准备了7款近期热门的新品平板，哪款是你想要的呢？苹果全新iTunes 11软件 宣传视频出炉：经过多年的历练，苹果的iTunes软件已经成为非常时髦的音乐管理软件。近日它迎来一次重大更新，并带来一种极其简便的全新操作方式，用户可以更方便的浏览与管理音乐、App、Podcast和iTunes U讲座等内容。iPad切菜板支架问世 家庭主妇必备神器:您真的以为拿iPad当切菜板是在开玩笑？但如今一家来自法国的平板外设公司严肃的推出了一款iPad切菜板支架。这款支架的售价为70美元（约合436元人民币）。如果您期待小资的生活,不妨体验一下这款产品带来的独特切菜感受,只不过要小心切到手哦!适者生存 2012年终解析App应用另一面：2012年对于平板电脑行业发展历程至关重要，不仅因为平板硬件的革新速度加快，应用软件的发展也别具特色。本篇文章编辑将带您通过不同类型的游戏看今年平板应用发展的另一面。 “强联手进军平板市场 携四核再攀移动高峰”NVIDIA 影驰联合高层访谈正式开启！听NVIDIA与影驰高层畅谈移动市场！关注   并参与现场提问，就有机会获得GALAPAD一台，大家快来参加吧！专题页面：{NVIDIA 影驰联合高端访谈}影驰科技执行副总裁孙震宇：从今天开始3天时间内，GalaPad在京东特卖999元是特卖促销的价格，这个成本在这个时间点我们不去想赚钱的事，是要把GALAPAD这个品牌设立出来。{NVIDIA 影驰联合高端访谈}网友提问：影驰科技首批产品什么时候能供货，货源充足吗？孙震宇：今天我们在京东就铺货了，大家可以预订了，我们做了充分的准备，希望大家支持，物超所值的产品值得大家上网订购。英伟达全球副总裁张建中：现在生态系统的构建当中，目前是开创平板电脑行业的最佳时机。这也是为什么我们选了一个很好的时间点切入到，太早系统不完善，太晚缺乏竞争力，所以现在恰好是一个天时地利人和，这次也是给林总一个非常好的商机。{高端访谈回复得平板}ZOL对NVIDIA全球副总裁张建中，影驰科技CEO林世强，影驰科技执行副总孙震宇高端访谈已经开始。只要在专题的留言板中向三位大佬提问，就有机会在访谈最后的环节中赢取GALAPAD 7四核平板电脑大奖！     {NVIDIA 影驰联合高端访谈}伴随着闪光灯耀眼的光芒，ZOL总编承健与NVIDIA全球副总裁张建中、影驰科技CEO林世强与影驰科技执行副总孙震宇一一握手。稍后他们将一同走进ZOL演播间，接受高端访谈。{NVIDIA 影驰联合高端访谈}一阵寒暄过后，ZOL总编承健、NVIDIA、影驰高层双双入座，开始进行短暂会晤，探讨行业走势，并为接下来的直播访谈做准备。   {NVIDIA 影驰联合高端访谈}伴随着闪光灯耀眼的光芒，ZOL总编承健与NVIDIA全球副总裁张建中、影驰科技CEO林世强与影驰科技执行副总孙震宇一一握手。稍后他们将一同走进ZOL演播间，接受高端访谈。今晨NVIDIA全球副总裁张建中、影驰CEO林世强、影驰副总孙震宇如约来到ZOL北京总部。他们将与总编承健及网友们一起探讨未来平板发展之路，当然还会谈及业内最低价Tegra 3四核平板电脑GALAPAD 7。欲知详情请点击我们的专题链接，再过一段时间我们将直播访谈，敬请期待！抗摔打能力强 韩国LG推出儿童专属平板: 韩国LG公司推出一款颜色鲜艳结构结识的儿童平板——Kids Pad，它没有过于复杂的应用程序，而是特别针对小孩子预置了游戏以及教育应用。价格方面，据悉这款产品的售价约为1700元（299000韩元），首批出货2000台。{权威调查：看圣诞节孩子们最想要什么}再过一个多月，就是圣诞节了，相信今年年末礼品市场一定少不了平板电脑的身影。知名市场调研机构Nielsen日前公布了年末购买力结果。让我们一起来看看到底哪款产品最受人们欢迎呢？6000万买教训 苹果申请“iPad mini”商标 : 在与唯冠的专利侵权案中，苹果吸取了教训。其在iPad mini发布不久便在美国、欧洲以及加拿大地区申请产品商标。专利侵权是影响科技创新的一大因素，各国都通过法律防止专利侵权事情发生，但避免此事的根本还是靠企业的自觉与法律意识。微软设计师爆料 早期Win8用户界面曝光: Win8系统已经上市有一段时间了，人们越来越熟悉拥有硕大动态磁贴的Windows UI界面。那么这种易于查看、方便触控的设计原型是什么样的呢？近期，微软Windows设计团队成员Jensen Harris向众人展示了Windows 8开发版本的界面图片。 只推荐精品 八款Win8平板必备应用盘点 : 在微软猛烈的宣传攻势下，想必很多读者已经对Win 8平板砰然心动。但很快便有一个问题浮现在眼前，作为一款不同于iOS与Andriod的全新平板类别，Win8平板靠什么吸引我们呢？或许在本文您将能够找到答案。 NVIDIA联合显卡老大影驰发布业内最低价Tegra 3四核平板电脑GALAPAD 7，京东预售仅999元。11月23日上午10点，NVIDIA全球副总裁张建中、影驰CEO林世强、影驰副总孙震宇将做客ZOL，与总编承健及网友们一起探讨未来平板发展之路。    “强联手进军平板市场 携四核再攀移动高峰”NVIDIA 影驰联合高层访谈正式开启！听NVIDIA与影驰高层畅谈移动市场！关注   并参与现场提问，就有机会获得GALAPAD一台，大家快来参加吧！专题页面：{NVIDIA 影驰联合高端访谈}影驰科技执行副总裁孙震宇：从今天开始3天时间内，GalaPad在京东特卖999元是特卖促销的价格，这个成本在这个时间点我们不去想赚钱的事，是要把GALAPAD这个品牌设立出来。{NVIDIA 影驰联合高端访谈}网友提问：影驰科技首批产品什么时候能供货，货源充足吗？孙震宇：今天我们在京东就铺货了，大家可以预订了，我们做了充分的准备，希望大家支持，物超所值的产品值得大家上网订购。英伟达全球副总裁张建中：现在生态系统的构建当中，目前是开创平板电脑行业的最佳时机。这也是为什么我们选了一个很好的时间点切入到，太早系统不完善，太晚缺乏竞争力，所以现在恰好是一个天时地利人和，这次也是给林总一个非常好的商机。{高端访谈回复得平板}ZOL对NVIDIA全球副总裁张建中，影驰科技CEO林世强，影驰科技执行副总孙震宇高端访谈已经开始。只要在专题的留言板中向三位大佬提问，就有机会在访谈最后的环节中赢取GALAPAD 7四核平板电脑大奖！     {NVIDIA 影驰联合高端访谈}伴随着闪光灯耀眼的光芒，ZOL总编承健与NVIDIA全球副总裁张建中、影驰科技CEO林世强与影驰科技执行副总孙震宇一一握手。稍后他们将一同走进ZOL演播间，接受高端访谈。{NVIDIA 影驰联合高端访谈}一阵寒暄过后，ZOL总编承健、NVIDIA、影驰高层双双入座，开始进行短暂会晤，探讨行业走势，并为接下来的直播访谈做准备。   {NVIDIA 影驰联合高端访谈}伴随着闪光灯耀眼的光芒，ZOL总编承健与NVIDIA全球副总裁张建中、影驰科技CEO林世强与影驰科技执行副总孙震宇一一握手。稍后他们将一同走进ZOL演播间，接受高端访谈。今晨NVIDIA全球副总裁张建中、影驰CEO林世强、影驰副总孙震宇如约来到ZOL北京总部。他们将与总编承健及网友们一起探讨未来平板发展之路，当然还会谈及业内最低价Tegra 3四核平板电脑GALAPAD 7。欲知详情请点击我们的专题链接，再过一段时间我们将直播访谈，敬请期待！抗摔打能力强 韩国LG推出儿童专属平板: 韩国LG公司推出一款颜色鲜艳结构结识的儿童平板——Kids Pad，它没有过于复杂的应用程序，而是特别针对小孩子预置了游戏以及教育应用。价格方面，据悉这款产品的售价约为1700元（299000韩元），首批出货2000台。{权威调查：看圣诞节孩子们最想要什么}再过一个多月，就是圣诞节了，相信今年年末礼品市场一定少不了平板电脑的身影。知名市场调研机构Nielsen日前公布了年末购买力结果。让我们一起来看看到底哪款产品最受人们欢迎呢？6000万买教训 苹果申请“iPad mini”商标 : 在与唯冠的专利侵权案中，苹果吸取了教训。其在iPad mini发布不久便在美国、欧洲以及加拿大地区申请产品商标。专利侵权是影响科技创新的一大因素，各国都通过法律防止专利侵权事情发生，但避免此事的根本还是靠企业的自觉与法律意识。微软设计师爆料 早期Win8用户界面曝光: Win8系统已经上市有一段时间了，人们越来越熟悉拥有硕大动态磁贴的Windows UI界面。那么这种易于查看、方便触控的设计原型是什么样的呢？近期，微软Windows设计团队成员Jensen Harris向众人展示了Windows 8开发版本的界面图片。 只推荐精品 八款Win8平板必备应用盘点 : 在微软猛烈的宣传攻势下，想必很多读者已经对Win 8平板砰然心动。但很快便有一个问题浮现在眼前，作为一款不同于iOS与Andriod的全新平板类别，Win8平板靠什么吸引我们呢？或许在本文您将能够找到答案。 NVIDIA联合显卡老大影驰发布业内最低价Tegra 3四核平板电脑GALAPAD 7，京东预售仅999元。11月23日上午10点，NVIDIA全球副总裁张建中、影驰CEO林世强、影驰副总孙震宇将做客ZOL，与总编承健及网友们一起探讨未来平板发展之路。   [缄默后爆发 Win 8平板引领行业六大变革]上个月刚刚发布的Windows 8系统可谓平板市场的一颗重磅炸弹，不仅摧毁了平板行业iOS，Andriod双雄争霸的格局，并创新了平板的操作方式。今天我们就来谈谈Win 8平板为行业带来的六大变革。  [玩的就是性价比 原道平板“三雄”全解析] 还在为如何购买高性价比的双核平板而发愁吗？今天平板频道编辑一口气为大家介绍了三款近期原道热门平板，它们分别是原道N70双擎S、原道N70双擎HD以及搭载视网膜高清分辨率屏幕的原道N90双擎FHD,详细了解下吧！ [Win 8平板大百科之 什么是Windows RT]在很多关于Win RT平板的文章中，网友对于这个全新的系统或多或少存在着疑问，比如Windows RT与Windows 8系统有什么区别？Win RT平板，将会重蹈上网本覆辙？今天ZOL编辑将为您就几个比较典型的问题进行详细解答。[至尊来袭 华为MediaPad 10 FHD高配体验]华为MediaPad 10FHD搭载旗下海思1.2GHz K3四核处理器，对于一些注重性能的平板玩家而言，以上参数看上去就令人热血沸腾。这还没完，这款机型还搭载10.1英寸1920×1200全高清触控屏，显示素质直逼苹果新iPad。 [英伟达利润超预期 受益于微软Surface]受益于平板电脑市场对移动芯片的大量需求，英伟达公布第三季度财报数据。公司股票于盘后交易中微涨1.74%，报每股12.90美元。英伟达第三财季营收同比增长13%，达12亿美元。据悉Surface搭载的便是英伟达芯片，可谓是大功臣。[惟妙惟肖的迷你乔布斯 超逼真手办面世]近日，由Lengendary Toys公司带来的超逼真乔布斯手办已经正式面世。这个mini的乔布斯能够轻松摆出各个乔布斯的经典姿态，手办全身依旧是帮主的标准行头，圆边框眼睛、黑色圆领衫、蓝色牛仔裤、以及NewBalance鞋。[每周热闻辣评：iPad mini发售 对比出炉]iPad mini引爆了业界浓重的火药味，自从发布后不久，微软便推出搭载Win RT系统的Surface，谷歌也推出搭载Andriod 4.2系统的Nexus 10````似乎每天都有劲爆的消息曝出，接下来就进入上周的辣文汇总吧！[至尊来袭 华为MediaPad 10 FHD高配体验]华为MediaPad 10FHD搭载旗下海思1.2GHz K3四核处理器，对于一些注重性能的平板玩家而言，以上参数看上去就令人热血沸腾。这还没完，这款机型还搭载10.1英寸1920×1200全高清触控屏，显示素质直逼苹果新iPad。 [Win 8平板大百科之 什么是Windows RT]在很多关于Win RT平板的文章中，网友对于这个全新的系统或多或少存在着疑问，比如Windows RT与Windows 8系统有什么区别？Win RT平板，将会重蹈上网本覆辙？今天ZOL编辑将为您就几个比较典型的问题进行详细解答。[英伟达利润超预期 受益于微软Surface]受益于平板电脑市场对移动芯片的大量需求，英伟达公布第三季度财报数据。公司股票于盘后交易中微涨1.74%，报每股12.90美元。英伟达第三财季营收同比增长13%，达12亿美元。据悉Surface搭载的便是英伟达芯片，可谓是大功臣。有奖转发，不容错过哦~~ 地址：这个双11，身边没有那个TA？时尚“白富美”平板让您不再寂寞！关注 ,转发本条微博+填空+ 即有机会获得ifive平板和betop移动电源哦！赶紧参与  转发活动。精彩大奖等你拿！ 【与时间竞速】ZOL平板电脑频道改版庆生 寻找最强平板达人 免费赢五元素平板电脑 论坛有奖问答活动今日启程！！ [价格大盘点 看京东商城平板销量排行榜]近期微软Surface的发布、Windows 8以及苹果iPad mini的发布在次改变了平板电脑目前的销售格局。而对于安卓来讲，到底有没有影响？今天编辑就为大家盘点一下京东商城在一周的销量排行榜。确实我们在其中看到了Windows 8的身影。[光棍节不要妹子 10月平板最热游戏TOP20]今天编辑为大家精挑细选了20款平板电脑游戏，均为iOS平台、Android平台10月各大排行榜前段班的游戏应用。好游戏齐分享，推荐各位玩家下载，光棍朋友更不容错过哦！ZOL平板电脑2013新版频道正式上线了，全新Windows 8风格、华丽特效、资讯评测、达人观点、时尚软件应有尽有。2013我们提前相见“Pad.zol.com.cn”。关注ZOL平板频道与 的官方微博并，便有机会赢得台电P85双核平板一台。 [缄默后爆发 Win 8平板引领行业六大变革]上个月刚刚发布的Windows 8系统可谓平板市场的一颗重磅炸弹，不仅摧毁了平板行业iOS，Andriod双雄争霸的格局，并创新了平板的操作方式。今天我们就来谈谈Win 8平板为行业带来的六大变革。  [玩的就是性价比 原道平板“三雄”全解析] 还在为如何购买高性价比的双核平板而发愁吗？今天平板频道编辑一口气为大家介绍了三款近期原道热门平板，它们分别是原道N70双擎S、原道N70双擎HD以及搭载视网膜高清分辨率屏幕的原道N90双擎FHD,详细了解下吧！ [Win 8平板大百科之 什么是Windows RT]在很多关于Win RT平板的文章中，网友对于这个全新的系统或多或少存在着疑问，比如Windows RT与Windows 8系统有什么区别？Win RT平板，将会重蹈上网本覆辙？今天ZOL编辑将为您就几个比较典型的问题进行详细解答。[至尊来袭 华为MediaPad 10 FHD高配体验]华为MediaPad 10FHD搭载旗下海思1.2GHz K3四核处理器，对于一些注重性能的平板玩家而言，以上参数看上去就令人热血沸腾。这还没完，这款机型还搭载10.1英寸1920×1200全高清触控屏，显示素质直逼苹果新iPad。 [英伟达利润超预期 受益于微软Surface]受益于平板电脑市场对移动芯片的大量需求，英伟达公布第三季度财报数据。公司股票于盘后交易中微涨1.74%，报每股12.90美元。英伟达第三财季营收同比增长13%，达12亿美元。据悉Surface搭载的便是英伟达芯片，可谓是大功臣。[惟妙惟肖的迷你乔布斯 超逼真手办面世]近日，由Lengendary Toys公司带来的超逼真乔布斯手办已经正式面世。这个mini的乔布斯能够轻松摆出各个乔布斯的经典姿态，手办全身依旧是帮主的标准行头，圆边框眼睛、黑色圆领衫、蓝色牛仔裤、以及NewBalance鞋。[每周热闻辣评：iPad mini发售 对比出炉]iPad mini引爆了业界浓重的火药味，自从发布后不久，微软便推出搭载Win RT系统的Surface，谷歌也推出搭载Andriod 4.2系统的Nexus 10````似乎每天都有劲爆的消息曝出，接下来就进入上周的辣文汇总吧！[至尊来袭 华为MediaPad 10 FHD高配体验]华为MediaPad 10FHD搭载旗下海思1.2GHz K3四核处理器，对于一些注重性能的平板玩家而言，以上参数看上去就令人热血沸腾。这还没完，这款机型还搭载10.1英寸1920×1200全高清触控屏，显示素质直逼苹果新iPad。 [Win 8平板大百科之 什么是Windows RT]在很多关于Win RT平板的文章中，网友对于这个全新的系统或多或少存在着疑问，比如Windows RT与Windows 8系统有什么区别？Win RT平板，将会重蹈上网本覆辙？今天ZOL编辑将为您就几个比较典型的问题进行详细解答。[英伟达利润超预期 受益于微软Surface]受益于平板电脑市场对移动芯片的大量需求，英伟达公布第三季度财报数据。公司股票于盘后交易中微涨1.74%，报每股12.90美元。英伟达第三财季营收同比增长13%，达12亿美元。据悉Surface搭载的便是英伟达芯片，可谓是大功臣。有奖转发，不容错过哦~~ 地址：这个双11，身边没有那个TA？时尚“白富美”平板让您不再寂寞！关注 ,转发本条微博+填空+ 即有机会获得ifive平板和betop移动电源哦！赶紧参与  转发活动。精彩大奖等你拿！ 【与时间竞速】ZOL平板电脑频道改版庆生 寻找最强平板达人 免费赢五元素平板电脑 论坛有奖问答活动今日启程！！ [价格大盘点 看京东商城平板销量排行榜]近期微软Surface的发布、Windows 8以及苹果iPad mini的发布在次改变了平板电脑目前的销售格局。而对于安卓来讲，到底有没有影响？今天编辑就为大家盘点一下京东商城在一周的销量排行榜。确实我们在其中看到了Windows 8的身影。[光棍节不要妹子 10月平板最热游戏TOP20]今天编辑为大家精挑细选了20款平板电脑游戏，均为iOS平台、Android平台10月各大排行榜前段班的游戏应用。好游戏齐分享，推荐各位玩家下载，光棍朋友更不容错过哦！ZOL平板电脑2013新版频道正式上线了，全新Windows 8风格、华丽特效、资讯评测、达人观点、时尚软件应有尽有。2013我们提前相见“Pad.zol.com.cn”。关注ZOL平板频道与 的官方微博并，便有机会赢得台电P85双核平板一台。 Surface 有Windows系统作支撑，而Windows系统有微软作支撑，微软后面还有众多为Windows研制软件的开发者做支撑，如此一来，Windows平板创造内容的能力将不可小觑，而它又秉承着现有平板消费内容的强大实力，这便是Surface的强大所在。//: 就创造内容和消费内容的综合能力来看的确如此Steven：“Surface不只是一个平板电脑，是最好的平板电脑。”演讲结束，谢谢大家对于USB接口的加入与支持，是Windows 8平板得天独厚的优势。对于数码产品链接的支持将会让平板的用途更加广泛！现场演示：找来一个美女博主，演示surface对她的帮助。单反拍照，直接连接surface下载照片，处理，发布。surface对现有usb设备的支持非常好。怪不得售价如此之高啊啊啊······买了surface就附赠office：word、excel、powerpoint和onenote。one note配合touch cover效果非常好。“我每天都用touch cover,无法想象有水能使用surface却不用touch cover”Surface背后的支架不单单能给人“咔嗒”那样悦耳的声音，还有像车门一样的开启感觉与完全水平的摄像头成像方向。这些没有直观表现在外观上的东西，却真正影响着人们的体验。更多细节：打开kick stand之后，后置摄像头的角度正好是垂直的，可以在打开状态轻松拍摄：当做三脚架拍摄视频或照片，非常方便。这个很牛唉！坚固是便携设备的基础，却也是其短板，看来Surface基础打得很牢固，微软也没少用心高举一个Surface，松手让它掉到舞台的地板上，拿起来还能正常运行。台下欢呼掌声。Surface打响了微软走向平板硬件制造道路的第一枪，微软想要靠它撑起Windows 8平板的门面，至于结果如何，让我们拭目以待吧！10.6英寸屏幕的理由：1，针对windows特性设计，适合多任务使用。2，独特的尺寸，针对Surface从0开始设计的面板。Surface为了提供最好的体验，定制了200多个零部件。你说的都是带键盘保护套的价格哦~32G不带保护套的裸机价格是3688元//: 4488元32G。。5288元64G。。虽然有点小贵但很期待哦。。。微软Surface全球首发评测           光看首测还不够精彩，再来更深入全面了解一下微软Surface吧！光看首测还不够精彩，再来更深入全面了解一下微软Surface吧！微软Surface全球首发评测      微软Surface全球首发评测      【关于微软Windows RT 你不知道的那些事】人人都知道Windows 但不是人人都会了解Windows RT，今天ZOL平板频道编辑将通过权威的话语向您解读全新的Windows RT系统，你还不明白Windows RT是否能够安装exe文件？那么就快来这里学习学习吧！【PK苹果新iPad 微软Surface平板电脑开箱】随着Windows 8在中国首次亮相，微软给人们越来越多的谜题已被揭开，如今网上又爆出了Surface开箱视频，这让今晚在北京进行全球首发的这款平板少了几分新鲜感。您会去参加Surface首发吗？让我们看完开箱视频再定夺吧！"翘首期待iPad mini 转发微博送价值399元移动电源"活动现已结束。在短暂的几个小时时间，共迎来1963位热情的网友共同转发，感谢所有支持ZOL平板电脑官方微博的朋友们。本次活动5名获奖的网友分别是     ，请将你们的地址私信我们，奖品随后发送。【全球首发Windows RT平板 华硕TF600T评测】即使我们很低调，目前也想对你呐喊尖叫！即使我们彻夜未眠，目前也想举杯欢笑！不错~全宇宙第一台Windows RT平板的评测由ZOL平板频道首发！       Surface 有Windows系统作支撑，而Windows系统有微软作支撑，微软后面还有众多为Windows研制软件的开发者做支撑，如此一来，Windows平板创造内容的能力将不可小觑，而它又秉承着现有平板消费内容的强大实力，这便是Surface的强大所在。//: 就创造内容和消费内容的综合能力来看的确如此Steven：“Surface不只是一个平板电脑，是最好的平板电脑。”演讲结束，谢谢大家对于USB接口的加入与支持，是Windows 8平板得天独厚的优势。对于数码产品链接的支持将会让平板的用途更加广泛！现场演示：找来一个美女博主，演示surface对她的帮助。单反拍照，直接连接surface下载照片，处理，发布。surface对现有usb设备的支持非常好。怪不得售价如此之高啊啊啊······买了surface就附赠office：word、excel、powerpoint和onenote。one note配合touch cover效果非常好。“我每天都用touch cover,无法想象有水能使用surface却不用touch cover”Surface背后的支架不单单能给人“咔嗒”那样悦耳的声音，还有像车门一样的开启感觉与完全水平的摄像头成像方向。这些没有直观表现在外观上的东西，却真正影响着人们的体验。更多细节：打开kick stand之后，后置摄像头的角度正好是垂直的，可以在打开状态轻松拍摄：当做三脚架拍摄视频或照片，非常方便。这个很牛唉！坚固是便携设备的基础，却也是其短板，看来Surface基础打得很牢固，微软也没少用心高举一个Surface，松手让它掉到舞台的地板上，拿起来还能正常运行。台下欢呼掌声。Surface打响了微软走向平板硬件制造道路的第一枪，微软想要靠它撑起Windows 8平板的门面，至于结果如何，让我们拭目以待吧！10.6英寸屏幕的理由：1，针对windows特性设计，适合多任务使用。2，独特的尺寸，针对Surface从0开始设计的面板。Surface为了提供最好的体验，定制了200多个零部件。你说的都是带键盘保护套的价格哦~32G不带保护套的裸机价格是3688元//: 4488元32G。。5288元64G。。虽然有点小贵但很期待哦。。。微软Surface全球首发评测           光看首测还不够精彩，再来更深入全面了解一下微软Surface吧！光看首测还不够精彩，再来更深入全面了解一下微软Surface吧！微软Surface全球首发评测      微软Surface全球首发评测      【关于微软Windows RT 你不知道的那些事】人人都知道Windows 但不是人人都会了解Windows RT，今天ZOL平板频道编辑将通过权威的话语向您解读全新的Windows RT系统，你还不明白Windows RT是否能够安装exe文件？那么就快来这里学习学习吧！【PK苹果新iPad 微软Surface平板电脑开箱】随着Windows 8在中国首次亮相，微软给人们越来越多的谜题已被揭开，如今网上又爆出了Surface开箱视频，这让今晚在北京进行全球首发的这款平板少了几分新鲜感。您会去参加Surface首发吗？让我们看完开箱视频再定夺吧！"翘首期待iPad mini 转发微博送价值399元移动电源"活动现已结束。在短暂的几个小时时间，共迎来1963位热情的网友共同转发，感谢所有支持ZOL平板电脑官方微博的朋友们。本次活动5名获奖的网友分别是     ，请将你们的地址私信我们，奖品随后发送。【全球首发Windows RT平板 华硕TF600T评测】即使我们很低调，目前也想对你呐喊尖叫！即使我们彻夜未眠，目前也想举杯欢笑！不错~全宇宙第一台Windows RT平板的评测由ZOL平板频道首发！       【怕站错队？微软Surface平板是否值得买】微软Surface RT版预售开启，Pro版还需等待一小段时日。微软三件套能否抗衡苹果三件套，平板是很关键的一个纽带，Win8 RT&Pro平板是否值得你拥有？    世界各大IT公司纷纷把硬件工厂放到我国，利用我国的廉价劳动力来获取高利润，但为他们打工的国人却只能拿到微薄的工资，压力能不大嘛？！我们要把中国制造转变为中国创造。【调查显示中国人压力全球第一】一项调查显示，中国是目前世界上压力最大的国家。在全球80个国家和地区的1.6万名职场人士中，上海、北京分别以80%、67%排在城市前列。其中工作、个人经济状况、来自老板的压力排在前三位。调查还显示，每10个中国人中就有1个患精神障碍疾病。 前些日子，已经有国外厂商把这个接口的芯片给破解了，使iPhone 5能够安装上自己的第三方连接线，希望国内也早日有这种第三方设备日前Chipworks公司仔细地研究了苹果新的Lightning连接线，发现其有四个嵌入式芯片。前两个是一对晶体管芯片，第三个是一个NXP标记为NX20P3的芯片，第四个是TI芯片，标记为"BQ2025"。 TI芯片似乎是一个串行通信芯片与一些简单的安全功能。【双核已是过去式 盘点市售所有四核平板】如果是在今年上半年，双核平板还是市场的宠儿，但随着4核平板的陆续上市，价格不断刷新新低，无疑四核平板渐成主流。今日编辑就为您推荐几款主流的4核平板。【iPad mini来了? 苹果已正式发出邀请函】昨日夜里，继9月13日发布iPhone 5以后一个多月的时间，苹果再次发出发布会邀请函，函上苹果采用涂鸦风格透露出年轻时尚气息，底部写着一行字：We are got a little more to show you！（我们有点新东西要给你看看）发布日期定于本月23日。【微软Surface国内3688元起 预定开放】昨日晚22点，苏宁电器官方微博放出消息：“推开窗，发现全新的一面”预示着微软Surface的苏宁首发在即。目前该款平板价格已经公布，低配32G无Touchcover版的售价为3688元，有意思的是苹果的低配iPad也采用此定价。   【再也不怕拍脸上 8款小尺寸轻薄平板推荐】不知道大家有没有遇到这样的情况，当我们平躺着时候，举着手里的iPad正在津津有味的看电视剧，这个时候突然手没拿住，平板拍到了脸上。这是编辑亲身经历过的事情，所以我们痛定思痛，为大家带来几款小尺寸平板，避免后患！！【敢自称果粉？编辑带你认识苹果12位高管】果粉们，想必你们对apple的产品如数家珍，什么配置，什么材质你们也能倒背如流。那么苹果的12位高管你们是否了解呢？不了解你可就OUT啦~今天ZOL小编就带你详细了解这些苹果高管的丰功伟绩，甚至他们曾将获得的学历！图片务必要珍藏哦！【惊现9.7吋iPhone 五元素ifive 2评测】人们对“山寨”一词口诛笔伐的居多。究其原因，国产厂商严重的抄袭行为并没有让自己的产品更好。但请网友不要把罪责都归罪于山寨，创新不足与质量底才下是根本，大公司的产品也都经历过山寨期。今天让我们由五元素ifive 2看国货兴亡之路。【北京王府井苹果店动工？微博网友曝猛料】曾经在去年就有苹果将在北京王府井建设第三家Apple Store的消息，而如今已有网友曝出了苹果店在王府井开始动工的图片，而在留言中也有不少网友表示或许国行版的iPhone 5会与王府井苹果店一同来到我们的身边。【热闻辣评：苏宁独家销售微软Win8平板】上周的热点新闻不单单是苹果的iPad MINI，Win 8平板也来势汹汹，平板市场苹果，谷歌，微软三足鼎立的势头已然成型，竞争的激烈程度超乎人们想象，但这也展显现出这个行业的蓬勃生机，至于未来平板的最终形态，让我们拭目以待吧！【随Yoga亮相 联想发布首款Win8平板电脑】近日，联想集团推出了旗下全新的平板笔记本电脑品类。有主打360度自由翻转概念的IdeaPad Yoga，与采用英特尔全新一代Clover Trail处理器并且预装Windows 8操作系统的IdeaTab Lynx平板电脑也一同亮相发布会，成为众人关注的焦点。 帮你转发，希望了解相关法律规定的朋友们能够帮忙解答！中国电信湖南公司的垄断行为：湖南理工学院的学生想上网不断线就喜欢安装dr.com（只支持windows系统终端）插件，这意味着我们的平板或者装其他系统（例如苹果电脑，ubuntu系统电脑）的电脑无法正常，这种行为是否符合相关规定呢？    【E人E本COO方礼勇：商务平板手写是核心】如今，平板行业的发展马上就要步入第三个年头了，这个行业正在走向成熟，市场的细分与专攻趋势显著，划分出了导航平板，商务平板等诸多类别。近日，我们请到了E人E本COO方礼勇先生，与他共同探讨商务平板的发展趋势，请看报道。  联想乐Pad A2109四核游戏挑战赛活动非常给力哦~还有多款大奖赠送，如果你是一个游戏达人还在等什么？动动手指平板电脑就能免费出现在你眼前。极速四核，畅游无限——联想乐Pad A2109极速四核挑战赛今天正式开始啦！游戏高手们，看这里看这里看这里！【怕站错队？微软Surface平板是否值得买】微软Surface RT版预售开启，Pro版还需等待一小段时日。微软三件套能否抗衡苹果三件套，平板是很关键的一个纽带，Win8 RT&Pro平板是否值得你拥有？    世界各大IT公司纷纷把硬件工厂放到我国，利用我国的廉价劳动力来获取高利润，但为他们打工的国人却只能拿到微薄的工资，压力能不大嘛？！我们要把中国制造转变为中国创造。【调查显示中国人压力全球第一】一项调查显示，中国是目前世界上压力最大的国家。在全球80个国家和地区的1.6万名职场人士中，上海、北京分别以80%、67%排在城市前列。其中工作、个人经济状况、来自老板的压力排在前三位。调查还显示，每10个中国人中就有1个患精神障碍疾病。 前些日子，已经有国外厂商把这个接口的芯片给破解了，使iPhone 5能够安装上自己的第三方连接线，希望国内也早日有这种第三方设备日前Chipworks公司仔细地研究了苹果新的Lightning连接线，发现其有四个嵌入式芯片。前两个是一对晶体管芯片，第三个是一个NXP标记为NX20P3的芯片，第四个是TI芯片，标记为"BQ2025"。 TI芯片似乎是一个串行通信芯片与一些简单的安全功能。【双核已是过去式 盘点市售所有四核平板】如果是在今年上半年，双核平板还是市场的宠儿，但随着4核平板的陆续上市，价格不断刷新新低，无疑四核平板渐成主流。今日编辑就为您推荐几款主流的4核平板。【iPad mini来了? 苹果已正式发出邀请函】昨日夜里，继9月13日发布iPhone 5以后一个多月的时间，苹果再次发出发布会邀请函，函上苹果采用涂鸦风格透露出年轻时尚气息，底部写着一行字：We are got a little more to show you！（我们有点新东西要给你看看）发布日期定于本月23日。【微软Surface国内3688元起 预定开放】昨日晚22点，苏宁电器官方微博放出消息：“推开窗，发现全新的一面”预示着微软Surface的苏宁首发在即。目前该款平板价格已经公布，低配32G无Touchcover版的售价为3688元，有意思的是苹果的低配iPad也采用此定价。   【再也不怕拍脸上 8款小尺寸轻薄平板推荐】不知道大家有没有遇到这样的情况，当我们平躺着时候，举着手里的iPad正在津津有味的看电视剧，这个时候突然手没拿住，平板拍到了脸上。这是编辑亲身经历过的事情，所以我们痛定思痛，为大家带来几款小尺寸平板，避免后患！！【敢自称果粉？编辑带你认识苹果12位高管】果粉们，想必你们对apple的产品如数家珍，什么配置，什么材质你们也能倒背如流。那么苹果的12位高管你们是否了解呢？不了解你可就OUT啦~今天ZOL小编就带你详细了解这些苹果高管的丰功伟绩，甚至他们曾将获得的学历！图片务必要珍藏哦！【惊现9.7吋iPhone 五元素ifive 2评测】人们对“山寨”一词口诛笔伐的居多。究其原因，国产厂商严重的抄袭行为并没有让自己的产品更好。但请网友不要把罪责都归罪于山寨，创新不足与质量底才下是根本，大公司的产品也都经历过山寨期。今天让我们由五元素ifive 2看国货兴亡之路。【北京王府井苹果店动工？微博网友曝猛料】曾经在去年就有苹果将在北京王府井建设第三家Apple Store的消息，而如今已有网友曝出了苹果店在王府井开始动工的图片，而在留言中也有不少网友表示或许国行版的iPhone 5会与王府井苹果店一同来到我们的身边。【热闻辣评：苏宁独家销售微软Win8平板】上周的热点新闻不单单是苹果的iPad MINI，Win 8平板也来势汹汹，平板市场苹果，谷歌，微软三足鼎立的势头已然成型，竞争的激烈程度超乎人们想象，但这也展显现出这个行业的蓬勃生机，至于未来平板的最终形态，让我们拭目以待吧！【随Yoga亮相 联想发布首款Win8平板电脑】近日，联想集团推出了旗下全新的平板笔记本电脑品类。有主打360度自由翻转概念的IdeaPad Yoga，与采用英特尔全新一代Clover Trail处理器并且预装Windows 8操作系统的IdeaTab Lynx平板电脑也一同亮相发布会，成为众人关注的焦点。 帮你转发，希望了解相关法律规定的朋友们能够帮忙解答！中国电信湖南公司的垄断行为：湖南理工学院的学生想上网不断线就喜欢安装dr.com（只支持windows系统终端）插件，这意味着我们的平板或者装其他系统（例如苹果电脑，ubuntu系统电脑）的电脑无法正常，这种行为是否符合相关规定呢？    【E人E本COO方礼勇：商务平板手写是核心】如今，平板行业的发展马上就要步入第三个年头了，这个行业正在走向成熟，市场的细分与专攻趋势显著，划分出了导航平板，商务平板等诸多类别。近日，我们请到了E人E本COO方礼勇先生，与他共同探讨商务平板的发展趋势，请看报道。  联想乐Pad A2109四核游戏挑战赛活动非常给力哦~还有多款大奖赠送，如果你是一个游戏达人还在等什么？动动手指平板电脑就能免费出现在你眼前。极速四核，畅游无限——联想乐Pad A2109极速四核挑战赛今天正式开始啦！游戏高手们，看这里看这里看这里！强力转起~~~~中关村在线iPhone专版客户端上线了！今天刚上就表现不凡！新增夜间模式、图赏版块、新闻专题、产品分享、京东、亚马逊价格，很实用哦！【DELL不看好微软Surface 推Win 8新平板】DELL公司近日宣布，他们即将推出一系列支持“Metro”触控UI的Windows 8平板电脑，拥有独特旋转屏技术的Dell XPS Duo 12也位列其中。此前，DELL公司已经发布了Dell XPS 10平板电脑。【iOS 6问题多 iPad越狱用户升级需谨慎】重要提醒，如果越狱用户直接将iPad升级成iOS6系统，会造成机器变砖，iPhone后果相同。请大家相互转告！尤其是自己的朋友不懂得刷机的。【谁说安卓不给力 9月热门平板新游TOP 20】长假期间，很多朋友会选择去旅行，还有一部分朋友选择窝在家里，好好休息一番。无论是“在路上”，还是停下来休息，平板电脑都是不可或缺的物品。下面为9月份玩家好评度最高的平板电脑新游TOP 20榜单，选你所选，让这个假期丰富起来吧！【双摇杆是亮点 四核超炫游戏平板图解】创新的设备永远都不缺乏关注。在美国CES电脑展上，Razer展示了基于x86架构的游戏平板，它采用手柄控制。现如今，我们看到另一款采用类似设计的产品——Wikipad，同样出身于CES展会，采用Tegra 3四核处理器，DDR3内存以及800万像素主摄像头。【黄金比例尺寸 三星P3100通话板仅2399元】让我们来想一个问题：因为手机是款人们惯用的通话设备，而通话平板又几乎具有手机的全部功能，那么为何不将平板替换手机来使用呢？其实，生活中有很多机会可以享受更好的生活，但大部分人不愿意接受新鲜事物，导致他们失去了这个机会。【突破最低价 苹果新iPad中关村报3100元】新iPad的各项信息想必大家已经倒背如流，那么配置信息无法改变，但有一点是可以变的，那就是价格！目前新iPad报出3100的低价，是否会让那些看着苹果就流哈喇子的人心动呢？编辑建议，还是理性的等iPad mini出来也不迟，不差这点钱。【大战降至 微软CEO大秀Surface平板】尽管Win 8还未上市，但微软CEO史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）已经开始了推广的行程。据悉，鲍尔默访问了旧金山的RocketSpace地区，下图中可以看到其亲自演示自家Windows 8平板Surface，消息称为Windows RT版本。精彩的系统之战即将上演！【还等iPad mini？高关注安卓平板大推荐】谁说只有苹果产品才受关注？！今天编辑就向大家推荐受关注度极高的Android平板，它们各各武艺高强，有的打破了传统的输入方式，有的使用强劲的四核处理器，更有的以粗暴的价格吸引众人的眼球，它们都是谁？不用猜，马上为您揭晓！  【十一平板出行宝典：教您五步选最佳屏幕】双节将至，很多朋友决定在外出游玩的路途中用平板打发时间。但一个很致命的问题是很多平板屏幕难以应对外界多变的光照环境。所以为了收获一个完美的使用体验，朋友们应该仔细读读这篇文章。编者详细的向您介绍了影响屏幕体验的众多因素。【看动画片，答题赢“京东卡”】本次活动，您将会观看一段华硕平板有意思的发展历程动画片，看完之后仅需在活动贴中回复我们给出问题的正确答案，便有机会赢取京东礼品卡，奖品数量为10个，分布在各个楼层。活动已经开始喽~快来参与吧！   【真假难辨 华硕PadFone 2配置信息泄露】近日，网上流传着华硕PadFone 2的配置信息，其采用了高通8024四核处理器，主频为1.5GHz，搭载2GB内存，支持LTE网络，使用4.7英寸Super IPS+HD显示屏，分辨率为1280×720，支持蓝牙4.0。但是该信息并没有得到官方证实，疑点多多。 【买的就是性价比！出行必备的平板配件】平板电脑在使用中胡遇到很多不便，而平板配件可以解决这些问题，从而出行必备的“设备”。今天笔者为大家推荐几款性价比最高的平板电脑配件，触控笔、扩容装备、车载装备、平板电脑包、充电设备等，为出行的朋友做个参考哦！@京东商城【还在为没电发愁? 长续航平板旅途不枯燥】长假临近，很多平板用户都很关心出行旅游时，平板的续航问题。所以今天编辑就为由此困惑的朋友们支一招，我们从挑选长续航平板，安装节电软件到教你选择移动电源，一步一步的帮您解决平板续航时间不够用的烦恼。是您出行前必看的文章。【本周热闻辣评：iPad mini原版模型泄露】在本次新闻汇总内，总共为大家介绍了8件上周的热点新闻，其中4件与苹果iPad有关，3件与Win 8平板有关，一件与Android平板有关。由此可见，Win 8平板的曝光度越来越高，而下个月的26日，将是见证这款产品真正实力的时刻，让我们期待吧！强力转起~~~~中关村在线iPhone专版客户端上线了！今天刚上就表现不凡！新增夜间模式、图赏版块、新闻专题、产品分享、京东、亚马逊价格，很实用哦！【DELL不看好微软Surface 推Win 8新平板】DELL公司近日宣布，他们即将推出一系列支持“Metro”触控UI的Windows 8平板电脑，拥有独特旋转屏技术的Dell XPS Duo 12也位列其中。此前，DELL公司已经发布了Dell XPS 10平板电脑。【iOS 6问题多 iPad越狱用户升级需谨慎】重要提醒，如果越狱用户直接将iPad升级成iOS6系统，会造成机器变砖，iPhone后果相同。请大家相互转告！尤其是自己的朋友不懂得刷机的。【谁说安卓不给力 9月热门平板新游TOP 20】长假期间，很多朋友会选择去旅行，还有一部分朋友选择窝在家里，好好休息一番。无论是“在路上”，还是停下来休息，平板电脑都是不可或缺的物品。下面为9月份玩家好评度最高的平板电脑新游TOP 20榜单，选你所选，让这个假期丰富起来吧！【双摇杆是亮点 四核超炫游戏平板图解】创新的设备永远都不缺乏关注。在美国CES电脑展上，Razer展示了基于x86架构的游戏平板，它采用手柄控制。现如今，我们看到另一款采用类似设计的产品——Wikipad，同样出身于CES展会，采用Tegra 3四核处理器，DDR3内存以及800万像素主摄像头。【黄金比例尺寸 三星P3100通话板仅2399元】让我们来想一个问题：因为手机是款人们惯用的通话设备，而通话平板又几乎具有手机的全部功能，那么为何不将平板替换手机来使用呢？其实，生活中有很多机会可以享受更好的生活，但大部分人不愿意接受新鲜事物，导致他们失去了这个机会。【突破最低价 苹果新iPad中关村报3100元】新iPad的各项信息想必大家已经倒背如流，那么配置信息无法改变，但有一点是可以变的，那就是价格！目前新iPad报出3100的低价，是否会让那些看着苹果就流哈喇子的人心动呢？编辑建议，还是理性的等iPad mini出来也不迟，不差这点钱。【大战降至 微软CEO大秀Surface平板】尽管Win 8还未上市，但微软CEO史蒂夫·鲍尔默（Steve Ballmer）已经开始了推广的行程。据悉，鲍尔默访问了旧金山的RocketSpace地区，下图中可以看到其亲自演示自家Windows 8平板Surface，消息称为Windows RT版本。精彩的系统之战即将上演！【还等iPad mini？高关注安卓平板大推荐】谁说只有苹果产品才受关注？！今天编辑就向大家推荐受关注度极高的Android平板，它们各各武艺高强，有的打破了传统的输入方式，有的使用强劲的四核处理器，更有的以粗暴的价格吸引众人的眼球，它们都是谁？不用猜，马上为您揭晓！  【十一平板出行宝典：教您五步选最佳屏幕】双节将至，很多朋友决定在外出游玩的路途中用平板打发时间。但一个很致命的问题是很多平板屏幕难以应对外界多变的光照环境。所以为了收获一个完美的使用体验，朋友们应该仔细读读这篇文章。编者详细的向您介绍了影响屏幕体验的众多因素。【看动画片，答题赢“京东卡”】本次活动，您将会观看一段华硕平板有意思的发展历程动画片，看完之后仅需在活动贴中回复我们给出问题的正确答案，便有机会赢取京东礼品卡，奖品数量为10个，分布在各个楼层。活动已经开始喽~快来参与吧！   【真假难辨 华硕PadFone 2配置信息泄露】近日，网上流传着华硕PadFone 2的配置信息，其采用了高通8024四核处理器，主频为1.5GHz，搭载2GB内存，支持LTE网络，使用4.7英寸Super IPS+HD显示屏，分辨率为1280×720，支持蓝牙4.0。但是该信息并没有得到官方证实，疑点多多。 【买的就是性价比！出行必备的平板配件】平板电脑在使用中胡遇到很多不便，而平板配件可以解决这些问题，从而出行必备的“设备”。今天笔者为大家推荐几款性价比最高的平板电脑配件，触控笔、扩容装备、车载装备、平板电脑包、充电设备等，为出行的朋友做个参考哦！@京东商城【还在为没电发愁? 长续航平板旅途不枯燥】长假临近，很多平板用户都很关心出行旅游时，平板的续航问题。所以今天编辑就为由此困惑的朋友们支一招，我们从挑选长续航平板，安装节电软件到教你选择移动电源，一步一步的帮您解决平板续航时间不够用的烦恼。是您出行前必看的文章。【本周热闻辣评：iPad mini原版模型泄露】在本次新闻汇总内，总共为大家介绍了8件上周的热点新闻，其中4件与苹果iPad有关，3件与Win 8平板有关，一件与Android平板有关。由此可见，Win 8平板的曝光度越来越高，而下个月的26日，将是见证这款产品真正实力的时刻，让我们期待吧！【没干爹也买得起！iPad最实惠配件推荐】iPad是苹果公司的热门产品，它的外观优雅，娇小，让人喜爱之余，还希望能保护好这份美丽。所以很多人都在考虑为它购买保护套，可官方最便宜的保护套还要298元，实在让人望而却步。感受到用户的烦恼,编辑今天就盘点下iPad最实惠的配件。转发微博新岸线在Global Sources 电子工程专辑举办的2012年度“中国IC设计公司调查”暨“中国IC设计公司成就奖”评选中荣获“”十大最具潜力中国IC设计公司“，新岸线第三代高性能低功耗芯片NS115荣获”应用处理器产品奖“。一次典型的 三星式的先抄袭 再超越的案例【三星Galaxy SIII销量100天突破2000万】三星周四宣布，其最新的旗舰智能手机Galaxy SIII累计销量已达2000万部。看来Galaxy SIII并没有受到苹果专利诉讼的影响，难怪在美国市场能够一举挤掉iPhone登上销量冠军宝座。 想要在市场上生存，便要拥有独特思维，找到最适合自己的位置。IBM是这样，Dell也没有理由不这样。【戴尔转型】戴尔还是那家直销卖电脑的公司么？过去5年里，创始人迈克尔·戴尔带领下着这家年营收超600亿美金的公司悄然转型，他要做一家端到端的解决方案提供商。产业在巨变，显然戴尔也感觉到了。目前，来自服务和解决方案部门的营收虽然只占30%，但利润却占到戴尔总体利润的一半【科技英雄必备 市售高性能平板电脑盘点】人们天性中对性能的向往决定着产品的关注点，所以四核平板自打出生就成为众多媒体的新闻焦点。如今越来越多四核产品面世，看的人们心潮澎湃，恨不得马上就入手一台。所以今天编辑就为大家汇总一下目前高性能平板的机型，为您指明选购方向【全球最薄四核平板 7.7吋东芝AT270评测】一直觉得东芝设计师对轻薄的偏爱超过绝大部分厂商。这不，近期又有一款最薄的四核平板发布了，它的尺寸达到惊人的7.7mm。但麻雀虽小，五脏俱全，如今平板该有的功能它也一个不差。那么它的性能如何，是否值得购买呢？【平板口袋妖怪？“宠物小精灵”iOS版推出】伴随着很多80，90后童年的《口袋妖怪》想必让很多人记忆犹新，当时几乎只要有GB，GBA等掌机人都不会错过这款游戏，《Little Masters》与其类似并即将上架苹果App Store，让很多《口袋妖怪》的爱好者们又可以重温儿时的记忆。【Rovio新作《坏猪的逆袭》9月27日上架】整日被小鸟追着打的日子已经过去，绿猪们也要开始反击了！近日，著名游戏开发商Rovio发布了一款以愤怒小鸟中绿猪为主角的游戏《坏猪的逆袭》将在9月27日正式登陆iOS、Android、Mac平台，稍后将推出Windowes Phone、Windowes 8和PC版本。【最贵才449元 搜罗10款市售白菜价平板】“谁买平板嘞，4块钱一斤，十块钱三斤~”在两年前平板还在以不低于3000元的高价销售的时候，笔者时时会在脑中YY一个卖白菜的老大爷在吆喝着卖平板的画面。伴随着这样的想法，笔者汇总了时下最便宜的平板，让读者仿佛走在白菜批发市场中。【就要做不同 三星Galaxy Note 10.1评测】单单只是听说Galaxy金子大招牌，就有很多人会联想到让人垂涎欲滴的配置以及靓丽的外观。不久前ZOL的编辑拿到了炙手可热的Galaxy Note平板系列的最新产品——Note 10.1，这款颇具特色的产品令编辑不惜笔墨用13页来描述它。它究竟有何魅力？简洁且具有现代感，风格Metro化了//: 【微软多款产品Logo新旧对比】微软将在10月30日至11月2日在美国华盛顿微软总部举行全球开发者大会BUILD。会上，除了明星Windows 8，还将介绍Windows Phone 8、Windows Server 2012、Visual Studio 2012、Xbox等多款产品。我们将其中的新旧Logo汇总，你是否感到变化趋势更为简洁明了呢？【潮到爆 可折叠透明屏幕的概念平板出炉】国外设计师Thomas Laenner设计了一款新颖的平板电脑。这款产品具有透明屏幕，彩色显示器，而且居然还可以折叠，方便了携带。如此先进的设备虽然目前技术还无法造出，但即使想想它也会让人有一种被科技怀抱的感觉。让我们期待它早日到来吧！【一定有你想要的 十大热门平板游戏推荐】累了？休息下吧！我们特意选取了男女皆爱的10大平板游戏，他们有些偏向可爱风格、而有些更偏向于暴力色彩。而据调查显示每个人因性格不同所爱玩的游戏也不相同，那么你的真实性格到底是什么样的呢？请跟随笔者一起来分析分析。【比尔盖茨与乔布斯 原来他们都曾年轻过】一个位是软件巨头，一位是硬件精英，如果少了谁，这个世界一会大不一样。他们就是苹果公司的前CEO史蒂夫·乔布斯与微软公司前CEO比尔·盖茨，他们的名字就像人们知道iPhone，知道Windows系统一样耳熟能详，今天就让我们看看他们年轻时的样子iPhone 5快来了，iPad mini还会远吗？【苹果确定9月12日发iPhone 5】苹果发出邀请函，将于美国东部时间9月12日上午10点到下午1点举行发布会，预计将推出传闻已久的新iPhone。 邀请函上有代表9月12日的数字“12”和阴影形成数字“5”，这或许意味着新iPhone将会被命名为iPhone 5。【没干爹也买得起！iPad最实惠配件推荐】iPad是苹果公司的热门产品，它的外观优雅，娇小，让人喜爱之余，还希望能保护好这份美丽。所以很多人都在考虑为它购买保护套，可官方最便宜的保护套还要298元，实在让人望而却步。感受到用户的烦恼,编辑今天就盘点下iPad最实惠的配件。转发微博新岸线在Global Sources 电子工程专辑举办的2012年度“中国IC设计公司调查”暨“中国IC设计公司成就奖”评选中荣获“”十大最具潜力中国IC设计公司“，新岸线第三代高性能低功耗芯片NS115荣获”应用处理器产品奖“。一次典型的 三星式的先抄袭 再超越的案例【三星Galaxy SIII销量100天突破2000万】三星周四宣布，其最新的旗舰智能手机Galaxy SIII累计销量已达2000万部。看来Galaxy SIII并没有受到苹果专利诉讼的影响，难怪在美国市场能够一举挤掉iPhone登上销量冠军宝座。 想要在市场上生存，便要拥有独特思维，找到最适合自己的位置。IBM是这样，Dell也没有理由不这样。【戴尔转型】戴尔还是那家直销卖电脑的公司么？过去5年里，创始人迈克尔·戴尔带领下着这家年营收超600亿美金的公司悄然转型，他要做一家端到端的解决方案提供商。产业在巨变，显然戴尔也感觉到了。目前，来自服务和解决方案部门的营收虽然只占30%，但利润却占到戴尔总体利润的一半【科技英雄必备 市售高性能平板电脑盘点】人们天性中对性能的向往决定着产品的关注点，所以四核平板自打出生就成为众多媒体的新闻焦点。如今越来越多四核产品面世，看的人们心潮澎湃，恨不得马上就入手一台。所以今天编辑就为大家汇总一下目前高性能平板的机型，为您指明选购方向【全球最薄四核平板 7.7吋东芝AT270评测】一直觉得东芝设计师对轻薄的偏爱超过绝大部分厂商。这不，近期又有一款最薄的四核平板发布了，它的尺寸达到惊人的7.7mm。但麻雀虽小，五脏俱全，如今平板该有的功能它也一个不差。那么它的性能如何，是否值得购买呢？【平板口袋妖怪？“宠物小精灵”iOS版推出】伴随着很多80，90后童年的《口袋妖怪》想必让很多人记忆犹新，当时几乎只要有GB，GBA等掌机人都不会错过这款游戏，《Little Masters》与其类似并即将上架苹果App Store，让很多《口袋妖怪》的爱好者们又可以重温儿时的记忆。【Rovio新作《坏猪的逆袭》9月27日上架】整日被小鸟追着打的日子已经过去，绿猪们也要开始反击了！近日，著名游戏开发商Rovio发布了一款以愤怒小鸟中绿猪为主角的游戏《坏猪的逆袭》将在9月27日正式登陆iOS、Android、Mac平台，稍后将推出Windowes Phone、Windowes 8和PC版本。【最贵才449元 搜罗10款市售白菜价平板】“谁买平板嘞，4块钱一斤，十块钱三斤~”在两年前平板还在以不低于3000元的高价销售的时候，笔者时时会在脑中YY一个卖白菜的老大爷在吆喝着卖平板的画面。伴随着这样的想法，笔者汇总了时下最便宜的平板，让读者仿佛走在白菜批发市场中。【就要做不同 三星Galaxy Note 10.1评测】单单只是听说Galaxy金子大招牌，就有很多人会联想到让人垂涎欲滴的配置以及靓丽的外观。不久前ZOL的编辑拿到了炙手可热的Galaxy Note平板系列的最新产品——Note 10.1，这款颇具特色的产品令编辑不惜笔墨用13页来描述它。它究竟有何魅力？简洁且具有现代感，风格Metro化了//: 【微软多款产品Logo新旧对比】微软将在10月30日至11月2日在美国华盛顿微软总部举行全球开发者大会BUILD。会上，除了明星Windows 8，还将介绍Windows Phone 8、Windows Server 2012、Visual Studio 2012、Xbox等多款产品。我们将其中的新旧Logo汇总，你是否感到变化趋势更为简洁明了呢？【潮到爆 可折叠透明屏幕的概念平板出炉】国外设计师Thomas Laenner设计了一款新颖的平板电脑。这款产品具有透明屏幕，彩色显示器，而且居然还可以折叠，方便了携带。如此先进的设备虽然目前技术还无法造出，但即使想想它也会让人有一种被科技怀抱的感觉。让我们期待它早日到来吧！【一定有你想要的 十大热门平板游戏推荐】累了？休息下吧！我们特意选取了男女皆爱的10大平板游戏，他们有些偏向可爱风格、而有些更偏向于暴力色彩。而据调查显示每个人因性格不同所爱玩的游戏也不相同，那么你的真实性格到底是什么样的呢？请跟随笔者一起来分析分析。【比尔盖茨与乔布斯 原来他们都曾年轻过】一个位是软件巨头，一位是硬件精英，如果少了谁，这个世界一会大不一样。他们就是苹果公司的前CEO史蒂夫·乔布斯与微软公司前CEO比尔·盖茨，他们的名字就像人们知道iPhone，知道Windows系统一样耳熟能详，今天就让我们看看他们年轻时的样子iPhone 5快来了，iPad mini还会远吗？【苹果确定9月12日发iPhone 5】苹果发出邀请函，将于美国东部时间9月12日上午10点到下午1点举行发布会，预计将推出传闻已久的新iPhone。 邀请函上有代表9月12日的数字“12”和阴影形成数字“5”，这或许意味着新iPhone将会被命名为iPhone 5。【愤怒的小鸟音乐特别版 牵手Green Day】通过一首“21滚”（21Guns）红遍大江南北的绿日乐队如今又准备以小猪的形态继续ROCK~你们！！绿日乐队是90十年代使美国朋克音乐复兴的重要乐队之一，可见其影响力。所以这则消息着实令小编兴奋。据透露这款更新版本将会在10月推出~期待吧！【Win8平板前路未卜 微软Surface五大挑战】Surface临近上市，市场的期望与怀疑令这款产品成为继iPad上市以来又一大颇具争议的产品。行业人普遍认为Surface是为了给Win平板厂商树立标杆，为质量设个下限，但也有专家恐其与Win平板的合作厂商产生激烈竞争，最终伤害的还是微软。虽然不能确定，但是这个消息还是有一定根据的。所以期盼苹果新品的果粉们终于有盼头了~美国博客Daring FireBall猜测苹果在今年秋季会有两场发布会。首先是9月12日的新iPhone发布(9月21日上市)；然后是10月第1周或第2周的传统音乐发布会，苹果会更新iPod系列并推出iPad mini。随着科技的发展，以前的Logo从拥有文化的底蕴演变到现在，越来越具有科技感了。这能代表什么呢？人类进步了？还是人们的审美越来越高了呢？微软时隔25年之后再次更换Logo，让我们来回顾一下各大科技公司的Logo变迁史，你最中意哪一款？可爸爸还不甘心，随后便掏出了手中显示玫瑰的ipad，假装严肃的说：＂女儿，嫁给老爸吧~＂女儿思考片刻，答道：＂除非你先和我妈离婚！＂情人节那天爸爸对女儿说："你是我上辈子的小情人，所以我要到校门口等你，我们一起过情人节吧。"“我要画画，没空陪你”女儿答。“那我会一直等下去。”爸爸仍然坚持！此时，女儿看着爸爸的眼睛冷静的答到：“上辈子的事我们就不要再提了！！！”「转」【经典再现 《百战天虫》Android版评测】《百战天虫》相信很多网友都耳熟能详，年纪稍大一些的网友也许你们的童年还与其有一些情结。的确这款游戏非常经典，简单的操作，活泼的画面，有趣的道具无一不成为人们喜爱它的原因。如今Android使我们又能与其重逢。可爱的虫子我们来了！【三星四核机皇 Galaxy Note 10.1初体验】前一段时间，我们曾经献上过三星超强新机Galaxy Note 10.1的官方宣传视频，相信它新鲜的同屏双任务操作以及Spen电磁手写笔都给各位留下了深刻的印象，如今这款机器已经到达了ZOL，今天我们就第一时间带给各位它的初体验文章，快来关注吧从扎克伯格创立Facebook的规模来看，他已经成功了。但人无完人，犯错误在所难免，或许经历了挫折，他会更佳出色。3个月便否定一个人，为时尚早。【“不识时务”扎克伯格：从英雄到弃儿 谈输赢尚早】随着Facebook股价不断下跌，华尔街的观察家们对这位特立独行的青年才俊进行了毫不留情地批判。但仅仅三个月的时间就否定一位 “天才”是不是为时过早呢？分析师表示：“扎克伯格还未证明自己到底是输是赢。”【内容之外的恶斗 互联网入口争夺胜负难料】网友们可曾像编辑一样体会到上网的一种无奈——当你为某个目的而去浏览网页时，却被另一个更吸引你的内容带跑偏。这种现象便是如今网络接口争夺战的诠释。但悲剧的是，在此战役中人们受着各种弹出广告的侵扰而无能为力，成为最终受害者看来这款产品蛮受关注的~//: 转发微博【省千元花销 新岸线全球最小双核电视棒】有了这款神奇的产品，我们可以立即将普通的电视转换为拥有Android操作系统的智能电视。它采用第三代低功耗的NS115双核芯片，40nm制程、Cortex A9架构，主频为1.5GHz，可以让您满足在电视上体验移动平台的大型3D游戏。您家的电视智能了吗？【省千元花销 新岸线全球最小双核电视棒】有了这款神奇的产品，我们可以立即将普通的电视转换为拥有Android操作系统的智能电视。它采用第三代低功耗的NS115双核芯片，40nm制程、Cortex A9架构，主频为1.5GHz，可以让您满足在电视上体验移动平台的大型3D游戏。您家的电视智能了吗？【最直观的告诉你 苹果App Store有多庞大】苹果App Store究竟有多么庞大？国外应用推荐杂志Tap Mag将会告诉您。目前在苹果App Store中有65万款不同的应用，如果想将App Store中所有应用的名字读一遍，那么至少需要花费一周时间。App Store中有三分之一的应用专门为iPad优化。超链【靠眼球控制的平板 瑞典新产品运抵美国】Alienware的产品经理曾经对外透露，“在为未来可能会推出采用眼球控制的平板电脑”。近日一家瑞典的公司生产了一款平板，它的特点便是支持利用眼球追踪技术控制平板，从而实现新的操作方式。或许未来当这个技术普及，将迎来新一轮技术革命【苹果股票创历史最高 打破微软统治记录】苹果曾经发布了几款足以改变世界的设备，如今它的辉煌还在延续，股价继上周末的爆发，以美国历史上每股648美元的“第一高价”收盘，市值也在上周突破了6000亿美元。这个成就是来之不易，也是值得警醒的，毕竟树大招风是亘古不变的真理。或许我们可以认为:它最终的目的都是为了让用户获得更好的体验//: 微软用了一代人的时间培养人们用户鼠标键盘操作电脑的习惯，现在又会用一代人的时间回归到最初的触摸、手写操作【阵营内外同较量 Win8平板四大战场解读】2012年IT行业的一件大事便是微软强势介入平板之战，引发了硬件战场，上游零件战场，软件战场与渠道战场的硝烟弥漫。而微软必须在这些战场上与众多敌人、死对头血战到底，才能在平板行业闯下一片天。它面临什么问题？它该怎么做？且听分析【愤怒的小鸟音乐特别版 牵手Green Day】通过一首“21滚”（21Guns）红遍大江南北的绿日乐队如今又准备以小猪的形态继续ROCK~你们！！绿日乐队是90十年代使美国朋克音乐复兴的重要乐队之一，可见其影响力。所以这则消息着实令小编兴奋。据透露这款更新版本将会在10月推出~期待吧！【Win8平板前路未卜 微软Surface五大挑战】Surface临近上市，市场的期望与怀疑令这款产品成为继iPad上市以来又一大颇具争议的产品。行业人普遍认为Surface是为了给Win平板厂商树立标杆，为质量设个下限，但也有专家恐其与Win平板的合作厂商产生激烈竞争，最终伤害的还是微软。虽然不能确定，但是这个消息还是有一定根据的。所以期盼苹果新品的果粉们终于有盼头了~美国博客Daring FireBall猜测苹果在今年秋季会有两场发布会。首先是9月12日的新iPhone发布(9月21日上市)；然后是10月第1周或第2周的传统音乐发布会，苹果会更新iPod系列并推出iPad mini。随着科技的发展，以前的Logo从拥有文化的底蕴演变到现在，越来越具有科技感了。这能代表什么呢？人类进步了？还是人们的审美越来越高了呢？微软时隔25年之后再次更换Logo，让我们来回顾一下各大科技公司的Logo变迁史，你最中意哪一款？可爸爸还不甘心，随后便掏出了手中显示玫瑰的ipad，假装严肃的说：＂女儿，嫁给老爸吧~＂女儿思考片刻，答道：＂除非你先和我妈离婚！＂情人节那天爸爸对女儿说："你是我上辈子的小情人，所以我要到校门口等你，我们一起过情人节吧。"“我要画画，没空陪你”女儿答。“那我会一直等下去。”爸爸仍然坚持！此时，女儿看着爸爸的眼睛冷静的答到：“上辈子的事我们就不要再提了！！！”「转」【经典再现 《百战天虫》Android版评测】《百战天虫》相信很多网友都耳熟能详，年纪稍大一些的网友也许你们的童年还与其有一些情结。的确这款游戏非常经典，简单的操作，活泼的画面，有趣的道具无一不成为人们喜爱它的原因。如今Android使我们又能与其重逢。可爱的虫子我们来了！【三星四核机皇 Galaxy Note 10.1初体验】前一段时间，我们曾经献上过三星超强新机Galaxy Note 10.1的官方宣传视频，相信它新鲜的同屏双任务操作以及Spen电磁手写笔都给各位留下了深刻的印象，如今这款机器已经到达了ZOL，今天我们就第一时间带给各位它的初体验文章，快来关注吧从扎克伯格创立Facebook的规模来看，他已经成功了。但人无完人，犯错误在所难免，或许经历了挫折，他会更佳出色。3个月便否定一个人，为时尚早。【“不识时务”扎克伯格：从英雄到弃儿 谈输赢尚早】随着Facebook股价不断下跌，华尔街的观察家们对这位特立独行的青年才俊进行了毫不留情地批判。但仅仅三个月的时间就否定一位 “天才”是不是为时过早呢？分析师表示：“扎克伯格还未证明自己到底是输是赢。”【内容之外的恶斗 互联网入口争夺胜负难料】网友们可曾像编辑一样体会到上网的一种无奈——当你为某个目的而去浏览网页时，却被另一个更吸引你的内容带跑偏。这种现象便是如今网络接口争夺战的诠释。但悲剧的是，在此战役中人们受着各种弹出广告的侵扰而无能为力，成为最终受害者看来这款产品蛮受关注的~//: 转发微博【省千元花销 新岸线全球最小双核电视棒】有了这款神奇的产品，我们可以立即将普通的电视转换为拥有Android操作系统的智能电视。它采用第三代低功耗的NS115双核芯片，40nm制程、Cortex A9架构，主频为1.5GHz，可以让您满足在电视上体验移动平台的大型3D游戏。您家的电视智能了吗？【省千元花销 新岸线全球最小双核电视棒】有了这款神奇的产品，我们可以立即将普通的电视转换为拥有Android操作系统的智能电视。它采用第三代低功耗的NS115双核芯片，40nm制程、Cortex A9架构，主频为1.5GHz，可以让您满足在电视上体验移动平台的大型3D游戏。您家的电视智能了吗？【最直观的告诉你 苹果App Store有多庞大】苹果App Store究竟有多么庞大？国外应用推荐杂志Tap Mag将会告诉您。目前在苹果App Store中有65万款不同的应用，如果想将App Store中所有应用的名字读一遍，那么至少需要花费一周时间。App Store中有三分之一的应用专门为iPad优化。超链【靠眼球控制的平板 瑞典新产品运抵美国】Alienware的产品经理曾经对外透露，“在为未来可能会推出采用眼球控制的平板电脑”。近日一家瑞典的公司生产了一款平板，它的特点便是支持利用眼球追踪技术控制平板，从而实现新的操作方式。或许未来当这个技术普及，将迎来新一轮技术革命【苹果股票创历史最高 打破微软统治记录】苹果曾经发布了几款足以改变世界的设备，如今它的辉煌还在延续，股价继上周末的爆发，以美国历史上每股648美元的“第一高价”收盘，市值也在上周突破了6000亿美元。这个成就是来之不易，也是值得警醒的，毕竟树大招风是亘古不变的真理。或许我们可以认为:它最终的目的都是为了让用户获得更好的体验//: 微软用了一代人的时间培养人们用户鼠标键盘操作电脑的习惯，现在又会用一代人的时间回归到最初的触摸、手写操作【阵营内外同较量 Win8平板四大战场解读】2012年IT行业的一件大事便是微软强势介入平板之战，引发了硬件战场，上游零件战场，软件战场与渠道战场的硝烟弥漫。而微软必须在这些战场上与众多敌人、死对头血战到底，才能在平板行业闯下一片天。它面临什么问题？它该怎么做？且听分析【口味不同 中韩网友最喜欢的10大APP排名】经过一段时间的搜集，我们评选出了“中韩”两国网友最喜欢的10大APP应用。从中可以发现许多有趣点，比如中国玩家更喜欢玩戏，而韩国网友侧更倾向于折腾iPad等，这两种不同的特质代表了不同的使用习惯。套用句俗话：差距咋就那么大捏！【电商总动员 盘点亚马逊最值得购买平板】还用小编多说什么呢？最值得购买的，那就意味着是性价比，优质，可信赖的综合体。还不快点击链接查看~【小工具中的大学问 平板编辑工作大揭密】各位平板爱好者们，今天对于你们是一个意义非凡的一天！因为就在今天，ZOL小编们的评测秘籍放出啦~你们将通过此篇文章详细了解我们究竟是用什么专业器件来评测平板产品的~这是平板小白的入门必修，更是平板达人的参考必备，快来看看吧!~~转发微博【平板热闻盘点】1、iPad mini谍照曝光，无摄像头；2、三星Galaxy Note 2现真身，月底推出；3、微软玩硬件，正开发Surface 2；4、三星将推出Retina级屏幕，叫板苹果；5、Win8成功遭破解，微软泪奔。更多平板热闻请猛击：【面让利 苹果New iPad官方翻新已上架】苹果为了满足低收入者对其产品的购买欲，时常会推出翻新机销售，这些机器大多是由客户短暂的使用后不满意退回给苹果的，再由苹果把劳损的部件更换成全新的，重新上架。而价格会有一定的降幅。此次降价的降幅达到50美刀【只推荐最好的：热门平板RPG游戏大盘点】据一项统计显示，全球平板用户近90%的用户都想用其玩游戏。平板那新奇的操作方式以及高清华丽的画面是吸引人们的主要因素。所以今天小编就为大家介绍几款经典好玩的平板游戏，希望大家喜欢。尽量让自己被大公司收购，没有一家公司是完全靠自己起来的，开发Drawsomething的OMG公司与开发Instagram的团队均被大公司收购，只有这样，它才有实力继续完善自己，推广自己，保护自己。【创业者遭巨头蚕食市场】现在个人应用类产品波动很大，容易快速获得流量，但是还没有思考清楚商业模式，产品就已经淡下来了。尤其是巨头进入后，使竞争加剧，成为创业者面临的最大挑战。在面对投资人的拷问时，总会面对这样的问题：如果腾讯、淘宝做一个类似的产品，你们怎么办？这次跟进的步伐很快，希望别再发生Android平台销量低迷的惨剧采用Win8系统的ThinkPad平板电脑亮相，今天联想在纽约MOMA现代艺术博物馆举办ThinkPad 20周年庆典活动现场展示了这款平板电脑新品，轻薄设计，支持触摸和笔触，配备连接底座和键盘。至少IT行业价格在降，为了等到iPad白菜价那一天，要好好活着！哈哈！晚安吧~房价涨是要你好好工作，油价涨是要你学会节约，肉价涨是要你好好减肥，墓价涨是要你好好活着。——无奈之下换个角度看问题。北大新媒体 晚安，各位~  回复:有道理。你看Android平板的混乱局面使谷歌已经很难控制，所以微软要吸取教训，在Win 8发布前，先用Surface把标准立起，这样其它对于其它平板厂商，也有一个借鉴与引领。【周末大讨论：做为Win8平板的领军，Surface能否取得成功？】微软不喜欢苹果踩在自己头上的感觉，所以鲍尔默毅然决然的想要在苹果所涉及的所有领域与其竞争。Surface的推出表明其进军平板硬件的决心，但这是否会伤害到与其合作的平板厂商？而Surface的定价又能否被大众接受？它未来的成败，您觉得呢？【周末大讨论：做为Win8平板的领军，Surface能否取得成功？】微软不喜欢苹果踩在自己头上的感觉，所以鲍尔默毅然决然的想要在苹果所涉及的所有领域与其竞争。Surface的推出表明其进军平板硬件的决心，但这是否会伤害到与其合作的平板厂商？而Surface的定价又能否被大众接受？它未来的成败，您觉得呢？【Acer放弃平板？只因微软Surface抢地盘】自从微软突然发布了自己的平板Surface，准备投产Win8平板的厂商感觉很受伤。近日，宏碁个人电脑全球业务总裁甘博隆暗示说，因为微软决定推出自己的平板（Surface平板电脑）与宏碁等企业竞争，宏碁可能会用其它替代系统来取代Windows。【请自备避雷针 当动漫英雄遇上平板电脑】看过生活大爆炸的朋友们一定对剧中的主角Geek们印象深刻。这些宅男们还有一个共通的特点是爱看漫画。也许同时身为数码Geek的原因，ZOL的小编们也对漫画和动漫情有独钟。今天天才小编将平板与漫画中的人物结合，给你一个平板新鲜的定义！【拒绝不可以！三星P5100通话平板评测】10吋平板能通话，三星P5100凭借丰富的功能与仅仅588g重量靓丽登入平板舞台，这款纯白机身的产品不仅拥有不错的性能，还在外观上下足了功夫，甚是讨好mm们的眼光。那么它的性能怎样，使用体验又如何呢？让我们先来看看评测吧。【口味不同 中韩网友最喜欢的10大APP排名】经过一段时间的搜集，我们评选出了“中韩”两国网友最喜欢的10大APP应用。从中可以发现许多有趣点，比如中国玩家更喜欢玩戏，而韩国网友侧更倾向于折腾iPad等，这两种不同的特质代表了不同的使用习惯。套用句俗话：差距咋就那么大捏！【电商总动员 盘点亚马逊最值得购买平板】还用小编多说什么呢？最值得购买的，那就意味着是性价比，优质，可信赖的综合体。还不快点击链接查看~【小工具中的大学问 平板编辑工作大揭密】各位平板爱好者们，今天对于你们是一个意义非凡的一天！因为就在今天，ZOL小编们的评测秘籍放出啦~你们将通过此篇文章详细了解我们究竟是用什么专业器件来评测平板产品的~这是平板小白的入门必修，更是平板达人的参考必备，快来看看吧!~~转发微博【平板热闻盘点】1、iPad mini谍照曝光，无摄像头；2、三星Galaxy Note 2现真身，月底推出；3、微软玩硬件，正开发Surface 2；4、三星将推出Retina级屏幕，叫板苹果；5、Win8成功遭破解，微软泪奔。更多平板热闻请猛击：【面让利 苹果New iPad官方翻新已上架】苹果为了满足低收入者对其产品的购买欲，时常会推出翻新机销售，这些机器大多是由客户短暂的使用后不满意退回给苹果的，再由苹果把劳损的部件更换成全新的，重新上架。而价格会有一定的降幅。此次降价的降幅达到50美刀【只推荐最好的：热门平板RPG游戏大盘点】据一项统计显示，全球平板用户近90%的用户都想用其玩游戏。平板那新奇的操作方式以及高清华丽的画面是吸引人们的主要因素。所以今天小编就为大家介绍几款经典好玩的平板游戏，希望大家喜欢。尽量让自己被大公司收购，没有一家公司是完全靠自己起来的，开发Drawsomething的OMG公司与开发Instagram的团队均被大公司收购，只有这样，它才有实力继续完善自己，推广自己，保护自己。【创业者遭巨头蚕食市场】现在个人应用类产品波动很大，容易快速获得流量，但是还没有思考清楚商业模式，产品就已经淡下来了。尤其是巨头进入后，使竞争加剧，成为创业者面临的最大挑战。在面对投资人的拷问时，总会面对这样的问题：如果腾讯、淘宝做一个类似的产品，你们怎么办？这次跟进的步伐很快，希望别再发生Android平台销量低迷的惨剧采用Win8系统的ThinkPad平板电脑亮相，今天联想在纽约MOMA现代艺术博物馆举办ThinkPad 20周年庆典活动现场展示了这款平板电脑新品，轻薄设计，支持触摸和笔触，配备连接底座和键盘。至少IT行业价格在降，为了等到iPad白菜价那一天，要好好活着！哈哈！晚安吧~房价涨是要你好好工作，油价涨是要你学会节约，肉价涨是要你好好减肥，墓价涨是要你好好活着。——无奈之下换个角度看问题。北大新媒体 晚安，各位~  回复:有道理。你看Android平板的混乱局面使谷歌已经很难控制，所以微软要吸取教训，在Win 8发布前，先用Surface把标准立起，这样其它对于其它平板厂商，也有一个借鉴与引领。【周末大讨论：做为Win8平板的领军，Surface能否取得成功？】微软不喜欢苹果踩在自己头上的感觉，所以鲍尔默毅然决然的想要在苹果所涉及的所有领域与其竞争。Surface的推出表明其进军平板硬件的决心，但这是否会伤害到与其合作的平板厂商？而Surface的定价又能否被大众接受？它未来的成败，您觉得呢？【周末大讨论：做为Win8平板的领军，Surface能否取得成功？】微软不喜欢苹果踩在自己头上的感觉，所以鲍尔默毅然决然的想要在苹果所涉及的所有领域与其竞争。Surface的推出表明其进军平板硬件的决心，但这是否会伤害到与其合作的平板厂商？而Surface的定价又能否被大众接受？它未来的成败，您觉得呢？【Acer放弃平板？只因微软Surface抢地盘】自从微软突然发布了自己的平板Surface，准备投产Win8平板的厂商感觉很受伤。近日，宏碁个人电脑全球业务总裁甘博隆暗示说，因为微软决定推出自己的平板（Surface平板电脑）与宏碁等企业竞争，宏碁可能会用其它替代系统来取代Windows。【请自备避雷针 当动漫英雄遇上平板电脑】看过生活大爆炸的朋友们一定对剧中的主角Geek们印象深刻。这些宅男们还有一个共通的特点是爱看漫画。也许同时身为数码Geek的原因，ZOL的小编们也对漫画和动漫情有独钟。今天天才小编将平板与漫画中的人物结合，给你一个平板新鲜的定义！【拒绝不可以！三星P5100通话平板评测】10吋平板能通话，三星P5100凭借丰富的功能与仅仅588g重量靓丽登入平板舞台，这款纯白机身的产品不仅拥有不错的性能，还在外观上下足了功夫，甚是讨好mm们的眼光。那么它的性能怎样，使用体验又如何呢？让我们先来看看评测吧。【多款iPad曝光 苹果设计师展示最高机密】 本周在美国圣何塞开庭的苹果三星专利纠纷案中，苹果设计师Christopher Stringer首先出证，展示了多个iPad和iPhone设计草案，这些遭遗弃的产品并未面世，而是封存于苹果的档案库里，如今由于与三星的专利纠纷被拿了出来。快来看看吧~~【寻找性价比王 市售优秀平板电脑推荐】各位童鞋谁对高性价比平板感兴趣呀~一定不少人吧~那就快来看看这篇文章吧，编辑精心为您挑选了几款高性价比的平板机型，让您的选购不再苦恼。【时机未到？ 国产平板为何对Win8不感冒】目前国产平板市场的主力军基本全采用Android系统，但是有很多人不明白如今Win8平板的声势这么浩大，为什么国内的平板厂商却对这个系统表现出反常的冷淡呢？最为了解中国市场的他们，心里究竟在打着什么如意算盘呢？谜底即将为您揭晓·····【爱情公寓3上映 适合躺床上用的平板推荐】近日非常火的电视连续剧《爱情公寓》第三季在电视和网络同步上线了，期待的网友们一定也希望晚上睡觉前可以躺在被窝里观看，今日我就为大家推荐几款适合躺床上用的平板，希望能为您的平板选购提供帮助。【下一步很远？平板电脑2.0才是个大生意】云服务、语音助理、NFC进场通信等高新技术都在悄无声息的走到我们的生活中，虽然还没有普及，但是相信随着搭载这些技术的设备增加，量变达到质变，他们将改变我们的生活，而这个设备或许就是平板2.0时代的产物。这篇文章将向您解释原因。iPad nimi会不会上市甚至苹果有没有设计它还是个迷~【传苹果9月12日发布iPhone 5/iPad mini】消息人士透露，苹果将在9月12日发布下一代iPhone，同时推出的还有iPad mini以及新款iPod nano。新iPhone将在9月21日正式发售，而iOS 6有可能于9月19日提供下载，据悉，iPad mini定价在249-299美元之间。我总认为，平板与孩子天生就是绝配，孩子的好奇心可以在平板中得到满足，当他们专注的看着平板时，总会发生一些令人忍俊不禁的动作和事情。孩子们的天真，活泼，好动都会在接触平板的过程中展现出来，这是好事，可以开发孩子们的智力与动手能力，相信未来的孩子会越来越聪明！【简单更高效 市售七款商务平板电脑推荐】电脑是商务人士不可或缺的设备，商务人士可以利用他们写文档，编辑表格，查询股市涨跌等，而这些如今也可以在平板电脑上完成了。今日小编就为大家推荐几款适合商务人士使用的平板电脑。对此有需求的人们千万不要错过哦~可喜可贺呀~突然发现中关村在线的评论可以盖楼了哈，求转发求扩散求评论到1万楼~~~  可喜可贺啊，ZOL越来越强大了！文章里的评论也可以该楼啦！改进很贴心，支持~ZOL中关村在线首页升级上线啦！我们专注科技产品领域、坚持专业第一，鼓励网友创新分享，为用户打造科技领域最全面最专业产品数据、专业资讯、科技视频、互动行销为一体的复合型垂直平台！当你看到我候，我和我的领域在前行，感谢大家一直以来对我们的支持，相信明天会更好！ 【让快加倍 原道双核新旗舰N101首发评测】原道N101双擎采用10.1英寸IPS高分屏，可提供约178°的超广可视角度。主控选用瑞芯微的RK3066双核处理芯片，辅以1GB运行内存以及32GB存储空间。另外该机配备了7200mAh的大容量电池保证了该机的续航时间。点击链接查看评测【微软公布OEM名单 钦定三家芯片制造商】Win 8平板毫无疑问是人们目前最为期待的平板产品，但Win系统对硬件的封闭性，又让我们为之担心。好在最后微软没有延续WinPhone的路线，毅然选择了三家ARM芯片厂商来支持自己的系统。这个决定为未来Win平板产品的多样化做出贡献。【网友疯狂PS 看安卓机器人如何PK苹果】 安卓与苹果一直在持续着一场没有硝烟的战争，或许这场战争一直会持续下去。但是民间的PS高手不会做事不理，今天编辑就搜罗全球各大PS高手，为大家带来视觉盛宴。究竟谁将会是最后的赢家呢？我们拭目以待。【辣评热点新闻：苹果每小时盈利2600万元】经过前段时间Win 8平板消息的狂轰滥炸，上周资讯的焦点又重新被苹果夺回，继苹果爆出喜人财报之后，我们却看到新iPad的行货销量惨淡。想要了解更多？点击链接更精彩回复:Win 8平板肯定不能买到300元，因为微软对于每一台Win 8平板都会收取平均为85美元的授权费，所以只要微软一直收着，Win 8平板的价格就不会比Android低。 //:安卓山寨平板，7英寸的可以卖到300元左右，微软的能吗？｛讨论｝Win 8系统的临近给谷歌，苹果带来不小压力，Android发布4.1系统来应对，苹果的iPad mini若隐若现·····而Win 8平板的声势也越来越响，这也让没有与微软合作的硬件厂商很受伤。那么未来平板电脑到底是由哪家系统来主导呢？朋友们不妨谈谈自己的观点，让我们共同探讨下这个热点话题~快来回复吧【多款iPad曝光 苹果设计师展示最高机密】 本周在美国圣何塞开庭的苹果三星专利纠纷案中，苹果设计师Christopher Stringer首先出证，展示了多个iPad和iPhone设计草案，这些遭遗弃的产品并未面世，而是封存于苹果的档案库里，如今由于与三星的专利纠纷被拿了出来。快来看看吧~~【寻找性价比王 市售优秀平板电脑推荐】各位童鞋谁对高性价比平板感兴趣呀~一定不少人吧~那就快来看看这篇文章吧，编辑精心为您挑选了几款高性价比的平板机型，让您的选购不再苦恼。【时机未到？ 国产平板为何对Win8不感冒】目前国产平板市场的主力军基本全采用Android系统，但是有很多人不明白如今Win8平板的声势这么浩大，为什么国内的平板厂商却对这个系统表现出反常的冷淡呢？最为了解中国市场的他们，心里究竟在打着什么如意算盘呢？谜底即将为您揭晓·····【爱情公寓3上映 适合躺床上用的平板推荐】近日非常火的电视连续剧《爱情公寓》第三季在电视和网络同步上线了，期待的网友们一定也希望晚上睡觉前可以躺在被窝里观看，今日我就为大家推荐几款适合躺床上用的平板，希望能为您的平板选购提供帮助。【下一步很远？平板电脑2.0才是个大生意】云服务、语音助理、NFC进场通信等高新技术都在悄无声息的走到我们的生活中，虽然还没有普及，但是相信随着搭载这些技术的设备增加，量变达到质变，他们将改变我们的生活，而这个设备或许就是平板2.0时代的产物。这篇文章将向您解释原因。iPad nimi会不会上市甚至苹果有没有设计它还是个迷~【传苹果9月12日发布iPhone 5/iPad mini】消息人士透露，苹果将在9月12日发布下一代iPhone，同时推出的还有iPad mini以及新款iPod nano。新iPhone将在9月21日正式发售，而iOS 6有可能于9月19日提供下载，据悉，iPad mini定价在249-299美元之间。我总认为，平板与孩子天生就是绝配，孩子的好奇心可以在平板中得到满足，当他们专注的看着平板时，总会发生一些令人忍俊不禁的动作和事情。孩子们的天真，活泼，好动都会在接触平板的过程中展现出来，这是好事，可以开发孩子们的智力与动手能力，相信未来的孩子会越来越聪明！【简单更高效 市售七款商务平板电脑推荐】电脑是商务人士不可或缺的设备，商务人士可以利用他们写文档，编辑表格，查询股市涨跌等，而这些如今也可以在平板电脑上完成了。今日小编就为大家推荐几款适合商务人士使用的平板电脑。对此有需求的人们千万不要错过哦~可喜可贺呀~突然发现中关村在线的评论可以盖楼了哈，求转发求扩散求评论到1万楼~~~  可喜可贺啊，ZOL越来越强大了！文章里的评论也可以该楼啦！改进很贴心，支持~ZOL中关村在线首页升级上线啦！我们专注科技产品领域、坚持专业第一，鼓励网友创新分享，为用户打造科技领域最全面最专业产品数据、专业资讯、科技视频、互动行销为一体的复合型垂直平台！当你看到我候，我和我的领域在前行，感谢大家一直以来对我们的支持，相信明天会更好！ 【让快加倍 原道双核新旗舰N101首发评测】原道N101双擎采用10.1英寸IPS高分屏，可提供约178°的超广可视角度。主控选用瑞芯微的RK3066双核处理芯片，辅以1GB运行内存以及32GB存储空间。另外该机配备了7200mAh的大容量电池保证了该机的续航时间。点击链接查看评测【微软公布OEM名单 钦定三家芯片制造商】Win 8平板毫无疑问是人们目前最为期待的平板产品，但Win系统对硬件的封闭性，又让我们为之担心。好在最后微软没有延续WinPhone的路线，毅然选择了三家ARM芯片厂商来支持自己的系统。这个决定为未来Win平板产品的多样化做出贡献。【网友疯狂PS 看安卓机器人如何PK苹果】 安卓与苹果一直在持续着一场没有硝烟的战争，或许这场战争一直会持续下去。但是民间的PS高手不会做事不理，今天编辑就搜罗全球各大PS高手，为大家带来视觉盛宴。究竟谁将会是最后的赢家呢？我们拭目以待。【辣评热点新闻：苹果每小时盈利2600万元】经过前段时间Win 8平板消息的狂轰滥炸，上周资讯的焦点又重新被苹果夺回，继苹果爆出喜人财报之后，我们却看到新iPad的行货销量惨淡。想要了解更多？点击链接更精彩回复:Win 8平板肯定不能买到300元，因为微软对于每一台Win 8平板都会收取平均为85美元的授权费，所以只要微软一直收着，Win 8平板的价格就不会比Android低。 //:安卓山寨平板，7英寸的可以卖到300元左右，微软的能吗？｛讨论｝Win 8系统的临近给谷歌，苹果带来不小压力，Android发布4.1系统来应对，苹果的iPad mini若隐若现·····而Win 8平板的声势也越来越响，这也让没有与微软合作的硬件厂商很受伤。那么未来平板电脑到底是由哪家系统来主导呢？朋友们不妨谈谈自己的观点，让我们共同探讨下这个热点话题~快来回复吧【性能给力没得说 双核+安卓4.0平板推荐】暑假期间，经过一学期的紧张学习，学生们该放假好好休息玩玩了。选购一款平板电脑能给假期生活增添乐趣。今天介绍几款配备双核、安卓4.0操作系统定位为千元级的平板电脑，可以说性能非常给力，希望能给大家的选购带来帮助。更正链接：原文的链接为文章的第五页，现更正此链接为【6000万美金打造 国行新iPad皇帝版首测】行货新iPad将会在20号也就是明日正式发布，但是ZOL平板频道编辑已经提前拿到了这款重量级产品，并着重对行货新iPad的保修问题，行水优势对比，以及机器性能等大家比较关注的问题进行了详细讲解。【虚幻变成现实 你不知道的平板发展简史】世界上第一台平板是谁创造的？人们什么时候开始有平板电脑的概念的？平板电脑的鼻祖你知道吗？带着这些问题让我们详细观看这篇组图文章吧！你会收到很多知识。打开链接内容更全面【行情全透明 市售热门平板价格大调查】想选购平板电脑的网友们千万不要错过此篇文章！ZOL编辑通过近几天对平板商家辛苦的调查，然后制成表格，让读者了解平板产品的报价以及行情，本文涵盖了市售的绝大部分平板，是您选购平板的必读文章！【6000万美金打造 国行新iPad皇帝版首测】行货新iPad将会在20号也就是明日正式发布，但是ZOL平板频道编辑已经提前拿到了这款重量级产品，并着重对行货新iPad的保修问题，行水优势对比，以及机器性能等大家比较关注的问题进行了详细讲解。【全面Metro化 为触摸而生的Office 15】忘记还停留在Win XP系统俗套用户界面的记忆吧，忘记office 2003那丑陋的应用软件吧，微软没有止足不前，它对Win 8系统的创新将会颠覆大众对微软的印象，苹果的桀骜或将走到尽头，谁说只有苹果才懂得创新，微软只是等待时机罢了······【苹果终媚俗？传iPad mini具备通话功能】据爆料，因受到三星Galaxy系列和谷歌Nexus 7平板的强烈冲击，苹果欲在下一代平板电脑iPad mini身上配备通话功能。倘若消息属实，一向我行我素引领行业发展方向的苹果公司，也终于不免陷入媚俗的泥淖，开启通话平板的“大锅饭”生涯。【将导航进行到底 纽曼G17平板电脑评测】您是愿意较三张罚单，还是用交罚单的钱买部GPS导航平板？这三张罚单理论看似有些无厘头，但人们生活中却常常因为开车没有注意交通法规而引来罚单，如果有一部支持电子狗功能的平板便会避免此事情发生。今天为大家介绍的就是这样一款平板这个价位的通话平板一般屏幕偏小以控制成本，既可当平板也可当手机用，均支持3G上网，联想的A2107或者S2005是个不错的选择  小编，能推荐一款能打电话性能好的平板电脑不，价格500——2000 【苹果店变狼窝 乔布斯成偷拍者幕后推手】被人敬仰的苹果前CEO史蒂夫乔布斯也许死都想不到，他生前的得意之作玻璃楼梯竟成了偷拍者的天堂，让他们可以一睹过往女性的“春光”。在此提醒各位女性朋友，关顾苹果旗舰店的时候，不要穿过于清凉的服饰，珍爱自己，远离“透明玻璃”【PK苹果 Android各价位平板电脑推荐】苹果的霸主地位正逐渐被侵袭着，Android平板复仇者联盟反击的势头非常凶猛。今天就让我们看看各价位段的Android平板是靠什么开反抗苹果的吧~【初学者必读 细品平板接口的百般滋味】此篇文章向大家介绍了平板电脑主流接口的类型以及功能，文中没有过多技术性的话语，更着重介绍了不同接口在使用中的小窍门或者人们应该了解的小知识。比如平板充电时到底应该随用随冲还是充满在用；SD卡到底买多大合适，等。推荐初学者阅读10项技术，7项与平板有关，拥抱平板，拥抱未来！【ZOL年中大盘点第六波：十大产品技术】谷歌亲儿子Nexus7叫板苹果新iPad，ios6、安卓4.1、Win8玩混战，英特尔IVB 22纳米逼退32纳米，超极本玩不只玩变形还要玩双屏，手机四核大屏一起上，新Macbook Pro配置爆眼球，2012上半年神器多，最给力的看这里。【炎炎夏日清新风 小苍井空与华硕平板】因长相酷似女星苍井空而备受追捧的雪喆是2011年第九届网博会的showgirl。大大的眼睛、甜美的笑容、娇俏的梨涡十分惹人怜爱。此次雪喆与华硕手机平板MeMo 171、TF300T以及TF700T，在炎炎夏日的为大家带来了一阵小清新。【直接炫飞！苹果i系未来产品概念图欣赏】曾有分析师这样评价苹果的产品：“他们是在把未来的产品砸向当今的人手里，让人们欲罢不能。”可见苹果产品设计与创新是其精髓。那么在未来苹果还将带给我们怎样的产品，又将怎样改变世界呢？不妨看看图赏了解一下。点击链接更精彩。【性能给力没得说 双核+安卓4.0平板推荐】暑假期间，经过一学期的紧张学习，学生们该放假好好休息玩玩了。选购一款平板电脑能给假期生活增添乐趣。今天介绍几款配备双核、安卓4.0操作系统定位为千元级的平板电脑，可以说性能非常给力，希望能给大家的选购带来帮助。更正链接：原文的链接为文章的第五页，现更正此链接为【6000万美金打造 国行新iPad皇帝版首测】行货新iPad将会在20号也就是明日正式发布，但是ZOL平板频道编辑已经提前拿到了这款重量级产品，并着重对行货新iPad的保修问题，行水优势对比，以及机器性能等大家比较关注的问题进行了详细讲解。【虚幻变成现实 你不知道的平板发展简史】世界上第一台平板是谁创造的？人们什么时候开始有平板电脑的概念的？平板电脑的鼻祖你知道吗？带着这些问题让我们详细观看这篇组图文章吧！你会收到很多知识。打开链接内容更全面【行情全透明 市售热门平板价格大调查】想选购平板电脑的网友们千万不要错过此篇文章！ZOL编辑通过近几天对平板商家辛苦的调查，然后制成表格，让读者了解平板产品的报价以及行情，本文涵盖了市售的绝大部分平板，是您选购平板的必读文章！【6000万美金打造 国行新iPad皇帝版首测】行货新iPad将会在20号也就是明日正式发布，但是ZOL平板频道编辑已经提前拿到了这款重量级产品，并着重对行货新iPad的保修问题，行水优势对比，以及机器性能等大家比较关注的问题进行了详细讲解。【全面Metro化 为触摸而生的Office 15】忘记还停留在Win XP系统俗套用户界面的记忆吧，忘记office 2003那丑陋的应用软件吧，微软没有止足不前，它对Win 8系统的创新将会颠覆大众对微软的印象，苹果的桀骜或将走到尽头，谁说只有苹果才懂得创新，微软只是等待时机罢了······【苹果终媚俗？传iPad mini具备通话功能】据爆料，因受到三星Galaxy系列和谷歌Nexus 7平板的强烈冲击，苹果欲在下一代平板电脑iPad mini身上配备通话功能。倘若消息属实，一向我行我素引领行业发展方向的苹果公司，也终于不免陷入媚俗的泥淖，开启通话平板的“大锅饭”生涯。【将导航进行到底 纽曼G17平板电脑评测】您是愿意较三张罚单，还是用交罚单的钱买部GPS导航平板？这三张罚单理论看似有些无厘头，但人们生活中却常常因为开车没有注意交通法规而引来罚单，如果有一部支持电子狗功能的平板便会避免此事情发生。今天为大家介绍的就是这样一款平板这个价位的通话平板一般屏幕偏小以控制成本，既可当平板也可当手机用，均支持3G上网，联想的A2107或者S2005是个不错的选择  小编，能推荐一款能打电话性能好的平板电脑不，价格500——2000 【苹果店变狼窝 乔布斯成偷拍者幕后推手】被人敬仰的苹果前CEO史蒂夫乔布斯也许死都想不到，他生前的得意之作玻璃楼梯竟成了偷拍者的天堂，让他们可以一睹过往女性的“春光”。在此提醒各位女性朋友，关顾苹果旗舰店的时候，不要穿过于清凉的服饰，珍爱自己，远离“透明玻璃”【PK苹果 Android各价位平板电脑推荐】苹果的霸主地位正逐渐被侵袭着，Android平板复仇者联盟反击的势头非常凶猛。今天就让我们看看各价位段的Android平板是靠什么开反抗苹果的吧~【初学者必读 细品平板接口的百般滋味】此篇文章向大家介绍了平板电脑主流接口的类型以及功能，文中没有过多技术性的话语，更着重介绍了不同接口在使用中的小窍门或者人们应该了解的小知识。比如平板充电时到底应该随用随冲还是充满在用；SD卡到底买多大合适，等。推荐初学者阅读10项技术，7项与平板有关，拥抱平板，拥抱未来！【ZOL年中大盘点第六波：十大产品技术】谷歌亲儿子Nexus7叫板苹果新iPad，ios6、安卓4.1、Win8玩混战，英特尔IVB 22纳米逼退32纳米，超极本玩不只玩变形还要玩双屏，手机四核大屏一起上，新Macbook Pro配置爆眼球，2012上半年神器多，最给力的看这里。【炎炎夏日清新风 小苍井空与华硕平板】因长相酷似女星苍井空而备受追捧的雪喆是2011年第九届网博会的showgirl。大大的眼睛、甜美的笑容、娇俏的梨涡十分惹人怜爱。此次雪喆与华硕手机平板MeMo 171、TF300T以及TF700T，在炎炎夏日的为大家带来了一阵小清新。【直接炫飞！苹果i系未来产品概念图欣赏】曾有分析师这样评价苹果的产品：“他们是在把未来的产品砸向当今的人手里，让人们欲罢不能。”可见苹果产品设计与创新是其精髓。那么在未来苹果还将带给我们怎样的产品，又将怎样改变世界呢？不妨看看图赏了解一下。点击链接更精彩。【比尔盖茨：平板电脑最终将取代传统PC】在平板行业正面临发展瓶颈的时候，如果能有人站出来为平板打打士气，相信可以获得不错的效果。昨晚，微软创始人比尔·盖茨在接受的电视台采访时，向记者透露出自己对于平板未来的见解，他表示平板电脑最终将取代传统PC。【双核IPS屏亲民之选 智器挑战者S7评测】智器挑战者S7采用德州仪器提供的双核芯片OMAP 4430，虽然价格不足千元，但在性能上毫不妥协，一挑战者的姿态迎接其他双核平板的进攻。该机重量仅有313g，7寸的屏幕与工程塑料的机身握持舒适，出行方便。下面请根据评测详细了解下挑战者S7。【酷睿i5CPU 三星700T1A售价1.58万元】三星700T1A采用英特尔 酷睿i5 2467M 双核CPU，4GB内存，128GB固态硬盘，并且搭载Win 8操作系统。这样的配置就算在笔电中也算高端，但让人大跌眼镜的报价，不知是否会吊得起消费者的胃口···【只是源码战争？App应用2012半年另眼看】2012上半年留给我们很多印象深刻的平板游戏。在这些游戏的背后，我们不仅可以体会到游戏厂商出色的游戏内容设计，更有创新的宣传。抛开应用内容本身，让我们换个角度从应用行业方面来剖析应用发展的现状。【Android 4.1系统趣味小插件 哼歌搜索】谷歌前不久发布了Android 4.1 Jelly Bean中，新增了一个名为Sound Search（哼歌搜索）的插件，用户只要对着手机唱歌或是播放你听到的音乐，它就会告诉你这首歌是什么。【Win 7双核处理器 神舟飞天A10外观介绍】这货有3个USB接口，2GB内存，64GB固态硬！这货是什么？它是平板电脑——神舟飞天A10。它采用Win 7操作系统，链接键鼠就可以当电脑用，还支持拓展底座，兄弟们颤抖吧！让我们先睹为快~回复:虽然T19屏幕笔ten3大一点，但重量却比ten 3轻，分辨率也高，配置方面差不多，价格T19略贵一点，给你这两个机器的评测看了再定夺吧 【暑假促销买什么？各价位平板电脑推荐】暑假到了，学生们经过了忙碌的复习与考试环节后，终于可以给自己一段放松的时间。那么编辑今天就为大家介绍几款不同价位段的平板，学生们可以根据自己可以接受的价格选购，从而利用平板度过一个愉快的假期~【三大流派厮杀 2012高关注平板评测汇总】七月伊始，意味着上半年的结束。在这半年中，平板行业推出了几款重量级机型，包括重大改进的iPad，强大的四核Android平板，崭新的Win8平板，这些产品的发布影响着平板产业的发展。让我们通过这篇文章对上半年的重量级平板有个全面了解。日前，华硕在京举行发布会，重磅推出了顶级影音旗舰型产品——华硕无限变形平板TF700T。这款刚在Computex 2012 展会上斩获Best Choice大奖的产品，以1920×1200刷新了安卓平台最高分辨率。一起来看四核高清怪兽与PL妹纸吧。北京时间6月28日下午，首款1920×1200分辨率高清Android 4.0四核平板——ASUS Transformer Pad Infinity(TF700T)在京发布。这款Full HD旗舰级产品有多诱惑，请关注中关村在线首发评测 【Win 8之火越燃越旺 微软希腊总部被烧】此火非彼火， 北京时间6月27日早9时许，微软公司希腊总部迎来一场不幸，惨遭几名持枪人员恶意纵火，原因尚不清楚。【暑假促销买什么？各价位平板电脑推荐】暑假到了，学生们经过了忙碌的复习与考试环节后，终于可以给自己一段放松的时间。那么编辑今天就为大家介绍几款不同价位段的平板，学生们可以根据自己可以接受的价格选购，从而利用平板度过一个愉快的假期~【各种奢华亮瞎眼 看高帅富的iPad配件们】奢华的东西不是人人都能买的起的，毕竟物以稀为贵嘛~但是买不起我们还看不起吗？编辑今天就为大家介绍几款价值从上千到上亿的各类奢华配件。【 野蛮发展酿苦果 安卓平板身陷四大困境】Android平板面临的4大问题：终端过于碎片化；产品同质化问题严重；激烈的供应链资源争夺；严峻的应用开发环境。这四大问题随着Android开源的大环境而逐渐滋长蔓延。人们对Android平板的态度喜忧参半，它的未来也显得扑朔迷离。【一定有你想要的 2012最值得期待的平板】2012最值得期待的平板，更是令人心驰神往的概念平板，在这些图片中我们可以欣赏到市场前所未有的创新平板，它们外观新颖，设计独特。虽然这些平板不一定未来都会与我们见面，但我们可以通过这些图片看到我们未来的数码新生活。【比尔盖茨：平板电脑最终将取代传统PC】在平板行业正面临发展瓶颈的时候，如果能有人站出来为平板打打士气，相信可以获得不错的效果。昨晚，微软创始人比尔·盖茨在接受的电视台采访时，向记者透露出自己对于平板未来的见解，他表示平板电脑最终将取代传统PC。【双核IPS屏亲民之选 智器挑战者S7评测】智器挑战者S7采用德州仪器提供的双核芯片OMAP 4430，虽然价格不足千元，但在性能上毫不妥协，一挑战者的姿态迎接其他双核平板的进攻。该机重量仅有313g，7寸的屏幕与工程塑料的机身握持舒适，出行方便。下面请根据评测详细了解下挑战者S7。【酷睿i5CPU 三星700T1A售价1.58万元】三星700T1A采用英特尔 酷睿i5 2467M 双核CPU，4GB内存，128GB固态硬盘，并且搭载Win 8操作系统。这样的配置就算在笔电中也算高端，但让人大跌眼镜的报价，不知是否会吊得起消费者的胃口···【只是源码战争？App应用2012半年另眼看】2012上半年留给我们很多印象深刻的平板游戏。在这些游戏的背后，我们不仅可以体会到游戏厂商出色的游戏内容设计，更有创新的宣传。抛开应用内容本身，让我们换个角度从应用行业方面来剖析应用发展的现状。【Android 4.1系统趣味小插件 哼歌搜索】谷歌前不久发布了Android 4.1 Jelly Bean中，新增了一个名为Sound Search（哼歌搜索）的插件，用户只要对着手机唱歌或是播放你听到的音乐，它就会告诉你这首歌是什么。【Win 7双核处理器 神舟飞天A10外观介绍】这货有3个USB接口，2GB内存，64GB固态硬！这货是什么？它是平板电脑——神舟飞天A10。它采用Win 7操作系统，链接键鼠就可以当电脑用，还支持拓展底座，兄弟们颤抖吧！让我们先睹为快~回复:虽然T19屏幕笔ten3大一点，但重量却比ten 3轻，分辨率也高，配置方面差不多，价格T19略贵一点，给你这两个机器的评测看了再定夺吧 【暑假促销买什么？各价位平板电脑推荐】暑假到了，学生们经过了忙碌的复习与考试环节后，终于可以给自己一段放松的时间。那么编辑今天就为大家介绍几款不同价位段的平板，学生们可以根据自己可以接受的价格选购，从而利用平板度过一个愉快的假期~【三大流派厮杀 2012高关注平板评测汇总】七月伊始，意味着上半年的结束。在这半年中，平板行业推出了几款重量级机型，包括重大改进的iPad，强大的四核Android平板，崭新的Win8平板，这些产品的发布影响着平板产业的发展。让我们通过这篇文章对上半年的重量级平板有个全面了解。日前，华硕在京举行发布会，重磅推出了顶级影音旗舰型产品——华硕无限变形平板TF700T。这款刚在Computex 2012 展会上斩获Best Choice大奖的产品，以1920×1200刷新了安卓平台最高分辨率。一起来看四核高清怪兽与PL妹纸吧。北京时间6月28日下午，首款1920×1200分辨率高清Android 4.0四核平板——ASUS Transformer Pad Infinity(TF700T)在京发布。这款Full HD旗舰级产品有多诱惑，请关注中关村在线首发评测 【Win 8之火越燃越旺 微软希腊总部被烧】此火非彼火， 北京时间6月27日早9时许，微软公司希腊总部迎来一场不幸，惨遭几名持枪人员恶意纵火，原因尚不清楚。【暑假促销买什么？各价位平板电脑推荐】暑假到了，学生们经过了忙碌的复习与考试环节后，终于可以给自己一段放松的时间。那么编辑今天就为大家介绍几款不同价位段的平板，学生们可以根据自己可以接受的价格选购，从而利用平板度过一个愉快的假期~【各种奢华亮瞎眼 看高帅富的iPad配件们】奢华的东西不是人人都能买的起的，毕竟物以稀为贵嘛~但是买不起我们还看不起吗？编辑今天就为大家介绍几款价值从上千到上亿的各类奢华配件。【 野蛮发展酿苦果 安卓平板身陷四大困境】Android平板面临的4大问题：终端过于碎片化；产品同质化问题严重；激烈的供应链资源争夺；严峻的应用开发环境。这四大问题随着Android开源的大环境而逐渐滋长蔓延。人们对Android平板的态度喜忧参半，它的未来也显得扑朔迷离。【一定有你想要的 2012最值得期待的平板】2012最值得期待的平板，更是令人心驰神往的概念平板，在这些图片中我们可以欣赏到市场前所未有的创新平板，它们外观新颖，设计独特。虽然这些平板不一定未来都会与我们见面，但我们可以通过这些图片看到我们未来的数码新生活。创新才是关键！ZOL专访杰微胡伟强:本土企业开拓产品线寻生机。黄金主板~~~牛啊ZOL专访精英简志龙:黄金主板逆袭技术带来惊喜。 在保证品质的基础上做小，做薄才是王道ZOL专访先马吴少雄：便捷性是DIY产品的灵魂。不赚钱的“孩子”厂商还会依然爱吗？ZOL专访九州风神夏春秋：把每一个产品当成孩子。  说白了就是注重细节ZOL专访宇瞻张家騉:注重提升产品与服务附加值。 产品多元化没有错，但一定注意多元化所带来的问题ZOL专访索泰江振国:多元化发展并非"三心二意"。成本优势决定着性价比？值得深思的行业问题ZOL专访BIWIN周正贤：成本优势决定着性价比。【高通首款S4芯片Win8平板亮相Computex】在这次Computex大会上，Win on ARM的平板亮相对于平板行业的意义重大，它代表着Win平板高功耗，高发热的时代或将结束。目前我们除了知道ARM架构的Nvidia Tegra 3处理器支持Win平台，现在又多了一个高通的S4平台。姐妹花3号~~~有奖竞猜：哪对台妹是真的双胞胎？都说好事成双，今天computex福利时间，ZOL特为大家搜罗了展会上的姐妹花，参与竞猜更有机会拿走好礼。关注 ，转发评论微博，内容为你的答案（姐妹花编号)，6月9日我们将在回答正确的粉丝中随机抽取两位各获得无线键鼠一套。快来猜猜吧！都与平板沾边，笔记本和平板融合的趋势明显每日盘点之那些会变形的超极本。本次台北电脑展上各厂商的超极本集体上演看我72变，先有华硕“太极”玩变脸，后有三星大玩后空翻，分拆、滑盖、后空翻等变形模式层出不穷，不会变形的超极本不是好的平板，今天就为大家盘点那些会变形的超极本。蛮强大的每日之最板卡：1、最彪悍：华硕概念X79，包含两个HD7970核心；2、最劲爆：微星BigBang主板Z77芯片组，听名字就知道；3、最“变态”：七彩虹概念GTX680，看外观你懂的；4、最专一：华擎OC Formula，只为超频而生；5、最“可怕”：迪兰Devil13，双HD7970芯恐怖规格，如其名“恶魔”一般。【可折分底座 东芝神秘Win8平板电脑现身】在超级本大热的时候，难不成平板厂商也想分一杯羹？我们早就知道华硕的变形平板创新的采用了可以分离式键盘设计，如今东芝在Computex上展示了自己的神秘平板，它也采用可分离的键盘设计，链接上这款键盘，它就和普通的Win 8超级本无异了。【ZOL平板故事第二期：带你走进华硕总部】在Computex展会期间，平板频道的编辑探访了位于台北市北投区的华硕总部大楼，这座宏伟的大楼不仅是附近最惹眼的建筑，还是整个宝岛甚至全世界的“创新工厂”，在这里我们不仅看到了华硕的实力与规模，还有可贵的人文精神。【只买对的不买贵的 近期热门平板推荐】最近新闻焦点几乎都落在了Computex展会上，接下来让我们盘点下市售的热门平板吧~这些平板虽然价位段不同，但是都拥有很高的性价比，想要在近期选购平板的朋友们可以了解下。ThinkPad平板，不知道它能不能继承ThinkPad高端笔记本的优秀传统【Intel展台惊现神秘ThinkPad Win8平板】这款神秘的ThinkPad Win8平板电脑,从外观看继承了传统的ThinkPad黑色外壳设计，显示屏约为11英寸，带双向摄像头并配有Home键，支持多点触控和重力感应，高清画质带来完美的视觉享受。创新才是关键！ZOL专访杰微胡伟强:本土企业开拓产品线寻生机。黄金主板~~~牛啊ZOL专访精英简志龙:黄金主板逆袭技术带来惊喜。 在保证品质的基础上做小，做薄才是王道ZOL专访先马吴少雄：便捷性是DIY产品的灵魂。不赚钱的“孩子”厂商还会依然爱吗？ZOL专访九州风神夏春秋：把每一个产品当成孩子。  说白了就是注重细节ZOL专访宇瞻张家騉:注重提升产品与服务附加值。 产品多元化没有错，但一定注意多元化所带来的问题ZOL专访索泰江振国:多元化发展并非"三心二意"。成本优势决定着性价比？值得深思的行业问题ZOL专访BIWIN周正贤：成本优势决定着性价比。【高通首款S4芯片Win8平板亮相Computex】在这次Computex大会上，Win on ARM的平板亮相对于平板行业的意义重大，它代表着Win平板高功耗，高发热的时代或将结束。目前我们除了知道ARM架构的Nvidia Tegra 3处理器支持Win平台，现在又多了一个高通的S4平台。姐妹花3号~~~有奖竞猜：哪对台妹是真的双胞胎？都说好事成双，今天computex福利时间，ZOL特为大家搜罗了展会上的姐妹花，参与竞猜更有机会拿走好礼。关注 ，转发评论微博，内容为你的答案（姐妹花编号)，6月9日我们将在回答正确的粉丝中随机抽取两位各获得无线键鼠一套。快来猜猜吧！都与平板沾边，笔记本和平板融合的趋势明显每日盘点之那些会变形的超极本。本次台北电脑展上各厂商的超极本集体上演看我72变，先有华硕“太极”玩变脸，后有三星大玩后空翻，分拆、滑盖、后空翻等变形模式层出不穷，不会变形的超极本不是好的平板，今天就为大家盘点那些会变形的超极本。蛮强大的每日之最板卡：1、最彪悍：华硕概念X79，包含两个HD7970核心；2、最劲爆：微星BigBang主板Z77芯片组，听名字就知道；3、最“变态”：七彩虹概念GTX680，看外观你懂的；4、最专一：华擎OC Formula，只为超频而生；5、最“可怕”：迪兰Devil13，双HD7970芯恐怖规格，如其名“恶魔”一般。【可折分底座 东芝神秘Win8平板电脑现身】在超级本大热的时候，难不成平板厂商也想分一杯羹？我们早就知道华硕的变形平板创新的采用了可以分离式键盘设计，如今东芝在Computex上展示了自己的神秘平板，它也采用可分离的键盘设计，链接上这款键盘，它就和普通的Win 8超级本无异了。【ZOL平板故事第二期：带你走进华硕总部】在Computex展会期间，平板频道的编辑探访了位于台北市北投区的华硕总部大楼，这座宏伟的大楼不仅是附近最惹眼的建筑，还是整个宝岛甚至全世界的“创新工厂”，在这里我们不仅看到了华硕的实力与规模，还有可贵的人文精神。【只买对的不买贵的 近期热门平板推荐】最近新闻焦点几乎都落在了Computex展会上，接下来让我们盘点下市售的热门平板吧~这些平板虽然价位段不同，但是都拥有很高的性价比，想要在近期选购平板的朋友们可以了解下。ThinkPad平板，不知道它能不能继承ThinkPad高端笔记本的优秀传统【Intel展台惊现神秘ThinkPad Win8平板】这款神秘的ThinkPad Win8平板电脑,从外观看继承了传统的ThinkPad黑色外壳设计，显示屏约为11英寸，带双向摄像头并配有Home键，支持多点触控和重力感应，高清画质带来完美的视觉享受。【最便宜的四核平板电脑 华硕TF300T评测】对于一篇用20页文字来叙述的产品，我想很多网友会很好奇？这会是怎样的一款平板？能耐又将如何？这款平板就是华硕TF300T。它是一款目前最便宜的四核平板。想知道更多答案？文章里应有尽有。【6.1节送宝宝惊喜 70/80后父母必装APP】一篇简单的游戏汇总可能并不能让70/80后家长们懂得如何去用平板给孩子们带来快乐。但这篇文章不仅为各年龄段的孩子量身推荐了适合他们玩的应用，还在最后提供了有助于孩子健康游戏的实用建议。推荐各位家长阅读此篇文章。【6.1老男孩体别策划 那些年我们玩过的游戏】80后的老男孩们，还记得童年时期玩过的红白机吗？那时候，超级玛丽，坦克大战我们都能玩上很久，更别说当时的大作魂斗罗了。当你看到那老旧的红白机与游戏卡时，是否有种回归童年的激动？让我们重温这份感动，来庆祝我们的童年。【三防平板首选 摩托罗拉SMP MH1000解析】三防平板，解决了平板怕划伤、怕磕怕碰怕摔、怕进水、怕进灰尘的烦恼，相信未来的市场前景是光明的。多亏了SMP MH1000这身装甲，希望以后三防平板会越来越多，使消费者有更多的选择余地。【和时装拼时尚 iapo 510i平板电脑评测】媲美时装的外观是否会让消费者满意呢？那还要机器的性能与体验来定夺了。iapo 510i这款平板系统运行流畅，拥有全高清的视频解码能力，该机还附送了精美的保护套和耳机，价格699元【双核猛超7800分 酷比魔方双核豌豆评测】光看跑分并不能了解平板的实际体验，但是这篇文章通过跑分，视频体验测试，2D/3D游戏测试真实的告诉了读者双核豌豆的强大所在。可以看出这部搭载RK3066双核1.6GHZ处理器的平板凭借1299元的售价，开始征服市面上众多的双核平板。【最高累降500元 寻找京东六大降价平板】跟谁过不去咱也别跟钱过不去，尤其像降价幅度比较明显的平板机型，该出手时就出手。今天为大家汇总了六款降价幅度比较大的机型，有购买意向的朋友不要错失良机哦~【Dell XPS 12曝光 旋转屏幕变Win8平板】虽然目前WIN8平板还没有一款产品上市，但凭借微软强大的号召力与Metro UI流畅的体验而博得了众人的眼球，如今有一款戴尔的可旋屏WIN8平板曝光，从外观上看，科技感十足，期待能尽快上市。【双核动力领航2012 原道N90双擎2美图赏】原道N90双擎2是一款采用了瑞芯微RK3066双核处理器的9.7寸平板，分辨率1024*768.该款产品做工考究，给人过目不忘的感觉，那么它能否打动您的放心呢？让我们看看图赏再定夺吧~【能看电视打电话 海信3G平板M170AT评测】它是一款平板，亦是一台电视，还是一部手机，它 就是海信M170AT。它采用Nvidia Tegra 2双核处理器，1GB内存，7七英寸的IPS屏幕，分辨率更是达到1280*800.来自家电大厂那么接下来就让我们看看这款产品的评测吧。回复:双擎2是五点触控 //:能不恩给你给个准确的回复，原道N90双擎2是五点触控还是十点触控【瑞芯双核专治各种不服 原道N90双擎2评测】各位朋友们，双核平板时代的气息你们闻到了吗？从低至千元内到高达6千多的平板双核产品基本涵盖了所有价位段。今天为大家推荐的双核平板为原道的N90双擎二代平板，采用瑞芯微RK3066双核处理器，IPS广视角屏幕，支持OTG。点击链接更精彩【给你炫色彩 iapo 510i真机美图赏析】一说起工业设计，不知道是不是很多人还保留着前几年的看法，觉得只有大厂才能做出美丽的机器，但是今天为大家展示的这款国产平板相信能颠覆这些人的看法，它就是iapo 510i，一款线条优美，颜色鲜艳的平板。【预算不多如何选 编辑带你寻找千元平板】近期由于是平板电脑的销售淡季，所以市面上很多平板价格都有所降低，预算有限的朋友这时是你最佳的入手时间，我们今天为您介绍几款千元级别的平板，希望能够对您的选购有所帮助。【秒杀大菠萝！力荐6款暗黑类平板游戏】还在为玩不到暗黑3苦恼吗？还不知道暗黑为什么这么火吗？没关系，今天为大家推荐的6款角色扮演类平板游戏均具有暗黑的魅力与素质，还等什么？iOS，Android系统的都有，快下载吧！但愿各平板厂商更新Android和WIN8系统也别憋太久，否则没准iOS笑的会比八神庵还欢太牛逼了// 【搞笑大本营】 大招不能憋太久。。。    --来自【最便宜的四核平板电脑 华硕TF300T评测】对于一篇用20页文字来叙述的产品，我想很多网友会很好奇？这会是怎样的一款平板？能耐又将如何？这款平板就是华硕TF300T。它是一款目前最便宜的四核平板。想知道更多答案？文章里应有尽有。【6.1节送宝宝惊喜 70/80后父母必装APP】一篇简单的游戏汇总可能并不能让70/80后家长们懂得如何去用平板给孩子们带来快乐。但这篇文章不仅为各年龄段的孩子量身推荐了适合他们玩的应用，还在最后提供了有助于孩子健康游戏的实用建议。推荐各位家长阅读此篇文章。【6.1老男孩体别策划 那些年我们玩过的游戏】80后的老男孩们，还记得童年时期玩过的红白机吗？那时候，超级玛丽，坦克大战我们都能玩上很久，更别说当时的大作魂斗罗了。当你看到那老旧的红白机与游戏卡时，是否有种回归童年的激动？让我们重温这份感动，来庆祝我们的童年。【三防平板首选 摩托罗拉SMP MH1000解析】三防平板，解决了平板怕划伤、怕磕怕碰怕摔、怕进水、怕进灰尘的烦恼，相信未来的市场前景是光明的。多亏了SMP MH1000这身装甲，希望以后三防平板会越来越多，使消费者有更多的选择余地。【和时装拼时尚 iapo 510i平板电脑评测】媲美时装的外观是否会让消费者满意呢？那还要机器的性能与体验来定夺了。iapo 510i这款平板系统运行流畅，拥有全高清的视频解码能力，该机还附送了精美的保护套和耳机，价格699元【双核猛超7800分 酷比魔方双核豌豆评测】光看跑分并不能了解平板的实际体验，但是这篇文章通过跑分，视频体验测试，2D/3D游戏测试真实的告诉了读者双核豌豆的强大所在。可以看出这部搭载RK3066双核1.6GHZ处理器的平板凭借1299元的售价，开始征服市面上众多的双核平板。【最高累降500元 寻找京东六大降价平板】跟谁过不去咱也别跟钱过不去，尤其像降价幅度比较明显的平板机型，该出手时就出手。今天为大家汇总了六款降价幅度比较大的机型，有购买意向的朋友不要错失良机哦~【Dell XPS 12曝光 旋转屏幕变Win8平板】虽然目前WIN8平板还没有一款产品上市，但凭借微软强大的号召力与Metro UI流畅的体验而博得了众人的眼球，如今有一款戴尔的可旋屏WIN8平板曝光，从外观上看，科技感十足，期待能尽快上市。【双核动力领航2012 原道N90双擎2美图赏】原道N90双擎2是一款采用了瑞芯微RK3066双核处理器的9.7寸平板，分辨率1024*768.该款产品做工考究，给人过目不忘的感觉，那么它能否打动您的放心呢？让我们看看图赏再定夺吧~【能看电视打电话 海信3G平板M170AT评测】它是一款平板，亦是一台电视，还是一部手机，它 就是海信M170AT。它采用Nvidia Tegra 2双核处理器，1GB内存，7七英寸的IPS屏幕，分辨率更是达到1280*800.来自家电大厂那么接下来就让我们看看这款产品的评测吧。回复:双擎2是五点触控 //:能不恩给你给个准确的回复，原道N90双擎2是五点触控还是十点触控【瑞芯双核专治各种不服 原道N90双擎2评测】各位朋友们，双核平板时代的气息你们闻到了吗？从低至千元内到高达6千多的平板双核产品基本涵盖了所有价位段。今天为大家推荐的双核平板为原道的N90双擎二代平板，采用瑞芯微RK3066双核处理器，IPS广视角屏幕，支持OTG。点击链接更精彩【给你炫色彩 iapo 510i真机美图赏析】一说起工业设计，不知道是不是很多人还保留着前几年的看法，觉得只有大厂才能做出美丽的机器，但是今天为大家展示的这款国产平板相信能颠覆这些人的看法，它就是iapo 510i，一款线条优美，颜色鲜艳的平板。【预算不多如何选 编辑带你寻找千元平板】近期由于是平板电脑的销售淡季，所以市面上很多平板价格都有所降低，预算有限的朋友这时是你最佳的入手时间，我们今天为您介绍几款千元级别的平板，希望能够对您的选购有所帮助。【秒杀大菠萝！力荐6款暗黑类平板游戏】还在为玩不到暗黑3苦恼吗？还不知道暗黑为什么这么火吗？没关系，今天为大家推荐的6款角色扮演类平板游戏均具有暗黑的魅力与素质，还等什么？iOS，Android系统的都有，快下载吧！但愿各平板厂商更新Android和WIN8系统也别憋太久，否则没准iOS笑的会比八神庵还欢太牛逼了// 【搞笑大本营】 大招不能憋太久。。。    --来自【瑞芯双核专治各种不服 原道N90双擎2评测】各位朋友们，双核平板时代的气息你们闻到了吗？从低至千元内到高达6千多的平板双核产品基本涵盖了所有价位段。今天为大家推荐的双核平板为原道的N90双擎二代平板，采用瑞芯微RK3066双核处理器，IPS广视角屏幕，支持OTG。点击链接更精彩【《三国赚翻天》评测：卖萌穿越的大富翁】各位80后90后们，在你们小的时候玩过国产著名的PC游戏，大富翁吗？还记得当时为了争一块地皮而百费心机，因为被陷害进了医院而百感焦灼，或是因为成为百万富翁而沾沾自喜，这些童年的记忆随着成长而褪色，如今让我们在iPad上找回他们吧！【下单直减200元 华硕MeMO ME171售3888元】今日优秀平板推荐：华硕MeMO ME17是一款设计出众的平板，不仅因为它硬朗的外观，还有具有透明屏幕的MEMIC话机。它采用1.2GHz双核处理器，1G内存与16G存储的强悍配置。这款新意十足的平板能否合您的胃口？看看便知。【后iPad时代 五大行业问题考验未来平板】平板优秀文章天天有，今日推荐这篇文章，是为了让您对未来的平板市场有个深度的展望。本文从商务，军事，教育，车载，游戏五个领域为您指出在平板上所面临的行业问题，从而洞悉其未来的发展方向。【一切为了方便 小尺寸便携平板电脑推荐】平板电脑面向市场很重要的定位在于移动终端，固然优良的便携性是平板的首要目标。随着市场的发展，平板的尺寸从5寸到11寸不等，小尺寸必然拥有更优秀的便携性。今天我们就来盘点一下市面上那些小尺寸的便携平板。【最便宜的不足千元 细数市售双核平板电脑】平板市场的群英角逐势头近期日渐白热化，显然随着国产双核芯片的到来，单核芯片的市场已经日渐低迷。消费者把更多的目光转向双核平板上来，那么今天笔者就为大家推荐几款市售的双核平板。【FPS大作：ios版《N.O.V.A.3》正式发布】做为由顶级游戏制作公司出品的重量级游戏，N.O.V.A.（近地联盟先遣队）系列凭借优秀的画面，紧张的剧情与合理的操控方式而赢得了众多移动玩家的热烈追捧，更是苹果发布会上游戏展示的主角。如今继1，2代游戏取得成功，3代开始跃跃欲试了。凡事，不平凡 //:平你是谁不重要，重要的是尝试了怎样的人生。因为只有平凡的人，没有平凡的人生。平凡还是非凡，这是你人生的选择。没有尝试，你不会看到生命中更多的可能。人只做有把握的事，又如何见识未知的能量！ Lumia非凡系列与谢霆锋合作的微电影表达的只有一个诉求：你是谁不重要，重要的是尝试了怎样的人生。因为只有平凡的人，没有平凡的人生。 【JS别忽悠 详解平板电脑和笔记本的区别】还在为买平板还是买笔记本而纠结吗？今天小编就来带大家了解一下平板与笔记本的区别，本文用恶搞的暴走漫画来讲述这些区别，创意十足，不要错过哦~~~【iPad Mini传闻又起 仅200美元10月推出】在不少人心目中，拥有一部iPad是一件梦寐以求的事情，以至有的人为了拥有它去卖肾。近日，苹果将生产价格更便宜的7寸iPad mini版传闻风声又起，如果这是真的的话，那么那些想要iPad的人可以有更多选择了。【iPad可以被打败？平板复仇联盟酝酿反击】平板界因为iPad抢占了大部分市场而引来了众多平板厂商的仇恨。而随着功能多样化并有可能采用WIN8的平板复仇者降临，苹果威胁多了，还要考虑是否要从目前的消费市场转战商用市场。至于未来平板的市场机遇，还需要由巨头的引领。【谁还要买GPS？纽曼G27导航平板评测】开车的网友一定对GPS情有独钟吧，我们可以用它来导航，解脱迷路的烦恼。今天为大家推荐的纽曼G27平板主打的功能就是导航，我们还可以用它观看大片，听音乐，玩Android游戏。有了导航平板电脑，GPS导航仪简直就弱爆了。拓步新品平板电脑T8网友试用活动，今日正式在平板论坛开始报名，网友仅需发送带有字样的微博并附带一张T8的图片，且把该微博的链接发到论坛的活动帖子上，便可参加试用活动，还有丰富礼品等你拿。快来参与吧！性能比单核强劲，功耗比单核节省，双核的优势相比单核明显超越，并且渐成主流。那么双核之间的博弈又怎能不拼个你死我活。今日，我们为大家带来Nvidia，高通，德仪，三星，新岸线，晶晨，瑞芯微七家著名芯片厂商的主打双核芯片性能横测。看看一番厮杀之后谁才能独领风骚。记得前一阵子有微博的朋友问到蓝魔百元强机W17pro的相关信息，今日就为大家献上这款市面上仅售699元双核平板的评测文章。它配备晶晨AML8726-MX双核CPU，拥有1G内存，Android4.0操作系统与7寸屏幕。这样的配置，这样的价格，你不心动？反正我是心动了。【瑞芯双核专治各种不服 原道N90双擎2评测】各位朋友们，双核平板时代的气息你们闻到了吗？从低至千元内到高达6千多的平板双核产品基本涵盖了所有价位段。今天为大家推荐的双核平板为原道的N90双擎二代平板，采用瑞芯微RK3066双核处理器，IPS广视角屏幕，支持OTG。点击链接更精彩【《三国赚翻天》评测：卖萌穿越的大富翁】各位80后90后们，在你们小的时候玩过国产著名的PC游戏，大富翁吗？还记得当时为了争一块地皮而百费心机，因为被陷害进了医院而百感焦灼，或是因为成为百万富翁而沾沾自喜，这些童年的记忆随着成长而褪色，如今让我们在iPad上找回他们吧！【下单直减200元 华硕MeMO ME171售3888元】今日优秀平板推荐：华硕MeMO ME17是一款设计出众的平板，不仅因为它硬朗的外观，还有具有透明屏幕的MEMIC话机。它采用1.2GHz双核处理器，1G内存与16G存储的强悍配置。这款新意十足的平板能否合您的胃口？看看便知。【后iPad时代 五大行业问题考验未来平板】平板优秀文章天天有，今日推荐这篇文章，是为了让您对未来的平板市场有个深度的展望。本文从商务，军事，教育，车载，游戏五个领域为您指出在平板上所面临的行业问题，从而洞悉其未来的发展方向。【一切为了方便 小尺寸便携平板电脑推荐】平板电脑面向市场很重要的定位在于移动终端，固然优良的便携性是平板的首要目标。随着市场的发展，平板的尺寸从5寸到11寸不等，小尺寸必然拥有更优秀的便携性。今天我们就来盘点一下市面上那些小尺寸的便携平板。【最便宜的不足千元 细数市售双核平板电脑】平板市场的群英角逐势头近期日渐白热化，显然随着国产双核芯片的到来，单核芯片的市场已经日渐低迷。消费者把更多的目光转向双核平板上来，那么今天笔者就为大家推荐几款市售的双核平板。【FPS大作：ios版《N.O.V.A.3》正式发布】做为由顶级游戏制作公司出品的重量级游戏，N.O.V.A.（近地联盟先遣队）系列凭借优秀的画面，紧张的剧情与合理的操控方式而赢得了众多移动玩家的热烈追捧，更是苹果发布会上游戏展示的主角。如今继1，2代游戏取得成功，3代开始跃跃欲试了。凡事，不平凡 //:平你是谁不重要，重要的是尝试了怎样的人生。因为只有平凡的人，没有平凡的人生。平凡还是非凡，这是你人生的选择。没有尝试，你不会看到生命中更多的可能。人只做有把握的事，又如何见识未知的能量！ Lumia非凡系列与谢霆锋合作的微电影表达的只有一个诉求：你是谁不重要，重要的是尝试了怎样的人生。因为只有平凡的人，没有平凡的人生。 【JS别忽悠 详解平板电脑和笔记本的区别】还在为买平板还是买笔记本而纠结吗？今天小编就来带大家了解一下平板与笔记本的区别，本文用恶搞的暴走漫画来讲述这些区别，创意十足，不要错过哦~~~【iPad Mini传闻又起 仅200美元10月推出】在不少人心目中，拥有一部iPad是一件梦寐以求的事情，以至有的人为了拥有它去卖肾。近日，苹果将生产价格更便宜的7寸iPad mini版传闻风声又起，如果这是真的的话，那么那些想要iPad的人可以有更多选择了。【iPad可以被打败？平板复仇联盟酝酿反击】平板界因为iPad抢占了大部分市场而引来了众多平板厂商的仇恨。而随着功能多样化并有可能采用WIN8的平板复仇者降临，苹果威胁多了，还要考虑是否要从目前的消费市场转战商用市场。至于未来平板的市场机遇，还需要由巨头的引领。【谁还要买GPS？纽曼G27导航平板评测】开车的网友一定对GPS情有独钟吧，我们可以用它来导航，解脱迷路的烦恼。今天为大家推荐的纽曼G27平板主打的功能就是导航，我们还可以用它观看大片，听音乐，玩Android游戏。有了导航平板电脑，GPS导航仪简直就弱爆了。拓步新品平板电脑T8网友试用活动，今日正式在平板论坛开始报名，网友仅需发送带有字样的微博并附带一张T8的图片，且把该微博的链接发到论坛的活动帖子上，便可参加试用活动，还有丰富礼品等你拿。快来参与吧！性能比单核强劲，功耗比单核节省，双核的优势相比单核明显超越，并且渐成主流。那么双核之间的博弈又怎能不拼个你死我活。今日，我们为大家带来Nvidia，高通，德仪，三星，新岸线，晶晨，瑞芯微七家著名芯片厂商的主打双核芯片性能横测。看看一番厮杀之后谁才能独领风骚。记得前一阵子有微博的朋友问到蓝魔百元强机W17pro的相关信息，今日就为大家献上这款市面上仅售699元双核平板的评测文章。它配备晶晨AML8726-MX双核CPU，拥有1G内存，Android4.0操作系统与7寸屏幕。这样的配置，这样的价格，你不心动？反正我是心动了。时下，平板电脑做为一款很时尚并且逐渐向着实用靠拢的产品，已经渐渐走入了寻常百姓家。您还没有购买吗？今日笔者就为您推荐几款价格在千元左右，性价比突出，适合咱们普通老百姓购买的平板电脑。499元的平板真的出了，7寸屏幕，1.5GHz处理器，512RAM，8G容量，这个价格真的让人咋舌·····近期，ZOL平板电脑论坛可谓好事不断。今日平板论坛推出顶楼的飞利浦平板，只要按要求回复就有机会得到价值千元的飞利浦Philips Tablet 7 平板电脑哦~快快行动吧！昨天为大家推荐的《提基卡丁车》大家喜欢吗？如果您开的还不过瘾，觉得画面太卡通不够真实，今天小编就为您推荐一款Android平台的3D大作——《NOS汽车挑战赛》。这款游戏的画面效果堪称优秀，各种特效的加入能够深深刺激玩家的视觉感受，您心动了？那就下载吧，免费的哦！好文章常有，分析性的好文章不常有。今天ZOL平板电脑频道资深编辑通过终端碎片化，山寨产品众多，供应链争夺激烈，应用开发不赚钱4个方面为您分析Android平板电脑面临的焦灼困境。随着WIN8平板的临近，Android平板将何去何从？让我们持续关注吧。关注就有奖，那还等什么，快转发吧~【中关村在线HD2.0新版上线 点评赢大奖】即日起至5月8日12点,关注 并转发此微博,就有机会获得￥499"一电双充"LUV 6000mAh移动电源一台. 在转发评论或Appstore中对软件进行点评,还可能获得16G新iPad一台,速速来参与吧.点评打分地址: 活动规则详见: 现在哪里最热闹？北京汽车展？好，既然是汽车展，咱今天就跟车干上了，给大家推荐一款类似《跑跑卡丁车》的竞速类游戏《提基卡丁车》。这款游戏采用图腾人物做为游戏主角，而驾驶工具是各种原始赛车，新颖好玩。您快去试试吧~大家的平板电脑都用来干什么呢？上网？游戏？音乐？视频？微博？细想想，其实这些都跟网络有一定的关联。网络是平板发展的根基，那么随时随地能上网的平板便成了人们的诉求，既然如此，今天编辑就为您推荐几款支持3G可以随时随地上网的平板。北京国际汽车展正在如火如荼的举行中，ZOL平板电脑频道也跟随潮流推出一些与汽车相关的平板文章。下面就请听听汽车与平板的那些事。乍一看真的很像。唉·····那女的冤枉啊这是老板吗，咋像日本 a v 片头呢  不信可以让  鉴定一下。  前一阵子，索尼隆重推出了旗下新款P系列裤袋平板，贝壳型的机身与双屏幕的设计使得该机器可爱之余，倍感时尚。如今，我们已经可以从索尼官网上购买到该产品了！追求便携时尚的您，是否准备以2988元的价格入手呢？新iPad 4G版于近日在香港开启了预定工作，和WiFi版上市的热闹预定场面相比，4G版上市则略显冷清。看来黄牛也开始警惕市场对于新iPad的反映了。新iPad自从上市起就噩耗不断，连续爆出了“发热门”，电池充电缓慢等问题。而我国对4G网络的支持也不成规模，这更加局限了用户群。早上起来，有一个好的心情很重要。那么笔者就为大家带来一个好消息。据知情人士透露《暗黑3》做为一款重磅的热门游戏或将登陆平板电脑。虽然这则消息还没有得到证实，但足以让广大的暗黑迷们兴奋一阵子了。过去的一个星期，平板战场硝烟不断。国外公司称中国每9人就有一人有苹果设备，接着谷歌ceo开始暗示低价平板战略，之后有个可以拿iPad控制的豪艇被制造出来，iPad mini又不知道从哪里冒了出来？······新闻不断，平板精彩，欢迎收看，一周新闻盘点。国产平板再一次发力，把整个平板产业又带到了新的价格低度，不光双核平板降到700价位段，现在又开始有厂商开拓300元价位段的平板电脑。这个市场越来越热闹了！时下，平板电脑做为一款很时尚并且逐渐向着实用靠拢的产品，已经渐渐走入了寻常百姓家。您还没有购买吗？今日笔者就为您推荐几款价格在千元左右，性价比突出，适合咱们普通老百姓购买的平板电脑。499元的平板真的出了，7寸屏幕，1.5GHz处理器，512RAM，8G容量，这个价格真的让人咋舌·····近期，ZOL平板电脑论坛可谓好事不断。今日平板论坛推出顶楼的飞利浦平板，只要按要求回复就有机会得到价值千元的飞利浦Philips Tablet 7 平板电脑哦~快快行动吧！昨天为大家推荐的《提基卡丁车》大家喜欢吗？如果您开的还不过瘾，觉得画面太卡通不够真实，今天小编就为您推荐一款Android平台的3D大作——《NOS汽车挑战赛》。这款游戏的画面效果堪称优秀，各种特效的加入能够深深刺激玩家的视觉感受，您心动了？那就下载吧，免费的哦！好文章常有，分析性的好文章不常有。今天ZOL平板电脑频道资深编辑通过终端碎片化，山寨产品众多，供应链争夺激烈，应用开发不赚钱4个方面为您分析Android平板电脑面临的焦灼困境。随着WIN8平板的临近，Android平板将何去何从？让我们持续关注吧。关注就有奖，那还等什么，快转发吧~【中关村在线HD2.0新版上线 点评赢大奖】即日起至5月8日12点,关注 并转发此微博,就有机会获得￥499"一电双充"LUV 6000mAh移动电源一台. 在转发评论或Appstore中对软件进行点评,还可能获得16G新iPad一台,速速来参与吧.点评打分地址: 活动规则详见: 现在哪里最热闹？北京汽车展？好，既然是汽车展，咱今天就跟车干上了，给大家推荐一款类似《跑跑卡丁车》的竞速类游戏《提基卡丁车》。这款游戏采用图腾人物做为游戏主角，而驾驶工具是各种原始赛车，新颖好玩。您快去试试吧~大家的平板电脑都用来干什么呢？上网？游戏？音乐？视频？微博？细想想，其实这些都跟网络有一定的关联。网络是平板发展的根基，那么随时随地能上网的平板便成了人们的诉求，既然如此，今天编辑就为您推荐几款支持3G可以随时随地上网的平板。北京国际汽车展正在如火如荼的举行中，ZOL平板电脑频道也跟随潮流推出一些与汽车相关的平板文章。下面就请听听汽车与平板的那些事。乍一看真的很像。唉·····那女的冤枉啊这是老板吗，咋像日本 a v 片头呢  不信可以让  鉴定一下。  前一阵子，索尼隆重推出了旗下新款P系列裤袋平板，贝壳型的机身与双屏幕的设计使得该机器可爱之余，倍感时尚。如今，我们已经可以从索尼官网上购买到该产品了！追求便携时尚的您，是否准备以2988元的价格入手呢？新iPad 4G版于近日在香港开启了预定工作，和WiFi版上市的热闹预定场面相比，4G版上市则略显冷清。看来黄牛也开始警惕市场对于新iPad的反映了。新iPad自从上市起就噩耗不断，连续爆出了“发热门”，电池充电缓慢等问题。而我国对4G网络的支持也不成规模，这更加局限了用户群。早上起来，有一个好的心情很重要。那么笔者就为大家带来一个好消息。据知情人士透露《暗黑3》做为一款重磅的热门游戏或将登陆平板电脑。虽然这则消息还没有得到证实，但足以让广大的暗黑迷们兴奋一阵子了。过去的一个星期，平板战场硝烟不断。国外公司称中国每9人就有一人有苹果设备，接着谷歌ceo开始暗示低价平板战略，之后有个可以拿iPad控制的豪艇被制造出来，iPad mini又不知道从哪里冒了出来？······新闻不断，平板精彩，欢迎收看，一周新闻盘点。国产平板再一次发力，把整个平板产业又带到了新的价格低度，不光双核平板降到700价位段，现在又开始有厂商开拓300元价位段的平板电脑。这个市场越来越热闹了！随着时代的发展，选择网购的人越来越多，这同时使快递产业如雨后春笋般的成长，但从产业整体上来讲，水平参差不齐，近日，平板电脑论坛的网友爆出快递损坏Intel要出平板study book啦~看来已经有很多厂商看见了平板强劲的发展势头，并且想要在这块大蛋糕上尝尝甜头。轻薄时尚无疑是平板的主要功能，如果再加上3G的支持，让您随时随地与网络相接，那肯定能满足很多人的心声，让我们来了解一款极致轻薄而又性能强劲的三星平板。腾讯也打算涉足硬件吗？【源自安卓4.0品质 腾讯定制ROM tita首测】腾讯tita到底怎么样？第一时间将腾讯tita刷ROM的全过程，以及tita UI界面、功能使用、电源优化以及性能测试完整地分享给大家。 ...Intel宣布将推出一款全新的平板电脑，据悉这款平板电脑将使用7英寸屏幕、搭载1.2GHz的英特尔Z650 Atom处理器、并提供2GB内存和32GB储存空间。而它的型号则被确定为:Studybook 。在茫茫机海中有这么一款产品在平板和手机之间玩起了无间道，它的出现不但重新定义了平板和手机的范畴同时也为您在选购平板和手机的时候有了第三种选择，那就是将两者合二为一。笔者所说的这款机型就是来自三星的Galaxy Tab 7.7内部产品型号为GT-P6800。期待国产厂商发力，争夺世界领先地位联想高级副总裁兼首席营销官 David Roman今天下午在北京接受媒体采访，他表示联想注重平衡发展，从近期业绩表现看，中国与海外市场，消费与商用市场都齐头并进，平衡发展让联想从PC第四走到第二，并向第一发起冲锋。 更正一下，是有平板功能的电视，和有电视功能的平板大家快来围观这个平板，带andriod2.3系统，正在玩＂捕鱼达人。其实这是海信电视啦~今天海信发布会。发布了能当平板的电视，和能当电视的平板。大家快来围观这个平板，带andriod2.3系统，正在玩＂捕鱼达人。其实这是海信电视啦~今天海信发布会。发布了能当平板的电视，和能当电视的平板。文艺青年们，郑重向您们推荐一款让你们文艺起来的应用，快来看看吧！答案大公布啰:这款神器就是即将上市的华硕7英寸迷你平板MEMO171配备的MeMIC蓝牙耳机！搭配Memo171平板，它就可以实现打电话、发短信、听音乐等功能！【获奖名单】恭喜 ； ； ； ； 各获得京东卡一张！速私信您的邮箱前来领奖咯~新iPad真的是命途多舛，这回连乔布斯都成了绊脚石，让我们详细了解。飞利浦PI3800，是一款轻巧的平板，预装安卓4.0系统，这款面向2012年市场的新款平板如何？让我们先来看看它的美图吧~！如今，物价飞涨，汽油如金，想要省钱？看看我们给您的购买平板推荐吧。如今是全民漂移的时代，网络上各种赛车竞速类游戏比比皆是，当然平板电脑也少不了。今天向大家推荐的一款应用就是大家耳熟能详的《跑跑卡丁车》移动平台版。快来体验漂移的乐趣吧！随着时代的发展，选择网购的人越来越多，这同时使快递产业如雨后春笋般的成长，但从产业整体上来讲，水平参差不齐，近日，平板电脑论坛的网友爆出快递损坏Intel要出平板study book啦~看来已经有很多厂商看见了平板强劲的发展势头，并且想要在这块大蛋糕上尝尝甜头。轻薄时尚无疑是平板的主要功能，如果再加上3G的支持，让您随时随地与网络相接，那肯定能满足很多人的心声，让我们来了解一款极致轻薄而又性能强劲的三星平板。腾讯也打算涉足硬件吗？【源自安卓4.0品质 腾讯定制ROM tita首测】腾讯tita到底怎么样？第一时间将腾讯tita刷ROM的全过程，以及tita UI界面、功能使用、电源优化以及性能测试完整地分享给大家。 ...Intel宣布将推出一款全新的平板电脑，据悉这款平板电脑将使用7英寸屏幕、搭载1.2GHz的英特尔Z650 Atom处理器、并提供2GB内存和32GB储存空间。而它的型号则被确定为:Studybook 。在茫茫机海中有这么一款产品在平板和手机之间玩起了无间道，它的出现不但重新定义了平板和手机的范畴同时也为您在选购平板和手机的时候有了第三种选择，那就是将两者合二为一。笔者所说的这款机型就是来自三星的Galaxy Tab 7.7内部产品型号为GT-P6800。期待国产厂商发力，争夺世界领先地位联想高级副总裁兼首席营销官 David Roman今天下午在北京接受媒体采访，他表示联想注重平衡发展，从近期业绩表现看，中国与海外市场，消费与商用市场都齐头并进，平衡发展让联想从PC第四走到第二，并向第一发起冲锋。 更正一下，是有平板功能的电视，和有电视功能的平板大家快来围观这个平板，带andriod2.3系统，正在玩＂捕鱼达人。其实这是海信电视啦~今天海信发布会。发布了能当平板的电视，和能当电视的平板。大家快来围观这个平板，带andriod2.3系统，正在玩＂捕鱼达人。其实这是海信电视啦~今天海信发布会。发布了能当平板的电视，和能当电视的平板。文艺青年们，郑重向您们推荐一款让你们文艺起来的应用，快来看看吧！答案大公布啰:这款神器就是即将上市的华硕7英寸迷你平板MEMO171配备的MeMIC蓝牙耳机！搭配Memo171平板，它就可以实现打电话、发短信、听音乐等功能！【获奖名单】恭喜 ； ； ； ； 各获得京东卡一张！速私信您的邮箱前来领奖咯~新iPad真的是命途多舛，这回连乔布斯都成了绊脚石，让我们详细了解。飞利浦PI3800，是一款轻巧的平板，预装安卓4.0系统，这款面向2012年市场的新款平板如何？让我们先来看看它的美图吧~！如今，物价飞涨，汽油如金，想要省钱？看看我们给您的购买平板推荐吧。如今是全民漂移的时代，网络上各种赛车竞速类游戏比比皆是，当然平板电脑也少不了。今天向大家推荐的一款应用就是大家耳熟能详的《跑跑卡丁车》移动平台版。快来体验漂移的乐趣吧！发布会已经开始，我们欣赏到激光舞的本来面貌HDMI接口实时信号传输展示现在我们又收到前方记者带来的新配件，A10的拓展底座，看来神州真的很看重这款机器的实用性。拓展底座的拓展新很强，配备了网线接口，3个USB接口，一个HDMI，一个3.5MM耳机接口和电源接口。前置130W摄像头接口细节图，我们可以看见有HDMI，USB，SD卡槽接口，可以看出这款机器的拓展性能不俗纯白色机型机背特写win7系统，我们来看看它的配置如何！神舟A10亮相发布会，接口丰富，采用win7系统，配置强悍活动现场  飞天A10的配置清单，售价也都标在这里啦，只要2999元哦   神舟此次为我们带来的飞天A10平板有黑白两种配色   中关村在线平板电脑的编辑在发布会现场为大家带来直播我们即将重返发布会现场，请各位持续关注我们，或者查看Zol平板频道pad.zol.com.cn补张清楚的发布会节目有小号，带红领巾的哦 发布会已经开始，我们欣赏到激光舞的本来面貌HDMI接口实时信号传输展示现在我们又收到前方记者带来的新配件，A10的拓展底座，看来神州真的很看重这款机器的实用性。拓展底座的拓展新很强，配备了网线接口，3个USB接口，一个HDMI，一个3.5MM耳机接口和电源接口。前置130W摄像头接口细节图，我们可以看见有HDMI，USB，SD卡槽接口，可以看出这款机器的拓展性能不俗纯白色机型机背特写win7系统，我们来看看它的配置如何！神舟A10亮相发布会，接口丰富，采用win7系统，配置强悍活动现场  飞天A10的配置清单，售价也都标在这里啦，只要2999元哦   神舟此次为我们带来的飞天A10平板有黑白两种配色   中关村在线平板电脑的编辑在发布会现场为大家带来直播我们即将重返发布会现场，请各位持续关注我们，或者查看Zol平板频道pad.zol.com.cn补张清楚的发布会节目有小号，带红领巾的哦 打发时间的好帮手~ZOL编辑推荐Android平台精品游戏《Mega Jump》，想玩可爱？可吸引漂亮MM？那就赶紧来下载吧~~~苹果最近有点丧啊~~刚被澳大利亚整完又被瑞典整，近日有消息显示瑞典正在考虑对iPad 4G误导用户展开调查，误导？没错~~因为频率不同导致iPad 4G版本在瑞典无法很使用，所以用户很生气~~苹果很倒霉。对象生气了怎么？逗她啊！给她做饭啊！为她擦地板啊！嫌太累？这好办，ZOL编辑推荐一款即浪漫又能取悦女的小软件《神奇的大嘴》，这是一张神奇的大嘴~它能干嘛?囧~~近日有消息传出苹果正在研发5英寸的平板电脑，虽然新的iPad刚刚出，而大陆还没有上市，但在这种情况下关于下一代iPad的猜测也愈演愈烈~~看来用户对new iPad是相当不满意啊。随着市场发展，Android拥有了更多型号的平板电脑，那么这些平板电脑当中谁最值？谁性价比最高？请看ZOL编辑分析。现在做展示的这台是运行着Android4.0系统的版本背部的500万像素背照式摄像头使用Android3.2.1系统比笔者的钱包还小比我手自己用的钱包还小一点其实真的不是很厚终于拿到手了推广经理现场显示该机内置的软件模特现场展示环节打发时间的好帮手~ZOL编辑推荐Android平台精品游戏《Mega Jump》，想玩可爱？可吸引漂亮MM？那就赶紧来下载吧~~~苹果最近有点丧啊~~刚被澳大利亚整完又被瑞典整，近日有消息显示瑞典正在考虑对iPad 4G误导用户展开调查，误导？没错~~因为频率不同导致iPad 4G版本在瑞典无法很使用，所以用户很生气~~苹果很倒霉。对象生气了怎么？逗她啊！给她做饭啊！为她擦地板啊！嫌太累？这好办，ZOL编辑推荐一款即浪漫又能取悦女的小软件《神奇的大嘴》，这是一张神奇的大嘴~它能干嘛?囧~~近日有消息传出苹果正在研发5英寸的平板电脑，虽然新的iPad刚刚出，而大陆还没有上市，但在这种情况下关于下一代iPad的猜测也愈演愈烈~~看来用户对new iPad是相当不满意啊。随着市场发展，Android拥有了更多型号的平板电脑，那么这些平板电脑当中谁最值？谁性价比最高？请看ZOL编辑分析。现在做展示的这台是运行着Android4.0系统的版本背部的500万像素背照式摄像头使用Android3.2.1系统比笔者的钱包还小比我手自己用的钱包还小一点其实真的不是很厚终于拿到手了推广经理现场显示该机内置的软件模特现场展示环节又到周末了，这周对于新ipad来说，有如狂风骤雨般的爆炸性新闻铺天盖地的迎面扑来，您别不信，看看我们的这周新闻盘点吧！谁说时尚是衣服的专属？谁说漂亮是女人的专属？平板也时尚，带你领略蓝魔W19给您带来的时尚气息~~把评测写成故事，小编太有才了~来看看《愤怒的小鸟 太空版》的游戏评测吧~iPad 4G到货了~最新的价格也到了最近几乎所有的新闻都快被新iPad填满了，让其他的平板产品黯然神伤，但其实iPad不是唯一，看看其它同样备受关注的产品吧。最近The new iPad的麻烦实在不断，“发热门” ，黄屏事件，最近又出现了集体退货，真的是多灾多难啊。新iPad的屏幕固然好，但是万事都没有绝对，买到新iPad的童鞋有木有感觉到以下4种情况：1应用载入速度变慢了，2网页文字清晰了可图片模糊 3高清应用很少 4机器运行一段时间就会发热。这是目前iPad面临的首要问题，厂商开发商该如何应对呢？看看我们的分析吧便宜够用才是王道，纽曼T3自称是2012年“最受期待的平板产品”，它的细节设计怎样呢？它的Android 4.0系统流畅吗？价格真的不到500吗？带着这些疑问我们来看看它的评测吧。《割绳子：实验》是一款非常受欢迎的游戏，曾一度连续几个星期蝉联Applestore 榜首。最近又增加了125个关卡，使这款游戏更加耐玩。如果您还不了解，我们有它的评测为您奉上。新iPad的升级在于高清的屏幕，更棒的摄像头，4G网络等，虽然外观没大的变化，但这些改进都无形增加了iPad的成本。让我们具体了解下它那些部件的价格吧。能与iPad试比高，给您推荐几款专业的商务平板。难道iPad 3真的那么不给力吗？iPad 2居然比官方还贵，经销商售价2980。做为与大苹果帝国iOS系统抗衡的强劲力量，微软可能将于10月发布Windows 8iPad“发热门”是否会成为既“天线门”之后又一次严重问题呢？让我们保持关注。转发微博微软今日在京正式发布 Windows Phone 7.5。发布会期间，微软强调了全新生态系统的重要性，并向中国消费者展示了拥有“耳目一新的Metro界面设计”、“整合社交的人脉中心”和“高效易用的移动办公”三大特点的操作系统。 又到周末了，这周对于新ipad来说，有如狂风骤雨般的爆炸性新闻铺天盖地的迎面扑来，您别不信，看看我们的这周新闻盘点吧！谁说时尚是衣服的专属？谁说漂亮是女人的专属？平板也时尚，带你领略蓝魔W19给您带来的时尚气息~~把评测写成故事，小编太有才了~来看看《愤怒的小鸟 太空版》的游戏评测吧~iPad 4G到货了~最新的价格也到了最近几乎所有的新闻都快被新iPad填满了，让其他的平板产品黯然神伤，但其实iPad不是唯一，看看其它同样备受关注的产品吧。最近The new iPad的麻烦实在不断，“发热门” ，黄屏事件，最近又出现了集体退货，真的是多灾多难啊。新iPad的屏幕固然好，但是万事都没有绝对，买到新iPad的童鞋有木有感觉到以下4种情况：1应用载入速度变慢了，2网页文字清晰了可图片模糊 3高清应用很少 4机器运行一段时间就会发热。这是目前iPad面临的首要问题，厂商开发商该如何应对呢？看看我们的分析吧便宜够用才是王道，纽曼T3自称是2012年“最受期待的平板产品”，它的细节设计怎样呢？它的Android 4.0系统流畅吗？价格真的不到500吗？带着这些疑问我们来看看它的评测吧。《割绳子：实验》是一款非常受欢迎的游戏，曾一度连续几个星期蝉联Applestore 榜首。最近又增加了125个关卡，使这款游戏更加耐玩。如果您还不了解，我们有它的评测为您奉上。新iPad的升级在于高清的屏幕，更棒的摄像头，4G网络等，虽然外观没大的变化，但这些改进都无形增加了iPad的成本。让我们具体了解下它那些部件的价格吧。能与iPad试比高，给您推荐几款专业的商务平板。难道iPad 3真的那么不给力吗？iPad 2居然比官方还贵，经销商售价2980。做为与大苹果帝国iOS系统抗衡的强劲力量，微软可能将于10月发布Windows 8iPad“发热门”是否会成为既“天线门”之后又一次严重问题呢？让我们保持关注。转发微博微软今日在京正式发布 Windows Phone 7.5。发布会期间，微软强调了全新生态系统的重要性，并向中国消费者展示了拥有“耳目一新的Metro界面设计”、“整合社交的人脉中心”和“高效易用的移动办公”三大特点的操作系统。 近在咫尺的苹果The new iPad目前离我最近的牛排苹果The new iPad随机抽的幸运用户已经产生第一批购买者已经上楼了第一位买到苹果The new iPad的用户已经产生！之前那位第一名排队的购买者将从这里走下来迎接大家闪光灯的招呼。。。转发微博。在媒体等候区的记者和编辑们，都是非常的潮啊，今天的敌人不是黄牛而是他们，啊~~~ //:老哥一定是没收到消息吧。。。香港IFC MALL 苹果店排队第一人，已经被官方确认!  //://:靠谱已经摆上货架的新iPad。。。 zol将会微薄直播发售现场香港IFC MALL 苹果专卖店一层已经清空，所有店员到二层准备售卖工作，一层只做展示使用，一会我将在现场为大家带来新iPad的真机外观评测 虽然苹果取消了排队购买，但还是有人排队排队的人逐渐多了起来，虽说离发售时间还早。。。。 性能提升一般般，苹果新iPad拆箱 测试得分曝光(组图)绝对的天价，价格2498欧元，折合人民币21000 施华洛世奇iPad 2现身为大家介绍一个非常好玩的小技巧，能让您的平板电脑在没有加装昂贵光学微距镜的前提下拍摄出超微距的效果。您只需要动手为平板电脑加装一个简易的水滴微距镜。整个制作过程简单到不会超过4分钟。华硕Eee Slate EP121（64GB）作为平板电脑却搭载了英特尔酷睿 i5-470UM处理器，主频高达1.86GHz，其运算处理能力可谓是无可挑剔。另外还搭配4G运行内存和Windows 7操作系统，这完全就是一款笔记本电脑的配置。目前这款平板的报价为10999元，希望有兴趣的朋友可以多多关注。进入三月之后气温马上就升上去了，随之我们的心情也格外好。生活水平好了，工作效率大了，总该买点礼物犒劳犒劳自己。今天笔者就给大家推荐4款高端平板电脑，也许可以给希望随时随地享受娱乐影音带来乐趣的您一些帮助。《体验好最关键 四款市售高端平板导购》苹果变味了 香港禁止排队购买新款业内消息，谷歌日前正在开发Metro版Chrome浏览器。而Metro做为界面设计语言正在服务于微软仅停留在消费者预览版的Win 8操作系统中。相信Chrome浏览器的加入会为这个系统注入新的活力。近在咫尺的苹果The new iPad目前离我最近的牛排苹果The new iPad随机抽的幸运用户已经产生第一批购买者已经上楼了第一位买到苹果The new iPad的用户已经产生！之前那位第一名排队的购买者将从这里走下来迎接大家闪光灯的招呼。。。转发微博。在媒体等候区的记者和编辑们，都是非常的潮啊，今天的敌人不是黄牛而是他们，啊~~~ //:老哥一定是没收到消息吧。。。香港IFC MALL 苹果店排队第一人，已经被官方确认!  //://:靠谱已经摆上货架的新iPad。。。 zol将会微薄直播发售现场香港IFC MALL 苹果专卖店一层已经清空，所有店员到二层准备售卖工作，一层只做展示使用，一会我将在现场为大家带来新iPad的真机外观评测 虽然苹果取消了排队购买，但还是有人排队排队的人逐渐多了起来，虽说离发售时间还早。。。。 性能提升一般般，苹果新iPad拆箱 测试得分曝光(组图)绝对的天价，价格2498欧元，折合人民币21000 施华洛世奇iPad 2现身为大家介绍一个非常好玩的小技巧，能让您的平板电脑在没有加装昂贵光学微距镜的前提下拍摄出超微距的效果。您只需要动手为平板电脑加装一个简易的水滴微距镜。整个制作过程简单到不会超过4分钟。华硕Eee Slate EP121（64GB）作为平板电脑却搭载了英特尔酷睿 i5-470UM处理器，主频高达1.86GHz，其运算处理能力可谓是无可挑剔。另外还搭配4G运行内存和Windows 7操作系统，这完全就是一款笔记本电脑的配置。目前这款平板的报价为10999元，希望有兴趣的朋友可以多多关注。进入三月之后气温马上就升上去了，随之我们的心情也格外好。生活水平好了，工作效率大了，总该买点礼物犒劳犒劳自己。今天笔者就给大家推荐4款高端平板电脑，也许可以给希望随时随地享受娱乐影音带来乐趣的您一些帮助。《体验好最关键 四款市售高端平板导购》苹果变味了 香港禁止排队购买新款业内消息，谷歌日前正在开发Metro版Chrome浏览器。而Metro做为界面设计语言正在服务于微软仅停留在消费者预览版的Win 8操作系统中。相信Chrome浏览器的加入会为这个系统注入新的活力。pixel PerInch，通常用英文表示为PPI。例如某图像的分袂率为300PPI，则指它在水平或垂直方向上每英寸有300个像素；有些设备的分袂率和图像的分袂类似，只是它们是用点来表达的，故其表示为Dot PerInch，简称DPI。如分袂率为1200DPI的图像扫描仪的图像输入精度为每英寸可采集1200个点，或像素。iPad发布会后开放下载 iOS5.1系统更新Bluetooth SIG蓝牙技术联盟公开表示，苹果的全新iPad是世界首款使用Bluetooth Smart标准的平板电脑。Bluetooth Smart Ready是蓝牙4.0的最高标准，适用于任何双模蓝牙 4.0 的电子产品，Smart Ready 的兼容性会最高，可与 Smart 及标准蓝牙相通。标准蓝牙则无法与 Smart 相通。摩托罗拉最新力作，新版Xyboard平板电脑终于浮出水面。据悉，摩托罗拉Xyboard平板电脑将拥有10.1英寸屏幕，分辨率为1280 x 800，16GB、32GB和64GB容量售价分别为529.99美元、629.99美元和729.99美元。伴随着苹果The new iPad发布，iOS 5.1操系统也正式面世。ZOL编辑抢先体验新版操作系统，告诉你苹果为新iPad到底做了什么！苹果发布“The new iPad”，别存在疑惑，这款平板电脑就是传说中的iPad 3！ZOL抢先奉上了The new iPad试玩视频，中文字幕哦~~赶快来看看和iPad 2有啥不同吧。那一夜的事儿~苹果“The new iPad”发布四格小漫画。中关村在线消息：2012款苹果iPad新品拥有500万像素后置摄像头，前置摄像头素质未知。机身背部设计有补光灯功能，5片光学透镜、IR滤镜、苹果设计ISP，相比去年发布的iPad 2整体拍摄素质大幅提升。回复:大陆上市日期还没公布，但是香港在首批上市名单里。 //:大陆呢iPad 3会在10个国家同步发售：美国 加拿大 英国 法国 德国 瑞士 日本 中国香港 新加坡 澳大利亚4G，离我们还很远，每秒9MB下载数度 新iPad引入4G网络下载速度飙升屏幕效果惊人 The new iPad真机照PPI翻一倍 iPad新品继续采用Retina显示屏 果然采用苹果一贯的定价策略，把iPad 2降价处理，然后新款iPad保持原价！外观没变化 The new iPad官方高清图赏~苹果美国官网页面：The New iPadpixel PerInch，通常用英文表示为PPI。例如某图像的分袂率为300PPI，则指它在水平或垂直方向上每英寸有300个像素；有些设备的分袂率和图像的分袂类似，只是它们是用点来表达的，故其表示为Dot PerInch，简称DPI。如分袂率为1200DPI的图像扫描仪的图像输入精度为每英寸可采集1200个点，或像素。iPad发布会后开放下载 iOS5.1系统更新Bluetooth SIG蓝牙技术联盟公开表示，苹果的全新iPad是世界首款使用Bluetooth Smart标准的平板电脑。Bluetooth Smart Ready是蓝牙4.0的最高标准，适用于任何双模蓝牙 4.0 的电子产品，Smart Ready 的兼容性会最高，可与 Smart 及标准蓝牙相通。标准蓝牙则无法与 Smart 相通。摩托罗拉最新力作，新版Xyboard平板电脑终于浮出水面。据悉，摩托罗拉Xyboard平板电脑将拥有10.1英寸屏幕，分辨率为1280 x 800，16GB、32GB和64GB容量售价分别为529.99美元、629.99美元和729.99美元。伴随着苹果The new iPad发布，iOS 5.1操系统也正式面世。ZOL编辑抢先体验新版操作系统，告诉你苹果为新iPad到底做了什么！苹果发布“The new iPad”，别存在疑惑，这款平板电脑就是传说中的iPad 3！ZOL抢先奉上了The new iPad试玩视频，中文字幕哦~~赶快来看看和iPad 2有啥不同吧。那一夜的事儿~苹果“The new iPad”发布四格小漫画。中关村在线消息：2012款苹果iPad新品拥有500万像素后置摄像头，前置摄像头素质未知。机身背部设计有补光灯功能，5片光学透镜、IR滤镜、苹果设计ISP，相比去年发布的iPad 2整体拍摄素质大幅提升。回复:大陆上市日期还没公布，但是香港在首批上市名单里。 //:大陆呢iPad 3会在10个国家同步发售：美国 加拿大 英国 法国 德国 瑞士 日本 中国香港 新加坡 澳大利亚4G，离我们还很远，每秒9MB下载数度 新iPad引入4G网络下载速度飙升屏幕效果惊人 The new iPad真机照PPI翻一倍 iPad新品继续采用Retina显示屏 果然采用苹果一贯的定价策略，把iPad 2降价处理，然后新款iPad保持原价！外观没变化 The new iPad官方高清图赏~苹果美国官网页面：The New iPad直播中苹果CEO库克表示：PC已经不再是人们的数码中心，苹果已经拥有至少三种“后PC时代”设备，它们就是人们耳熟能详的iPod、iPhone和iPad，这些设备的收入占了公司收入的76%，并重新制定了个人移动计算设备的标准。iTunes将支持1080P视频播放。OMG，中国的网络估计没戏。苹果新版操作系统，iOS 5.1将正式发布——苹果CEO库克iPhone 4S中的主要Sril将出现日文版。哑谜碟？苹果在全球拥有362家直营店——苹果CEO库克iPhone 、Touch、iPad 占了苹果公司收往上的76%——苹果公司CEO库克这货是iPad 3？苹果CEO库克登场神秘人物登声，大荧幕后面是什么东西？2点即将来临，苹果下一代iPad 发布会就要来了！大家做好准备了吗？最后一个小时了，在休息的童鞋可以回回神了，给你们提提神，提出几个最近的传言吧！第一是来自9to5Mac 的传闻，ipad HD可能会在三月十六号上市，同天在伦敦开业的新苹果店也将开业，所以可信度比较高。2，他们同时声称新一代ipad叫ipad HD的可能性近乎100%激动人心的时刻渐渐的临近，我们已经隐约的感觉到了这种窒息的氛围，就在此时，苹果的官网的在线商店已经更新已经更新！会不会像去年发布ipad2一样，旧款会立刻降价呢，也许发布会结束就会揭晓结果，期待期待！！给大家看一个有意思的视频。ipad 3概念版！支持3D立体投影，真正无边屏幕，可两机无缝对接并拓展成一个屏幕！强悍吧！但也有点扯，呵呵先提前给大家一个ipad新品直播的链接，最新的资讯，最热的话题，最靠谱的预测，最精致的分析都集中于此。同时，建议准备通宵看直播的童鞋稍做休息，养精蓄锐，最大限度的避免影响第二天的学习或者工作。距离苹果ipad发布会还有4个半小时的时间，但是我们中关村在线平板电脑事业部的同事已经开始全力奋战搜集各种情报，力求第一时间为大家乘上最新的资讯，接下来我们将一同与大家分享时下最新的信息。北京时间3月8日凌晨2点，下一代苹果iPad 将正式发布。中关村在线平板电脑作为集：资讯、评测、观点、应用、市场、互动于一体的专业媒体频道，将会全程直播本次盛会，网友会在第一时间了解到iPad 新品的全方位内容！锁定下一代iPad 、锁定中关村在线平板电脑频道，我们将与你同在。直播中苹果CEO库克表示：PC已经不再是人们的数码中心，苹果已经拥有至少三种“后PC时代”设备，它们就是人们耳熟能详的iPod、iPhone和iPad，这些设备的收入占了公司收入的76%，并重新制定了个人移动计算设备的标准。iTunes将支持1080P视频播放。OMG，中国的网络估计没戏。苹果新版操作系统，iOS 5.1将正式发布——苹果CEO库克iPhone 4S中的主要Sril将出现日文版。哑谜碟？苹果在全球拥有362家直营店——苹果CEO库克iPhone 、Touch、iPad 占了苹果公司收往上的76%——苹果公司CEO库克这货是iPad 3？苹果CEO库克登场神秘人物登声，大荧幕后面是什么东西？2点即将来临，苹果下一代iPad 发布会就要来了！大家做好准备了吗？最后一个小时了，在休息的童鞋可以回回神了，给你们提提神，提出几个最近的传言吧！第一是来自9to5Mac 的传闻，ipad HD可能会在三月十六号上市，同天在伦敦开业的新苹果店也将开业，所以可信度比较高。2，他们同时声称新一代ipad叫ipad HD的可能性近乎100%激动人心的时刻渐渐的临近，我们已经隐约的感觉到了这种窒息的氛围，就在此时，苹果的官网的在线商店已经更新已经更新！会不会像去年发布ipad2一样，旧款会立刻降价呢，也许发布会结束就会揭晓结果，期待期待！！给大家看一个有意思的视频。ipad 3概念版！支持3D立体投影，真正无边屏幕，可两机无缝对接并拓展成一个屏幕！强悍吧！但也有点扯，呵呵先提前给大家一个ipad新品直播的链接，最新的资讯，最热的话题，最靠谱的预测，最精致的分析都集中于此。同时，建议准备通宵看直播的童鞋稍做休息，养精蓄锐，最大限度的避免影响第二天的学习或者工作。距离苹果ipad发布会还有4个半小时的时间，但是我们中关村在线平板电脑事业部的同事已经开始全力奋战搜集各种情报，力求第一时间为大家乘上最新的资讯，接下来我们将一同与大家分享时下最新的信息。北京时间3月8日凌晨2点，下一代苹果iPad 将正式发布。中关村在线平板电脑作为集：资讯、评测、观点、应用、市场、互动于一体的专业媒体频道，将会全程直播本次盛会，网友会在第一时间了解到iPad 新品的全方位内容！锁定下一代iPad 、锁定中关村在线平板电脑频道，我们将与你同在。ZOL平板电脑频道今晚将与众多网友一起等待微软Windows 8消费都预览Beta版发布，请各位网友随时关注本微博~~~在苹果官方公布的首张iPad 3照片中ZOL编辑发现了惊天秘密，1、苹果将取消Home键 2、iPad 3会配备Rentia视网膜屏 3、搭配新版的操作系统 4、将使用碳纤维材质 iPad 3还有什么？苹果还有什么没有说？请看ZOL平板电脑视频官方解密等待Windows 8的到来《Win 8消费者预览最终版本提前曝光》Win8消费者预览版本的最终版提前曝光，虚拟化大放异彩成了Windows 8最值得推荐的新特性，Windows to go等功能更是将虚拟化发挥到淋漓尽致，而最新的图片加密技术更是强调了比普通的字符加密技术提高四千九百万倍 Adobe真是神了，在Photoshop 6六还未上市时，他的魔爪就已经伸向了苹果iOS平台。据悉Adobe公司宣布2月26日基于iPad 版本的Photoshop 已经在苹果App Store上架，用户可以随意购买。搭配1920x1200分辨率、使用4核处理器、颜色多彩亮丽，这就是华硕Transformer Pad Infinity平板电脑。这款平板电脑近日在MWC大会中展出，支持键盘底座与平板电脑完美结合，能够实现笔记本与平板间的自由切换。买帕萨特赠送苹果iPad 礼包，大众这回虎了。ZOL平板电脑事业部几经周折终于找到了这款礼包，东西让人十分震惊，它里面到底有啥？快讯！苹果已于今日6点左右向各媒体发出了邀请函，邀请函宣布苹果于3月7日将在旧金山YBCA芳草地艺术中心举行新一代的苹果iPad 产品发布会。这是iPad 3？还是iPad 2S？让我静等3月7日。哈哈，华硕也终于走上了组合的道路 //:  Padfone发布！这个手机/平板/笔记本电脑三合一的超级Android到底怎样？一起来看看吧！ 在刚刚举行的华硕新品发布会上，我们见到了传言了许久的、概念意义超强的  Padfone，现场记者也传回了真机的照片，让我们速速欣赏一下这个手机/平板/笔记本电脑三合一的超级Android吧！这货是相机吧 4100万像素,诺基亚PureView 808发布！CMOS成像能力是7728×5368像素，在4:3模式下可以达到3800万像素！更多图片更多详细信息请点击：这个真是技术活儿原厂遥控器太贵，试试自己做一个无线遥控器吧······成本只要2.8元，而再凭借具备3.5mm音频接口的设备，你就能自己做一个相机遥控器了。到底怎么做呢？不妨看看文章内容： 高续航、高性能、高便携性、这才是平板电脑现在发展的真谛。ZOL平板电脑事业部列举了5款高容量电池平板电脑，谁才会真正的续航之王？近日，纽曼公司推出了主打“微薄”系列的平板电脑，这款平板电脑最薄处仅有8.3mm，与苹果iPad 产品不相上下。据悉这款产品搭配了1.0GHz处理器和16GB存储卡，售价仅为1599元。竞猜手机型号得HTC手机~~~ 每日有奖竞猜：根据以下手机图片及ZOL手机频道报道文章，猜猜该图中手机的品牌和型号，并说出该产品最吸引你的三个特点。根据图中转发要求参与活动，我们会在回答正确的网友中抽取5名幸运网友送出HTC钥匙包及卡片收纳包1套！   看见中国人就是亲切//: ZOL专访华为终端董事长 :四核产品将领先竞争对手一年。华为新旗舰四核手机采用的海思四核K3V2处理器为华为自主研发，是目前性能最强劲功耗最低的四核处理器。  【华为 :四核产品将领先竞争对手一年】在MWC2012大会的前一天，一个新的旗舰手机诞生了，这是国人的骄傲。本次发布会上我们见到了跃跃欲试的华为终端董事中余承东先生，会后中关村在线手机通讯事业部也专访了余承东先生。 HTC今年赚大法了//:  HTC正式发布One系列新品，从四核配置的One X到新入门级的One V，全新One系列产品有哪些特点？Sense 4又会给我们带来怎样的惊喜体验？ HTC全新One系列新品正式发布，他们分别是四核配置的One X、中端双核的One S、新入门级的One V，除了产品硬件提升外，Sense4为我们带来系统应用的全新体验，这应该是HTC今年带给我们最大的惊喜，下面我们就通过这篇文章来和大家一起回顾一下新品发布会的精彩瞬间ZOL平板电脑频道今晚将与众多网友一起等待微软Windows 8消费都预览Beta版发布，请各位网友随时关注本微博~~~在苹果官方公布的首张iPad 3照片中ZOL编辑发现了惊天秘密，1、苹果将取消Home键 2、iPad 3会配备Rentia视网膜屏 3、搭配新版的操作系统 4、将使用碳纤维材质 iPad 3还有什么？苹果还有什么没有说？请看ZOL平板电脑视频官方解密等待Windows 8的到来《Win 8消费者预览最终版本提前曝光》Win8消费者预览版本的最终版提前曝光，虚拟化大放异彩成了Windows 8最值得推荐的新特性，Windows to go等功能更是将虚拟化发挥到淋漓尽致，而最新的图片加密技术更是强调了比普通的字符加密技术提高四千九百万倍 Adobe真是神了，在Photoshop 6六还未上市时，他的魔爪就已经伸向了苹果iOS平台。据悉Adobe公司宣布2月26日基于iPad 版本的Photoshop 已经在苹果App Store上架，用户可以随意购买。搭配1920x1200分辨率、使用4核处理器、颜色多彩亮丽，这就是华硕Transformer Pad Infinity平板电脑。这款平板电脑近日在MWC大会中展出，支持键盘底座与平板电脑完美结合，能够实现笔记本与平板间的自由切换。买帕萨特赠送苹果iPad 礼包，大众这回虎了。ZOL平板电脑事业部几经周折终于找到了这款礼包，东西让人十分震惊，它里面到底有啥？快讯！苹果已于今日6点左右向各媒体发出了邀请函，邀请函宣布苹果于3月7日将在旧金山YBCA芳草地艺术中心举行新一代的苹果iPad 产品发布会。这是iPad 3？还是iPad 2S？让我静等3月7日。哈哈，华硕也终于走上了组合的道路 //:  Padfone发布！这个手机/平板/笔记本电脑三合一的超级Android到底怎样？一起来看看吧！ 在刚刚举行的华硕新品发布会上，我们见到了传言了许久的、概念意义超强的  Padfone，现场记者也传回了真机的照片，让我们速速欣赏一下这个手机/平板/笔记本电脑三合一的超级Android吧！这货是相机吧 4100万像素,诺基亚PureView 808发布！CMOS成像能力是7728×5368像素，在4:3模式下可以达到3800万像素！更多图片更多详细信息请点击：这个真是技术活儿原厂遥控器太贵，试试自己做一个无线遥控器吧······成本只要2.8元，而再凭借具备3.5mm音频接口的设备，你就能自己做一个相机遥控器了。到底怎么做呢？不妨看看文章内容： 高续航、高性能、高便携性、这才是平板电脑现在发展的真谛。ZOL平板电脑事业部列举了5款高容量电池平板电脑，谁才会真正的续航之王？近日，纽曼公司推出了主打“微薄”系列的平板电脑，这款平板电脑最薄处仅有8.3mm，与苹果iPad 产品不相上下。据悉这款产品搭配了1.0GHz处理器和16GB存储卡，售价仅为1599元。竞猜手机型号得HTC手机~~~ 每日有奖竞猜：根据以下手机图片及ZOL手机频道报道文章，猜猜该图中手机的品牌和型号，并说出该产品最吸引你的三个特点。根据图中转发要求参与活动，我们会在回答正确的网友中抽取5名幸运网友送出HTC钥匙包及卡片收纳包1套！   看见中国人就是亲切//: ZOL专访华为终端董事长 :四核产品将领先竞争对手一年。华为新旗舰四核手机采用的海思四核K3V2处理器为华为自主研发，是目前性能最强劲功耗最低的四核处理器。  【华为 :四核产品将领先竞争对手一年】在MWC2012大会的前一天，一个新的旗舰手机诞生了，这是国人的骄傲。本次发布会上我们见到了跃跃欲试的华为终端董事中余承东先生，会后中关村在线手机通讯事业部也专访了余承东先生。 HTC今年赚大法了//:  HTC正式发布One系列新品，从四核配置的One X到新入门级的One V，全新One系列产品有哪些特点？Sense 4又会给我们带来怎样的惊喜体验？ HTC全新One系列新品正式发布，他们分别是四核配置的One X、中端双核的One S、新入门级的One V，除了产品硬件提升外，Sense4为我们带来系统应用的全新体验，这应该是HTC今年带给我们最大的惊喜，下面我们就通过这篇文章来和大家一起回顾一下新品发布会的精彩瞬间商标侵权案败诉，iPad 2在国内多个地区已下架，北京地区是否收到影响？还得跟我去苹果官方自营店去看看，西单大悦城Apple Store走起来。 iPad 2集体下架，苹果公司一审败诉，现在到底怎么了？请看矮穷苦“扳倒”高富帅，唯冠科技战苹果始末重大新闻！苹果在和深圳唯冠科技的诉讼当中一审败诉，而各地也传来消息iPad 2已经下架，并且当地工商局已经在查扣iPad 2，苹果前途未卜，各路诸侯齐相杀来，它该以 什么应对？iPad 2还能不能在中国出现！请继续关注ZOL平板电脑频道没有任何改变！泄露照曝出iPad 3和iPad 2背部相差无几，难道苹果真的会推出iPad 2S？苹果它究竟在玩什么花招！苹果iPad 3和微软Win8提前空降，iPad 3给了Win8多大压力逼盖茨为苹果打工？诺基亚的平板电脑是YY还是真有其事，苹果在中国面临2.4亿罚单，是不懂国情还是真的违法了，请看ZOL一周平板热点新闻榜苹果iPad 3要火！在基本确定3月9日发布时间之后国外用户又透露出了发布价格，与iPad 2价格相比平均贵了70美元，新的价格你能接受吗？ 据苹果运营商透露，苹果将会于3月份更新iOS 5.1版，此版本将会改善iPhone 4S手机中Siri 中文部分的语音效果。而另据文件显示苹果iPad 3将会于3月9日发布，这是个什么日子？iPad 3真会在这天发布？请看ZOL大作：iOS 5.1下月发布 iPad3或将同时登场这天气越来越冷，CCAV的预报也越来越不准，您老是否打算随身携带一个天气预报员？ZOL独家奉献：Android和iOS大PK 4款天气软件横评情人节你送啥 ？送玫瑰？太俗！送巧克力？吃多了上火！移动互联网时代没有一个趁手的新玩意儿哪成。ZOL平板电脑告诉你“情人节MM最会喜欢啥平板”俗话说商场如战场，对于移动操作系统来说更是如此！苹果iOS和Google的安卓操作系统已经占据有利局面，而老牌系统厂商微软却依旧在等待，它在等待什么？请看ZOL独家文章“Windows 8+平板+电视+手机+XBOX360=大平板时代来临”中国公司“唯冠科技”起诉苹果，告其侵范了自己的商标权，而唯冠科技方律师已经向法院提出了苹果iPad禁售令，这起案件将会在最近宣判，从此之后我们在中国就见不到iPad了？请继续关注ZOL平板电脑微薄 前世界首富比尔盖茨欲拍《碟中碟5》？在乔布斯去世的4个月后盖茨老大也现身苹果店为其打起了短工...80后必看！近日《大富翁4》和《仙剑5》的制作人姚仙称这两款游戏将会登陆iPad平板，且发布时间非常近，这两款游戏在PC平台赢得了大量忠实用户，是每一个中国玩家都喜爱的经典之作，而其也透露了具体的发布时间是平板也是电视，海信I'TV 2平板在今年CES上获得价值创新大奖。采用双核处理器，IPS显示屏，能跟家里的电视互动，预装蜂巢系统，看来美女也喜欢上它了。你见过诺基亚平板吗？近期国外有NOKIA忠实粉丝用PhotoShop设计了Lumia平板，从图片来看相当逼真。支持Tegra 3四核处理器、双屏幕、Phone 7/Win8双系统，800万像素摄像头。你心动了吗？商标侵权案败诉，iPad 2在国内多个地区已下架，北京地区是否收到影响？还得跟我去苹果官方自营店去看看，西单大悦城Apple Store走起来。 iPad 2集体下架，苹果公司一审败诉，现在到底怎么了？请看矮穷苦“扳倒”高富帅，唯冠科技战苹果始末重大新闻！苹果在和深圳唯冠科技的诉讼当中一审败诉，而各地也传来消息iPad 2已经下架，并且当地工商局已经在查扣iPad 2，苹果前途未卜，各路诸侯齐相杀来，它该以 什么应对？iPad 2还能不能在中国出现！请继续关注ZOL平板电脑频道没有任何改变！泄露照曝出iPad 3和iPad 2背部相差无几，难道苹果真的会推出iPad 2S？苹果它究竟在玩什么花招！苹果iPad 3和微软Win8提前空降，iPad 3给了Win8多大压力逼盖茨为苹果打工？诺基亚的平板电脑是YY还是真有其事，苹果在中国面临2.4亿罚单，是不懂国情还是真的违法了，请看ZOL一周平板热点新闻榜苹果iPad 3要火！在基本确定3月9日发布时间之后国外用户又透露出了发布价格，与iPad 2价格相比平均贵了70美元，新的价格你能接受吗？ 据苹果运营商透露，苹果将会于3月份更新iOS 5.1版，此版本将会改善iPhone 4S手机中Siri 中文部分的语音效果。而另据文件显示苹果iPad 3将会于3月9日发布，这是个什么日子？iPad 3真会在这天发布？请看ZOL大作：iOS 5.1下月发布 iPad3或将同时登场这天气越来越冷，CCAV的预报也越来越不准，您老是否打算随身携带一个天气预报员？ZOL独家奉献：Android和iOS大PK 4款天气软件横评情人节你送啥 ？送玫瑰？太俗！送巧克力？吃多了上火！移动互联网时代没有一个趁手的新玩意儿哪成。ZOL平板电脑告诉你“情人节MM最会喜欢啥平板”俗话说商场如战场，对于移动操作系统来说更是如此！苹果iOS和Google的安卓操作系统已经占据有利局面，而老牌系统厂商微软却依旧在等待，它在等待什么？请看ZOL独家文章“Windows 8+平板+电视+手机+XBOX360=大平板时代来临”中国公司“唯冠科技”起诉苹果，告其侵范了自己的商标权，而唯冠科技方律师已经向法院提出了苹果iPad禁售令，这起案件将会在最近宣判，从此之后我们在中国就见不到iPad了？请继续关注ZOL平板电脑微薄 前世界首富比尔盖茨欲拍《碟中碟5》？在乔布斯去世的4个月后盖茨老大也现身苹果店为其打起了短工...80后必看！近日《大富翁4》和《仙剑5》的制作人姚仙称这两款游戏将会登陆iPad平板，且发布时间非常近，这两款游戏在PC平台赢得了大量忠实用户，是每一个中国玩家都喜爱的经典之作，而其也透露了具体的发布时间是平板也是电视，海信I'TV 2平板在今年CES上获得价值创新大奖。采用双核处理器，IPS显示屏，能跟家里的电视互动，预装蜂巢系统，看来美女也喜欢上它了。你见过诺基亚平板吗？近期国外有NOKIA忠实粉丝用PhotoShop设计了Lumia平板，从图片来看相当逼真。支持Tegra 3四核处理器、双屏幕、Phone 7/Win8双系统，800万像素摄像头。你心动了吗？【回首2011 看平板市场暗流涌动谁主沉浮】眼看年关将至是到了要做了个总结回顾的时候了，那么我们来谈点什么呢？是乔帮主的离世、利比亚政府的倒台还是泰国的洪水？不开玩笑了还是还是说说正事吧，作为一个新兴的市场，我们就来看看平板电脑在今年的发展状况吧？【天堂或地狱 只靠系统能否救活安卓平板】安卓平板阵营的品牌们不能把宝全部押在系统的更新上面，Android4.0就算有天大的改变，也没有办法弥补应用、外形、价格、体验方面的不足。目前看来，一个Android4.0决不能成为救活安卓平板的关键。【联想乐Pad 2发布会全程回顾】2011年11月29日，联想集团在北京798艺术区召开以联想移动互联战略暨新品发布为主题的会议。会上，联想发布了新一代的乐Phone S2、乐Pad S2等新品。同时，联想正式宣布启动“个人云”战略。 【你是手机控吗？】相信大家都知道“控”的意思，指对某种东西有特别的喜好情结。朋友们有没有人觉得出门可以不带钱包，但是必须带手机？是不是总感觉到手机在震动？又或者甚至是正在亲热的时候停下来接电话？手机是不是已经成为了你的另一半？我们一起来看一张关于手机控的信息图：网上曝光了一段关于宏碁 Iconia Tab A200 平板电脑的视频，有助于我们对这款平板多一些了解。从视频中可以看到，这款 10.1 英寸平板具备 USB 接口，micro SD 卡槽。从操作界面来看，Iconia Tab A200 增加了被称为“Acer Ring”的特色功能。【iPhone 4镜头轮盘】Photojojo 推出 iPhone 用镜头轮盘，给你望远、广角与鱼眼镜头的十足弹药支援！！什么？你还在用数码相机？弱爆了啦！！！【Sony PlayStation 4】PS4什么样子呢？…我什么也不知道…咳咳…这个活动还不错，我把链接贴给大家。"大声感恩 海豚有礼"   不再默默，大声说出你的感恩！只要关注 及 并转发活动微博即可参与抽奖。 奖品为海豚浏览器倾情相送的MacBook Air及Shuffle等感恩好礼。一句简单温暖的话语，一颗感恩的心。 【Android版本进化史】1）2003年10月，安迪·鲁宾等人在美国成立Android公司；2）2005年8月，Google收购Android；3）2008年9月，第一台Android设备HTC G1面世；4）2010年12月，Android2.3 SDK发布；5）2011年5月，转为平板和大屏设备优化的Android3.0发布；6）2011年10月，Android4.0发布...【街头艺术？广告？】不要混淆街头艺术和广告！但是…有人偏要这样做…后来，广告真的被大家记住了…后来，如此这般有效而打破常规的想法被称之为【创意】。【一个插一个的U盘】这样的产品真的出现了，完全弥补笔记本USB插口不足的缺点，最多可以扩展到256GB。不过，还不知道价格，有兴趣的朋友不妨关注一下咯…【香干、大蒜、红辣椒 爆炒iPad皮套！】“这是一道非常昂贵的爆炒香干牛皮，其牛皮原料采用ipad2真皮皮套，外加豆腐干以及各种辅助材料爆炒而成，做为第一个制造者与品尝者，我身感到无比的荣幸……只是我发现，有点嚼不动”【臀部硬币存钱罐】无意间看到的一个创意小家居…海外购物网站有卖…11.36美元…买来送给你的抠门朋友，恶作剧一下吧！【惠普董事长在家使用苹果MacBook Air】惠普执行董事长雷·兰恩(Ray Lane)被拍到在家中使用苹果MacBook Air笔记本，这似乎表明他更愿意使用竞争对手的产品。越是大品牌，平板做的越艰辛……比如大H 是吧…平板电脑在2011年又火了一整年啊。虽然产业的整体蒸蒸日上，更多的厂商依然不断上下而求索着，其中不乏已经成名江湖多年的大侠们。并且出现了一个怪圈，越是大品牌，平板做的越艰辛；接触移动互联网越早，平板做的越是没头绪。究竟平板市场将如何走向。请关注木头的观点文章【回首2011 看平板市场暗流涌动谁主沉浮】眼看年关将至是到了要做了个总结回顾的时候了，那么我们来谈点什么呢？是乔帮主的离世、利比亚政府的倒台还是泰国的洪水？不开玩笑了还是还是说说正事吧，作为一个新兴的市场，我们就来看看平板电脑在今年的发展状况吧？【天堂或地狱 只靠系统能否救活安卓平板】安卓平板阵营的品牌们不能把宝全部押在系统的更新上面，Android4.0就算有天大的改变，也没有办法弥补应用、外形、价格、体验方面的不足。目前看来，一个Android4.0决不能成为救活安卓平板的关键。【联想乐Pad 2发布会全程回顾】2011年11月29日，联想集团在北京798艺术区召开以联想移动互联战略暨新品发布为主题的会议。会上，联想发布了新一代的乐Phone S2、乐Pad S2等新品。同时，联想正式宣布启动“个人云”战略。 【你是手机控吗？】相信大家都知道“控”的意思，指对某种东西有特别的喜好情结。朋友们有没有人觉得出门可以不带钱包，但是必须带手机？是不是总感觉到手机在震动？又或者甚至是正在亲热的时候停下来接电话？手机是不是已经成为了你的另一半？我们一起来看一张关于手机控的信息图：网上曝光了一段关于宏碁 Iconia Tab A200 平板电脑的视频，有助于我们对这款平板多一些了解。从视频中可以看到，这款 10.1 英寸平板具备 USB 接口，micro SD 卡槽。从操作界面来看，Iconia Tab A200 增加了被称为“Acer Ring”的特色功能。【iPhone 4镜头轮盘】Photojojo 推出 iPhone 用镜头轮盘，给你望远、广角与鱼眼镜头的十足弹药支援！！什么？你还在用数码相机？弱爆了啦！！！【Sony PlayStation 4】PS4什么样子呢？…我什么也不知道…咳咳…这个活动还不错，我把链接贴给大家。"大声感恩 海豚有礼"   不再默默，大声说出你的感恩！只要关注 及 并转发活动微博即可参与抽奖。 奖品为海豚浏览器倾情相送的MacBook Air及Shuffle等感恩好礼。一句简单温暖的话语，一颗感恩的心。 【Android版本进化史】1）2003年10月，安迪·鲁宾等人在美国成立Android公司；2）2005年8月，Google收购Android；3）2008年9月，第一台Android设备HTC G1面世；4）2010年12月，Android2.3 SDK发布；5）2011年5月，转为平板和大屏设备优化的Android3.0发布；6）2011年10月，Android4.0发布...【街头艺术？广告？】不要混淆街头艺术和广告！但是…有人偏要这样做…后来，广告真的被大家记住了…后来，如此这般有效而打破常规的想法被称之为【创意】。【一个插一个的U盘】这样的产品真的出现了，完全弥补笔记本USB插口不足的缺点，最多可以扩展到256GB。不过，还不知道价格，有兴趣的朋友不妨关注一下咯…【香干、大蒜、红辣椒 爆炒iPad皮套！】“这是一道非常昂贵的爆炒香干牛皮，其牛皮原料采用ipad2真皮皮套，外加豆腐干以及各种辅助材料爆炒而成，做为第一个制造者与品尝者，我身感到无比的荣幸……只是我发现，有点嚼不动”【臀部硬币存钱罐】无意间看到的一个创意小家居…海外购物网站有卖…11.36美元…买来送给你的抠门朋友，恶作剧一下吧！【惠普董事长在家使用苹果MacBook Air】惠普执行董事长雷·兰恩(Ray Lane)被拍到在家中使用苹果MacBook Air笔记本，这似乎表明他更愿意使用竞争对手的产品。越是大品牌，平板做的越艰辛……比如大H 是吧…平板电脑在2011年又火了一整年啊。虽然产业的整体蒸蒸日上，更多的厂商依然不断上下而求索着，其中不乏已经成名江湖多年的大侠们。并且出现了一个怪圈，越是大品牌，平板做的越艰辛；接触移动互联网越早，平板做的越是没头绪。究竟平板市场将如何走向。请关注木头的观点文章杨元庆刚刚在接受媒体专访时表示，联想平板电脑在国内市场份额达8%，遥遥领先第二名。联想手机本季度增长300%。我在这里：ZOL北京网友群今天正式成立啦：  此群提供各种线上、线下活动，奖品涉及生活用品和数码产品，而且你还能和一时间了解到ZOL相关活动信息！还在等什么？赶紧来加入吧。iPhone、iPad、iPod。。。i Love iOS......【时尚南瓜大变身 万圣节iOS版手游任你玩】除了跟朋友开几个有趣的玩笑外，还有什么事情别有新意呢？没错！在你的iPhone上体验各种搞怪的“南瓜”游戏也是创意十足的。接下来就和笔者一同感受万圣节手游的风采吧！【惊艳的后PC时代生活 微软概念视频发布】在平板电脑突如其来的今天，传统的PC已经不再重要。很显然，告别PC已经成为时代的定局。后PC时代将会是什么样子？微软公司在一份展望未来的概念视频中给予了惊艳的展示。一起来欣赏吧！ 【下一届Macworld大会改名 2012年1月26日开展】Macworld Expo大会在明年将改名为Macworld iWorld，将进一步突出苹果i系列产品周边设备。会展新增音乐体验展示环节。苹果依然不会参加。【iPad助苹果成第二大电脑厂商】市场研究公司Asymco称，Mac OS电脑增长了27.7%，Windows电脑只增长了2.5%。如果算上iOS系统设备也算上的话，苹果电脑的出货量增长率可达到99%。这一数字也让苹果电脑的市场份额达到15%，仅落后于排名第一的惠普0.7%。惠普PC市场份额为15.7%。百家争鸣的时代已经到来！期待有能逾越iOS的产品。【为何只有Android 4能救平板】安卓的成功仅仅是因为除了它以外真的没有一款能够再拿的出手的系统了，诺基亚的塞班和Meego虽然完善，但却是自家的独门武器。微软的WP7体验不佳且不对外开放，惠普的WebOS体验甚佳至今不知下落何方。苹果更是死也不会出让IOS给其它厂商。 创意无限！永远怀念乔布斯！【苹果乔布斯】在各种纪念乔布斯的方式中，加拿大艺术家Olivier Lefebvre 算是够特别的，他找来了3750个红、青不一的苹果，使用“像素”方式摆出了一个真正的苹果乔布斯。苹果官方乔布斯追思会全程视频   （分享自 ）【马云推出阿里云平板：云派！】阿里云的手机发布之后，云平板继续出击，在阿里云开发者大会上，天语展示了下一代阿里云手机和平板。分别是W800 和云派，其中云派平板将基于新一代阿里云OS 打造，目前还在研发环节。这是要发起赤果果的猛攻啊！Tablet S是现在唯一一款不拘一格的平板产品。操作体验和实用性都十分优秀。索尼加油！索尼平板电脑Tablet全国首发，现场直播，热闹的排队场景~~ 前100名有惊喜哟！！！这是自nike之后，第二个让人心动的女神....可是，她和siri会不会争锋吃醋呢。。。Android用户再也不用羡慕Siri了，Dexetra.com近日在很短的时间里开发出一个名为Iris的语音识别系统。当你点击麦克风后，该应用就可以通过语音和文字的方式给你做出回复。该应用已经登陆谷歌Android市场，Siri的高峰是否不可逾越呢？让我们拭目以待吧。 【联想集团陈绍鹏放弃PC 执掌农业新领域】联想高级副总裁、新兴市场总裁陈绍鹏将放弃PC领域，转投联想控股，将任高级副总裁、执委会委员，执掌农业新业务。目前联想控股已经注资白酒、畜禽等业务。电脑操时间到啦！全体起立！电脑操时间开始！每次两分钟，电脑病痛去无踪！建议办公室里的大家一起来定时做这套操！转给你关心的每一个同事吧！妈妈说身体健康最重要！杨二车娜姆祝愿乔布斯先生在天堂快乐：）至于你们信不信，反正我信了…杨元庆刚刚在接受媒体专访时表示，联想平板电脑在国内市场份额达8%，遥遥领先第二名。联想手机本季度增长300%。我在这里：ZOL北京网友群今天正式成立啦：  此群提供各种线上、线下活动，奖品涉及生活用品和数码产品，而且你还能和一时间了解到ZOL相关活动信息！还在等什么？赶紧来加入吧。iPhone、iPad、iPod。。。i Love iOS......【时尚南瓜大变身 万圣节iOS版手游任你玩】除了跟朋友开几个有趣的玩笑外，还有什么事情别有新意呢？没错！在你的iPhone上体验各种搞怪的“南瓜”游戏也是创意十足的。接下来就和笔者一同感受万圣节手游的风采吧！【惊艳的后PC时代生活 微软概念视频发布】在平板电脑突如其来的今天，传统的PC已经不再重要。很显然，告别PC已经成为时代的定局。后PC时代将会是什么样子？微软公司在一份展望未来的概念视频中给予了惊艳的展示。一起来欣赏吧！ 【下一届Macworld大会改名 2012年1月26日开展】Macworld Expo大会在明年将改名为Macworld iWorld，将进一步突出苹果i系列产品周边设备。会展新增音乐体验展示环节。苹果依然不会参加。【iPad助苹果成第二大电脑厂商】市场研究公司Asymco称，Mac OS电脑增长了27.7%，Windows电脑只增长了2.5%。如果算上iOS系统设备也算上的话，苹果电脑的出货量增长率可达到99%。这一数字也让苹果电脑的市场份额达到15%，仅落后于排名第一的惠普0.7%。惠普PC市场份额为15.7%。百家争鸣的时代已经到来！期待有能逾越iOS的产品。【为何只有Android 4能救平板】安卓的成功仅仅是因为除了它以外真的没有一款能够再拿的出手的系统了，诺基亚的塞班和Meego虽然完善，但却是自家的独门武器。微软的WP7体验不佳且不对外开放，惠普的WebOS体验甚佳至今不知下落何方。苹果更是死也不会出让IOS给其它厂商。 创意无限！永远怀念乔布斯！【苹果乔布斯】在各种纪念乔布斯的方式中，加拿大艺术家Olivier Lefebvre 算是够特别的，他找来了3750个红、青不一的苹果，使用“像素”方式摆出了一个真正的苹果乔布斯。苹果官方乔布斯追思会全程视频   （分享自 ）【马云推出阿里云平板：云派！】阿里云的手机发布之后，云平板继续出击，在阿里云开发者大会上，天语展示了下一代阿里云手机和平板。分别是W800 和云派，其中云派平板将基于新一代阿里云OS 打造，目前还在研发环节。这是要发起赤果果的猛攻啊！Tablet S是现在唯一一款不拘一格的平板产品。操作体验和实用性都十分优秀。索尼加油！索尼平板电脑Tablet全国首发，现场直播，热闹的排队场景~~ 前100名有惊喜哟！！！这是自nike之后，第二个让人心动的女神....可是，她和siri会不会争锋吃醋呢。。。Android用户再也不用羡慕Siri了，Dexetra.com近日在很短的时间里开发出一个名为Iris的语音识别系统。当你点击麦克风后，该应用就可以通过语音和文字的方式给你做出回复。该应用已经登陆谷歌Android市场，Siri的高峰是否不可逾越呢？让我们拭目以待吧。 【联想集团陈绍鹏放弃PC 执掌农业新领域】联想高级副总裁、新兴市场总裁陈绍鹏将放弃PC领域，转投联想控股，将任高级副总裁、执委会委员，执掌农业新业务。目前联想控股已经注资白酒、畜禽等业务。电脑操时间到啦！全体起立！电脑操时间开始！每次两分钟，电脑病痛去无踪！建议办公室里的大家一起来定时做这套操！转给你关心的每一个同事吧！妈妈说身体健康最重要！杨二车娜姆祝愿乔布斯先生在天堂快乐：）至于你们信不信，反正我信了…【联想乐Pad K1开卖】Tegra 2双核处理器、Android 3.1操作系统，作为联想第二代平板电脑，乐Pad K1一经公布就吸引了不少消费者的目光，今晨我们在国内某在线购物网站发现，这款平板电脑即将悄然开卖…什么？多少钱？那肯定相当亲民了！看大图咯…【惠普TouchPad降至99美元 割肉另有原因】昨日零售商将惠普平板电脑绝唱touchpad降价至99美元清仓，让不少用户冲动了一把。就算当mp4买也值了。不过，你知道为何惠普如此果断割肉吗？据传，工程师把webOS装在ipad上运行发现，速度迅速提升了一倍！汗啊…图自bestbuy【放弃webOS很明智 利润面前理想是浮云】相比又大又不挣钱的PSG部门，多运营几个高利润的软件部门更为划算。惠普的目的很简单，就是挣钱。在利润面前，理想本来就是浮云。【惠普放弃webOS】惠普今晨宣布：我们计划取消webOS设备的运营，特别是TouchPad平板电脑和webOS手机。我们将继续探索优化webOS软件的价值。但webOS并未被取消，惠普可能会将webOS授权给其他厂商，或者将webOS用于其他的非手机/平板电脑设备中。【传苹果iPad 3平板被延迟至2012年发布】供应链人士透露，iPad 3平板将采用Retina显示屏，分辨率高达2048×1536。由于这种屏幕的良率较低无法满足供应，所以苹果取消了今年发布iPad 3的计划。【苹果"宇宙飞船"总部比五角大楼还大】苹果该总部的直径为1615英尺，而五角大楼的直径只有1566英尺。苹果该总部的周长则超过了1250英尺高的帝国大厦。可以容纳下世界上最长的海上巨人号油轮（Seawise Giant）。 其实降价后的TouchPad还是很超值的。可惜应用太少…而且中文支持不好…不过话说回来，凡事都有个起步、发展的过程嘛!我们再给HP一点机会…科技博客AllThingsD报道，惠普推出平板电脑TouchPad后，美国百思买进货27万台，但目前只卖出2.5万台，销量不到存货的10%。百思买不希望这些存货占据货架空间，并要求惠普将这些平板电脑收回。惠普已经派出高管前往沟通。惠普先前已经将TouchPad降价100美元，但仍无助提振销量。哇塞！都很期待啊！！相当全面！！在售及即将上市Pad们，有需要的果断右键吧  专利的价值在提升。Keypoint！诺基亚股票为何大涨？1）微软并购诺基亚这个表面理由其实并不成立。诺基亚对微软已经不会变心，并购诺基亚反而会阻碍微软的当务之急：笼络其他厂商。2）更好的解释是：专利的价值在提升（摩托的溢价、微软HTC三星诉讼、苹果付费给诺基亚）。在移动领域，专利的价值必须体现在任何一个公司的股价里面。前谷歌大中华区总裁李开复评收购案谷歌收购摩托对全球格局的影响：1）避免专利战取代市场战，2）谷歌提供专利保护安抚厂商，3）Android将继续开放成长，4）微软先进攻厂商，不急着并购诺基亚，5）摩托经过防火墙保全独立性，避免文化冲突，6）摩托+谷歌依然无法取代苹果，7）普遍认知专利在移动领域的重要性。全文：现在只有各种传言，最新比较靠谱的说法是，ASUS Padfone将搭载Android 4.0 Ice Cream Sandwich，so……你懂的。不如先等待三明治咯。话说的Padfone什么时候发布啊【1994年，iPad就曾被预言！15秒开始…】这下面这段视频是1994年人们想象中的世界，未来大家讲通过一个类似iPad的玩意来阅读新闻…十几年后，这个神奇的小板子真的出现了！【苹果新奇配件 iDropper滴管轻松传数据】设计师Heo Jaeyoung带来了iDropper，iDropper是一支滴管，只不过它不是用来盛液体，而是用来传递iPad/iPhone中的包括图片文字在内的各种数据。【惠普TouchPad 4G平板登陆FCC认证网站】HP TouchPad 4G平板电脑近日正式登陆美国联邦通讯委员会认证网站(FCC)，通过相关审核后就有望进入市场销售。【联想乐Pad K1开卖】Tegra 2双核处理器、Android 3.1操作系统，作为联想第二代平板电脑，乐Pad K1一经公布就吸引了不少消费者的目光，今晨我们在国内某在线购物网站发现，这款平板电脑即将悄然开卖…什么？多少钱？那肯定相当亲民了！看大图咯…【惠普TouchPad降至99美元 割肉另有原因】昨日零售商将惠普平板电脑绝唱touchpad降价至99美元清仓，让不少用户冲动了一把。就算当mp4买也值了。不过，你知道为何惠普如此果断割肉吗？据传，工程师把webOS装在ipad上运行发现，速度迅速提升了一倍！汗啊…图自bestbuy【放弃webOS很明智 利润面前理想是浮云】相比又大又不挣钱的PSG部门，多运营几个高利润的软件部门更为划算。惠普的目的很简单，就是挣钱。在利润面前，理想本来就是浮云。【惠普放弃webOS】惠普今晨宣布：我们计划取消webOS设备的运营，特别是TouchPad平板电脑和webOS手机。我们将继续探索优化webOS软件的价值。但webOS并未被取消，惠普可能会将webOS授权给其他厂商，或者将webOS用于其他的非手机/平板电脑设备中。【传苹果iPad 3平板被延迟至2012年发布】供应链人士透露，iPad 3平板将采用Retina显示屏，分辨率高达2048×1536。由于这种屏幕的良率较低无法满足供应，所以苹果取消了今年发布iPad 3的计划。【苹果"宇宙飞船"总部比五角大楼还大】苹果该总部的直径为1615英尺，而五角大楼的直径只有1566英尺。苹果该总部的周长则超过了1250英尺高的帝国大厦。可以容纳下世界上最长的海上巨人号油轮（Seawise Giant）。 其实降价后的TouchPad还是很超值的。可惜应用太少…而且中文支持不好…不过话说回来，凡事都有个起步、发展的过程嘛!我们再给HP一点机会…科技博客AllThingsD报道，惠普推出平板电脑TouchPad后，美国百思买进货27万台，但目前只卖出2.5万台，销量不到存货的10%。百思买不希望这些存货占据货架空间，并要求惠普将这些平板电脑收回。惠普已经派出高管前往沟通。惠普先前已经将TouchPad降价100美元，但仍无助提振销量。哇塞！都很期待啊！！相当全面！！在售及即将上市Pad们，有需要的果断右键吧  专利的价值在提升。Keypoint！诺基亚股票为何大涨？1）微软并购诺基亚这个表面理由其实并不成立。诺基亚对微软已经不会变心，并购诺基亚反而会阻碍微软的当务之急：笼络其他厂商。2）更好的解释是：专利的价值在提升（摩托的溢价、微软HTC三星诉讼、苹果付费给诺基亚）。在移动领域，专利的价值必须体现在任何一个公司的股价里面。前谷歌大中华区总裁李开复评收购案谷歌收购摩托对全球格局的影响：1）避免专利战取代市场战，2）谷歌提供专利保护安抚厂商，3）Android将继续开放成长，4）微软先进攻厂商，不急着并购诺基亚，5）摩托经过防火墙保全独立性，避免文化冲突，6）摩托+谷歌依然无法取代苹果，7）普遍认知专利在移动领域的重要性。全文：现在只有各种传言，最新比较靠谱的说法是，ASUS Padfone将搭载Android 4.0 Ice Cream Sandwich，so……你懂的。不如先等待三明治咯。话说的Padfone什么时候发布啊【1994年，iPad就曾被预言！15秒开始…】这下面这段视频是1994年人们想象中的世界，未来大家讲通过一个类似iPad的玩意来阅读新闻…十几年后，这个神奇的小板子真的出现了！【苹果新奇配件 iDropper滴管轻松传数据】设计师Heo Jaeyoung带来了iDropper，iDropper是一支滴管，只不过它不是用来盛液体，而是用来传递iPad/iPhone中的包括图片文字在内的各种数据。【惠普TouchPad 4G平板登陆FCC认证网站】HP TouchPad 4G平板电脑近日正式登陆美国联邦通讯委员会认证网站(FCC)，通过相关审核后就有望进入市场销售。