【团购进入3.0时代 移动端成核心竞争领域】Groupon模式的团购自2010年初进入中国以来已有三年多的时间，经过激烈角逐，美团、大众点评团、拉手网、窝窝团和糯米网五大团购网站拿到了新一轮竞争的门票。目前中国团购市场已经进入了3.0时代【唯品会反做空：驳斥三项质疑】股价一年内上涨超5倍的唯品会(NYSE：VIPS)，在引来电商同行竞相效仿其特卖模式的同时，还招来了做空者。投资研究机构Greenwich Research Group在5月24日称，这家公司在用户数量、收入增长、物流费用等方面存在造假嫌疑。对此，唯品会进行了回应。【从“饿了么”谈O2O扩张的冲动就是魔鬼】对于O2O，特别是餐饮行业中外卖细分领域，一定是一个慢工才能出细活的行当。创业者需要有苦行僧的心态，才能坚持到最后。 【商务部：2012年中国电商年交易额破8万亿】昨日举行的中国电子商务大会上，商务部发布《中国电子商务报告(2012)》。报告显示，中国电子商务市场交易增速超过当年GDP增长率的4倍，交易额突破8万亿元人民币，同比增长31.7%，其中跨境电子商务成为新的发展热点。【第一季度韩国电子商务交易增幅为2.1%】韩国统计厅近日发表的“电子商务及网络购物动向”资料显示，今年第一季度韩国电子商务交易总规模达287.076万亿韩元(约合人民币1.56万亿元)，同比仅增2.1%，增幅为国际金融危机以来的最低值。韩国电商市场的表现，很让人失望【马氏物流的互联网玩法：菜鸟3000亿投资细节】5月28日，阿里巴巴集团占股43%的“菜鸟网络科技有限公司”(下称菜鸟网络)在深圳宣布正式成立，并启动在全国多个城市建设仓储系统的“中国智能骨干网”项目。马云透露“注册资金50亿元、首期投资1000亿元、整体投资3000亿元”等数字。多名评论分析人士和速途网专栏作家均发表了看法 【第255期 电商立法动了谁的“奶酪”？】速途网专栏作家 发起话题：近日，电商立法列入日程，少数商家也被邀摸底。我认为在混乱的中国电商环境下，电商立法迫在眉睫，但是由于中国的电商行情，短时间内难以实施，希望政府和企业进一步的完善，更好的维护用户的权益。大家认为呢？【酒水电商破局：白酒巨头加盟】网购市场的火爆以及高增长引得各白酒巨头垂涎，白酒巨头对电商的态度由被动变为主动，消息称茅台正在加紧与京东商城等电商平台展开合作洽谈。 这个开局可谓气势十足，马云在离任阿里后依旧是人们关注的焦点。这些第三方物流企业，是在等待马云的召唤么？【阿里牵头建物流公司“菜鸟网络”：马云任董事长】5月28日，阿里巴巴、银泰、复星、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等机构共同宣布，“中国智能骨干网”项目正式启动，合作各方共同组建的“菜鸟网络科技有限公司”正式成立。马云任董事长，沈国军任首席执行官。【唯品会瞄准TJX 计划2亿美元建仓库配送提速】实现盈利的唯品会日前公开表示，计划未来几年时间投资2亿美元开设3家大型新仓库，试图配送提速。唯品会还将目标瞄准“TJX”(美国折扣零售鼻祖)。电商的竞争在硝烟弥漫的价格战之外，物流之间竞争日趋白热化。【宋河嗨80发布会出“价格乌龙”：95元无奈变59元】 如此乌龙事件让人哭笑不得，不禁感叹如今的80后如此的“过火”... //:宋河是一个言出必行的企业，相信不管再大的失误，也会为消费者负责到底！但产品定价以后确实要多一些严肃。【宋河嗨80发布价格乌龙,95元定价无奈变“59”元】：在价格公布环节，宋河酒业电商事业部总经理刘钢威和主持人发生争执，双方对“胸秀”价格解读差异，主持人认为价格为59元，刘钢威则坚称企业定价是95元，双方通过跳绳弹弓进行PK定价，结果刘钢威两轮连续落败，不得已宣布宋河嗨80首月促销价为59元。北京的博友有福了 送影票了哦 //: 好棒啊~IT人的大聚会3天过亿，一周2亿，票房不断爆棚，一场创业的浪潮席卷中国。5月24日下午6点30，北京青年宫电影院！速途网包场请中国创业者看《中国合伙人》！身在北京的创业者们，回复本条微博，大胆的说出你们的创业宣言，赢取影票吧。我们将随机抽选50名创业者，私信通知大家。汇聚了全球5大4A公司、世界及中国500强品牌广告主、RTB行业领先企业，田溯宁 等业内专家的“数字广告云时代 —— 2013品友互动全球RTB峰会5月30日在北京盘古七星酒店正式举行。转发微博，并关注 就有机会获得峰会门票。仅10张，5月28日准时抽奖。 传说中的“特重大消息” 巨头间的合作【重特大消息：阿里百度关系解冻 秘密重启广告合作】在百度上搜索品类或商品名称，出现大量天猫和淘宝网的推广链接；点开链接后，直接跳转至一淘网的搜索详情页或1688.com的热销频道。阿里公关部对亿邦动力网表示，阿里巴巴确实购买了百度的关键词广告，但具体的投放额度不方便透露。微信：亿邦动力网【1996～2012：中国服装的电商之路】从1996年到2012年，我们认为服装行业走过了三个主要发展阶段，依次是发端于1996年前后的“产品为王”、“渠道为王”、“邂逅电商”。对于服装企业，了解这段历史，有很重要的参考意义。【团购进入3.0时代 移动端成核心竞争领域】Groupon模式的团购自2010年初进入中国以来已有三年多的时间，经过激烈角逐，美团、大众点评团、拉手网、窝窝团和糯米网五大团购网站拿到了新一轮竞争的门票。目前中国团购市场已经进入了3.0时代【唯品会反做空：驳斥三项质疑】股价一年内上涨超5倍的唯品会(NYSE：VIPS)，在引来电商同行竞相效仿其特卖模式的同时，还招来了做空者。投资研究机构Greenwich Research Group在5月24日称，这家公司在用户数量、收入增长、物流费用等方面存在造假嫌疑。对此，唯品会进行了回应。【从“饿了么”谈O2O扩张的冲动就是魔鬼】对于O2O，特别是餐饮行业中外卖细分领域，一定是一个慢工才能出细活的行当。创业者需要有苦行僧的心态，才能坚持到最后。 【商务部：2012年中国电商年交易额破8万亿】昨日举行的中国电子商务大会上，商务部发布《中国电子商务报告(2012)》。报告显示，中国电子商务市场交易增速超过当年GDP增长率的4倍，交易额突破8万亿元人民币，同比增长31.7%，其中跨境电子商务成为新的发展热点。【第一季度韩国电子商务交易增幅为2.1%】韩国统计厅近日发表的“电子商务及网络购物动向”资料显示，今年第一季度韩国电子商务交易总规模达287.076万亿韩元(约合人民币1.56万亿元)，同比仅增2.1%，增幅为国际金融危机以来的最低值。韩国电商市场的表现，很让人失望【马氏物流的互联网玩法：菜鸟3000亿投资细节】5月28日，阿里巴巴集团占股43%的“菜鸟网络科技有限公司”(下称菜鸟网络)在深圳宣布正式成立，并启动在全国多个城市建设仓储系统的“中国智能骨干网”项目。马云透露“注册资金50亿元、首期投资1000亿元、整体投资3000亿元”等数字。多名评论分析人士和速途网专栏作家均发表了看法 【第255期 电商立法动了谁的“奶酪”？】速途网专栏作家 发起话题：近日，电商立法列入日程，少数商家也被邀摸底。我认为在混乱的中国电商环境下，电商立法迫在眉睫，但是由于中国的电商行情，短时间内难以实施，希望政府和企业进一步的完善，更好的维护用户的权益。大家认为呢？【酒水电商破局：白酒巨头加盟】网购市场的火爆以及高增长引得各白酒巨头垂涎，白酒巨头对电商的态度由被动变为主动，消息称茅台正在加紧与京东商城等电商平台展开合作洽谈。 这个开局可谓气势十足，马云在离任阿里后依旧是人们关注的焦点。这些第三方物流企业，是在等待马云的召唤么？【阿里牵头建物流公司“菜鸟网络”：马云任董事长】5月28日，阿里巴巴、银泰、复星、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等机构共同宣布，“中国智能骨干网”项目正式启动，合作各方共同组建的“菜鸟网络科技有限公司”正式成立。马云任董事长，沈国军任首席执行官。【唯品会瞄准TJX 计划2亿美元建仓库配送提速】实现盈利的唯品会日前公开表示，计划未来几年时间投资2亿美元开设3家大型新仓库，试图配送提速。唯品会还将目标瞄准“TJX”(美国折扣零售鼻祖)。电商的竞争在硝烟弥漫的价格战之外，物流之间竞争日趋白热化。【宋河嗨80发布会出“价格乌龙”：95元无奈变59元】 如此乌龙事件让人哭笑不得，不禁感叹如今的80后如此的“过火”... //:宋河是一个言出必行的企业，相信不管再大的失误，也会为消费者负责到底！但产品定价以后确实要多一些严肃。【宋河嗨80发布价格乌龙,95元定价无奈变“59”元】：在价格公布环节，宋河酒业电商事业部总经理刘钢威和主持人发生争执，双方对“胸秀”价格解读差异，主持人认为价格为59元，刘钢威则坚称企业定价是95元，双方通过跳绳弹弓进行PK定价，结果刘钢威两轮连续落败，不得已宣布宋河嗨80首月促销价为59元。北京的博友有福了 送影票了哦 //: 好棒啊~IT人的大聚会3天过亿，一周2亿，票房不断爆棚，一场创业的浪潮席卷中国。5月24日下午6点30，北京青年宫电影院！速途网包场请中国创业者看《中国合伙人》！身在北京的创业者们，回复本条微博，大胆的说出你们的创业宣言，赢取影票吧。我们将随机抽选50名创业者，私信通知大家。汇聚了全球5大4A公司、世界及中国500强品牌广告主、RTB行业领先企业，田溯宁 等业内专家的“数字广告云时代 —— 2013品友互动全球RTB峰会5月30日在北京盘古七星酒店正式举行。转发微博，并关注 就有机会获得峰会门票。仅10张，5月28日准时抽奖。 传说中的“特重大消息” 巨头间的合作【重特大消息：阿里百度关系解冻 秘密重启广告合作】在百度上搜索品类或商品名称，出现大量天猫和淘宝网的推广链接；点开链接后，直接跳转至一淘网的搜索详情页或1688.com的热销频道。阿里公关部对亿邦动力网表示，阿里巴巴确实购买了百度的关键词广告，但具体的投放额度不方便透露。微信：亿邦动力网【1996～2012：中国服装的电商之路】从1996年到2012年，我们认为服装行业走过了三个主要发展阶段，依次是发端于1996年前后的“产品为王”、“渠道为王”、“邂逅电商”。对于服装企业，了解这段历史，有很重要的参考意义。 后马云时期的淘宝，又将怎样引领中国电子商务产业的发展呢？【淘宝十周年看点揭秘：马云或将宣布下一步战略】十年网购，十年网商。淘宝风风雨雨一路走来，淘宝十周年了。消息称，十周年庆典上，马云除交接“重担”还会有重大消息爆料。最近阿里巴巴频繁出手入股新浪，入股高德等，相信今晚阿里将会就此解答最近的一系列的行动。嚯~哈~ //: 吸气~呼气~噗！马云：看我招式。。。支持更得多的电商平台涌现 有竞争才有发展【同洲电子袁明：自建电商平台 布局电视屏幕市场】有人称同洲 为“东方乔布斯”，他不断在电视领域颠覆创新，去年全球首家推出“摸摸看”，把电视内容“映射”到手机，被认为“重新发明电视”。目前，同洲已推出飞看盒子、飞PHONE、摸摸派等系列产品，自建电商也初具规模。生日快乐【致十岁淘宝：下一个十年始于自我革命】 淘宝10岁，生日快乐~   【京东将涉足生鲜市场 高管称对超市影响逐显现】京东日百副总裁刘方表示，京东商超下半年将涉足生鲜领域，年底可能涉足冷链市场。京东商超初期以北京地区试点。而京东商超上线一个星期，销售规模每日以35%速度递增。 【庄帅：京东商超们与沃尔玛711们的未来对决】线上商超的价值建立在发达的物流体系和完善的配套服务基础上，电商平台中，京东的物流水平最受称赞，可它真的已经发达到了足矣支撑自己的线上商超了吗？考虑到京东的配套服务向来不尽善尽美，只能说线上商超，前景广阔，才刚刚上路【苏宁易购游戏平台上线 “虚拟、实体”双线发展】苏宁易购向速途网确认，苏宁易购游戏平台(game.suning.com)正式亮相，面向网友开放，首期共计上线40多款游戏，成为目前国内上线网游数量最多电商平台。...电商纷纷下水投入游戏这一暴利行业中......【致十岁淘宝：下一个十年始于自我革命】 淘宝10岁，生日快乐~   全世界的团购网站都看着呢，稳定的盈利能力在哪里？还需要Groupon给我们展现。希望团购网站都能早日扭亏，长久的生存下去 【通过世界最大团购网Groupon财报看团购行业】5月9日，Groupon发布2013财年第一季度财报。Groupon第一季度营收为6.01亿美元，比去年同期5.59亿美元增长8%，北美营收3.4亿美元，其余为国际营收。净亏损400万美元，同比收窄。营收超出华尔街预期，盘后股价大涨近12%。【电商扎堆品牌特卖引价格战 唯品会模式成红海】 唯品会的火爆惹人垂涎~ 越来越多的电商加入到这片红海，名品特卖网购市场的竞争越来越激烈了...价格战在所难免...... 人类已经无法阻止支付宝了... //: 58同城联手支付宝，为网站二手交易提供担保和管赔服务，这是一件对消费者的大好事。今日，58同城将正式与支付宝达成战略合作。这既是支付宝首次为阿里系外的企业提供担保支付服务，也是58同城推动消费者保障服务在支付和结算方面迈出的重要一步，此番合作将对整个行业产生颠覆性的影响。58要做的就是不断的了解用户痛点，不断的与虚假信息斗争，建立一个人人信赖的生活服务平台。那次跟京东的快递员聊天，感觉他的言语中洋溢着身为京东快递的自豪，很有礼貌却不卑不亢...整天骑个小电动穿梭在街头巷尾，风一样的男子，支撑起电商中在顾客看来最重要的一个环节~~【一位17岁快递员的幸福生活】小胖是某通的快递员，他年龄17岁，高中毕业后进京干快递半年，一月能拿7-8千，早上睡到8点起，中午可午休，下午5点半收班回宿舍打牌...两手机,其中一个是note2，他有一个习惯边听着手机嗨曲边送件！他说他比那些读大学后朝九晚五上班的还幸福。（ ）淘宝的睿智和执行力...常人难及......【盘点：淘宝十年发展深刻影响的四类企业】1>品牌商：由清库存渠道转变为全套解决方案；2>制造商：拓展国内渠道 提供构建品牌机会；3>零售商：建站、更名，被迫转型升级；4>服务商：获得新的发展机遇。更多电商新闻，请关注 ，官方微信号：iebrun快递业务发展势头如此之好...所以才被邮政盯上了... 无法估量涨价会带来怎样的影响...持续观望ing【速途研究院：2013年Q1快递市场分析报告】数据显示，2013年第一季度全国规模以上的快递业务量累计17.1亿件，业务收入284.1亿元，同比增长31.5%。其中异地快递收入达到162.1亿，同城收入31.4亿，二者业务量占比此消彼长；超八成的业务量聚集在东部地区；但是快递申诉却居高不下。 睡不醒的电商帝  对淘宝表示不关注 【解读淘宝2.0五大战略】①推崇小而美倡导差异化经营：将进一步扶持原创品牌；②SNS体系建立改善流量分配体系：改善流量分配体系；③倡导联合营销引导商家自我扶持；④建立分销体系规范品牌销售渠道；⑤下放权力和角色转变：接连松绑了好评率和退款率，并且将经营数据返还给卖家。 后马云时期的淘宝，又将怎样引领中国电子商务产业的发展呢？【淘宝十周年看点揭秘：马云或将宣布下一步战略】十年网购，十年网商。淘宝风风雨雨一路走来，淘宝十周年了。消息称，十周年庆典上，马云除交接“重担”还会有重大消息爆料。最近阿里巴巴频繁出手入股新浪，入股高德等，相信今晚阿里将会就此解答最近的一系列的行动。嚯~哈~ //: 吸气~呼气~噗！马云：看我招式。。。支持更得多的电商平台涌现 有竞争才有发展【同洲电子袁明：自建电商平台 布局电视屏幕市场】有人称同洲 为“东方乔布斯”，他不断在电视领域颠覆创新，去年全球首家推出“摸摸看”，把电视内容“映射”到手机，被认为“重新发明电视”。目前，同洲已推出飞看盒子、飞PHONE、摸摸派等系列产品，自建电商也初具规模。生日快乐【致十岁淘宝：下一个十年始于自我革命】 淘宝10岁，生日快乐~   【京东将涉足生鲜市场 高管称对超市影响逐显现】京东日百副总裁刘方表示，京东商超下半年将涉足生鲜领域，年底可能涉足冷链市场。京东商超初期以北京地区试点。而京东商超上线一个星期，销售规模每日以35%速度递增。 【庄帅：京东商超们与沃尔玛711们的未来对决】线上商超的价值建立在发达的物流体系和完善的配套服务基础上，电商平台中，京东的物流水平最受称赞，可它真的已经发达到了足矣支撑自己的线上商超了吗？考虑到京东的配套服务向来不尽善尽美，只能说线上商超，前景广阔，才刚刚上路【苏宁易购游戏平台上线 “虚拟、实体”双线发展】苏宁易购向速途网确认，苏宁易购游戏平台(game.suning.com)正式亮相，面向网友开放，首期共计上线40多款游戏，成为目前国内上线网游数量最多电商平台。...电商纷纷下水投入游戏这一暴利行业中......【致十岁淘宝：下一个十年始于自我革命】 淘宝10岁，生日快乐~   全世界的团购网站都看着呢，稳定的盈利能力在哪里？还需要Groupon给我们展现。希望团购网站都能早日扭亏，长久的生存下去 【通过世界最大团购网Groupon财报看团购行业】5月9日，Groupon发布2013财年第一季度财报。Groupon第一季度营收为6.01亿美元，比去年同期5.59亿美元增长8%，北美营收3.4亿美元，其余为国际营收。净亏损400万美元，同比收窄。营收超出华尔街预期，盘后股价大涨近12%。【电商扎堆品牌特卖引价格战 唯品会模式成红海】 唯品会的火爆惹人垂涎~ 越来越多的电商加入到这片红海，名品特卖网购市场的竞争越来越激烈了...价格战在所难免...... 人类已经无法阻止支付宝了... //: 58同城联手支付宝，为网站二手交易提供担保和管赔服务，这是一件对消费者的大好事。今日，58同城将正式与支付宝达成战略合作。这既是支付宝首次为阿里系外的企业提供担保支付服务，也是58同城推动消费者保障服务在支付和结算方面迈出的重要一步，此番合作将对整个行业产生颠覆性的影响。58要做的就是不断的了解用户痛点，不断的与虚假信息斗争，建立一个人人信赖的生活服务平台。那次跟京东的快递员聊天，感觉他的言语中洋溢着身为京东快递的自豪，很有礼貌却不卑不亢...整天骑个小电动穿梭在街头巷尾，风一样的男子，支撑起电商中在顾客看来最重要的一个环节~~【一位17岁快递员的幸福生活】小胖是某通的快递员，他年龄17岁，高中毕业后进京干快递半年，一月能拿7-8千，早上睡到8点起，中午可午休，下午5点半收班回宿舍打牌...两手机,其中一个是note2，他有一个习惯边听着手机嗨曲边送件！他说他比那些读大学后朝九晚五上班的还幸福。（ ）淘宝的睿智和执行力...常人难及......【盘点：淘宝十年发展深刻影响的四类企业】1>品牌商：由清库存渠道转变为全套解决方案；2>制造商：拓展国内渠道 提供构建品牌机会；3>零售商：建站、更名，被迫转型升级；4>服务商：获得新的发展机遇。更多电商新闻，请关注 ，官方微信号：iebrun快递业务发展势头如此之好...所以才被邮政盯上了... 无法估量涨价会带来怎样的影响...持续观望ing【速途研究院：2013年Q1快递市场分析报告】数据显示，2013年第一季度全国规模以上的快递业务量累计17.1亿件，业务收入284.1亿元，同比增长31.5%。其中异地快递收入达到162.1亿，同城收入31.4亿，二者业务量占比此消彼长；超八成的业务量聚集在东部地区；但是快递申诉却居高不下。 睡不醒的电商帝  对淘宝表示不关注 【解读淘宝2.0五大战略】①推崇小而美倡导差异化经营：将进一步扶持原创品牌；②SNS体系建立改善流量分配体系：改善流量分配体系；③倡导联合营销引导商家自我扶持；④建立分销体系规范品牌销售渠道；⑤下放权力和角色转变：接连松绑了好评率和退款率，并且将经营数据返还给卖家。一条消息说受H7N9影响网上海鲜销量大增，一篇评论说生鲜电商不可能 ......电商帝凌乱了七匹狼的衣服很不错，时尚休闲又能体现男士的成熟。 一般来说，适合做电子商务的服装都具有以下特点：1）价位不高（比如凡客）；2）休闲性更强正装属性较弱（正装在网上卖不好）；3）女装比男装更畅销（淘宝是女性的天堂 ）。这几个改进角度，仅供参考【七匹狼披露或推新品牌 专供电商渠道】服装品牌七匹狼董事长周少雄透露，七匹狼不会为电商渠道打造专属款式和产品，而可能针对电商渠道推出新的品牌。“七匹狼有可能开发一个针对电商的品牌来做电商，以达到错开商品结构、梳理价格管理体系、减少自身品牌价格无序竞争的效果。”声明：今日起“电商小妹”卸任，微博改由本人打理，电商资讯无所不知，每天15个小时真人在线，评论秒回，博友们可以亲切的叫我 “电商帝” 。微博内容每天转发两条，其余全为原创，如有雷同，肯定是他们抄我的 【渡尽劫波兄弟在 震前电商泯“恩仇”】4月本是电商江湖战火连天的岁月然而4月20日上午8点2分，一场无情的地震将所有电商的心紧紧连在一起。大难当前，各大电商放下彼此的“恩怨”，向遇难者的家属及同胞表示关心与慰问，据不完全统计，互联网行业中电商企业捐赠近3000万元。时间管理的4D原则【时间管理的4D原则】①丢掉 (don’t do it)把一些与目标无关的事，打酱油的丢掉不管。②拖一拖 (Delay it )：把偏离目标的次要工作、信息资料不完全的工作等暂时挂在一边。③委派出去(Delegate it)学会授权，将能委派出去的事尽量派给他人干。④自己做(DO it now)不要犹豫马上去做。【电商品牌的数字化营销】信息革命对人类社会发展产生了巨大的影响人类社会活动信息均沉淀在特定的数据库里。商业传播不仅面临这是否能够解读、运用数字媒体、传统媒体交互影响所产生的大数据；同时面临如何分析、构建大数据时代全新的信息传播管理模式等一系列重大问题。【永辉超市探索生鲜电商模式 品种不丰富成短板】生鲜电商突然间成为“蓝海”惹得众多企业纷纷加入，就连以生鲜经营著称的永辉超市(601933.SH)也不例外。【4·18苏宁国美等电商大战升级为“骂战”】在各路大神热炒之下“4·18电商大战”推进得如火如荼，开战两日，苏宁、国美、一号店等纷纷报出喜讯，宣称业绩出现惊人涨幅，提前引爆“五一”节日市场消费力。电商大神们的嘴也不闲着，网络“口水战”竟升级为“骂战”。中国B2C活力榜，多行业开始回暖【中国B2C活力榜（3月）：多行业开始回暖】本月度B2C活力TOP10依次为，聚美优品、当当网、天猫、乐蜂网、唯品会、亚马逊（中国）、京东商城、麦包包、1号店、易迅网。化妆品B2C依然强势，酒类B2C继续下跌，鞋类B2C整体上升，综合平台型B2C活力回升。>>【eBay游说用户反对电商收税：员工少于50人免税】CEO约翰-多纳霍依(John Donahoe)史无前例地于上周日开始向该公司在线市场数亿用户发送电邮，以游说用户反对正在逐步逼近的美国联邦消费税立法。【春天不走 夏天不来 小三冬天搞骚扰】又降温，动不动就降温！丢不丢脸！都快五一了还降温 没完没了跟谁晒脸呢？春天，你走不走 了？夏天，你来不来了？ 冬天，你这个小三有完没完，一直不停地搞骚扰。整的这天忽冷忽热的，都折腾死了，你们赶紧弄清关系吧，磨磨唧唧的，烦不烦人【黄金暴跌引疯抢 天猫每天售出一个黄金"人"】天猫黄金商家被抢黄金暴跌，网上黄金被抢疯了!天猫公布显示，从4月16号之后，黄金的日均交易量较日常突然暴涨3-4倍，每天有5万克黄金被“抢走”【电商牵手实体商铺或是未来一大趋势】在这个电商发展迅猛的年代传统零售消亡论甚嚣尘上，产业链上正大规模布局商业地产的开发商，迎来的究竟是机遇还是风险?实体商铺的投资价值是否会由此打上问号？【中移动与银联将携手启动手机钱包客户端试点】联网通用成为产业发展的主旋律除了要抓住技术创新的制高点之外，还要抓住生态链的制高点实现产业链的共赢合作才是移动支付整个产业的发展之路。中国银联与中国移动完成了TSM平台对接，将在全国14个省启动手机钱包客户端试点。【亚马逊收购Goodreads意在阻击苹果】宣布收购社交阅读网站Goodreads不仅仅是为了获得这家网站提供的社交网络服务，而且阻碍了后者与苹果可能达成的阅读社交网络合作。一条消息说受H7N9影响网上海鲜销量大增，一篇评论说生鲜电商不可能 ......电商帝凌乱了七匹狼的衣服很不错，时尚休闲又能体现男士的成熟。 一般来说，适合做电子商务的服装都具有以下特点：1）价位不高（比如凡客）；2）休闲性更强正装属性较弱（正装在网上卖不好）；3）女装比男装更畅销（淘宝是女性的天堂 ）。这几个改进角度，仅供参考【七匹狼披露或推新品牌 专供电商渠道】服装品牌七匹狼董事长周少雄透露，七匹狼不会为电商渠道打造专属款式和产品，而可能针对电商渠道推出新的品牌。“七匹狼有可能开发一个针对电商的品牌来做电商，以达到错开商品结构、梳理价格管理体系、减少自身品牌价格无序竞争的效果。”声明：今日起“电商小妹”卸任，微博改由本人打理，电商资讯无所不知，每天15个小时真人在线，评论秒回，博友们可以亲切的叫我 “电商帝” 。微博内容每天转发两条，其余全为原创，如有雷同，肯定是他们抄我的 【渡尽劫波兄弟在 震前电商泯“恩仇”】4月本是电商江湖战火连天的岁月然而4月20日上午8点2分，一场无情的地震将所有电商的心紧紧连在一起。大难当前，各大电商放下彼此的“恩怨”，向遇难者的家属及同胞表示关心与慰问，据不完全统计，互联网行业中电商企业捐赠近3000万元。时间管理的4D原则【时间管理的4D原则】①丢掉 (don’t do it)把一些与目标无关的事，打酱油的丢掉不管。②拖一拖 (Delay it )：把偏离目标的次要工作、信息资料不完全的工作等暂时挂在一边。③委派出去(Delegate it)学会授权，将能委派出去的事尽量派给他人干。④自己做(DO it now)不要犹豫马上去做。【电商品牌的数字化营销】信息革命对人类社会发展产生了巨大的影响人类社会活动信息均沉淀在特定的数据库里。商业传播不仅面临这是否能够解读、运用数字媒体、传统媒体交互影响所产生的大数据；同时面临如何分析、构建大数据时代全新的信息传播管理模式等一系列重大问题。【永辉超市探索生鲜电商模式 品种不丰富成短板】生鲜电商突然间成为“蓝海”惹得众多企业纷纷加入，就连以生鲜经营著称的永辉超市(601933.SH)也不例外。【4·18苏宁国美等电商大战升级为“骂战”】在各路大神热炒之下“4·18电商大战”推进得如火如荼，开战两日，苏宁、国美、一号店等纷纷报出喜讯，宣称业绩出现惊人涨幅，提前引爆“五一”节日市场消费力。电商大神们的嘴也不闲着，网络“口水战”竟升级为“骂战”。中国B2C活力榜，多行业开始回暖【中国B2C活力榜（3月）：多行业开始回暖】本月度B2C活力TOP10依次为，聚美优品、当当网、天猫、乐蜂网、唯品会、亚马逊（中国）、京东商城、麦包包、1号店、易迅网。化妆品B2C依然强势，酒类B2C继续下跌，鞋类B2C整体上升，综合平台型B2C活力回升。>>【eBay游说用户反对电商收税：员工少于50人免税】CEO约翰-多纳霍依(John Donahoe)史无前例地于上周日开始向该公司在线市场数亿用户发送电邮，以游说用户反对正在逐步逼近的美国联邦消费税立法。【春天不走 夏天不来 小三冬天搞骚扰】又降温，动不动就降温！丢不丢脸！都快五一了还降温 没完没了跟谁晒脸呢？春天，你走不走 了？夏天，你来不来了？ 冬天，你这个小三有完没完，一直不停地搞骚扰。整的这天忽冷忽热的，都折腾死了，你们赶紧弄清关系吧，磨磨唧唧的，烦不烦人【黄金暴跌引疯抢 天猫每天售出一个黄金"人"】天猫黄金商家被抢黄金暴跌，网上黄金被抢疯了!天猫公布显示，从4月16号之后，黄金的日均交易量较日常突然暴涨3-4倍，每天有5万克黄金被“抢走”【电商牵手实体商铺或是未来一大趋势】在这个电商发展迅猛的年代传统零售消亡论甚嚣尘上，产业链上正大规模布局商业地产的开发商，迎来的究竟是机遇还是风险?实体商铺的投资价值是否会由此打上问号？【中移动与银联将携手启动手机钱包客户端试点】联网通用成为产业发展的主旋律除了要抓住技术创新的制高点之外，还要抓住生态链的制高点实现产业链的共赢合作才是移动支付整个产业的发展之路。中国银联与中国移动完成了TSM平台对接，将在全国14个省启动手机钱包客户端试点。【亚马逊收购Goodreads意在阻击苹果】宣布收购社交阅读网站Goodreads不仅仅是为了获得这家网站提供的社交网络服务，而且阻碍了后者与苹果可能达成的阅读社交网络合作。【电商平台竞争激烈 杭派女装成焦点】最多的是什么——女装厂，所谓的树大招风，招来了各大电商一起把目标转向了女装，并将掀起一轮女装争夺战。  是为了自身利益还是…………【天猫2013年处罚新规】拖欠淘宝贷款、不正当谋利、出售未经报关进口商品、出售假冒商品、骗取他人财物、盗用他人账户、发布违禁信息等最高罚48分/次。会员的首次或者非故意实施的违规行为,淘宝将视情形给予纠正和教育,并要求会员进行自检自查。>>【“声波支付”售货机地铁4号线】自动售货机对于大家来说都不陌生，但投币、零钱等交易模式的诸多不便制约了它的使用效率。“声波支付”突袭北京地铁4号线，这将会有什么改变呢………【支付宝申请保证金托管牌照 欲盘活沉淀资金】正在向加大渗透力度，支付宝、基金销售等功能已经满足不了电商参与金融业的野心。话说支付宝#已经在行动了…………对此，你怎么看   【电商物语】星期一的感觉就像一样； 星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像一样；星期四的感觉就像准备一样； 星期五的感觉就像一样；星期六的感觉就像一样；星期天的感觉就像快分手一样。国产奶的战争一淘：这些用“绳命”买奶粉的日子~【财付通携手台湾玉山银行试水二维码支付】微信火了，二维码也跟着沾光了。作为国内第三平台主流的财付通与台湾的玉山银行将进一步推行“两岸支付通”产品—【电商“爱”上了微信 会不会在一起呢？】的“美”大家是有目共睹，以至于不少“人”都爱上了他，最近连都爱上她了，这是为什么呢？ 利润高的网络项目 你知道几个【如何在互联网中找到利润高的项目？】暴利的项目：①男人好色类②女人爱美类③儿童益智类④老人健康类⑤技能培训类。做一个互联网项目，必须考虑三个因素：市场，产品，营销。看知乎网友关于“哪些靠谱方法能在十年内赚3000万”问题的回答。【O2O美加乐今日上线 三四线城市你Hold住么】吴波创立的美加乐今日即将上线， 而首选就是三四线城市，首批的合作商将会是从西北的兰州开始，你HOld住么【天天快递北京分部停工始末：直营阵痛？】 奚春阳接盘后的天天快递，仍在因此前的遗患而阵痛，前有加盟费的改变，今天北京分部又遭到罢工。可谓是“天天有事登门” 再一次扩张【阿里大数据野心：建立数据地图 未来谨慎开放】阿里的野心众人皆知，继提出“平台、金融、数据”三步走战略之后，阿里大数据的神秘面纱也一步步地被揭开。 请戳这里【电商物语】 早安 不想的时候就、看看@余额、想想！ 电商童鞋们，快起来奋斗吧！【##：逆天的物流】话说，京东宣布其自营物流已覆盖全国1000个区县，自营配送订单已占全部订单的85%以上。其由6大物流中心、25个城市仓储中心、近1000个配送站点、300个自提点组成的物流王国，拥有超过万人的专业配送队伍。，by【电商平台竞争激烈 杭派女装成焦点】最多的是什么——女装厂，所谓的树大招风，招来了各大电商一起把目标转向了女装，并将掀起一轮女装争夺战。  是为了自身利益还是…………【天猫2013年处罚新规】拖欠淘宝贷款、不正当谋利、出售未经报关进口商品、出售假冒商品、骗取他人财物、盗用他人账户、发布违禁信息等最高罚48分/次。会员的首次或者非故意实施的违规行为,淘宝将视情形给予纠正和教育,并要求会员进行自检自查。>>【“声波支付”售货机地铁4号线】自动售货机对于大家来说都不陌生，但投币、零钱等交易模式的诸多不便制约了它的使用效率。“声波支付”突袭北京地铁4号线，这将会有什么改变呢………【支付宝申请保证金托管牌照 欲盘活沉淀资金】正在向加大渗透力度，支付宝、基金销售等功能已经满足不了电商参与金融业的野心。话说支付宝#已经在行动了…………对此，你怎么看   【电商物语】星期一的感觉就像一样； 星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像一样；星期四的感觉就像准备一样； 星期五的感觉就像一样；星期六的感觉就像一样；星期天的感觉就像快分手一样。国产奶的战争一淘：这些用“绳命”买奶粉的日子~【财付通携手台湾玉山银行试水二维码支付】微信火了，二维码也跟着沾光了。作为国内第三平台主流的财付通与台湾的玉山银行将进一步推行“两岸支付通”产品—【电商“爱”上了微信 会不会在一起呢？】的“美”大家是有目共睹，以至于不少“人”都爱上了他，最近连都爱上她了，这是为什么呢？ 利润高的网络项目 你知道几个【如何在互联网中找到利润高的项目？】暴利的项目：①男人好色类②女人爱美类③儿童益智类④老人健康类⑤技能培训类。做一个互联网项目，必须考虑三个因素：市场，产品，营销。看知乎网友关于“哪些靠谱方法能在十年内赚3000万”问题的回答。【O2O美加乐今日上线 三四线城市你Hold住么】吴波创立的美加乐今日即将上线， 而首选就是三四线城市，首批的合作商将会是从西北的兰州开始，你HOld住么【天天快递北京分部停工始末：直营阵痛？】 奚春阳接盘后的天天快递，仍在因此前的遗患而阵痛，前有加盟费的改变，今天北京分部又遭到罢工。可谓是“天天有事登门” 再一次扩张【阿里大数据野心：建立数据地图 未来谨慎开放】阿里的野心众人皆知，继提出“平台、金融、数据”三步走战略之后，阿里大数据的神秘面纱也一步步地被揭开。 请戳这里【电商物语】 早安 不想的时候就、看看@余额、想想！ 电商童鞋们，快起来奋斗吧！【##：逆天的物流】话说，京东宣布其自营物流已覆盖全国1000个区县，自营配送订单已占全部订单的85%以上。其由6大物流中心、25个城市仓储中心、近1000个配送站点、300个自提点组成的物流王国，拥有超过万人的专业配送队伍。，by【你必须要知道的数据】❶70%的顾客去超市不知道买什么❷顾客一般在售点平均逗留15分钟➌75%的顾客在5秒钟内做出决定➍顾客在商品前驻足时间不超过2秒钟❺如果顾客看不到首选品牌产品，40%的人会选择其他❻陈列好坏对销售额的影响至少相差1倍以上 制造爆款不是目的 【小二金光：淘宝不会灭爆款 主抓碎片流量】之前有传闻称淘宝网今年将会打击爆款，小二金光觉得这个消息并不可信，他认为有竞争力的核心产品依然是处于生存线上的小卖家的唯一武器。中小卖家只有靠有竞争力的单品把销量和人气拉起来，才能度过生存危机。“电商新闻”安卓版下载>【1号店进军生鲜领域：物流配送或成软肋】#作为日常的必需品的生鲜不仅需求大，并且是目前具有巨大潜力的“蓝海”。而电商行业的触角正在伸向生鲜领域，继天猫商城、顺风优选、中粮我买网之后，1号店也于近期开卖生鲜产品，但物流配送却成了其软肋。 【凡客的几个变化】1）成立移动创新事业部，尝试寻找移动互联网中新的营销增长点2）国际化：原平台业务部更名为海外拓展部，去年凡客已进军越南3）将原第三事业部家居配饰线与第三生产中心的采购职能合并，独立成立家居配饰部4）成立品牌传播中心。凡客的商业逻辑是什么？有春天无所畏【电商混战的背后，那些了不起的域名】京东换短域名JD.com，网友认为这是价值一亿美元的经验教训；苏宁易购从suningshop.com到suning.cn；天猫12万收购双拼tianmao.com......更多请见域名专题【7家电商笑傲域名场】 【电商界的动物园】 企鹅（腾讯）、猫（淘宝）、狗（京东），狐狸（搜狐），独眼龙（新浪），熊（百度），松鼠（UC），浣熊（YY）………… 亲 还有没有其他的 赶快来补充吧 介个貌似我每天都在做【怎样让老板看到你的努力】1、随时汇报你的工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结；2、邮件抄送，领导就是不看，以后也会有据可查；3、一有进展，就要向领导汇报，可以邮件，也可以口头；4、要经常见见领导；5、在自己的工作桌上，少放私人物品。【百度微购】日前，百度悄然推出导购产品“百度微购”,最大的亮点是当你搜索一个商品，你可以在百度搜索结果页直接购买，无须注册，无须跳转。第一批合作伙伴包括：当当网、京东、买卖宝、苏宁、顺丰优选、走秀网等，百度或将分割电商网站的流量入口。 这件事 你肿么看【电商价格战催生书价虚高 图书定价进50元时代】：“读者实际购买图书的价格，肯定是远远低于52.23元的。如今各家出版社的图书定价都是被迫‘虚高’，为的是给大打价格战的电商网站留下利润空间。”阿里的新动向【阿里高管近期透露的6大变化】①天猫将协助品牌商建立1+N+N分销管理体系；②淘宝4月份将出台打假政策；③无线事业群与各个事业群的无线业务有交叉有配合；④本地生活要做APP；⑤淘宝要搭建团购平台⑥阿里要搭建开放的云服务平台。 “电商新闻”APP下载>>【万达电商下半年上线】万达的电商会在今年下半年上线。但我们不做淘宝、京东，也不做腾讯或者搜索类产品，我们是要把万达广场做成智能广场。我们的智能广场其实是为商家服务的，要建成一个“需求数据库”。2015年我们会有110多家万达广场开业，到时候进入万达广场的客流量会达到20亿人次。【爱乐活 捧着金饭碗的乞讨者】 爱乐活3月21日改版了，业界备受瞩目，拿了百度资源和IDG巨资的“富二代”，一年内耕耘了7个领域，一年后所有人都希望能看到有个什么交代。结果，转型成美丽说蘑菇街的直接竞争者，原本O2O的影子基本不见了【英国玛莎百货5月自建移动支付应用】英国最大的跨国商业零售集团玛莎百货（Marks & Spencer）将于下月推出移动支付应用，消费者可在其商店内使用手机完成购物支付。玛莎百货的这项移动支付应用名为Paddle，只要消费者把APP安装在手机上，购物时用摄像头扫描商品的代码完成支付。中国的还是有潜力的【电商数据：中美移动支付数据对比图】最近几年中国移动支付的增速和发展潜力已经震慑到了老外。中国移动电话10.9亿用户，3G/4G用户2.12亿；美国移动电话3.22亿，3G/4G用户2.56亿；中国移动购物的速度近几年飙升，未来潜力无限，同时从这个数据还可以看出中国传统零售线上线下协同的商业潜力。【国美在线董事长牟贵先炮轰病态“电商”】年年亏损，却还不知疲倦地挥舞价格的屠刀;年年的亏损，却能造出漂亮的账本和数据;年年的亏损，每每还能博得融资的青睐”，国美在线董事长牟贵先一篇《电商悼词》，痛陈“病态”的电商行业，引发行业关注。【你必须要知道的数据】❶70%的顾客去超市不知道买什么❷顾客一般在售点平均逗留15分钟➌75%的顾客在5秒钟内做出决定➍顾客在商品前驻足时间不超过2秒钟❺如果顾客看不到首选品牌产品，40%的人会选择其他❻陈列好坏对销售额的影响至少相差1倍以上 制造爆款不是目的 【小二金光：淘宝不会灭爆款 主抓碎片流量】之前有传闻称淘宝网今年将会打击爆款，小二金光觉得这个消息并不可信，他认为有竞争力的核心产品依然是处于生存线上的小卖家的唯一武器。中小卖家只有靠有竞争力的单品把销量和人气拉起来，才能度过生存危机。“电商新闻”安卓版下载>【1号店进军生鲜领域：物流配送或成软肋】#作为日常的必需品的生鲜不仅需求大，并且是目前具有巨大潜力的“蓝海”。而电商行业的触角正在伸向生鲜领域，继天猫商城、顺风优选、中粮我买网之后，1号店也于近期开卖生鲜产品，但物流配送却成了其软肋。 【凡客的几个变化】1）成立移动创新事业部，尝试寻找移动互联网中新的营销增长点2）国际化：原平台业务部更名为海外拓展部，去年凡客已进军越南3）将原第三事业部家居配饰线与第三生产中心的采购职能合并，独立成立家居配饰部4）成立品牌传播中心。凡客的商业逻辑是什么？有春天无所畏【电商混战的背后，那些了不起的域名】京东换短域名JD.com，网友认为这是价值一亿美元的经验教训；苏宁易购从suningshop.com到suning.cn；天猫12万收购双拼tianmao.com......更多请见域名专题【7家电商笑傲域名场】 【电商界的动物园】 企鹅（腾讯）、猫（淘宝）、狗（京东），狐狸（搜狐），独眼龙（新浪），熊（百度），松鼠（UC），浣熊（YY）………… 亲 还有没有其他的 赶快来补充吧 介个貌似我每天都在做【怎样让老板看到你的努力】1、随时汇报你的工作情况，每天下班前15分钟写当天的工作总结；2、邮件抄送，领导就是不看，以后也会有据可查；3、一有进展，就要向领导汇报，可以邮件，也可以口头；4、要经常见见领导；5、在自己的工作桌上，少放私人物品。【百度微购】日前，百度悄然推出导购产品“百度微购”,最大的亮点是当你搜索一个商品，你可以在百度搜索结果页直接购买，无须注册，无须跳转。第一批合作伙伴包括：当当网、京东、买卖宝、苏宁、顺丰优选、走秀网等，百度或将分割电商网站的流量入口。 这件事 你肿么看【电商价格战催生书价虚高 图书定价进50元时代】：“读者实际购买图书的价格，肯定是远远低于52.23元的。如今各家出版社的图书定价都是被迫‘虚高’，为的是给大打价格战的电商网站留下利润空间。”阿里的新动向【阿里高管近期透露的6大变化】①天猫将协助品牌商建立1+N+N分销管理体系；②淘宝4月份将出台打假政策；③无线事业群与各个事业群的无线业务有交叉有配合；④本地生活要做APP；⑤淘宝要搭建团购平台⑥阿里要搭建开放的云服务平台。 “电商新闻”APP下载>>【万达电商下半年上线】万达的电商会在今年下半年上线。但我们不做淘宝、京东，也不做腾讯或者搜索类产品，我们是要把万达广场做成智能广场。我们的智能广场其实是为商家服务的，要建成一个“需求数据库”。2015年我们会有110多家万达广场开业，到时候进入万达广场的客流量会达到20亿人次。【爱乐活 捧着金饭碗的乞讨者】 爱乐活3月21日改版了，业界备受瞩目，拿了百度资源和IDG巨资的“富二代”，一年内耕耘了7个领域，一年后所有人都希望能看到有个什么交代。结果，转型成美丽说蘑菇街的直接竞争者，原本O2O的影子基本不见了【英国玛莎百货5月自建移动支付应用】英国最大的跨国商业零售集团玛莎百货（Marks & Spencer）将于下月推出移动支付应用，消费者可在其商店内使用手机完成购物支付。玛莎百货的这项移动支付应用名为Paddle，只要消费者把APP安装在手机上，购物时用摄像头扫描商品的代码完成支付。中国的还是有潜力的【电商数据：中美移动支付数据对比图】最近几年中国移动支付的增速和发展潜力已经震慑到了老外。中国移动电话10.9亿用户，3G/4G用户2.12亿；美国移动电话3.22亿，3G/4G用户2.56亿；中国移动购物的速度近几年飙升，未来潜力无限，同时从这个数据还可以看出中国传统零售线上线下协同的商业潜力。【国美在线董事长牟贵先炮轰病态“电商”】年年亏损，却还不知疲倦地挥舞价格的屠刀;年年的亏损，却能造出漂亮的账本和数据;年年的亏损，每每还能博得融资的青睐”，国美在线董事长牟贵先一篇《电商悼词》，痛陈“病态”的电商行业，引发行业关注。【网购化妆品三大传言起底：水货、掺假、高仿】“网销化妆品80%是假货”的传闻一时沸沸扬扬，消费者对于网销化妆品质疑不断。近日，北京商报记者多方调查采访，拨开了低价网销化妆品的神秘面纱。这个……【移动导购两极分化】移动导购的两大梯队：第一梯队>以美丽说、蘑菇街、口袋购物、爱逛街为代表的综合类导购在资金、团队、用户积累等方面的先天优势下抢占了一大块市场份额；第二梯队>九块邮、果库、橱窗、美妆买手等导购App正在通过各自的方式闯出一片新阵地。【在线支付业呼吁开放国内清算市场 】在线支付业呼吁国内清算市场开放的呼声仍在持续。业界认为，适当开放国内清算市场，会让这一市场与其他市场一样形成竞争态势。如果这一愿景能够实现，第三方支付企业将在国内市场实现真正的落地，而不是“移动的线上支付【PUMA阿迪聚首聚尚网 开启春季疯狂“运动惠”】近日，聚尚网春季“运动惠”疯狂来袭，为你的踏青带来舒适装备。聚尚再度与PUMA合作，也将再一次见证热力侵城。聚尚网还重磅推出全球著名运动品牌adidas，Reebok，以及美国服饰品牌Pony。值得收藏为大家准备了电商干货大礼包，内容包含电商运营、电商营销的各种集合希望对做电商的您有帮助，赶紧去 下载吧！ 【京东商城最新LOGO，是条狗】京东即将全面切换域名(360buy.com)至JD.COM，而伴随新域名的切换，京东也将上线自成立9年来的首个LOGO。LOGO是一只狗，狗的模样颇像周星驰《长江7号》的那头。看到狗方案后，京东老刘找算命的算了一卦，算卦的说，“狗能压猫”，于后，老刘大喜。天猫干不过天狗啊。期待结果如何【新浪微博内测电商利器消息通 逼宫微信】继上线“粉丝通”之后，新浪微博将再度推出针对电商营销的新工具“消息通”，电商企业可以每天定向为粉丝推送两条私信。无论是功能，还是推广路径，新浪微博的“消息通”已无限接近微信公共账号。其战略指向性非常明显，即对抗微信。【家居企业分羹电商市场首要解决信任危机】 3·15过去了，由网购家具、网购建材引发的投诉案件成快速上升趋势。当家居业的生产、销售、物流、配送、安装、售后等环节都将通过网络进行协调沟通时，商家该如何打好这场硬仗？ 【品牌定位决定品牌命运】❶开宝马：驾驶乐趣，坐奔驰：乘坐的快乐，法拉利：速度和刺激；❷品牌定位要清晰，但一定不要太多，“大力丸”般的定位，消费者记不住也不相信；❸巩俐是美女有市场，凤姐同样有市场，不是美与丑的问题，核心是有无特点；❹无个性品牌没有前途，无个性产品没有市场【2013年VT文艺战屌丝 2000款图案笼络千万用户】3月25日，互联网快时尚品牌凡客诚品的明星产品VT 本季重磅上线。2000款丰富的图案，从音乐、电影、文学的十足文艺范儿，到自嘲、劲爆的屌丝化自我表达，全方位生动勾勒出当下年轻人的生活标签。【天猫加速网上卖车布局 或将冲击汽车销售行业】“2012年天猫商城总共卖出近1万台车。去年底解决了POS线下尾款支付的问题，而且随着POS机的产品优化和后续天猫售车新模式推出，今年销售额有望冲击30亿 。”【电商网站们，一个消费者想对你们说】跟很多白领一样，喜欢网购，然后去前台收一下东西，不用逛商场。这种爱好的养成，是因为都市生活太繁忙，没时间去购物，因此无可厚非。在体验了京东、苏宁、亚马逊、国美、聚美、乐蜂、当当等电商后，总有些话想说，当然都是些闲言碎语。确实是【外贸电商的移动困局】1）不准备投入太多精力，仅简单地把PC端信息平移到移动端，而不是要开辟新市场；2）一些产品不太适合移动端交易；3）用户在国外，难以控制移动产品的推广渠道；4）没有足够的线下推广资源；5）移动端开发外包，导致各家产品同质化，在用户体验上缺乏个性。【腾讯电商品牌升级 QQ网购70%商家淘汰 】腾讯电商网站QQ网购、QQ商城于本月26日合二为一，正式完成品牌升级；全新QQ网购定位“精致有趣”，商家准入门槛提高仅保留原有30%最优质商家，约10500家商户被淘汰进入相对低端的腾讯拍拍C2C平台；据悉下半年QQ网购后台将与易迅网完全打通【中美同现“电商征税”】由苏宁董事长张近东抛出的“电商征税论”已经一石激起千层浪，不仅让苏宁与淘宝的利益矛盾公开激化，而且一场围绕传统实体零售与电子商务零售的战斗也已打响。扣人心弦的是：当东半球轰轰烈烈地激辩电商税，西半球的同一命题也正进入高潮。我国于4月1日起对电商征税【网购化妆品三大传言起底：水货、掺假、高仿】“网销化妆品80%是假货”的传闻一时沸沸扬扬，消费者对于网销化妆品质疑不断。近日，北京商报记者多方调查采访，拨开了低价网销化妆品的神秘面纱。这个……【移动导购两极分化】移动导购的两大梯队：第一梯队>以美丽说、蘑菇街、口袋购物、爱逛街为代表的综合类导购在资金、团队、用户积累等方面的先天优势下抢占了一大块市场份额；第二梯队>九块邮、果库、橱窗、美妆买手等导购App正在通过各自的方式闯出一片新阵地。【在线支付业呼吁开放国内清算市场 】在线支付业呼吁国内清算市场开放的呼声仍在持续。业界认为，适当开放国内清算市场，会让这一市场与其他市场一样形成竞争态势。如果这一愿景能够实现，第三方支付企业将在国内市场实现真正的落地，而不是“移动的线上支付【PUMA阿迪聚首聚尚网 开启春季疯狂“运动惠”】近日，聚尚网春季“运动惠”疯狂来袭，为你的踏青带来舒适装备。聚尚再度与PUMA合作，也将再一次见证热力侵城。聚尚网还重磅推出全球著名运动品牌adidas，Reebok，以及美国服饰品牌Pony。值得收藏为大家准备了电商干货大礼包，内容包含电商运营、电商营销的各种集合希望对做电商的您有帮助，赶紧去 下载吧！ 【京东商城最新LOGO，是条狗】京东即将全面切换域名(360buy.com)至JD.COM，而伴随新域名的切换，京东也将上线自成立9年来的首个LOGO。LOGO是一只狗，狗的模样颇像周星驰《长江7号》的那头。看到狗方案后，京东老刘找算命的算了一卦，算卦的说，“狗能压猫”，于后，老刘大喜。天猫干不过天狗啊。期待结果如何【新浪微博内测电商利器消息通 逼宫微信】继上线“粉丝通”之后，新浪微博将再度推出针对电商营销的新工具“消息通”，电商企业可以每天定向为粉丝推送两条私信。无论是功能，还是推广路径，新浪微博的“消息通”已无限接近微信公共账号。其战略指向性非常明显，即对抗微信。【家居企业分羹电商市场首要解决信任危机】 3·15过去了，由网购家具、网购建材引发的投诉案件成快速上升趋势。当家居业的生产、销售、物流、配送、安装、售后等环节都将通过网络进行协调沟通时，商家该如何打好这场硬仗？ 【品牌定位决定品牌命运】❶开宝马：驾驶乐趣，坐奔驰：乘坐的快乐，法拉利：速度和刺激；❷品牌定位要清晰，但一定不要太多，“大力丸”般的定位，消费者记不住也不相信；❸巩俐是美女有市场，凤姐同样有市场，不是美与丑的问题，核心是有无特点；❹无个性品牌没有前途，无个性产品没有市场【2013年VT文艺战屌丝 2000款图案笼络千万用户】3月25日，互联网快时尚品牌凡客诚品的明星产品VT 本季重磅上线。2000款丰富的图案，从音乐、电影、文学的十足文艺范儿，到自嘲、劲爆的屌丝化自我表达，全方位生动勾勒出当下年轻人的生活标签。【天猫加速网上卖车布局 或将冲击汽车销售行业】“2012年天猫商城总共卖出近1万台车。去年底解决了POS线下尾款支付的问题，而且随着POS机的产品优化和后续天猫售车新模式推出，今年销售额有望冲击30亿 。”【电商网站们，一个消费者想对你们说】跟很多白领一样，喜欢网购，然后去前台收一下东西，不用逛商场。这种爱好的养成，是因为都市生活太繁忙，没时间去购物，因此无可厚非。在体验了京东、苏宁、亚马逊、国美、聚美、乐蜂、当当等电商后，总有些话想说，当然都是些闲言碎语。确实是【外贸电商的移动困局】1）不准备投入太多精力，仅简单地把PC端信息平移到移动端，而不是要开辟新市场；2）一些产品不太适合移动端交易；3）用户在国外，难以控制移动产品的推广渠道；4）没有足够的线下推广资源；5）移动端开发外包，导致各家产品同质化，在用户体验上缺乏个性。【腾讯电商品牌升级 QQ网购70%商家淘汰 】腾讯电商网站QQ网购、QQ商城于本月26日合二为一，正式完成品牌升级；全新QQ网购定位“精致有趣”，商家准入门槛提高仅保留原有30%最优质商家，约10500家商户被淘汰进入相对低端的腾讯拍拍C2C平台；据悉下半年QQ网购后台将与易迅网完全打通【中美同现“电商征税”】由苏宁董事长张近东抛出的“电商征税论”已经一石激起千层浪，不仅让苏宁与淘宝的利益矛盾公开激化，而且一场围绕传统实体零售与电子商务零售的战斗也已打响。扣人心弦的是：当东半球轰轰烈烈地激辩电商税，西半球的同一命题也正进入高潮。我国于4月1日起对电商征税【顺丰做生鲜电商，意在冷链】 顺丰做生鲜电商，并非表面上看来的那样来势汹汹，其背后的意图，其实是生鲜宅配之后的冷链配送市场。这才是顺丰的老本行，也是目前国内物流配送行业整体的短板——卡位无处不在。【国家税务总局新规遭误读：并非针对电商征税】 国家税务总局最新出台的《网络发票管理办法》将从4月1日起实施，此举被一些媒体解读为国家将对电商征税。而国家税务总局有关人士称，“网络发票并不针对电商，也并非是对电商征税的前兆。”【京东母婴2013签约50亿 与母婴巨头合作再升级】近期，京东商城与多家母婴知名品牌达成战略合作协议，签约2013年销售目标，销售额高达50亿。其中与惠氏、雅培、帮宝适、好奇、美素五家母婴品牌巨头达成深度战略合作。详情》【火热的电商产业 尴尬的人才就业】电商不再只是“狼来了”，广州的个人网店数量已超越传统市场主体。记者从广州市消委会发布的《网购消费调查报告》(以下简称《报告》)中获悉，目前广州市网络购物用户规模达505万人，约占人口比重的四成，网店快速发展使电子商务产业日益红火。走吧 都去株洲结婚吧 房子真心便宜【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。。【当心山寨电商软件偷走你的钱包】@ 智能手机的普及让网购可以随时随地的进行，但小小手机蕴藏的巨大“价值”也让很多不法分子寻踪而来。爱网购的亲们注意咯，当心山寨电商软件偷走你的钱包！【化妆品“触电”进退维谷：行业巨头筹备入局】聚美日前被卷入销售假货风波，由此折射出日化电商的种种问题。据统计，国内在淘宝做化妆品B2B、B2C业务的商家达28万家，但27万化妆品网店几乎没钱赚。一年前欧莱雅开始电商渠道，如今经营如何?令人眼花缭乱的日化电商，路在何方？都是钱砸出来的【新浪微博营销系统曝光 瞄准电商打压大号】新浪微博低调发布酝酿已久的营销大作“粉丝通”，将中小企业锁定为广告主，问：①能否帮助电商客户找到潜在的微博粉丝？②强行植入，是否会影响到用户体验，引起粉丝对广告的强烈反感？；③能否提高店转化率和购买转化率？尚待检验。电商预警 当心400热线、快递、网购新型诈骗】 目前互联网上大量存在“400”电话代理业务，只要提供身份证，最低只需300元，两三天之内就能拥有一个“400”号码，所以市民对于“400”电话不要盲目轻信，以防上当受骗。;“网购钓鱼”骗你钱;谨防快递诈骗【90后黑客异地入侵电商网站，轻松盗走预付卡内百万资金】 500多张电子预付费卡内的126万余元被集中转移，而作案人员中竟有号称“国内十大90后黑客”的人。警方发现被转移金额中的绝大部分流向了徐家汇商圈的“黄牛”手中。目前，包括2名黑客在内的7名犯罪嫌疑人悉数落网。【多家电商网站价格宣传存虚假】 我国网上购物消费者数量已超1亿，消费者选择网购，主要价格便宜，各家电商网站宣传的最大卖点也在于此。相关技术监测显示，目前，一些知名电商网站存在价格虚假宣传的问题：1、"全网最低价"名不副实 2、先涨价 后打折 【雷军“不走寻常路”：小米开卖帆布鞋】  ：我们卖小米牌的帆布鞋，大家都觉得有点乱来。我们主要销售用户喜欢的东西，我们是开电商公司。苹果三星都是靠卖硬件挣钱，我们靠初期的成本价定，然后靠衍生服务赚钱。详情>>所谓的品牌效应 【浅谈如何利用事件营销进行品牌推广】如今，企业想更好的发展，必须重视品牌的重要，在传统商业中，企业之间会进行价格战，但是，互联网时代的来临，企业之间的竞争早已经上升为品牌战，如何进行有效的品牌竞争? 更多干货请关注：【社会化战场，营销怎么玩？】 @ 从小米手机靠微博卖出几百万台手机，到京东挑起与国美、苏宁的电商大战，再到南锣鼓巷的蛋糕小店用SNS把生意做得风生水起，在社会化的大平台上，你不经意的点击或转发，或许就成为营销事件中的一员。【 微信营销不是这么玩的】某位电商大牛在微博公开叫卖几百万的微信粉丝，这种追捧短期来钱快的手段还停留在封建时代。微信吸引粉丝关注的重点在于特色，越同质化的内容做法就得思考如何不断创新。随着微信用户的不断成熟，早期的内容饥渴症状会逐步消退，进而缩小关注范围和转向私密圈子交流。【顺丰做生鲜电商，意在冷链】 顺丰做生鲜电商，并非表面上看来的那样来势汹汹，其背后的意图，其实是生鲜宅配之后的冷链配送市场。这才是顺丰的老本行，也是目前国内物流配送行业整体的短板——卡位无处不在。【国家税务总局新规遭误读：并非针对电商征税】 国家税务总局最新出台的《网络发票管理办法》将从4月1日起实施，此举被一些媒体解读为国家将对电商征税。而国家税务总局有关人士称，“网络发票并不针对电商，也并非是对电商征税的前兆。”【京东母婴2013签约50亿 与母婴巨头合作再升级】近期，京东商城与多家母婴知名品牌达成战略合作协议，签约2013年销售目标，销售额高达50亿。其中与惠氏、雅培、帮宝适、好奇、美素五家母婴品牌巨头达成深度战略合作。详情》【火热的电商产业 尴尬的人才就业】电商不再只是“狼来了”，广州的个人网店数量已超越传统市场主体。记者从广州市消委会发布的《网购消费调查报告》(以下简称《报告》)中获悉，目前广州市网络购物用户规模达505万人，约占人口比重的四成，网店快速发展使电子商务产业日益红火。走吧 都去株洲结婚吧 房子真心便宜【一张图让你看清全国房价】老家房价收入比草根排行出炉。最白菜价老家房价TOP10：1湖南株洲 2内蒙古乌兰浩特 3安徽马鞍山 4湖南衡阳 5江苏无锡 6山东潍坊 7安徽宿州 8广东汕头 9四川自贡 10广东东莞。。【当心山寨电商软件偷走你的钱包】@ 智能手机的普及让网购可以随时随地的进行，但小小手机蕴藏的巨大“价值”也让很多不法分子寻踪而来。爱网购的亲们注意咯，当心山寨电商软件偷走你的钱包！【化妆品“触电”进退维谷：行业巨头筹备入局】聚美日前被卷入销售假货风波，由此折射出日化电商的种种问题。据统计，国内在淘宝做化妆品B2B、B2C业务的商家达28万家，但27万化妆品网店几乎没钱赚。一年前欧莱雅开始电商渠道，如今经营如何?令人眼花缭乱的日化电商，路在何方？都是钱砸出来的【新浪微博营销系统曝光 瞄准电商打压大号】新浪微博低调发布酝酿已久的营销大作“粉丝通”，将中小企业锁定为广告主，问：①能否帮助电商客户找到潜在的微博粉丝？②强行植入，是否会影响到用户体验，引起粉丝对广告的强烈反感？；③能否提高店转化率和购买转化率？尚待检验。电商预警 当心400热线、快递、网购新型诈骗】 目前互联网上大量存在“400”电话代理业务，只要提供身份证，最低只需300元，两三天之内就能拥有一个“400”号码，所以市民对于“400”电话不要盲目轻信，以防上当受骗。;“网购钓鱼”骗你钱;谨防快递诈骗【90后黑客异地入侵电商网站，轻松盗走预付卡内百万资金】 500多张电子预付费卡内的126万余元被集中转移，而作案人员中竟有号称“国内十大90后黑客”的人。警方发现被转移金额中的绝大部分流向了徐家汇商圈的“黄牛”手中。目前，包括2名黑客在内的7名犯罪嫌疑人悉数落网。【多家电商网站价格宣传存虚假】 我国网上购物消费者数量已超1亿，消费者选择网购，主要价格便宜，各家电商网站宣传的最大卖点也在于此。相关技术监测显示，目前，一些知名电商网站存在价格虚假宣传的问题：1、"全网最低价"名不副实 2、先涨价 后打折 【雷军“不走寻常路”：小米开卖帆布鞋】  ：我们卖小米牌的帆布鞋，大家都觉得有点乱来。我们主要销售用户喜欢的东西，我们是开电商公司。苹果三星都是靠卖硬件挣钱，我们靠初期的成本价定，然后靠衍生服务赚钱。详情>>所谓的品牌效应 【浅谈如何利用事件营销进行品牌推广】如今，企业想更好的发展，必须重视品牌的重要，在传统商业中，企业之间会进行价格战，但是，互联网时代的来临，企业之间的竞争早已经上升为品牌战，如何进行有效的品牌竞争? 更多干货请关注：【社会化战场，营销怎么玩？】 @ 从小米手机靠微博卖出几百万台手机，到京东挑起与国美、苏宁的电商大战，再到南锣鼓巷的蛋糕小店用SNS把生意做得风生水起，在社会化的大平台上，你不经意的点击或转发，或许就成为营销事件中的一员。【 微信营销不是这么玩的】某位电商大牛在微博公开叫卖几百万的微信粉丝，这种追捧短期来钱快的手段还停留在封建时代。微信吸引粉丝关注的重点在于特色，越同质化的内容做法就得思考如何不断创新。随着微信用户的不断成熟，早期的内容饥渴症状会逐步消退，进而缩小关注范围和转向私密圈子交流。一个优秀的商品结构既满足一个消费者在不同时间和场合的多样需求，也满足多个消费者对某个单品的需求 【商品结构的道与术】无商品不经营，一个优秀的商品结构既满足一个消费者在不同时间和场合的多样需求，也满足多个消费者对某个单品的需求。一个合理的商品结构可以促成新客户的成交，也能给老顾客一个持续消费的机会。更多干货请关注：【电商大数据的需求，已然来临了吗？】所谓的大数据，是需要跨视角、跨媒介、跨行业的海量数据，也可以理解为数据的收集方法。当数据的规模和丰富度达到一定程度，大家才开始提出大数据的概念。那么，电商大数据现状如何？【陆兆禧：从端盘子干起的老总】陆兆禧1988年考入广州大学学习酒店管理。大学毕业后，从服务生一步步地做到大堂经理、客房经理、餐厅经理等职位，于2000年加入阿里。在阿里，陆兆禧从一线销售人员起步，陆续承担了几块核心业务的全面管理职责。他在业内被称为“从端盘子干起的老总”。(一财)【第291期 陆兆禧能给阿里带来哪些改变呢？】速途网专栏作者张林强发起话题：阿里昨日宣布任命陆兆禧为新CEO，我认为，陆多次临危受命，为阿里巴巴各项业务发展有推动作用。但任何人也不能能替代马云的地位，陆兆禧最多只是执行马云铺好的规划道路，难以带领阿里有新的突破。大家觉得呢？【税务总局下月起推广网络发票 个人网店暂不征税】税务总局最新出台的《网络发票管理办法》4月起实施，要求所有电商向消费者出具发票。专家称征税主要针对电商公司，个人网店暂时不会征税。但“羊毛出在羊身上”，消费者关心的是，一旦网络发票开始征税，店主可能会提高卖价。面对周大福、周生生，看“小而美”黄金网店如何突围 【“小而美”黄金网店的突围奥秘】放眼网络，不乏像周大福、周生生这样在传统市场有着强大实力的金饰店开始进驻。同样，也不断涌现了一家又一家“小而美”的黄金网店，他们用贴心的服务，去赚取买家的信任，让黄金也能在如今的电子商务上博得自己的一席之地。更多干货请关注：【双CEO开路，马云垂帘听政？】猜想：1、尽管CEO职位进行了“交接”，但马云仍是阿里的操盘手,而陆兆禧的接任并不是接班，也不是交接，完成的只是个仪式；2、双CEO架构？阿里金融是谁的还不好说；3、阿里金融CEO角色的重要性并不亚于集团CEO，其想象空间和影响也更大观战【实战家PK：垂直B2C凭什么存在?】垂直B2C的价值究竟是什么？如何实现？观点一：作为品牌商或大渠道商，生意要握在自己手里。或者说和别人合作时，自己有超过50%的掌控力，这样的生意才能持久。观点二：消费者从天猫能买到相应的商品，为什么要去单独的网站去买呢？如果谁能回答这个问题，他就能生存。【如何在互联网中找到利润高的项目？】这几年，互联网的创业者，可以说是野 蛮生长，闷声赚大钱的人大有人在。如果是要十年赚3000万，第一年至少要100万 了，因为财富的增长，只要自己稍微理性一点，不至于年年都一样，会显增长趋 势。好了，那么靠互联网赚钱，什么项目利润高，或者说暴利呢？长微博【住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者 否则严惩不贷】40个重点城市的住房信息基本上已经联网；将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规，国家将会出台保护购房者利益的措施，“所得者赋税，就像工资所得税，谁拿到经营性收入谁去负这个所得税，政策上是这么规定的”，你觉得会按规定走吗？【京东商城要更换域名？京东购物页面己经全部更换成jd.com】目前京东商城很 多页面都已经使用www.jd.com域名，即使用使用www.360buy.com进入，在加入购物车或者立即购买时，都就跳转到jd.com。访问jd.com这个域名会自动跳转到360buy.com，去试试看。【阿里巴巴集团宣布新任CEO 陆兆禧接班马云】速途网讯 3月9日消息，阿里巴巴集团宣布任命陆兆禧担任集团CEO，负责除阿里小微金融服务集团(筹)以外的所有业务，并于2013年5月10日淘宝十周年之日完成所有工作的交接。 新任CEO陆兆禧，：【新模式聚合消费新需求 电子商务成内需最大亮点】全国政协委员徐晓兰：电子 商务极大地释放了中小城市、中西部地区、农村地区消费者被压抑多年的消费需 求，使得偏远地区消费层次和实际购买力得到大幅提高。数据表明，三四线以下 地区60%以上的消费增长速度，要远远高于一二线城市40%的消费增速。传统企业做电商如何摆脱纠结，对电商从业者具有较强的借鉴意义啊。 【传统企业做电商如何摆脱纠结】对电商在中国经历了一段野蛮、粗放的发展期后，电商经历了一场残酷的洗牌，一方面有淘宝交易额过万亿和双十一的神话，一面有大量的电商倒闭。但是电商热并没有过去，万达和苏宁，国美、银泰、SOHO等传统企业已纷纷试水电商。更多干货请关注：【电商企业如何把握大数据？】所谓的大数据，是需要跨视角、跨媒介、跨行业的海量数据，也可以理解为数据的收集方法。当数据的规模和丰富度达到一定程度，大家才开始提出大数据的概念。那么，电商大数据现状如何？详见长微博一旦上市成功，对于资本市场对淘品牌或网络品牌这条路将会有不可估量的作用啊【裂帛收购天使之城价格曝光：1亿购80%股权】淘品牌裂帛将以1亿元获取天使之城80%股权，成为其最大股东。裂帛启动收购计划，除了战略补充外，更大程度上是为上市铺路。NOP创始人刘爽指出，裂帛上市成功与否，对于资本市场对淘品牌或网络品牌这条路的态度将起到很大的撬动作用。一个优秀的商品结构既满足一个消费者在不同时间和场合的多样需求，也满足多个消费者对某个单品的需求 【商品结构的道与术】无商品不经营，一个优秀的商品结构既满足一个消费者在不同时间和场合的多样需求，也满足多个消费者对某个单品的需求。一个合理的商品结构可以促成新客户的成交，也能给老顾客一个持续消费的机会。更多干货请关注：【电商大数据的需求，已然来临了吗？】所谓的大数据，是需要跨视角、跨媒介、跨行业的海量数据，也可以理解为数据的收集方法。当数据的规模和丰富度达到一定程度，大家才开始提出大数据的概念。那么，电商大数据现状如何？【陆兆禧：从端盘子干起的老总】陆兆禧1988年考入广州大学学习酒店管理。大学毕业后，从服务生一步步地做到大堂经理、客房经理、餐厅经理等职位，于2000年加入阿里。在阿里，陆兆禧从一线销售人员起步，陆续承担了几块核心业务的全面管理职责。他在业内被称为“从端盘子干起的老总”。(一财)【第291期 陆兆禧能给阿里带来哪些改变呢？】速途网专栏作者张林强发起话题：阿里昨日宣布任命陆兆禧为新CEO，我认为，陆多次临危受命，为阿里巴巴各项业务发展有推动作用。但任何人也不能能替代马云的地位，陆兆禧最多只是执行马云铺好的规划道路，难以带领阿里有新的突破。大家觉得呢？【税务总局下月起推广网络发票 个人网店暂不征税】税务总局最新出台的《网络发票管理办法》4月起实施，要求所有电商向消费者出具发票。专家称征税主要针对电商公司，个人网店暂时不会征税。但“羊毛出在羊身上”，消费者关心的是，一旦网络发票开始征税，店主可能会提高卖价。面对周大福、周生生，看“小而美”黄金网店如何突围 【“小而美”黄金网店的突围奥秘】放眼网络，不乏像周大福、周生生这样在传统市场有着强大实力的金饰店开始进驻。同样，也不断涌现了一家又一家“小而美”的黄金网店，他们用贴心的服务，去赚取买家的信任，让黄金也能在如今的电子商务上博得自己的一席之地。更多干货请关注：【双CEO开路，马云垂帘听政？】猜想：1、尽管CEO职位进行了“交接”，但马云仍是阿里的操盘手,而陆兆禧的接任并不是接班，也不是交接，完成的只是个仪式；2、双CEO架构？阿里金融是谁的还不好说；3、阿里金融CEO角色的重要性并不亚于集团CEO，其想象空间和影响也更大观战【实战家PK：垂直B2C凭什么存在?】垂直B2C的价值究竟是什么？如何实现？观点一：作为品牌商或大渠道商，生意要握在自己手里。或者说和别人合作时，自己有超过50%的掌控力，这样的生意才能持久。观点二：消费者从天猫能买到相应的商品，为什么要去单独的网站去买呢？如果谁能回答这个问题，他就能生存。【如何在互联网中找到利润高的项目？】这几年，互联网的创业者，可以说是野 蛮生长，闷声赚大钱的人大有人在。如果是要十年赚3000万，第一年至少要100万 了，因为财富的增长，只要自己稍微理性一点，不至于年年都一样，会显增长趋 势。好了，那么靠互联网赚钱，什么项目利润高，或者说暴利呢？长微博【住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者 否则严惩不贷】40个重点城市的住房信息基本上已经联网；将交易所得税转嫁给购房者的行为严重违规，国家将会出台保护购房者利益的措施，“所得者赋税，就像工资所得税，谁拿到经营性收入谁去负这个所得税，政策上是这么规定的”，你觉得会按规定走吗？【京东商城要更换域名？京东购物页面己经全部更换成jd.com】目前京东商城很 多页面都已经使用www.jd.com域名，即使用使用www.360buy.com进入，在加入购物车或者立即购买时，都就跳转到jd.com。访问jd.com这个域名会自动跳转到360buy.com，去试试看。【阿里巴巴集团宣布新任CEO 陆兆禧接班马云】速途网讯 3月9日消息，阿里巴巴集团宣布任命陆兆禧担任集团CEO，负责除阿里小微金融服务集团(筹)以外的所有业务，并于2013年5月10日淘宝十周年之日完成所有工作的交接。 新任CEO陆兆禧，：【新模式聚合消费新需求 电子商务成内需最大亮点】全国政协委员徐晓兰：电子 商务极大地释放了中小城市、中西部地区、农村地区消费者被压抑多年的消费需 求，使得偏远地区消费层次和实际购买力得到大幅提高。数据表明，三四线以下 地区60%以上的消费增长速度，要远远高于一二线城市40%的消费增速。传统企业做电商如何摆脱纠结，对电商从业者具有较强的借鉴意义啊。 【传统企业做电商如何摆脱纠结】对电商在中国经历了一段野蛮、粗放的发展期后，电商经历了一场残酷的洗牌，一方面有淘宝交易额过万亿和双十一的神话，一面有大量的电商倒闭。但是电商热并没有过去，万达和苏宁，国美、银泰、SOHO等传统企业已纷纷试水电商。更多干货请关注：【电商企业如何把握大数据？】所谓的大数据，是需要跨视角、跨媒介、跨行业的海量数据，也可以理解为数据的收集方法。当数据的规模和丰富度达到一定程度，大家才开始提出大数据的概念。那么，电商大数据现状如何？详见长微博一旦上市成功，对于资本市场对淘品牌或网络品牌这条路将会有不可估量的作用啊【裂帛收购天使之城价格曝光：1亿购80%股权】淘品牌裂帛将以1亿元获取天使之城80%股权，成为其最大股东。裂帛启动收购计划，除了战略补充外，更大程度上是为上市铺路。NOP创始人刘爽指出，裂帛上市成功与否，对于资本市场对淘品牌或网络品牌这条路的态度将起到很大的撬动作用。【读图：纸质书会彻底消亡吗？】美国人对传统图书有多忠实？根据皮尤研究中心发布的调查结果显示，一年读过一本电子书的成年人比例从16%上升到23%。而在经常读书的人当中有89%的人表示之前12个月至少读过一本纸质书，只有30%的人表示过去一年读过一本电子书。图说纸质书会彻底消亡吗？服务至上这个经营思路也要慢慢转移到线上！ 【不可忽视的客服技巧】在成本高涨的今天，电商如何把顾客留住才是长远发展的关键所在。营销推广仅仅是引流的一个方法，现代电子商务已经趋向于服务至上的经营思路。服务到位不仅会引导消费者购买商品，还会在买过之后给一个大大的好评。 更多干货请关注：【2013年2月B2C网站流量排名】❶京东流量再次超越天猫，登顶B2C流量排名；❷ 苏宁旗下3个B2C网站流量大幅上扬；❸天猫、凡客、易迅、亚马逊中国、当当流 量下滑明显；❹2月B2C排名前10：京东、天猫、苏宁易购、易迅、1号店、亚马逊 中国、1号商城、红孩子商城、缤购、当当.....【马云对话吴小莉】工业时代，所以的企业都讲究规模、讲究大、讲究标准。现 在的企业都要开始，讲究小、特色、附加值，以前是企业越大越好，今后的企业 是越小越好，是小而且美。这是我自己的看法，而且我坚定不移的认为，未来的 世界一定是小企业越来越好，大企业越来越累：逼近竞争对手最有效的策略，就是在跟随中创新，京东可算是发挥的淋漓尽致了。【京东步步跟随阿里：低成本创新建生态系统】逼近竞争对手最有效的策略，就是在跟随中创新：马云大谈金融数据，刘强东就将供应链金融列为做今年头等大事；阿里要修养，京东也要生息；阿里分拆，京东管理层轮岗。而“京品牌”效仿的对象则是阿里成名已久的“淘品牌”。京东式生态系统能否牢固？凡客之所以收购初刻？1、理念相同：初刻强调人文关怀的品牌精神，与凡客做人民时尚的品牌定位一脉相承；2、对许晓辉及团队的认可：许晓辉曾全程操作凡客代言人项目，负责韩寒、王珞丹广告片创意及推广工作。“凡客体”一度在互联网上风靡，成为网络营销经典案例，为凡客当时的高速成长立下了汗马功劳；【购物偏好：服装和饰品类是所有人的最爱】不论男女，消费者最爱购买的前 两位类目都是服装、饰品。家居用品是女性最爱购买的第三位类目，男性的第五 位，可见女人比男人更爱买家居用品。3C数码是女性最爱购买的第五位类目，男 性的第四位，可见男人比女人更爱买数码产品。各年龄段购物有什么偏好呢？【网购时间分布: 消费者在工作日网购的热情更高】消费者在工作日网购的热情更高，周末网购的消费者明显减少。消费者网购时间与作息时间一致，购物时段主要集中在白天上班时间和晚上在家时间，其中白天上班时间购物热情会比晚上下班在家时间高，上下班途中和吃饭时间购物热情略有回落。商家们随着社会化媒体的发展，品牌的线上推广至关重要，下面是2013年维护线上形象10个要做的和10个不要做的事，值得一观。 【维护线上品牌形象十要十不要】品牌商如何占领社交媒体高地？如何在社交媒体大战中浴血重生？如果你在社交媒体品牌形象建设方面需要些帮助，下面是2013年维护线上形象10个要做的和10个不要做的事。 更多干货请关注：【购买频次：大多数消费者每个月仅网购一次】七成淘外电商网站消费者每个月仅网购一次，每个月网购3次以上消费者比例不足15%。对电商来说，增加消费者网购活跃度是一个重要问题。【淘外网购消费者地域分布：网购向三四线城市普及】目前淘外电商网站的消费者主要分布在一二线城市，占比达到67.9%。另据支付宝年度对账单显示，2012年四线城市的网上支付用户数增长64%，网上支付金额增长68%，均超过一二线城市。网购已经从发达地区向次发达地区逐渐普及，小城市的发展速度不容小视。【淘外网购消费者年龄分布：年轻人是网购主力】淘外电商网站30岁以下网购消费者占比超过六成，40岁以上网购消费者占比10%左右，可以看出目前网购消费者总体较为年轻。【北京网店将禁止卖奶粉 商家称一刀切太过草率】 北京工商局称，网购奶粉存较大安全风险，不利监管，特别是“海外代购”。统计表明，目前北京销售奶粉有将近五分之二是通过电商渠道。电商人士透露，如果将企业注册地迁往别处，将北京设为仓储地，则可以在某种程度上规避此条例。听说聚美网站打不开了，去一看，哪有打不开啊，mm访问太多了，让等10分钟呢，我等啊等，几个10分钟过去了，还是打不开，莫非女士优先，莫非知道我不是mm，莫非……不会这么厉害吧。闲来无聊，去看看上聚美的大幅广告位还在不，一看怎么样，你猜？还是你自己去看吧刘强东说“标准化产品垂直电商无法长期生存，要么卖掉要么死掉！而非标准电商可长期生存发展”， 与刘强东的观点所见略同啊【十年家电老人创业感悟：庆幸放弃垂直B2C】他曾经和李彦宏在同一个舞台上领奖，如今他只是一家小电商公司的创业者。创业五年，作为一家以卖电视为主的垂直B2C网站CEO，左英杰走得比别人慢，但最终活下来了。从官网转到淘宝，他说：只是为了生存。 【读图：纸质书会彻底消亡吗？】美国人对传统图书有多忠实？根据皮尤研究中心发布的调查结果显示，一年读过一本电子书的成年人比例从16%上升到23%。而在经常读书的人当中有89%的人表示之前12个月至少读过一本纸质书，只有30%的人表示过去一年读过一本电子书。图说纸质书会彻底消亡吗？服务至上这个经营思路也要慢慢转移到线上！ 【不可忽视的客服技巧】在成本高涨的今天，电商如何把顾客留住才是长远发展的关键所在。营销推广仅仅是引流的一个方法，现代电子商务已经趋向于服务至上的经营思路。服务到位不仅会引导消费者购买商品，还会在买过之后给一个大大的好评。 更多干货请关注：【2013年2月B2C网站流量排名】❶京东流量再次超越天猫，登顶B2C流量排名；❷ 苏宁旗下3个B2C网站流量大幅上扬；❸天猫、凡客、易迅、亚马逊中国、当当流 量下滑明显；❹2月B2C排名前10：京东、天猫、苏宁易购、易迅、1号店、亚马逊 中国、1号商城、红孩子商城、缤购、当当.....【马云对话吴小莉】工业时代，所以的企业都讲究规模、讲究大、讲究标准。现 在的企业都要开始，讲究小、特色、附加值，以前是企业越大越好，今后的企业 是越小越好，是小而且美。这是我自己的看法，而且我坚定不移的认为，未来的 世界一定是小企业越来越好，大企业越来越累：逼近竞争对手最有效的策略，就是在跟随中创新，京东可算是发挥的淋漓尽致了。【京东步步跟随阿里：低成本创新建生态系统】逼近竞争对手最有效的策略，就是在跟随中创新：马云大谈金融数据，刘强东就将供应链金融列为做今年头等大事；阿里要修养，京东也要生息；阿里分拆，京东管理层轮岗。而“京品牌”效仿的对象则是阿里成名已久的“淘品牌”。京东式生态系统能否牢固？凡客之所以收购初刻？1、理念相同：初刻强调人文关怀的品牌精神，与凡客做人民时尚的品牌定位一脉相承；2、对许晓辉及团队的认可：许晓辉曾全程操作凡客代言人项目，负责韩寒、王珞丹广告片创意及推广工作。“凡客体”一度在互联网上风靡，成为网络营销经典案例，为凡客当时的高速成长立下了汗马功劳；【购物偏好：服装和饰品类是所有人的最爱】不论男女，消费者最爱购买的前 两位类目都是服装、饰品。家居用品是女性最爱购买的第三位类目，男性的第五 位，可见女人比男人更爱买家居用品。3C数码是女性最爱购买的第五位类目，男 性的第四位，可见男人比女人更爱买数码产品。各年龄段购物有什么偏好呢？【网购时间分布: 消费者在工作日网购的热情更高】消费者在工作日网购的热情更高，周末网购的消费者明显减少。消费者网购时间与作息时间一致，购物时段主要集中在白天上班时间和晚上在家时间，其中白天上班时间购物热情会比晚上下班在家时间高，上下班途中和吃饭时间购物热情略有回落。商家们随着社会化媒体的发展，品牌的线上推广至关重要，下面是2013年维护线上形象10个要做的和10个不要做的事，值得一观。 【维护线上品牌形象十要十不要】品牌商如何占领社交媒体高地？如何在社交媒体大战中浴血重生？如果你在社交媒体品牌形象建设方面需要些帮助，下面是2013年维护线上形象10个要做的和10个不要做的事。 更多干货请关注：【购买频次：大多数消费者每个月仅网购一次】七成淘外电商网站消费者每个月仅网购一次，每个月网购3次以上消费者比例不足15%。对电商来说，增加消费者网购活跃度是一个重要问题。【淘外网购消费者地域分布：网购向三四线城市普及】目前淘外电商网站的消费者主要分布在一二线城市，占比达到67.9%。另据支付宝年度对账单显示，2012年四线城市的网上支付用户数增长64%，网上支付金额增长68%，均超过一二线城市。网购已经从发达地区向次发达地区逐渐普及，小城市的发展速度不容小视。【淘外网购消费者年龄分布：年轻人是网购主力】淘外电商网站30岁以下网购消费者占比超过六成，40岁以上网购消费者占比10%左右，可以看出目前网购消费者总体较为年轻。【北京网店将禁止卖奶粉 商家称一刀切太过草率】 北京工商局称，网购奶粉存较大安全风险，不利监管，特别是“海外代购”。统计表明，目前北京销售奶粉有将近五分之二是通过电商渠道。电商人士透露，如果将企业注册地迁往别处，将北京设为仓储地，则可以在某种程度上规避此条例。听说聚美网站打不开了，去一看，哪有打不开啊，mm访问太多了，让等10分钟呢，我等啊等，几个10分钟过去了，还是打不开，莫非女士优先，莫非知道我不是mm，莫非……不会这么厉害吧。闲来无聊，去看看上聚美的大幅广告位还在不，一看怎么样，你猜？还是你自己去看吧刘强东说“标准化产品垂直电商无法长期生存，要么卖掉要么死掉！而非标准电商可长期生存发展”， 与刘强东的观点所见略同啊【十年家电老人创业感悟：庆幸放弃垂直B2C】他曾经和李彦宏在同一个舞台上领奖，如今他只是一家小电商公司的创业者。创业五年，作为一家以卖电视为主的垂直B2C网站CEO，左英杰走得比别人慢，但最终活下来了。从官网转到淘宝，他说：只是为了生存。 你想控制我的流量，却管不住我的鼠标。你有你的战略，我有我的策略。你挑战你的底线，我决定我的腰包。你轻视我的现在，我会证明这是上帝的时代。网购，是注定纠结的旅行，但，那又怎样？哪怕血战三天，也要买的便宜。我是钱包瘪瘪的屌丝消费者，我为自己代言【乐蜂网与聚美优品上演开年大战】化妆品电商如何用“态度”争夺年轻消费者？最近 和 的营销战打得如火如荼，而且相当有范。一个是话题歌手 的，一个是为自己代言。都是TVC大片+微博轰炸，本文梳理了他们的大战始末，值得一观。【收银键盘的细节】实际上上，数据挖掘已经无孔不入了。在收银环节快速对顾客信息进行录入，如图:老男(老女)56；壮男(壮女)36-55；青男(青女)19-35；中男(中女)13-18；小男(小女)。统计不同区域的消费特征，以便店家作调整。这已经成为新店开业的利器。数据分析无处不在啊！三巨头“和而不同”：和：以“开放”为目标、调整组织架构；不同：战术各有不同。此文值得一观。【互联网寡头梦魇再现 电商正式跨入三巨头时代】腾讯、百度、阿里，中国互联网三巨头把控一切的乌云，终于还是蔓延到了电商：➊阿里巴巴>>分拆，分拆，再分拆；➋京东商城>>融资，融资，再融资；➌苏宁云商>>革命，革命，再革命。巨头把控下的电商格局将会如何？详>>【2013年电商大佬谋动:苏宁京东建平台 国美凡客一进一退】2013年对于电商业来说，追求盈利和抢占前三将成为主题。电商各大佬心态不一：张近东在“赶”、马化腾玩“潜”、刘强东意“修”、陈年寻“变”、黄光裕求“合”、马云隐“霸”。【读图：网络创业促进就业研究报告】2013年2月4日，人力资源和社会保障部首次向社会发布了“网络创业促进就业研究报告”。指出，我国网络创业就业已累计制造岗位超过1000万个，有力缓解了近几年的就业压力，并日益成为创业就业新的增长点。其中，80、90后是主力，男性占76.6%。详>>大图（via天下网商）【乐蜂网与聚美优品上演开年大战】化妆品电商如何用“态度”争夺年轻消费者？最近 和 的营销战打得如火如荼，而且相当有范。一个是话题歌手 的，一个是为自己代言。都是TVC大片+微博轰炸，本文梳理了他们的大战始末，值得一观。【从竞争对手中拉回客户】 怎么拉回客户？有哪些技巧？1.注意回避与赞扬；2.给客户播下怀疑的种子；3.千万不要主动攻击对手；4.客观是原则；5.避重就轻。详情查看大图~【“天猫医药馆”No.1的“七乐康”】线上异军突起原因：1：线上销售主抓计生用品，淡化医药零售属性；2：活动页面及商品展示以刺激性销售文案与图片为主；3：客服团队培训机制构建相对完善与有效；4：线上售前与售后的细节控制紧密；5：天猫内部关系到位，此文值得学习借鉴。“未来的商业纷争必然是平台之战，背后是价值之战”【刘强东的平台梦：鸡血不止 生命不息】当“平台”成为马云与刘强东共同的梦想，马云PK刘强东，这场早已开始的战争开始进入最刺激的阶段。刘强东说“未来的商业纷争必然是平台之战，背后是价值之战”，而京东商城旨在打造一个不同于阿里的平台。【PE尝鲜网络募资：凤凰资本设“淘宝销售平台” 】继美微文化传媒在淘宝网公开兜售公司原始股后，创业型公司蜂拥网络渠道进行募资。而目前PE机构也做起网络募资美梦。18日凤凰资本董事兼总经理冯津微博宣传“首创私募基金新销售模式”，并给出凤凰资本淘宝销售平台。这行得通吗？再营销活动的四大绝招：1广告重新定位,2社会化营销,3已放弃购物车营销,4提醒服务. 【解密再营销活动的四大绝招】消费者通常不会“立即购买”，而是需要考虑一段时间，他们很多是过后才购买的。实体店的销售人员，几十年来已经了解购物者的购买模式，他们理解高达72%的顾客进入商店购买特定项目会离开商店空手而归。 更多干货请关注：服务细分是必然趋势，做服务，一个环节做好，足矣！【2013年B2B三大爆发点：服务细分 牵手零售】1>行业网站崛起：为供应商和采购商提供更加专业有针对性服务。2>专业服务商群体壮大：目前集中在资讯类服务和前端的营销服务，更广阔、更深层次的商业应用尚未得到很好地开发。3>与在线零售紧密结合：利用B2C平台帮助供应商销售产品。 【新浪微博要成为电商服务提供商】5亿用户，却没有与其匹配的商业模式；4大变现方式，都不为外界所看好。曹国伟表示，新浪微博与小米2手机的合作，使此类销售活动部分完成了在微博中的交易闭环，新浪微博希望成为一个整体的电商服务提供商。【京东好药师暗转天猫模式：合资或生变】“京东和九州通在双方控股问题上有分歧，京东方面想把原本49%的股份增加成51%控股，但两边始终没谈拢。”接近京东商城的业内人士透露。不过“其实京东好药师真正想做的是天猫的平台模式，而且已经开始做了。”医药电商企业人士称。你只看到app中的精品商品，却没看到我幕后的支撑。你有你的购物喜好，我有我的品牌商家。你否定移动购物的现在，我预言电商的未来。你嘲笑我是伪APP，不配拥有，我可怜你总是在PC守候。你可以无视移动电商，我们会证明这是移动购物的时代……我是追信魔盒，我为移动电商代言。你想控制我的流量，却管不住我的鼠标。你有你的战略，我有我的策略。你挑战你的底线，我决定我的腰包。你轻视我的现在，我会证明这是上帝的时代。网购，是注定纠结的旅行，但，那又怎样？哪怕血战三天，也要买的便宜。我是钱包瘪瘪的屌丝消费者，我为自己代言【乐蜂网与聚美优品上演开年大战】化妆品电商如何用“态度”争夺年轻消费者？最近 和 的营销战打得如火如荼，而且相当有范。一个是话题歌手 的，一个是为自己代言。都是TVC大片+微博轰炸，本文梳理了他们的大战始末，值得一观。【收银键盘的细节】实际上上，数据挖掘已经无孔不入了。在收银环节快速对顾客信息进行录入，如图:老男(老女)56；壮男(壮女)36-55；青男(青女)19-35；中男(中女)13-18；小男(小女)。统计不同区域的消费特征，以便店家作调整。这已经成为新店开业的利器。数据分析无处不在啊！三巨头“和而不同”：和：以“开放”为目标、调整组织架构；不同：战术各有不同。此文值得一观。【互联网寡头梦魇再现 电商正式跨入三巨头时代】腾讯、百度、阿里，中国互联网三巨头把控一切的乌云，终于还是蔓延到了电商：➊阿里巴巴>>分拆，分拆，再分拆；➋京东商城>>融资，融资，再融资；➌苏宁云商>>革命，革命，再革命。巨头把控下的电商格局将会如何？详>>【2013年电商大佬谋动:苏宁京东建平台 国美凡客一进一退】2013年对于电商业来说，追求盈利和抢占前三将成为主题。电商各大佬心态不一：张近东在“赶”、马化腾玩“潜”、刘强东意“修”、陈年寻“变”、黄光裕求“合”、马云隐“霸”。【读图：网络创业促进就业研究报告】2013年2月4日，人力资源和社会保障部首次向社会发布了“网络创业促进就业研究报告”。指出，我国网络创业就业已累计制造岗位超过1000万个，有力缓解了近几年的就业压力，并日益成为创业就业新的增长点。其中，80、90后是主力，男性占76.6%。详>>大图（via天下网商）【乐蜂网与聚美优品上演开年大战】化妆品电商如何用“态度”争夺年轻消费者？最近 和 的营销战打得如火如荼，而且相当有范。一个是话题歌手 的，一个是为自己代言。都是TVC大片+微博轰炸，本文梳理了他们的大战始末，值得一观。【从竞争对手中拉回客户】 怎么拉回客户？有哪些技巧？1.注意回避与赞扬；2.给客户播下怀疑的种子；3.千万不要主动攻击对手；4.客观是原则；5.避重就轻。详情查看大图~【“天猫医药馆”No.1的“七乐康”】线上异军突起原因：1：线上销售主抓计生用品，淡化医药零售属性；2：活动页面及商品展示以刺激性销售文案与图片为主；3：客服团队培训机制构建相对完善与有效；4：线上售前与售后的细节控制紧密；5：天猫内部关系到位，此文值得学习借鉴。“未来的商业纷争必然是平台之战，背后是价值之战”【刘强东的平台梦：鸡血不止 生命不息】当“平台”成为马云与刘强东共同的梦想，马云PK刘强东，这场早已开始的战争开始进入最刺激的阶段。刘强东说“未来的商业纷争必然是平台之战，背后是价值之战”，而京东商城旨在打造一个不同于阿里的平台。【PE尝鲜网络募资：凤凰资本设“淘宝销售平台” 】继美微文化传媒在淘宝网公开兜售公司原始股后，创业型公司蜂拥网络渠道进行募资。而目前PE机构也做起网络募资美梦。18日凤凰资本董事兼总经理冯津微博宣传“首创私募基金新销售模式”，并给出凤凰资本淘宝销售平台。这行得通吗？再营销活动的四大绝招：1广告重新定位,2社会化营销,3已放弃购物车营销,4提醒服务. 【解密再营销活动的四大绝招】消费者通常不会“立即购买”，而是需要考虑一段时间，他们很多是过后才购买的。实体店的销售人员，几十年来已经了解购物者的购买模式，他们理解高达72%的顾客进入商店购买特定项目会离开商店空手而归。 更多干货请关注：服务细分是必然趋势，做服务，一个环节做好，足矣！【2013年B2B三大爆发点：服务细分 牵手零售】1>行业网站崛起：为供应商和采购商提供更加专业有针对性服务。2>专业服务商群体壮大：目前集中在资讯类服务和前端的营销服务，更广阔、更深层次的商业应用尚未得到很好地开发。3>与在线零售紧密结合：利用B2C平台帮助供应商销售产品。 【新浪微博要成为电商服务提供商】5亿用户，却没有与其匹配的商业模式；4大变现方式，都不为外界所看好。曹国伟表示，新浪微博与小米2手机的合作，使此类销售活动部分完成了在微博中的交易闭环，新浪微博希望成为一个整体的电商服务提供商。【京东好药师暗转天猫模式：合资或生变】“京东和九州通在双方控股问题上有分歧，京东方面想把原本49%的股份增加成51%控股，但两边始终没谈拢。”接近京东商城的业内人士透露。不过“其实京东好药师真正想做的是天猫的平台模式，而且已经开始做了。”医药电商企业人士称。你只看到app中的精品商品，却没看到我幕后的支撑。你有你的购物喜好，我有我的品牌商家。你否定移动购物的现在，我预言电商的未来。你嘲笑我是伪APP，不配拥有，我可怜你总是在PC守候。你可以无视移动电商，我们会证明这是移动购物的时代……我是追信魔盒，我为移动电商代言。【供销总社20亿布局“农”字电商】供销总社今年将投20亿元建设涉农电商（ 涉及农村、农民和农业的电子商务）平台，主打水果蔬菜、生鲜等品类。对 70、80后的人来说，供销社这个词唤起了他们久远的回忆，而对于90后的年轻人 ，则是一个完全陌生的词，它会不会重新走进我们的生活？ 我总结了一下，通俗地说，包含这些内容：1、我不跟任何人赌没有把握的赌；2、电子商务是生活方式的变革；3、你博士毕业只能说有一张收款单；4、你把地主杀了不是你就富起来。5、你心里知道有梦想，你知道自己的使命是什么。【CCTV2对话：马云解码电商大版图】➊关于与王健林1亿赌:是因为王健林不懂才 会赌,十年以后结局比想起来更可怕➋马云要告诉社会(传统零售),天变了,假如你不变,你会输得更惨➌电商绝对不是生意模式,而是一种生活方式变革,摧毁的是旧思想➍马化腾你要进入我的领域,你会半死..推荐收藏“对科宝博洛尼还是非常有感情的，老板也想挽留，但还是对创业的想法非常支持，因为他本身就是创业者。”【科宝博洛尼电商经理王雷离职创业】科宝博洛尼电商平台负责人王雷于近期离职，未来将选择在网络家居品牌方向创业。科宝方面尚未确定新的电商经理，但王雷仍然兼任科宝电商的战略顾问。科宝博洛尼于2010年开始尝试电商模式，2011年销售额约达1400万，2013年停止电商卖货模式。【员工称库巴网名存实亡】 “国美网上商城好多人都是从线下上来的，这些人在 门店工作十几年甚至二十多年，他们没有库巴的人懂电商。但是实际上是他们在 领导库巴。”一位刚刚被裁掉的库巴员工认为，库巴已经名存实亡，高层领导没 想明白电商是怎么回事儿，更没想明白应该怎么做。【CCTV2对话：马云解码电商大版图】➊关于与王健林1亿赌:是因为王健林不懂才 会赌,十年以后结局比想起来更可怕➋马云要告诉社会(传统零售),天变了,假如你不变,你会输得更惨➌电商绝对不是生意模式,而是一种生活方式变革,摧毁的是旧思想➍马化腾你要进入我的领域,你会半死..推荐收藏【屈臣氏：二三线城市更赚钱】屈臣氏的数据显示➊一线城市开店要200万,二三线只要几十万,二三线城市单店日销售7-8万,北京均值不到5万➋二三线城市屈臣氏品牌认知度和美誉度相当高➌二三线城市自有品牌占比高达40%(全国平均20%),自有品牌比代理品牌毛利率高20%...点评:2013年零售的主要战场在二三线城市【大宗产品电商未来趋势令人期待】电子商务是大势所趋，C2C已经成功多年，B2C也已经快速发展，B2B一直在尝试突破。2013年传统大宗产品涉足电商的脚步会加快，为构建B2B在线交易环境，阿里巴巴正在紧锣密鼓对各项交易政策进行设计修订，大宗产品电商未来趋势令人期待！【中石化不务正业开网店，兜售茅台、iPhone 5】作为世界最大的石油企业之一，中石化不关心PM2.5，不致力于提高油品质量，却开始涉足电子商务领域。目前，中石化旗下的购物网站“易捷网”已开张多日，有加油卡、润滑油等，也有食品、饮料等生活用品，甚至还有苹果iPhone 5手机、茅台酒！大家会买么？12岁的小孩开淘宝店，半年转了1万余元，开店全靠自学，如今还收了“徒弟”。【快递歇业电商日销量下降40%】年关将至，快递员集体“返乡过年”，以至于中国快递企业在本周陆续进入“春节停工模式”。对于大部分在淘宝、天猫等开放平台上依靠第三方物流的商家来说，春节期间由于快递停止发货，日销量将较平日下降40%。看了那么多评论，无论是 还是其他博友，归结到一点，就是缺乏经验：缺乏运营经验、缺乏对整体的把控、缺乏创业经验、、、不过，对于90后的团队，这本身就是一笔财富。【90后电商创业失败样本：垂直B2C不好做】90后吴幽，没完成学业就创业杀入垂直电商，10个月烧光200万元后宣告失败。他总结失败原因：没有与投资人进行充分沟通、做品牌更适合进驻电商平台而非自建B2C、不应该一开始就追求大而全的品类、人才及市场推广是发展瓶颈。我记得红星美凯龙2013年的规划就是：再烧2个亿，烧完收兵？【红星美凯龙电商确定更名星易家 车建芳主政】家居流通业大佬红星美凯龙电商业务已确认更名为星易家，并在重新梳理电商战略后，计划在2013加大营销力度。消息人士指出，星易居将由红星美凯龙集团副总裁车建芳（车建新之妹）主持管理，而原电商负责人已与2012年年底离职。详情>>【卖1元的阅读权，卖了11万】有人在淘宝上1块钱卖一篇文章的阅读权，有11万人买，这篇文章全文只有2个字“谢谢”：两个字“谢谢”卖了11万元，这又是淘宝创造的一个奇迹，需要的只是创意，或许我们也可以。SOS!杜蕾斯推出紧急快递服务——未来会有一家电商叫“杜蕾斯”你信么？因为他们将仓储和物流做到了极致，不管你在何地，只要启动杜蕾斯外送App的一键服务按钮，他们就保证在第一时间，以任何神奇的方式，将安全套送到你的手中，绝不扫兴! 全文：【以纯叫停线上业务：或因左右手互搏】近日，坊间传出服装品牌以纯在国美在线的线上业务停止的消息。记者同时发现，包括天猫、京东等在内的以纯旗舰店均已停止运营。对此，以纯方面称是调整。评论：因以纯以加盟为主，其线上线下的冲突或是主要原因。【供销总社20亿布局“农”字电商】供销总社今年将投20亿元建设涉农电商（ 涉及农村、农民和农业的电子商务）平台，主打水果蔬菜、生鲜等品类。对 70、80后的人来说，供销社这个词唤起了他们久远的回忆，而对于90后的年轻人 ，则是一个完全陌生的词，它会不会重新走进我们的生活？ 我总结了一下，通俗地说，包含这些内容：1、我不跟任何人赌没有把握的赌；2、电子商务是生活方式的变革；3、你博士毕业只能说有一张收款单；4、你把地主杀了不是你就富起来。5、你心里知道有梦想，你知道自己的使命是什么。【CCTV2对话：马云解码电商大版图】➊关于与王健林1亿赌:是因为王健林不懂才 会赌,十年以后结局比想起来更可怕➋马云要告诉社会(传统零售),天变了,假如你不变,你会输得更惨➌电商绝对不是生意模式,而是一种生活方式变革,摧毁的是旧思想➍马化腾你要进入我的领域,你会半死..推荐收藏“对科宝博洛尼还是非常有感情的，老板也想挽留，但还是对创业的想法非常支持，因为他本身就是创业者。”【科宝博洛尼电商经理王雷离职创业】科宝博洛尼电商平台负责人王雷于近期离职，未来将选择在网络家居品牌方向创业。科宝方面尚未确定新的电商经理，但王雷仍然兼任科宝电商的战略顾问。科宝博洛尼于2010年开始尝试电商模式，2011年销售额约达1400万，2013年停止电商卖货模式。【员工称库巴网名存实亡】 “国美网上商城好多人都是从线下上来的，这些人在 门店工作十几年甚至二十多年，他们没有库巴的人懂电商。但是实际上是他们在 领导库巴。”一位刚刚被裁掉的库巴员工认为，库巴已经名存实亡，高层领导没 想明白电商是怎么回事儿，更没想明白应该怎么做。【CCTV2对话：马云解码电商大版图】➊关于与王健林1亿赌:是因为王健林不懂才 会赌,十年以后结局比想起来更可怕➋马云要告诉社会(传统零售),天变了,假如你不变,你会输得更惨➌电商绝对不是生意模式,而是一种生活方式变革,摧毁的是旧思想➍马化腾你要进入我的领域,你会半死..推荐收藏【屈臣氏：二三线城市更赚钱】屈臣氏的数据显示➊一线城市开店要200万,二三线只要几十万,二三线城市单店日销售7-8万,北京均值不到5万➋二三线城市屈臣氏品牌认知度和美誉度相当高➌二三线城市自有品牌占比高达40%(全国平均20%),自有品牌比代理品牌毛利率高20%...点评:2013年零售的主要战场在二三线城市【大宗产品电商未来趋势令人期待】电子商务是大势所趋，C2C已经成功多年，B2C也已经快速发展，B2B一直在尝试突破。2013年传统大宗产品涉足电商的脚步会加快，为构建B2B在线交易环境，阿里巴巴正在紧锣密鼓对各项交易政策进行设计修订，大宗产品电商未来趋势令人期待！【中石化不务正业开网店，兜售茅台、iPhone 5】作为世界最大的石油企业之一，中石化不关心PM2.5，不致力于提高油品质量，却开始涉足电子商务领域。目前，中石化旗下的购物网站“易捷网”已开张多日，有加油卡、润滑油等，也有食品、饮料等生活用品，甚至还有苹果iPhone 5手机、茅台酒！大家会买么？12岁的小孩开淘宝店，半年转了1万余元，开店全靠自学，如今还收了“徒弟”。【快递歇业电商日销量下降40%】年关将至，快递员集体“返乡过年”，以至于中国快递企业在本周陆续进入“春节停工模式”。对于大部分在淘宝、天猫等开放平台上依靠第三方物流的商家来说，春节期间由于快递停止发货，日销量将较平日下降40%。看了那么多评论，无论是 还是其他博友，归结到一点，就是缺乏经验：缺乏运营经验、缺乏对整体的把控、缺乏创业经验、、、不过，对于90后的团队，这本身就是一笔财富。【90后电商创业失败样本：垂直B2C不好做】90后吴幽，没完成学业就创业杀入垂直电商，10个月烧光200万元后宣告失败。他总结失败原因：没有与投资人进行充分沟通、做品牌更适合进驻电商平台而非自建B2C、不应该一开始就追求大而全的品类、人才及市场推广是发展瓶颈。我记得红星美凯龙2013年的规划就是：再烧2个亿，烧完收兵？【红星美凯龙电商确定更名星易家 车建芳主政】家居流通业大佬红星美凯龙电商业务已确认更名为星易家，并在重新梳理电商战略后，计划在2013加大营销力度。消息人士指出，星易居将由红星美凯龙集团副总裁车建芳（车建新之妹）主持管理，而原电商负责人已与2012年年底离职。详情>>【卖1元的阅读权，卖了11万】有人在淘宝上1块钱卖一篇文章的阅读权，有11万人买，这篇文章全文只有2个字“谢谢”：两个字“谢谢”卖了11万元，这又是淘宝创造的一个奇迹，需要的只是创意，或许我们也可以。SOS!杜蕾斯推出紧急快递服务——未来会有一家电商叫“杜蕾斯”你信么？因为他们将仓储和物流做到了极致，不管你在何地，只要启动杜蕾斯外送App的一键服务按钮，他们就保证在第一时间，以任何神奇的方式，将安全套送到你的手中，绝不扫兴! 全文：【以纯叫停线上业务：或因左右手互搏】近日，坊间传出服装品牌以纯在国美在线的线上业务停止的消息。记者同时发现，包括天猫、京东等在内的以纯旗舰店均已停止运营。对此，以纯方面称是调整。评论：因以纯以加盟为主，其线上线下的冲突或是主要原因。【读图：钻戒为什么如此昂贵？】一直以来，我们只知道钻石非常昂贵，却不知它形成于地下90英里，是火山将钻石迁移至地表层。从开采时期，到抛光，再到成钻戒，钻石经历了一路的加价。这其中更是包含了一个“荒谬的零售商猛增”，72%的珠宝涨价缘于零售商。图说钻戒为什么如此昂贵？（）西单商场、王府井百货、武汉中百等这些国有百货电商在开凿互联网渠道的过程中，不但没有打破层层代理、流通体系分割、区域割据的限制，反而屡屡遇阻，其中缘由，值得深挖啊！【国有百货电商屡败屡战 三大顽疾阻碍发展】国有百货企业转型正在遭遇阵痛：➊体制落后限制决策，没人愿意充当领头羊，怕半路夭折被笑话；➋经营模式与市场发展节奏不搭，仍以担任平台角色收取租金、扣点为主；➌忽略了最大优势“会员经营”，手中庞大的会员群挖掘不充分。>>>【速途每日电商播报第（9）期】看点：➊天猫总裁张勇：电商行业3个变化➋阿里牵头建智能物流网 首期投千亿 马云拟任董事➌死掉的团购网站不值得被缅怀➍从被几亿人上的12306—投资5亿的网站，却“拿着抢票插件鸡毛当令箭”➎只买对不买贵 并购小高潮激发存储界新飞跃；【马云、王健林“1亿赌局”背后的内部对话】在中国企业家俱乐部内部沙龙上，他们1亿的赌局并非信口开河，这源于他们对各自生态体系的认识，长微博整理了他们背后的精彩对话（节选自马云、王健林2012年12月11日在中国企业家俱乐部内部主题沙龙的讲话）【阿里千亿出手智能物流网 8年内不求回报 】24日上午消息，据消息人士透露，阿里巴巴集团昨与行业企业、资本及金融机构进行系列闭门会议，计划联手组建“中国智能物流骨干网(China Smart Logistic Network，简称CSN)”，项目由阿里巴巴集团牵头，马云拟担任董事长，银泰集团董事长沈国军拟出任CEO。“不安全的信用卡号码”走开，“超级安全的移动支付”走你！其实信用卡根本不安全，美国每年都会因为信用卡欺诈而损失约86亿美元，移动支付有望成为最安全的支付系统。【读图：移动支付将带来哪些革命？】❶移动支付有望消灭信用卡；❷2010年至今，移动支付规模呈现爆发性增长，并将持续（用户规模将从2010年的1.48亿到2014年的3.87亿）；❸远程支付已占据现有移动支付的50%，近场支付将逐渐被开发（NFC发力将使近场支付成为主流）。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【读图：钻戒为什么如此昂贵？】一直以来，我们只知道钻石非常昂贵，却不知它形成于地下90英里，是火山将钻石迁移至地表层。从开采时期，到抛光，再到成钻戒，钻石经历了一路的加价。这其中更是包含了一个“荒谬的零售商猛增”，72%的珠宝涨价缘于零售商。图说钻戒为什么如此昂贵？（）西单商场、王府井百货、武汉中百等这些国有百货电商在开凿互联网渠道的过程中，不但没有打破层层代理、流通体系分割、区域割据的限制，反而屡屡遇阻，其中缘由，值得深挖啊！【国有百货电商屡败屡战 三大顽疾阻碍发展】国有百货企业转型正在遭遇阵痛：➊体制落后限制决策，没人愿意充当领头羊，怕半路夭折被笑话；➋经营模式与市场发展节奏不搭，仍以担任平台角色收取租金、扣点为主；➌忽略了最大优势“会员经营”，手中庞大的会员群挖掘不充分。>>>【速途每日电商播报第（9）期】看点：➊天猫总裁张勇：电商行业3个变化➋阿里牵头建智能物流网 首期投千亿 马云拟任董事➌死掉的团购网站不值得被缅怀➍从被几亿人上的12306—投资5亿的网站，却“拿着抢票插件鸡毛当令箭”➎只买对不买贵 并购小高潮激发存储界新飞跃；【马云、王健林“1亿赌局”背后的内部对话】在中国企业家俱乐部内部沙龙上，他们1亿的赌局并非信口开河，这源于他们对各自生态体系的认识，长微博整理了他们背后的精彩对话（节选自马云、王健林2012年12月11日在中国企业家俱乐部内部主题沙龙的讲话）【阿里千亿出手智能物流网 8年内不求回报 】24日上午消息，据消息人士透露，阿里巴巴集团昨与行业企业、资本及金融机构进行系列闭门会议，计划联手组建“中国智能物流骨干网(China Smart Logistic Network，简称CSN)”，项目由阿里巴巴集团牵头，马云拟担任董事长，银泰集团董事长沈国军拟出任CEO。“不安全的信用卡号码”走开，“超级安全的移动支付”走你！其实信用卡根本不安全，美国每年都会因为信用卡欺诈而损失约86亿美元，移动支付有望成为最安全的支付系统。【读图：移动支付将带来哪些革命？】❶移动支付有望消灭信用卡；❷2010年至今，移动支付规模呈现爆发性增长，并将持续（用户规模将从2010年的1.48亿到2014年的3.87亿）；❸远程支付已占据现有移动支付的50%，近场支付将逐渐被开发（NFC发力将使近场支付成为主流）。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  2013：团购的天怎么变，这7点可以说基本上包含了所有的可能，你怎么看？【2013：团购的天怎么变】➊ 马太效应更加严重，前五家可能再次发生合并；➋不单纯拼销售额，更看重毛利率；➌团购热力将传至三四线城市；➍要上市，必须先盈利；➎团购创新才刚刚开始，移动是变化之一；➏微小型团购有生存的空间；➐阿里、腾讯等大鳄会想设法控制团购的舞台。 【速途每日电商播报第（5）期】1、红孩子裁员风波背后：易购并购策略遭遇挑战；2、阿里巴巴否认聘请投行拟定IPO方案；3、苏宁易购销售额未达目标 流量依赖促销波动大；4、美国移动支付市场规模2017年将达900亿美元；5、速途专栏：马云闪辞，那不解的一抹风情；详情参考：产品经理能力发展树,值得每一个产品经理人细细研究！【产品经理能力发展树—项目控制】希望能对产品管理中的项目控制环节有所帮助（按时完成、符合规划预期、性能稳定）涉及部门及流程（研发、产品、运营）控制需求描述、加入团队交流协作、发布策略的完善（开发&自测、测试组、验收）。【干货：一个淘宝卖家如何做到10%订单来自微信】文章从开始简单做微信粉丝，到搞活动来吸引粉丝，然后如何维护粉丝，如何发广告引导粉丝购买。有具体数据，也有实操技巧，很有参考性。详情请看长微博！【易迅网开放平台策略曝光 】你怎样看待易迅的野心？【易迅网开放平台策略曝光 】腾讯旗下电商易迅网谋划开放平台：➊目前已与部分类目的商户有所接洽；➋预计最早于今年3月份对外公布；➌首批开放商品类目侧重生活消费领域，包括母婴、食品和家居用品等均开始低调招商和测试；➍招商团队逐步向部分江浙沪一带的品牌商渗透入驻意向。【12306网站：5分钟热门车票抢购一空】1天点击15.1亿次，1小时最高售30万张票，1秒钟最高售255张票。其中，1月15日全国铁路共发售客票695.1万张。其中通过互联网支付265.2万张，占38.2%。共有1700万人登录了12306网站，高峰时每秒有20万人同时登录，最近几天流量天增长20%。【2013年会有一大批垂直电商倒下】，对于这3大原因，你怎么看呢？欢迎各位讨论！【2013年会有一大批垂直电商倒下】三大死因：①用平台电商的思维做垂直电商；②盲目涉足传统商业中某些无法替代的领域；③没有任何商业经验,认为电子商务=电子+商务。电子商务最终还是一个实体经济,互联网只是一个渠道,用户的98%的需求需要你用卖出的东西和提供的服务来满足。【干货：马云展望网商未来10年】①电商不是商业模式和技术，而是生活方式。②企业家要在政策下达之前“挖坑”， 政策来了，你就发了，大家一拥而上，你可以跑了！③前10年阿里从无到有，未来10年将从有到无。④商业竞争永远存在，害怕竞争，就不要进入。⑤未来的商人，不是靠关系、靠钱，而是靠技术！【读图：2012中国电子商务物流生态圈】中国电商物流服务领域有11大类：电商自建物流、快运企业、COD、快递、最后一公里、电商仓储、电商物流信息化、电商物流与供应链咨询、电商物流设备服务商、电商系统集成商、综合类(支付、包装等)。中国共130家企业在为中国电商物流服务。读图，让你更懂电商！【速途每日电商播报第（4）期：马云仍拥有决策权】1、马云辞任CEO但未退休：仍拥有决策权；2、苏宁国美电商聚焦母婴市场；3、支付宝发布年度对账单：手机支付金额增长5倍；4、2012年团购行业成交额达214亿元 年增长93%；5、丁道师：马云辞任阿里CEO将专心做慈善。【应对顾客砍价 卖家必学策略】 【应对顾客砍价 卖家必学策略】有交易的地方就有砍价现象的存在，当然对于淘宝交易来说同样如此。对于大部分淘宝掌柜来说，议价是最头痛的事情，又要让买家满意，又不能将价钱压的太低。其实，只要掌握了买家心理，这些都将不再是难题。....更多干货请关注【就七个字：产品、流量、转化率！】➊产品：考核的是供应链；➋流量：考验的是营销推广；➌转化率：检验用户体验以及一切工作的标准！【干货：促销的十个典型目标】➊增加销售量➋增加尝试性购买➌增加重复购买➍增强忠诚 ➎拓宽用途➏创造兴趣➐创造认知➑转移对价格的注意➒获得中间商支持➓区分使用者。促销的根本目的是要改变消费者的购买行为，而我们最经常设计出的促销计划除了实际上的打折降价之外，别无新意。【老字号电商路径：从吞食天地到保命稻草】短短几年间“五芳斋”、“孔凤春”、“稻香村”、“百雀羚”、“张小泉”、“鹤年堂”等一大批的百年老字号开始有了自己的电商面孔，期待他们借助电商平台焕发新的活力！【老字号电商路径：从吞食天地到保命稻草】老字号已表达出强烈的电商诉求： ➊稻香村，09年初上线电商平台；➋百雀羚，10年上线第一家淘宝店；➌五芳斋，09年淘宝商城店上线；➍孔凤春，07年已开淘宝店铺；➎鹤年堂，13年拟上线自营淘宝店铺；➏张小泉，在京东、天猫均已开店。【解读：马云为何卸任CEO？谁将是马云接班人？】近几年来，阿里巴巴从不缺乏戏剧性而重大的高层变动，比如孙彤宇等创业元老的离去，卫哲的下课，以及前支付宝负责人邵晓锋在内部的沉浮。但这一次，轮到了马云自己。他为什么卸任？谁又将是他的接班人？长微博为你深刻解读：2013：团购的天怎么变，这7点可以说基本上包含了所有的可能，你怎么看？【2013：团购的天怎么变】➊ 马太效应更加严重，前五家可能再次发生合并；➋不单纯拼销售额，更看重毛利率；➌团购热力将传至三四线城市；➍要上市，必须先盈利；➎团购创新才刚刚开始，移动是变化之一；➏微小型团购有生存的空间；➐阿里、腾讯等大鳄会想设法控制团购的舞台。 【速途每日电商播报第（5）期】1、红孩子裁员风波背后：易购并购策略遭遇挑战；2、阿里巴巴否认聘请投行拟定IPO方案；3、苏宁易购销售额未达目标 流量依赖促销波动大；4、美国移动支付市场规模2017年将达900亿美元；5、速途专栏：马云闪辞，那不解的一抹风情；详情参考：产品经理能力发展树,值得每一个产品经理人细细研究！【产品经理能力发展树—项目控制】希望能对产品管理中的项目控制环节有所帮助（按时完成、符合规划预期、性能稳定）涉及部门及流程（研发、产品、运营）控制需求描述、加入团队交流协作、发布策略的完善（开发&自测、测试组、验收）。【干货：一个淘宝卖家如何做到10%订单来自微信】文章从开始简单做微信粉丝，到搞活动来吸引粉丝，然后如何维护粉丝，如何发广告引导粉丝购买。有具体数据，也有实操技巧，很有参考性。详情请看长微博！【易迅网开放平台策略曝光 】你怎样看待易迅的野心？【易迅网开放平台策略曝光 】腾讯旗下电商易迅网谋划开放平台：➊目前已与部分类目的商户有所接洽；➋预计最早于今年3月份对外公布；➌首批开放商品类目侧重生活消费领域，包括母婴、食品和家居用品等均开始低调招商和测试；➍招商团队逐步向部分江浙沪一带的品牌商渗透入驻意向。【12306网站：5分钟热门车票抢购一空】1天点击15.1亿次，1小时最高售30万张票，1秒钟最高售255张票。其中，1月15日全国铁路共发售客票695.1万张。其中通过互联网支付265.2万张，占38.2%。共有1700万人登录了12306网站，高峰时每秒有20万人同时登录，最近几天流量天增长20%。【2013年会有一大批垂直电商倒下】，对于这3大原因，你怎么看呢？欢迎各位讨论！【2013年会有一大批垂直电商倒下】三大死因：①用平台电商的思维做垂直电商；②盲目涉足传统商业中某些无法替代的领域；③没有任何商业经验,认为电子商务=电子+商务。电子商务最终还是一个实体经济,互联网只是一个渠道,用户的98%的需求需要你用卖出的东西和提供的服务来满足。【干货：马云展望网商未来10年】①电商不是商业模式和技术，而是生活方式。②企业家要在政策下达之前“挖坑”， 政策来了，你就发了，大家一拥而上，你可以跑了！③前10年阿里从无到有，未来10年将从有到无。④商业竞争永远存在，害怕竞争，就不要进入。⑤未来的商人，不是靠关系、靠钱，而是靠技术！【读图：2012中国电子商务物流生态圈】中国电商物流服务领域有11大类：电商自建物流、快运企业、COD、快递、最后一公里、电商仓储、电商物流信息化、电商物流与供应链咨询、电商物流设备服务商、电商系统集成商、综合类(支付、包装等)。中国共130家企业在为中国电商物流服务。读图，让你更懂电商！【速途每日电商播报第（4）期：马云仍拥有决策权】1、马云辞任CEO但未退休：仍拥有决策权；2、苏宁国美电商聚焦母婴市场；3、支付宝发布年度对账单：手机支付金额增长5倍；4、2012年团购行业成交额达214亿元 年增长93%；5、丁道师：马云辞任阿里CEO将专心做慈善。【应对顾客砍价 卖家必学策略】 【应对顾客砍价 卖家必学策略】有交易的地方就有砍价现象的存在，当然对于淘宝交易来说同样如此。对于大部分淘宝掌柜来说，议价是最头痛的事情，又要让买家满意，又不能将价钱压的太低。其实，只要掌握了买家心理，这些都将不再是难题。....更多干货请关注【就七个字：产品、流量、转化率！】➊产品：考核的是供应链；➋流量：考验的是营销推广；➌转化率：检验用户体验以及一切工作的标准！【干货：促销的十个典型目标】➊增加销售量➋增加尝试性购买➌增加重复购买➍增强忠诚 ➎拓宽用途➏创造兴趣➐创造认知➑转移对价格的注意➒获得中间商支持➓区分使用者。促销的根本目的是要改变消费者的购买行为，而我们最经常设计出的促销计划除了实际上的打折降价之外，别无新意。【老字号电商路径：从吞食天地到保命稻草】短短几年间“五芳斋”、“孔凤春”、“稻香村”、“百雀羚”、“张小泉”、“鹤年堂”等一大批的百年老字号开始有了自己的电商面孔，期待他们借助电商平台焕发新的活力！【老字号电商路径：从吞食天地到保命稻草】老字号已表达出强烈的电商诉求： ➊稻香村，09年初上线电商平台；➋百雀羚，10年上线第一家淘宝店；➌五芳斋，09年淘宝商城店上线；➍孔凤春，07年已开淘宝店铺；➎鹤年堂，13年拟上线自营淘宝店铺；➏张小泉，在京东、天猫均已开店。【解读：马云为何卸任CEO？谁将是马云接班人？】近几年来，阿里巴巴从不缺乏戏剧性而重大的高层变动，比如孙彤宇等创业元老的离去，卫哲的下课，以及前支付宝负责人邵晓锋在内部的沉浮。但这一次，轮到了马云自己。他为什么卸任？谁又将是他的接班人？长微博为你深刻解读：【电商2013年将力推3件大事】①线上线下加速融合：将囊括供应链管理、价格体系、支付流程和售后服务等。②消费者驱动模式崭露头角：“B2C只是一个过渡性的商业模式，电子商务的未来在于C2B。”③优化客户体验：将客户体验具象化，落实到物流配送速度、投诉率、退款响应时间等方面。【八大维度,准确定义电商供应链能力】2013年中国电商进入精细化运营阶段,供应链成为核心➊订单响应周期:满足订单闭环时间➋订单满足率:涉及需求预测、品类、运营能力➌库存周转率➍退货占比率:退货是"黑洞"➎缺货控制比率➏补货响应能力➐客单供应链总成本➑供应链柔性:运营弹性..(图:亚马逊运营流程)【上网卖保险，三天一个亿！】凭借在淘宝“3天1亿”的销售额，成立5年多一直默默无闻的国华人寿一夜蹿红。日前，保险巨头泰康人寿也高调宣布签约京东，拓展在线保险新渠道。之前，泰康已携手携程和淘宝。未来，电商能否给寿险营销渠道银保一家独大的格局带来冲击？【读图微博、SNS、LBS给线上营销带来的启示】社交媒体在今日中国的互联网世界绝对是最热话题。登录主流社交媒体，诸如微博和SNS（社交网站）早已成为众多网民生活中不可或缺的一环。探究社交媒体用户的行为习惯，对于电商企业来说意义重大。【 ：2013年第四季度，我们实现盈利】刘强东新年致辞称，“在如此高的发展速度下，不可避免的会产生一些系统性、流程性、根源性问题”；2013年京东战略是“修”“养”“生”“息”，并在第四季度实现真正意义上的盈利。 当当网穷得就只剩钱了, 你们约赌10万，又何必一赌呢？【10万约赌- 】 认为：2013年价格战不会更惨烈，大型电商必死一家。在此我提出反驳观点：2013年价格战会更加惨烈，六家大型平台型电商任何一家都不会死（天猫、京东、苏宁、国美、亚马逊、当当）。 至于赌资吧，咱下点下注：10万，怎么样？ …………………………【四大电商平台有流量就能做页游吗？】消息称，苏宁易购流露出建设网游联运的意向，成为继淘宝、京东、当当之后又一家涉足网页游戏的电商平台。但电商平台充斥过多的积分、提示、广告会破坏游戏玩家的操作体验，以及网游运营能力和人才的缺口，有可能让网游这一高富帅式的战略补充变为“鸡肋”。【大嘴李国庆：当当网穷得就只剩钱了】①大家都缺钱，就我不缺钱，当当网穷得就只剩下钱了。我就等着这一天呢，把他们都消耗光，前三里面，一定有当当。②我很为京东担心，他现在手里还剩下3亿美金，怎么跟苏宁、国美打这场仗？③网购族的增速会大幅放缓，红利时代已经过去了。你听过这套大嘴哲学吗？【EMS经济快递被指名不副实：淘宝商家称价格上涨】号称“自降身价”的EMS新经济快递近一周却被指“降价”宣言名不副实。昨日，有淘宝商家表示其价格比原来的“E邮宝”还高，最高涨幅超50%。整合前，南京到上海的首重仅为5元，但目前江浙沪皖地区快件均按标准收费，首重价格从5元涨到8元，涨幅超过50%。【读图：七匹狼服装成本剖析】七匹狼作为国产休闲男装的代表品牌，服装成本价为127.3元。国产及进口面料：60.8元；工资及福利：13.4元；保暖棉：12.1元；里料：7.62元；包装袋：7.6元；拉链：7元；其他：5元。其中包装袋价格=里料价格=7.6元。这份服装成本的解构的微报告是否能给你带来一些启示？【干货分享：2013年电子商务的十大预测】我们都知晓规律——人们花钱，并持续花费更多的钱在网上。每年网络星期一都突破自己以往的记录。移动设备和平板电脑的盈利持续增长。那些传统零售商不断追赶这个世界的数字化脚步。网络已经不是营销者的选择项—它已经成为一个必选项了。在2013年，我们将看到：【速途每日电商播报：凡客诚品建天津总部】1、凡客诚品投资10亿建天津总部；2、阿里推Win8版阿里旺旺方便平板用户网购体验；3、中小企业开辟线上发展新思路；4、快递今年或被征10亿份子钱：多家企业表示异议；5、千品网武汉站同比居首 摄影类团购超餐饮。这是一首微博网友共同谱写的爱的传奇！【北方的周末很温暖：微博网友冬夜接力爱的传奇】冷冰冰的过道，经过无数微博网友8小时爱心接力，成为90后北漂女生找回生命尊严的温暖蜗居。24券前员工李花，在速途网官微和网友帮助下，终得妥善安置。 这篇小文，让我们再次感受那不平静的冬夜，还是有令人感动的温暖。【货源不稳定成农产品电商主要困难】1月6日， 针对 的经营、农产品电商的困境与未来规划等问题，与优菜网创始人丁景涛 进行了线上访谈。 认为农产品电商的困难是有机、标准化、环节三方面的问题，而这些问题主要是货源不稳定造成的。由于融资困难，北京生鲜电商优菜网正在寻求转让。创始人 表示，转让价格在150万左右。注：1、上过中央、北京电视台、地铁电视。2、投入近100万元研发的前台后台软件。3、2万注册用户。4、8000个客户家门口有优菜网箱子。5、相关设备一应俱全。6、两年多电子商务经验。元方，你看见了吗？【解读“经营之神”“饮料大王”宗庆后】他，出身清贫，曾当了15年的农场工人，1978年在杭州一家纸盒厂找到一份工作才勉强糊口；他，是全中国购买地图册最多的人；他，上缴全国饮料20强企业总利税的49.6%；其治下，娃哈哈的行业霸主地位保持超过14年，他就是“经营之神”“饮料大王”宗庆后。【电商2013年将力推3件大事】①线上线下加速融合：将囊括供应链管理、价格体系、支付流程和售后服务等。②消费者驱动模式崭露头角：“B2C只是一个过渡性的商业模式，电子商务的未来在于C2B。”③优化客户体验：将客户体验具象化，落实到物流配送速度、投诉率、退款响应时间等方面。【八大维度,准确定义电商供应链能力】2013年中国电商进入精细化运营阶段,供应链成为核心➊订单响应周期:满足订单闭环时间➋订单满足率:涉及需求预测、品类、运营能力➌库存周转率➍退货占比率:退货是"黑洞"➎缺货控制比率➏补货响应能力➐客单供应链总成本➑供应链柔性:运营弹性..(图:亚马逊运营流程)【上网卖保险，三天一个亿！】凭借在淘宝“3天1亿”的销售额，成立5年多一直默默无闻的国华人寿一夜蹿红。日前，保险巨头泰康人寿也高调宣布签约京东，拓展在线保险新渠道。之前，泰康已携手携程和淘宝。未来，电商能否给寿险营销渠道银保一家独大的格局带来冲击？【读图微博、SNS、LBS给线上营销带来的启示】社交媒体在今日中国的互联网世界绝对是最热话题。登录主流社交媒体，诸如微博和SNS（社交网站）早已成为众多网民生活中不可或缺的一环。探究社交媒体用户的行为习惯，对于电商企业来说意义重大。【 ：2013年第四季度，我们实现盈利】刘强东新年致辞称，“在如此高的发展速度下，不可避免的会产生一些系统性、流程性、根源性问题”；2013年京东战略是“修”“养”“生”“息”，并在第四季度实现真正意义上的盈利。 当当网穷得就只剩钱了, 你们约赌10万，又何必一赌呢？【10万约赌- 】 认为：2013年价格战不会更惨烈，大型电商必死一家。在此我提出反驳观点：2013年价格战会更加惨烈，六家大型平台型电商任何一家都不会死（天猫、京东、苏宁、国美、亚马逊、当当）。 至于赌资吧，咱下点下注：10万，怎么样？ …………………………【四大电商平台有流量就能做页游吗？】消息称，苏宁易购流露出建设网游联运的意向，成为继淘宝、京东、当当之后又一家涉足网页游戏的电商平台。但电商平台充斥过多的积分、提示、广告会破坏游戏玩家的操作体验，以及网游运营能力和人才的缺口，有可能让网游这一高富帅式的战略补充变为“鸡肋”。【大嘴李国庆：当当网穷得就只剩钱了】①大家都缺钱，就我不缺钱，当当网穷得就只剩下钱了。我就等着这一天呢，把他们都消耗光，前三里面，一定有当当。②我很为京东担心，他现在手里还剩下3亿美金，怎么跟苏宁、国美打这场仗？③网购族的增速会大幅放缓，红利时代已经过去了。你听过这套大嘴哲学吗？【EMS经济快递被指名不副实：淘宝商家称价格上涨】号称“自降身价”的EMS新经济快递近一周却被指“降价”宣言名不副实。昨日，有淘宝商家表示其价格比原来的“E邮宝”还高，最高涨幅超50%。整合前，南京到上海的首重仅为5元，但目前江浙沪皖地区快件均按标准收费，首重价格从5元涨到8元，涨幅超过50%。【读图：七匹狼服装成本剖析】七匹狼作为国产休闲男装的代表品牌，服装成本价为127.3元。国产及进口面料：60.8元；工资及福利：13.4元；保暖棉：12.1元；里料：7.62元；包装袋：7.6元；拉链：7元；其他：5元。其中包装袋价格=里料价格=7.6元。这份服装成本的解构的微报告是否能给你带来一些启示？【干货分享：2013年电子商务的十大预测】我们都知晓规律——人们花钱，并持续花费更多的钱在网上。每年网络星期一都突破自己以往的记录。移动设备和平板电脑的盈利持续增长。那些传统零售商不断追赶这个世界的数字化脚步。网络已经不是营销者的选择项—它已经成为一个必选项了。在2013年，我们将看到：【速途每日电商播报：凡客诚品建天津总部】1、凡客诚品投资10亿建天津总部；2、阿里推Win8版阿里旺旺方便平板用户网购体验；3、中小企业开辟线上发展新思路；4、快递今年或被征10亿份子钱：多家企业表示异议；5、千品网武汉站同比居首 摄影类团购超餐饮。这是一首微博网友共同谱写的爱的传奇！【北方的周末很温暖：微博网友冬夜接力爱的传奇】冷冰冰的过道，经过无数微博网友8小时爱心接力，成为90后北漂女生找回生命尊严的温暖蜗居。24券前员工李花，在速途网官微和网友帮助下，终得妥善安置。 这篇小文，让我们再次感受那不平静的冬夜，还是有令人感动的温暖。【货源不稳定成农产品电商主要困难】1月6日， 针对 的经营、农产品电商的困境与未来规划等问题，与优菜网创始人丁景涛 进行了线上访谈。 认为农产品电商的困难是有机、标准化、环节三方面的问题，而这些问题主要是货源不稳定造成的。由于融资困难，北京生鲜电商优菜网正在寻求转让。创始人 表示，转让价格在150万左右。注：1、上过中央、北京电视台、地铁电视。2、投入近100万元研发的前台后台软件。3、2万注册用户。4、8000个客户家门口有优菜网箱子。5、相关设备一应俱全。6、两年多电子商务经验。元方，你看见了吗？【解读“经营之神”“饮料大王”宗庆后】他，出身清贫，曾当了15年的农场工人，1978年在杭州一家纸盒厂找到一份工作才勉强糊口；他，是全中国购买地图册最多的人；他，上缴全国饮料20强企业总利税的49.6%；其治下，娃哈哈的行业霸主地位保持超过14年，他就是“经营之神”“饮料大王”宗庆后。【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？本文来自《销售和市场》【电商之道：小米手机】1、敢于和苹果叫板，目标明确，动力十足。2、渠道创新，从不做实体店，专注电子商务，保证低成本竞争。3、饥饿营销，让客户得到时如获珍宝。4、微博、微信推广，以讨论软件应用的互动方式，牢牢套住客户。5、以年轻人的思维方式创造和颠覆所有的流程。致敬＂小米＂。【干货：增加用户评论和评级的10种方式】从电商角度来考虑，如果利用好以消费者为导向的评级和评论将大有裨益。它们将在客户决策过程中让用户感觉放心，减轻他们的不安全感。同时，这些评级与评论还将帮助客户找到最适合他们的产品，并帮助用户有一个更满意的购物体验。这里我们为商家提供了10种创意：【读图：2012年中国电子商务行业大事件盘点】盘点2012年中国电子商务行业大事件，什么最让你难忘呢？是淘宝商城更名，是国内B2C告别无条件包邮，还是电子发票试水网购？【2012电商论剑】亮点永远在最后！【读图:互联网用户常见的9心理特征】本图是淘宝讲师霜波花了近半年时间，从一 些常见问题中总结出了九点互联网用户常见心理特征，在此共享，希望能共同努力 提高用户体验。1、惯性；2、我就是全部；3、第一印象很重要；4、相信熟人；5、简单；6、文字图片结合；7、金钱安全；8、搜索准确；9、保护隐私【2013年电商行业十大趋势展望】①整合并购将持续；②政府监管将收紧；③盈利拐点；④精细化管理；⑤技术驱动；⑥电商“冲击”物流；⑦移动电商加速；⑧O2O突围；⑨微电商创新活跃；⑩营销模式创新深化。2012年光棍节前，电商圈似乎是京东的独角戏，那么2013年残酷洗牌中，谁又能成为最大的赢家？【快递上的透明胶带 一年绕地球120圈！】“透明胶带的材料主要是PVC，埋在土里100年都不降解；期望电商企业采用拉链式包装箱更环保。”日前，有网友发出这样的号召。有人做过统计，淘宝上一年发出的货物，包裹上的透明胶加起来就能绕地球120圈。看来，看来网购也不环保哦！【革自己的命，你敢吗】中粮做电商、王府井做电商、苏宁国美做电商，就连美特斯邦威、李宁都要做电商……如今，就连万达都要搞电商了。可是，传统企业做电商，最难的不是钱，不是人，而是要有决心革掉自己的命！不论创业者、传统大企业，都要有“革自己的命”的心态——你，能做到吗？【未来5年最赚钱行业】1 平价消费品行业；2 眼镜制造与销售行业；3 互联网行业；4 提供“打折”优惠的行业；5 定制服装行业 6 出版行业；7 殡葬行业；8 汽车制造与销售行业；9 中小学教育行业；10 酒店行业。【国美去电器化】国美发布未来3年发展战略：①品牌LOGO中悄然拿掉的电器二字，快速有效的发展国美在线，“B2C+实体店”模式被确定为公司的核心战略。②2013年预计有上万家商户入驻库巴，未来3年电商销售可占国美销售总额20%-30%。③更加注重品牌宣传，要做盈利的电商。 你怎么看？【阿里巴巴高层：电子商务发展机遇在电商服务业】截至2012年2月，共有超过5.9万余家服务商接入淘宝开放平台，是2011年同期的7.32倍，超过156万淘宝卖家付费购买专项服务。预计到2015年，电子商务服务业产业营收将突破1万亿元人民币，支撑超过13万亿元人民币的电商交易规模！【读图：全球广告业趋势：上线？！】线上广告市场近年来持续发展，越来越多的公司将自身的营销预算向线上广告倾斜，这似乎正成为未来趋势。原因主要有以下三点：1.企业容易跟踪监测线上广告活动；2.针对不同用户群，企业可以制定个性化的广告活动；3.与线下广告相比，线上广告活动容易改变，灵活性更强【网络营销十三大趋势】1.搜索引擎精细化；2.微博营销；3.视频营销大战；4.口碑营销；5.社会化营销；6.品牌网络整合营销；7.社会化电子商务；8.垂直行业化网站；9.区域性化网站；10.移动互联网触动媒体；11.颠覆式网络营销；12.移动社交营销；13.O2O的切入生活(虚拟、吃喝玩乐)。【2012中国电商物流关键词盘点】在2012电商物流企业家年会中盘点本年度关键词如下：星辰倒闭、CCES重组国通、EMS申请IPO、物流社会化、自建物流、准物流、双十一爆仓、最后一公里整合、COD联盟、快递与物业合作、慢物流、社区自提柜、便利店自提、逆向物流、末端数据挖据…这就是2012年的电商物流！【亚马逊：电商的异类】1、亚马逊入驻促销等居然不要钱。2、在亚马逊你有钱也花不出去：没有付费广告位、没有竞价排名，促销资源免费，给钱也不要；3、重视数据分析及关键词推广。亚马逊的另类做法，是不懂中国国情的孤芳自赏还是对自己实力乐观？本文来自《销售和市场》【电商之道：小米手机】1、敢于和苹果叫板，目标明确，动力十足。2、渠道创新，从不做实体店，专注电子商务，保证低成本竞争。3、饥饿营销，让客户得到时如获珍宝。4、微博、微信推广，以讨论软件应用的互动方式，牢牢套住客户。5、以年轻人的思维方式创造和颠覆所有的流程。致敬＂小米＂。【干货：增加用户评论和评级的10种方式】从电商角度来考虑，如果利用好以消费者为导向的评级和评论将大有裨益。它们将在客户决策过程中让用户感觉放心，减轻他们的不安全感。同时，这些评级与评论还将帮助客户找到最适合他们的产品，并帮助用户有一个更满意的购物体验。这里我们为商家提供了10种创意：【读图：2012年中国电子商务行业大事件盘点】盘点2012年中国电子商务行业大事件，什么最让你难忘呢？是淘宝商城更名，是国内B2C告别无条件包邮，还是电子发票试水网购？【2012电商论剑】亮点永远在最后！【读图:互联网用户常见的9心理特征】本图是淘宝讲师霜波花了近半年时间，从一 些常见问题中总结出了九点互联网用户常见心理特征，在此共享，希望能共同努力 提高用户体验。1、惯性；2、我就是全部；3、第一印象很重要；4、相信熟人；5、简单；6、文字图片结合；7、金钱安全；8、搜索准确；9、保护隐私【2013年电商行业十大趋势展望】①整合并购将持续；②政府监管将收紧；③盈利拐点；④精细化管理；⑤技术驱动；⑥电商“冲击”物流；⑦移动电商加速；⑧O2O突围；⑨微电商创新活跃；⑩营销模式创新深化。2012年光棍节前，电商圈似乎是京东的独角戏，那么2013年残酷洗牌中，谁又能成为最大的赢家？【快递上的透明胶带 一年绕地球120圈！】“透明胶带的材料主要是PVC，埋在土里100年都不降解；期望电商企业采用拉链式包装箱更环保。”日前，有网友发出这样的号召。有人做过统计，淘宝上一年发出的货物，包裹上的透明胶加起来就能绕地球120圈。看来，看来网购也不环保哦！【革自己的命，你敢吗】中粮做电商、王府井做电商、苏宁国美做电商，就连美特斯邦威、李宁都要做电商……如今，就连万达都要搞电商了。可是，传统企业做电商，最难的不是钱，不是人，而是要有决心革掉自己的命！不论创业者、传统大企业，都要有“革自己的命”的心态——你，能做到吗？【未来5年最赚钱行业】1 平价消费品行业；2 眼镜制造与销售行业；3 互联网行业；4 提供“打折”优惠的行业；5 定制服装行业 6 出版行业；7 殡葬行业；8 汽车制造与销售行业；9 中小学教育行业；10 酒店行业。【国美去电器化】国美发布未来3年发展战略：①品牌LOGO中悄然拿掉的电器二字，快速有效的发展国美在线，“B2C+实体店”模式被确定为公司的核心战略。②2013年预计有上万家商户入驻库巴，未来3年电商销售可占国美销售总额20%-30%。③更加注重品牌宣传，要做盈利的电商。 你怎么看？【阿里巴巴高层：电子商务发展机遇在电商服务业】截至2012年2月，共有超过5.9万余家服务商接入淘宝开放平台，是2011年同期的7.32倍，超过156万淘宝卖家付费购买专项服务。预计到2015年，电子商务服务业产业营收将突破1万亿元人民币，支撑超过13万亿元人民币的电商交易规模！【读图：全球广告业趋势：上线？！】线上广告市场近年来持续发展，越来越多的公司将自身的营销预算向线上广告倾斜，这似乎正成为未来趋势。原因主要有以下三点：1.企业容易跟踪监测线上广告活动；2.针对不同用户群，企业可以制定个性化的广告活动；3.与线下广告相比，线上广告活动容易改变，灵活性更强【网络营销十三大趋势】1.搜索引擎精细化；2.微博营销；3.视频营销大战；4.口碑营销；5.社会化营销；6.品牌网络整合营销；7.社会化电子商务；8.垂直行业化网站；9.区域性化网站；10.移动互联网触动媒体；11.颠覆式网络营销；12.移动社交营销；13.O2O的切入生活(虚拟、吃喝玩乐)。【2012中国电商物流关键词盘点】在2012电商物流企业家年会中盘点本年度关键词如下：星辰倒闭、CCES重组国通、EMS申请IPO、物流社会化、自建物流、准物流、双十一爆仓、最后一公里整合、COD联盟、快递与物业合作、慢物流、社区自提柜、便利店自提、逆向物流、末端数据挖据…这就是2012年的电商物流！12月19日上午消息，小米公司与新浪微博今日宣布达成合作，5万台小米手机2将在新浪微博开卖，用户可直接在微博上实现从下单到支付的一站式购物。此次小米公司和新浪微博的合作，将促成新浪微博试水社会化网购的首单交易。【2012电商营销十大利器】① 的微博；②李国庆的嘴；③丁东华的泪；④陈年的正能量；⑤马云的光头；⑥ 的脸；⑦李静的粉丝；⑧ 的“饥渴”；⑨马佳佳的微信；⑩苏宁的钱【团购逆势冲刺210亿销量：亟待破解同质化 】独立团购导航网站团800最新数据显示，今年11月国内主流团购网站总成交额环比增长5.1%，达18.7亿元。截至11月底，今年团购行业累计成交额为192.4亿元，总量有望突破210亿元，是去年的1.9倍，但较去年的5.5倍增速大幅放缓。 【独立B2C平台没有明天】搞平台的赚钱了，如天猫；搞商务的也赚钱了，电商平台开店销售产品的卖家；搞独立B2C的电商平台都快亏死了，这个说法可能有些偏激，但是在淘宝系交易额突破一万亿元的背景下，这个说法还是值得深思。当当由盈利到告别盈利，原因何在？【传电商初刻寻求买家 CEO许晓辉称正在接洽中】有消息称以小清新和慢生活著称的服饰电商网站 正在寻求买家，有意出售， 表示，目前确实有较大的买家有意收购或投资初刻，且双方正处于相关事宜的接洽中。【京东谋求多元化的盈利渠道】其高投入、高亏损，然而始终获资本青睐，其多元化的盈利渠道功不可没：1、快速拓展品类 推升平台交易额 2、涉足页游和应用商店 加快流量变现 3、开放物流 与快递公司抢生意 4、拓展营收来源。所谓百足之虫，死而不僵，京东已基本上不存在倒闭的可能【支付宝推二维码业务发力远程支付 】近日，支付宝宣布推出自定义二维码收款业务，商户可免费定制二维码，消费者通过拍摄即可实现支付，此举必将助力第三方支付借助远程支付实现线下面对面支付，加速向线下商户渗透，也势必会对银联的业务产生影响。详情猛击：【盘点苏宁的2012】1、10个云数据中心；2、去电器化向大百货转型；3、申请快递资质获批；4、高薪聘电商供应链人才；5、并购垂直电商红孩子,玛萨玛索等；6、60个物流基地,12个自动化拣选中心,5000个售后网点；7、拟设小贷公司,涉足电商供应链金融。苏宁的2013必定是是:双线平台+供应链综合服务【2012年死亡电商名单】巨大的市场让一批又一批的电商创业者欣喜不已，在这个水深似海的行业，有人发现了垂直商机，有人折戟沉沙、铩羽而归，还有些电商已经永远离开我们了。回顾2012死亡电商：维棉、团宝网、耀点100、高朋网、佳品网、红孩子、后玛特、品聚网、乐酷天....【 将分拆背后 】天下大势，合久必分，分久必合。阿里巴巴集团CEO马云接受电视采访时透露，未来阿里巴巴将分拆成30家公司。 如果说七剑合一是中央集权，那么拆三十可以说是广封诸侯内部赛马，没准还能跑出一两批小黑马，资本上也好左右手互倒；阿里，真可谓一个天下！销量、业绩屡创新高，股价却一直down...【一边骂一边买！iPhone5在华上市3天销量破200万】虽然头顶最长iPhone的“光环”，但iPhone5在中国的销量仍创下记录。苹果公司12月17日宣布，iPhone5自12月14日在大陆推出三天售200多万部。截至12月底，iPhone5还将登陆超100个国家和地区，成为有史以来推出速度最快苹果手机。【 入围360HOME+ 携俏江南打造精品团购】近日，为使用户享受到团购超值体验，国内领先团购网站拉手网加入360团购导航“360HOME+计划”，并将“实行先行赔付100%保障机制”，第一季 强势登场，详情：【速途每日电商播报：苏宁拟建60个物流基地】 近日，国家邮政局发布了《关于对上海佳吉快运有限公司等12家企业申请快递业务经营许可审核情况的公示》，苏宁电器位列其中。【SNS电商试验遇挑战：场景差异化中的伪需求？】[导读]人们上SNS动机是与他人建立联系，了解联系人的动态，并与朋友分享生活中的乐趣，而非寻找商品和购物。一年前，开心网、人人等国内一批SNS网站困境中曾试图借助电子商务实现突围，如今，这一梦想正陷入“即将被碾碎”的困境。【移动购物前景一片光明】 据外国媒体报道，全球研究咨询公司Latitude公布的最新研究报告表示，移动购物前景将一片光明。在接受调查的受访者中，有63%的人认为，他们会在未来几年内使用手机进行更多的购物交易，并称移动购物业务才刚刚起步，未来前景将一片光明。12月19日上午消息，小米公司与新浪微博今日宣布达成合作，5万台小米手机2将在新浪微博开卖，用户可直接在微博上实现从下单到支付的一站式购物。此次小米公司和新浪微博的合作，将促成新浪微博试水社会化网购的首单交易。【2012电商营销十大利器】① 的微博；②李国庆的嘴；③丁东华的泪；④陈年的正能量；⑤马云的光头；⑥ 的脸；⑦李静的粉丝；⑧ 的“饥渴”；⑨马佳佳的微信；⑩苏宁的钱【团购逆势冲刺210亿销量：亟待破解同质化 】独立团购导航网站团800最新数据显示，今年11月国内主流团购网站总成交额环比增长5.1%，达18.7亿元。截至11月底，今年团购行业累计成交额为192.4亿元，总量有望突破210亿元，是去年的1.9倍，但较去年的5.5倍增速大幅放缓。 【独立B2C平台没有明天】搞平台的赚钱了，如天猫；搞商务的也赚钱了，电商平台开店销售产品的卖家；搞独立B2C的电商平台都快亏死了，这个说法可能有些偏激，但是在淘宝系交易额突破一万亿元的背景下，这个说法还是值得深思。当当由盈利到告别盈利，原因何在？【传电商初刻寻求买家 CEO许晓辉称正在接洽中】有消息称以小清新和慢生活著称的服饰电商网站 正在寻求买家，有意出售， 表示，目前确实有较大的买家有意收购或投资初刻，且双方正处于相关事宜的接洽中。【京东谋求多元化的盈利渠道】其高投入、高亏损，然而始终获资本青睐，其多元化的盈利渠道功不可没：1、快速拓展品类 推升平台交易额 2、涉足页游和应用商店 加快流量变现 3、开放物流 与快递公司抢生意 4、拓展营收来源。所谓百足之虫，死而不僵，京东已基本上不存在倒闭的可能【支付宝推二维码业务发力远程支付 】近日，支付宝宣布推出自定义二维码收款业务，商户可免费定制二维码，消费者通过拍摄即可实现支付，此举必将助力第三方支付借助远程支付实现线下面对面支付，加速向线下商户渗透，也势必会对银联的业务产生影响。详情猛击：【盘点苏宁的2012】1、10个云数据中心；2、去电器化向大百货转型；3、申请快递资质获批；4、高薪聘电商供应链人才；5、并购垂直电商红孩子,玛萨玛索等；6、60个物流基地,12个自动化拣选中心,5000个售后网点；7、拟设小贷公司,涉足电商供应链金融。苏宁的2013必定是是:双线平台+供应链综合服务【2012年死亡电商名单】巨大的市场让一批又一批的电商创业者欣喜不已，在这个水深似海的行业，有人发现了垂直商机，有人折戟沉沙、铩羽而归，还有些电商已经永远离开我们了。回顾2012死亡电商：维棉、团宝网、耀点100、高朋网、佳品网、红孩子、后玛特、品聚网、乐酷天....【 将分拆背后 】天下大势，合久必分，分久必合。阿里巴巴集团CEO马云接受电视采访时透露，未来阿里巴巴将分拆成30家公司。 如果说七剑合一是中央集权，那么拆三十可以说是广封诸侯内部赛马，没准还能跑出一两批小黑马，资本上也好左右手互倒；阿里，真可谓一个天下！销量、业绩屡创新高，股价却一直down...【一边骂一边买！iPhone5在华上市3天销量破200万】虽然头顶最长iPhone的“光环”，但iPhone5在中国的销量仍创下记录。苹果公司12月17日宣布，iPhone5自12月14日在大陆推出三天售200多万部。截至12月底，iPhone5还将登陆超100个国家和地区，成为有史以来推出速度最快苹果手机。【 入围360HOME+ 携俏江南打造精品团购】近日，为使用户享受到团购超值体验，国内领先团购网站拉手网加入360团购导航“360HOME+计划”，并将“实行先行赔付100%保障机制”，第一季 强势登场，详情：【速途每日电商播报：苏宁拟建60个物流基地】 近日，国家邮政局发布了《关于对上海佳吉快运有限公司等12家企业申请快递业务经营许可审核情况的公示》，苏宁电器位列其中。【SNS电商试验遇挑战：场景差异化中的伪需求？】[导读]人们上SNS动机是与他人建立联系，了解联系人的动态，并与朋友分享生活中的乐趣，而非寻找商品和购物。一年前，开心网、人人等国内一批SNS网站困境中曾试图借助电子商务实现突围，如今，这一梦想正陷入“即将被碾碎”的困境。【移动购物前景一片光明】 据外国媒体报道，全球研究咨询公司Latitude公布的最新研究报告表示，移动购物前景将一片光明。在接受调查的受访者中，有63%的人认为，他们会在未来几年内使用手机进行更多的购物交易，并称移动购物业务才刚刚起步，未来前景将一片光明。【万达电商挖角阿里高管任CEO】斥高薪揽电商人才的商业地产老大万达终于如愿。记者昨日获悉，原阿里巴巴国际站技术负责人龚义涛担当掌门人，近期万达电商的相关公司即将挂牌，不过业界对其触网并不看好。【苹果再卖不出就烂了 聚果行动面向九省市求援】“已经到12月了，这个月再卖不出去，苹果估计就要烂掉了。”陕西武功县南留村果农孙建国指着堆在家中的苹果说，滞销的苹果现在品质还没问题，但如果不放进冷库，就放不过冬天。【青岛探索后团购时代新模式】随着互联网的发展和新消费观念的兴起，团购消费方式成为拉动消费者消费的主力，商家们也紧跟趋势对经营策略及时作出调整和转变，一些青岛本地生活商户逐渐探索出一套整合营销“组合拳”手段帮助自己在高成本的实际经营中收获更多的利润。【电商新世纪到来：全产业链style】12月7日消息，“双11”大战夺目，而由电商造就的全产业生态圈也引来了关注。好耶、亿动广告、MediaV等一系列专门替电商做广告的广告营销公司的异军突起;爱购、9518等比价网横空出世;而诸如视觉设计等等围绕电商衍生的专业服务更是数之不尽。【电商“双十二”大战上演三十六计】在经历了“双十一”的疯狂之后，即将于12月12日开始的“双十二”促销更加令人期待。记者日前获悉，目前各大电商都在加紧备战“双十二”大促销，而为了吸引消费者的目光，各家电商也是使出了“三十六计”，希望能在这场大战中占领先机。【淘宝1212 卖家传递正能量 联合给快递员送礼物】淘宝双12是消费者狂欢的日子，但对于快递员来说往往意味着日夜颠倒的忙碌。不过今年1212，快递员在忙碌之外，或许能够收获一份惊喜。【【派代师说18】如何通过视觉效果吸引顾客眼球？】本期师说聊点“轻松”的——关于摄影设计，邀请了三位对摄影&设计方面派友解答大家提出的问题，由于种种原因本期嘉宾主持暂不做介绍，留一层神秘的面纱!提问关于摄影设计方面的问题。【一个O2O与团购网的故事】O2O是什么？  O2O即Online To Offline，它是通过打折、提供信息、服务等方式，把线下商店的消息推送给互联网用户，从而把他们带到现实的商店中消费去。【做电商选择对了才更容易成功！】思路决定出路，起点决定终点，虽然这话不是百分百的准确，但是对于低段位的电商们来讲，呕心沥血却换不来实实在在的利润，那么在你开始做电商之前，不妨再重新审视一下你选择的品类是否正确。【大跃进，中国电商的哀嚎和希望】“阿里巴巴的目标就是要帮助中国进入大规模按需生产和用户自主创新时代，我们会吞下整个中国供应链，它将不再只是一个购物工具，而是会成为经济的核心!”【双十二促销在即 京东商城“白服美”出奇制胜】速途网讯 回顾今年，“造节促销”成为了电商企业招揽用户最直接、最有效的手段。占据电子商务B2C行业80%市场份额的京东商城和淘宝，通过层出不穷的“造节”将电商市场搞得风生水起，共同将消费者的网购意识提升了一个台阶。【191亿元金融局待解：支付宝催生巨额沉淀资金】这笔趴在支付宝里的钱，也就是一直被称为“沉淀资金”的备付金，尽管从2011年6月起，但根据支付机构的实缴货币资本与客户备付金日均余额的比例不得低于10%来看，这笔“沉淀资金”产生的收益所得似乎至今仍然是个未知数。【PayPal数据样本：中国制造的“电商新丝路”】欧债危机持续发酵、美国就业市场持续低迷，中国下调2012年GDP增速预期，外贸电子商务却一枝独秀，呈现强劲增长态势。【电商新世纪：你所不知道的非标品】速途网讯 非标品与标准品是反义词，指没有统一衡量标准和固定输出渠道，产品特性和服务形式相对个性化的消费品类。【误入网银“升级”陷阱 父女俩险失49万】报道，一位姓林的先生在接收到一条升级网银短信，随即转给女儿，结果女儿信以为真进入了“钓鱼网站”，账户内49万元存款险被窃走。360安全专家提醒广大用户要加强网络安全防范意识，不要点击陌生人发来的链接。【万达电商挖角阿里高管任CEO】斥高薪揽电商人才的商业地产老大万达终于如愿。记者昨日获悉，原阿里巴巴国际站技术负责人龚义涛担当掌门人，近期万达电商的相关公司即将挂牌，不过业界对其触网并不看好。【苹果再卖不出就烂了 聚果行动面向九省市求援】“已经到12月了，这个月再卖不出去，苹果估计就要烂掉了。”陕西武功县南留村果农孙建国指着堆在家中的苹果说，滞销的苹果现在品质还没问题，但如果不放进冷库，就放不过冬天。【青岛探索后团购时代新模式】随着互联网的发展和新消费观念的兴起，团购消费方式成为拉动消费者消费的主力，商家们也紧跟趋势对经营策略及时作出调整和转变，一些青岛本地生活商户逐渐探索出一套整合营销“组合拳”手段帮助自己在高成本的实际经营中收获更多的利润。【电商新世纪到来：全产业链style】12月7日消息，“双11”大战夺目，而由电商造就的全产业生态圈也引来了关注。好耶、亿动广告、MediaV等一系列专门替电商做广告的广告营销公司的异军突起;爱购、9518等比价网横空出世;而诸如视觉设计等等围绕电商衍生的专业服务更是数之不尽。【电商“双十二”大战上演三十六计】在经历了“双十一”的疯狂之后，即将于12月12日开始的“双十二”促销更加令人期待。记者日前获悉，目前各大电商都在加紧备战“双十二”大促销，而为了吸引消费者的目光，各家电商也是使出了“三十六计”，希望能在这场大战中占领先机。【淘宝1212 卖家传递正能量 联合给快递员送礼物】淘宝双12是消费者狂欢的日子，但对于快递员来说往往意味着日夜颠倒的忙碌。不过今年1212，快递员在忙碌之外，或许能够收获一份惊喜。【【派代师说18】如何通过视觉效果吸引顾客眼球？】本期师说聊点“轻松”的——关于摄影设计，邀请了三位对摄影&设计方面派友解答大家提出的问题，由于种种原因本期嘉宾主持暂不做介绍，留一层神秘的面纱!提问关于摄影设计方面的问题。【一个O2O与团购网的故事】O2O是什么？  O2O即Online To Offline，它是通过打折、提供信息、服务等方式，把线下商店的消息推送给互联网用户，从而把他们带到现实的商店中消费去。【做电商选择对了才更容易成功！】思路决定出路，起点决定终点，虽然这话不是百分百的准确，但是对于低段位的电商们来讲，呕心沥血却换不来实实在在的利润，那么在你开始做电商之前，不妨再重新审视一下你选择的品类是否正确。【大跃进，中国电商的哀嚎和希望】“阿里巴巴的目标就是要帮助中国进入大规模按需生产和用户自主创新时代，我们会吞下整个中国供应链，它将不再只是一个购物工具，而是会成为经济的核心!”【双十二促销在即 京东商城“白服美”出奇制胜】速途网讯 回顾今年，“造节促销”成为了电商企业招揽用户最直接、最有效的手段。占据电子商务B2C行业80%市场份额的京东商城和淘宝，通过层出不穷的“造节”将电商市场搞得风生水起，共同将消费者的网购意识提升了一个台阶。【191亿元金融局待解：支付宝催生巨额沉淀资金】这笔趴在支付宝里的钱，也就是一直被称为“沉淀资金”的备付金，尽管从2011年6月起，但根据支付机构的实缴货币资本与客户备付金日均余额的比例不得低于10%来看，这笔“沉淀资金”产生的收益所得似乎至今仍然是个未知数。【PayPal数据样本：中国制造的“电商新丝路”】欧债危机持续发酵、美国就业市场持续低迷，中国下调2012年GDP增速预期，外贸电子商务却一枝独秀，呈现强劲增长态势。【电商新世纪：你所不知道的非标品】速途网讯 非标品与标准品是反义词，指没有统一衡量标准和固定输出渠道，产品特性和服务形式相对个性化的消费品类。【误入网银“升级”陷阱 父女俩险失49万】报道，一位姓林的先生在接收到一条升级网银短信，随即转给女儿，结果女儿信以为真进入了“钓鱼网站”，账户内49万元存款险被窃走。360安全专家提醒广大用户要加强网络安全防范意识，不要点击陌生人发来的链接。【1号点董事长于刚总结电商创业四误区】误区1：只要有流量，就会有销售；误区2：好的线下零售商线上也能做好；误区3：只要抓好了某一个关键点顾客体验就好了；误区4：只要规模做大了成本自然就降下去了。【 与商户矛盾再次升级 大批商家萌生退意】当当网被指“店大欺客”！为迎接13周年店庆日，通过传统强制收取店庆费的做法，已激起包括、OSDY等众多大商家的强烈不满。部分商家萌生退意，拟组建商家联盟，誓要跟当当网讨个说法！速途网每日电商晚报。【做电子商务？还是做电商公司？】这个问题看似很无聊，但有着本质的区别。电子商务，十一商务为核心理念，赢利是最基本的。而后者来讲，恰恰没有此说。套在电商行业就是“敢亏本的不怕想赢利的”。现在电商公司就是一帮光脚的，而实体百货是穿鞋的，时间是最好的回答。速途每日电商晚报，精彩不错过！【一号店员工内外勾结泄露客户信息 11人被控制】据警方透露，浦东警方根据前期排摸调查，现已查获“一号店”网上商城员工与离职、外部人员内外勾结，造成部分客户信息泄露一案。截至目前，已有11人被公安部门控制，案件相关调查工作仍在进行中。一号店遭此厄运，实在不该。【洋电商露窘相：中国大陆市场成“围城“】电商们大刀阔斧，积极备战双十一，而王汉华的辞职，却是失望的一笔！亚马逊中国在市场将失去话语权。显然，中国大陆的电商市场就像“围城”一样，看之尚可，但触之若苦。低价低价竞争常态化，抬高了对国外巨头的涉入门槛。【北京EMS投递员月薪可达1.5万】EMS在网上招聘投递员，开出了5000元至8000元/月的高工资，据说除了高工资之外，业绩优秀的加上各种福利奖金，月薪能达到1.5万元。对此，北京的EMS负责人表示，业绩好的投递员，算上底薪+提成能达到这个数字。如此看来双是一定是精彩连连。【马云：成功跟情商有关 】成功与否跟情商有关系，成功不成功跟读书多少没关系。但是跟你成功以后很有关系，成功人士他不读书他一定往下滑，而且会滑的很惨。我创业永远挑自己最开心的事情做，挑最容易的事情做，挑大家都喜欢干的事情干。最难做的事情，留给别人。【速途网每日电商晚报】行业大事，省时不错过！【当当网入住天猫目的何在?】当当继入驻QQ后，又宣布入驻天猫，老牌电商在面对行业竞争日益白热化的档口主动求变，以单纯商家的形式登陆其他平台，当当究竟是为削减营销成本暂时求变还是放弃自身平台甘愿做个“店小二”呢?那么当当此番目的何在?这里有专业人士的解说。【EMS投递员月薪真能1.5万？业绩好算提成能达到】EMS在网上招聘投递员，开出了5000至8000元/月的高工资，据说除了高工资之外，业绩优秀的加上各种福利奖金，月薪能达到1.5万。双十一的到来，似乎加速了快递的行动和待遇，然而，快递国企加入了电商，这对快递市场冲击很大。【投资人称凡客诚品已做好上市准备正等待时机】 10月31日，启明创投合伙人甘剑平透露，其投资的电商公司  已做好美国上市准备，正在寻求合适的时机，是否上市要看YY在纳斯达克的表现。然而，在中概股开始私有化的情况下，凡客并没有明确未来道路如何走。【当当入驻天猫，只为流量】“苏宁，京东玩领养”，“当当认干爹”。 苏宁京东大战之后电子商务行业可以说是有所沉寂，风头几乎被360各种事件所盖过。先是苏宁并购红孩子，京东收购网银在线，再到到当当入住天猫。昨天，  表示正式入驻天猫完成2012“走出去”布局。【速途网每日电商晚报】行业大事，省时不错过！【1号点董事长于刚总结电商创业四误区】误区1：只要有流量，就会有销售；误区2：好的线下零售商线上也能做好；误区3：只要抓好了某一个关键点顾客体验就好了；误区4：只要规模做大了成本自然就降下去了。【 与商户矛盾再次升级 大批商家萌生退意】当当网被指“店大欺客”！为迎接13周年店庆日，通过传统强制收取店庆费的做法，已激起包括、OSDY等众多大商家的强烈不满。部分商家萌生退意，拟组建商家联盟，誓要跟当当网讨个说法！速途网每日电商晚报。【做电子商务？还是做电商公司？】这个问题看似很无聊，但有着本质的区别。电子商务，十一商务为核心理念，赢利是最基本的。而后者来讲，恰恰没有此说。套在电商行业就是“敢亏本的不怕想赢利的”。现在电商公司就是一帮光脚的，而实体百货是穿鞋的，时间是最好的回答。速途每日电商晚报，精彩不错过！【一号店员工内外勾结泄露客户信息 11人被控制】据警方透露，浦东警方根据前期排摸调查，现已查获“一号店”网上商城员工与离职、外部人员内外勾结，造成部分客户信息泄露一案。截至目前，已有11人被公安部门控制，案件相关调查工作仍在进行中。一号店遭此厄运，实在不该。【洋电商露窘相：中国大陆市场成“围城“】电商们大刀阔斧，积极备战双十一，而王汉华的辞职，却是失望的一笔！亚马逊中国在市场将失去话语权。显然，中国大陆的电商市场就像“围城”一样，看之尚可，但触之若苦。低价低价竞争常态化，抬高了对国外巨头的涉入门槛。【北京EMS投递员月薪可达1.5万】EMS在网上招聘投递员，开出了5000元至8000元/月的高工资，据说除了高工资之外，业绩优秀的加上各种福利奖金，月薪能达到1.5万元。对此，北京的EMS负责人表示，业绩好的投递员，算上底薪+提成能达到这个数字。如此看来双是一定是精彩连连。【马云：成功跟情商有关 】成功与否跟情商有关系，成功不成功跟读书多少没关系。但是跟你成功以后很有关系，成功人士他不读书他一定往下滑，而且会滑的很惨。我创业永远挑自己最开心的事情做，挑最容易的事情做，挑大家都喜欢干的事情干。最难做的事情，留给别人。【速途网每日电商晚报】行业大事，省时不错过！【当当网入住天猫目的何在?】当当继入驻QQ后，又宣布入驻天猫，老牌电商在面对行业竞争日益白热化的档口主动求变，以单纯商家的形式登陆其他平台，当当究竟是为削减营销成本暂时求变还是放弃自身平台甘愿做个“店小二”呢?那么当当此番目的何在?这里有专业人士的解说。【EMS投递员月薪真能1.5万？业绩好算提成能达到】EMS在网上招聘投递员，开出了5000至8000元/月的高工资，据说除了高工资之外，业绩优秀的加上各种福利奖金，月薪能达到1.5万。双十一的到来，似乎加速了快递的行动和待遇，然而，快递国企加入了电商，这对快递市场冲击很大。【投资人称凡客诚品已做好上市准备正等待时机】 10月31日，启明创投合伙人甘剑平透露，其投资的电商公司  已做好美国上市准备，正在寻求合适的时机，是否上市要看YY在纳斯达克的表现。然而，在中概股开始私有化的情况下，凡客并没有明确未来道路如何走。【当当入驻天猫，只为流量】“苏宁，京东玩领养”，“当当认干爹”。 苏宁京东大战之后电子商务行业可以说是有所沉寂，风头几乎被360各种事件所盖过。先是苏宁并购红孩子，京东收购网银在线，再到到当当入住天猫。昨天，  表示正式入驻天猫完成2012“走出去”布局。【速途网每日电商晚报】行业大事，省时不错过！【做电商不如放高利贷？】 听过这样一个故事。现在的电商都在烧钱，不知道什么时候是头，最后能不能成功还难说，还不如去放高利贷。按照月息6分来算，一千万的年息720万，再不济按照3分来算，一年的回报有360万，就算坏账2%也有保障，干嘛要投资电商这没保障的生意呢?你怎么看？【1号店开设千家虚拟超市】日前，1号店正式发布“无限1号店”项目，每家“无限1号店”店面占地1200平米。这种虚拟的购物模式在全球电子商务都是领先的，其最大的特点就是，把线上电子商务搬到线下，并充分结合传统零售与电子商务的优势。相信这是一次伟大的探索！【莫言获奖，电商平台缺乏对赌心】众所周知，莫言获得今年诺贝尔文学奖的预兆并不是没有，也不是空穴来风。事实上，之前博彩公司给出的赔率以及对莫言获奖的预期都很高，而且国际、国内媒体给出的预期莫言的机会也很大。为何我们的电商企业没有掌握这个信息，不进行一次对赌呢?【电商，你幸福吗？】以奢侈品电商为例，2010年融资1.08亿美元，2011年上半年,融资案例12起，融资总额达2.83亿美元，电商达到历史最高水平。现如今，我想问，电商，你幸福了吗？如果把这句话抛在最近话题不断的电商群中，又会不会犹如一枚鱼雷，引爆一汪海洋呢?【多家快递备战双“11” 价格战或打不响】面对双“11“的巨大商机，快递巨头们都纷纷有所行动。宅急送方面表示，将针对电商推出新价格和新服务，并承诺价格上绝对不会高于四通一达。然而，在这个激烈竞争当中，是否会引起一场快递行业的价格战争呢?【“代购”获刑空姐上诉 再牵电商立法神经】开网店的离职空姐李某，因犯走私普通货物罪被判有期徒刑11年后，日前提起上诉。商报记者通过李父在其博客上贴出的上诉状了解到，李某上诉主要认为原审判决认定事实不清、证据不足、适用法律不当、量刑畸重。可见，目前电商立法缺位，电商立法，刻不容缓！【快递遗失手机 邮局称只能按邮费三倍赔偿】用户杨某的表弟通过厚街邮局EMS，给他邮寄了一款价值近4000元的手机，至今下落不明。邮局告诉他，因为当时未买保险，所以只能按照邮费的三倍作出赔偿。无独有偶，虎门张先生遇到同样故事，因为交了保费，保价赔偿。亲们，你们怎么看？【电商新模式萌动 按月订购水土不服】按月订购模式的做法很简单：用户每月提前支付一定的费用，公司会按时给你寄去特定的产品。在美国，按月订购销售模式犹如“萌榜”未来星，而在中国，只适合小众、需要专业人士建议的领域，比如早教、红酒。团购个性化：订牛奶是个典型例子。【克隆“顺丰快递”网站全国行骗】具备丰富计算机网络知识的犯罪分子，依靠网络上购得的顺丰快递网站“源代码”，制作出一个以假乱真的网站，频频虚构第三方担保的网购交易。南山警方远赴黑龙江，将涉嫌网络诈骗的3名犯罪嫌疑人抓获。然而，我们在网络化的今天该如何规避呢？【亚马逊CEO贝佐斯：明智的人常改变看法】贝佐斯就“谁是大多时候对的人”谈了自己的看法。他认为，大多时候对的人往往是那些经常改变自己想法的人。想法一致并不一定是好事。如果明天的想法和今天的有冲突，那是“健康”的。显然，冲突是思考的结果。你今天“冲突”了吗？【当当网彩票奖金发放受质疑 网购彩票需谨慎】近日，诸多网友对当当网彩票频道将万元以内的奖金发放到彩民的当当网余额帐户这一方式表示质疑，认为这是一种强制用户在当当网购物的行为。 解释，这样的规定是为了照顾到当当的网购用户的需求，体现细致的用户服务机制。【万得城进军电商：初期不会投建物流体系】万得城电器中国首席执行长浦绍博说，网上商店的上线是其中国多渠道战略的开始，计划初期，服务只限上海地区。然而，在家电网购领域，   云集，竞争已相当激烈，万得城能否在其间赢得一席之地？【消息称好乐买资金被抽 或将被腾讯收购】有消息人士向速途网称，北京某鞋类网站只剩下一个空壳，坐等贱卖。何为垂直身陷困境的原因呢？主要原因还是受大的综合类B2C的冲击,某种程度上垂直B2C也是 \ \ 的直接竞争对手.然而，垂直电商如何在竞争中求生呢？【敦煌网义博会即将召开 力推新卖家扶持政策】在全球经济危机蔓延，部分产品出口份额下滑，以及国内市场日益严峻的竞争形势下，电子商务的低成本优势得以凸显，越来越多的中小企业开始通过电子商务渠道拓展全球市场，但如何过渡转型成为摆在广大中小企业面前的难题。【万元月薪仍难招快递员：从业者称普通人受不了】电商备战双十一，牵动快递招人难。武汉的快递员，月薪普遍为3000元至7000元，却依然招不到人。一位招聘负责人坦言，来咨询的人不少，但投简历的却只有个位数。“年轻人吃不了苦，应聘的基本都在40岁左右。”亲们，幸福了吗？ 【做电商不如放高利贷？】 听过这样一个故事。现在的电商都在烧钱，不知道什么时候是头，最后能不能成功还难说，还不如去放高利贷。按照月息6分来算，一千万的年息720万，再不济按照3分来算，一年的回报有360万，就算坏账2%也有保障，干嘛要投资电商这没保障的生意呢?你怎么看？【1号店开设千家虚拟超市】日前，1号店正式发布“无限1号店”项目，每家“无限1号店”店面占地1200平米。这种虚拟的购物模式在全球电子商务都是领先的，其最大的特点就是，把线上电子商务搬到线下，并充分结合传统零售与电子商务的优势。相信这是一次伟大的探索！【莫言获奖，电商平台缺乏对赌心】众所周知，莫言获得今年诺贝尔文学奖的预兆并不是没有，也不是空穴来风。事实上，之前博彩公司给出的赔率以及对莫言获奖的预期都很高，而且国际、国内媒体给出的预期莫言的机会也很大。为何我们的电商企业没有掌握这个信息，不进行一次对赌呢?【电商，你幸福吗？】以奢侈品电商为例，2010年融资1.08亿美元，2011年上半年,融资案例12起，融资总额达2.83亿美元，电商达到历史最高水平。现如今，我想问，电商，你幸福了吗？如果把这句话抛在最近话题不断的电商群中，又会不会犹如一枚鱼雷，引爆一汪海洋呢?【多家快递备战双“11” 价格战或打不响】面对双“11“的巨大商机，快递巨头们都纷纷有所行动。宅急送方面表示，将针对电商推出新价格和新服务，并承诺价格上绝对不会高于四通一达。然而，在这个激烈竞争当中，是否会引起一场快递行业的价格战争呢?【“代购”获刑空姐上诉 再牵电商立法神经】开网店的离职空姐李某，因犯走私普通货物罪被判有期徒刑11年后，日前提起上诉。商报记者通过李父在其博客上贴出的上诉状了解到，李某上诉主要认为原审判决认定事实不清、证据不足、适用法律不当、量刑畸重。可见，目前电商立法缺位，电商立法，刻不容缓！【快递遗失手机 邮局称只能按邮费三倍赔偿】用户杨某的表弟通过厚街邮局EMS，给他邮寄了一款价值近4000元的手机，至今下落不明。邮局告诉他，因为当时未买保险，所以只能按照邮费的三倍作出赔偿。无独有偶，虎门张先生遇到同样故事，因为交了保费，保价赔偿。亲们，你们怎么看？【电商新模式萌动 按月订购水土不服】按月订购模式的做法很简单：用户每月提前支付一定的费用，公司会按时给你寄去特定的产品。在美国，按月订购销售模式犹如“萌榜”未来星，而在中国，只适合小众、需要专业人士建议的领域，比如早教、红酒。团购个性化：订牛奶是个典型例子。【克隆“顺丰快递”网站全国行骗】具备丰富计算机网络知识的犯罪分子，依靠网络上购得的顺丰快递网站“源代码”，制作出一个以假乱真的网站，频频虚构第三方担保的网购交易。南山警方远赴黑龙江，将涉嫌网络诈骗的3名犯罪嫌疑人抓获。然而，我们在网络化的今天该如何规避呢？【亚马逊CEO贝佐斯：明智的人常改变看法】贝佐斯就“谁是大多时候对的人”谈了自己的看法。他认为，大多时候对的人往往是那些经常改变自己想法的人。想法一致并不一定是好事。如果明天的想法和今天的有冲突，那是“健康”的。显然，冲突是思考的结果。你今天“冲突”了吗？【当当网彩票奖金发放受质疑 网购彩票需谨慎】近日，诸多网友对当当网彩票频道将万元以内的奖金发放到彩民的当当网余额帐户这一方式表示质疑，认为这是一种强制用户在当当网购物的行为。 解释，这样的规定是为了照顾到当当的网购用户的需求，体现细致的用户服务机制。【万得城进军电商：初期不会投建物流体系】万得城电器中国首席执行长浦绍博说，网上商店的上线是其中国多渠道战略的开始，计划初期，服务只限上海地区。然而，在家电网购领域，   云集，竞争已相当激烈，万得城能否在其间赢得一席之地？【消息称好乐买资金被抽 或将被腾讯收购】有消息人士向速途网称，北京某鞋类网站只剩下一个空壳，坐等贱卖。何为垂直身陷困境的原因呢？主要原因还是受大的综合类B2C的冲击,某种程度上垂直B2C也是 \ \ 的直接竞争对手.然而，垂直电商如何在竞争中求生呢？【敦煌网义博会即将召开 力推新卖家扶持政策】在全球经济危机蔓延，部分产品出口份额下滑，以及国内市场日益严峻的竞争形势下，电子商务的低成本优势得以凸显，越来越多的中小企业开始通过电子商务渠道拓展全球市场，但如何过渡转型成为摆在广大中小企业面前的难题。【万元月薪仍难招快递员：从业者称普通人受不了】电商备战双十一，牵动快递招人难。武汉的快递员，月薪普遍为3000元至7000元，却依然招不到人。一位招聘负责人坦言，来咨询的人不少，但投简历的却只有个位数。“年轻人吃不了苦，应聘的基本都在40岁左右。”亲们，幸福了吗？ 【EMS“肉搏”价格战：高端瞄准顺丰速递】在IPO过会后开始重拳出击，多年以来价格“高高在上”的EMS，而从9月底开始，首次下调为12元。一直高调宣称“快递谁先降价谁先死”的中国快递咨询网首席顾问徐勇认为，EMS此番降价，意在扩大业务量和营业收入。而在内部管理人员看来，如果这算战略失误我愿意一直失误下去!【淘品牌将穷途末路?】 调整了搜索结果的排序方式，品牌的权重加大，直接导致很多淘品牌今年的销量下滑，淘品牌的日子到头了。天猫总裁张勇辟谣，称“从淘宝商城到天猫，两者互相扶持一路走来，帮助原创品牌的成长是天猫的责任。如果这算战略失误我愿意一直失误下去!”求共存！谋长远发展！【电商“烧钱”猛烈 各大保险公司为何相继杀入？】太平控股旗下的太平电商日前在深圳开业;中国平安、阿里巴巴、腾讯的“三马”合作等这些都足以说明保险公司进军电子商务已成为不可阻挡的趋势电子商务的烧钱之猛烈不容小觑，为何会有如此之多的保险公司进军电子商务呢?【易趣 陷“提现门”：大量卖家提现半月未收到钱】“易趣网或出现资金问题，大量卖家的提现从9月21日开始至今未能到账。”一位易趣网卖家日前透露。 相关负责人马小姐在回应，主要是公司系统故障导致了提现延迟，从昨晚开始，已开始人工审核提现记录并打款，分析人士认为鄙视冒牌电商，消费者需谨慎购物！【电商大骗局】①以电商名义建立层级代理商制度骗取高额保证金（太平洋直购）②网购机的区域代理加盟费（六六五）③炮制虚假线上交易套取返利（万家购物）④冒牌电商客服窃取用户信息行骗⑤假扮网络支付退款盗刷……林子大了，什么鸟都有。传统企业进入，电商服务崛起，谨防骗局，Are you ready？【电商敢死队员喜与忧：企业有心盈利却无奈烧钱】谁是电商乱局中的“敢死队”?答： ，新模式：B2C+服务商； ，新品类：“品质电商蓝海”垂直电商；趣逛、逛店宝，新思路：用手机拯救零售业； 电商、新世界电商，新观念：传统百货电商寻求突围。如此，到底是电商乱局还是新局？？【 电商将携新域名上线 线下资源亟待整合】作为传统企业进军电商的代表，危机与挑战并存，利好与弊端也总是相辅相成。 认为，传统企业进军电商虽然优势明显，但同样不容忽视的是，王府井百货不同于一般的传统企业，走的是商业地产模式，线上还需建立【电商双节失声 促销模式转型】一向是互联网新闻主角的国内电商，在中秋国庆这么重要的佳节，沉默了。一份国庆长假的数据显示：京东、天猫、苏宁易购等国内电商平台均出现大幅流量下滑;其中，京东、天猫、淘宝的流量平均比今年“五一”期间减少1/3左右，电商，何去何从？【手机跨行转账多家银行免手续费】今年中秋国庆两节相连，8天长假就像一场消费狂欢派对。根据中国银联的数据，今年“最长黄金周”银行卡境内跨行交易金额增长41%，境外交易金额增长33%。节后信用卡还款高峰也即将到来，你会选择用什么方式还款呢？转发微博【2012上半年中国独立B2C电子商务网站TOP10】评选指标：月均月度覆盖人数（万人）——①：6717② 中国：3433③：2912④：2900⑤：1914⑥：1740⑦易迅网：1331⑧：1204⑨国美商城：1180⑩：1022。 今天是如果说网购是手足，那邮递就是衣服了~O(∩_∩)O~网购到手发软的银们，想象一下，如果没有了邮递，你们的生活会是怎样？【移动互联时代的商业模式】模式一：进入主流智能终端厂商的供应链。模式二：软硬件一体化是大势所趋。模式三：一云多屏是大趋势。模式四：优质内容/应用的价值越来越大。以苹果公司为例，其商业模式的核心在于“软硬件一体化”和“一云多屏”。多问多看辨真伪：数据显示，仅中国热线收藏网站就有22779家店铺，藏品超过1700万种，目前交易量已超过1500万件。收藏专家表示，网络收藏交易时要谨慎，多问多看，找信誉好的卖家。昨日，快品牌鼻祖ZARA开通zara.cn，正式进军电商领域，然而，线上线下同款同价，也让很多消费者认为木有吸引力，你觉得呢? 这不坑人么【10年后钱还在就如数退还？】“铁路一卡通”中铁银通卡电子现金账户无法挂失;客服称，电子现金是脱机消费，过了有效期才能退。相关技术人说解说，因无法与电子现金的芯片远程交互，不能从后台系统控制卡内金额，所以不能挂失。【EMS“肉搏”价格战：高端瞄准顺丰速递】在IPO过会后开始重拳出击，多年以来价格“高高在上”的EMS，而从9月底开始，首次下调为12元。一直高调宣称“快递谁先降价谁先死”的中国快递咨询网首席顾问徐勇认为，EMS此番降价，意在扩大业务量和营业收入。而在内部管理人员看来，如果这算战略失误我愿意一直失误下去!【淘品牌将穷途末路?】 调整了搜索结果的排序方式，品牌的权重加大，直接导致很多淘品牌今年的销量下滑，淘品牌的日子到头了。天猫总裁张勇辟谣，称“从淘宝商城到天猫，两者互相扶持一路走来，帮助原创品牌的成长是天猫的责任。如果这算战略失误我愿意一直失误下去!”求共存！谋长远发展！【电商“烧钱”猛烈 各大保险公司为何相继杀入？】太平控股旗下的太平电商日前在深圳开业;中国平安、阿里巴巴、腾讯的“三马”合作等这些都足以说明保险公司进军电子商务已成为不可阻挡的趋势电子商务的烧钱之猛烈不容小觑，为何会有如此之多的保险公司进军电子商务呢?【易趣 陷“提现门”：大量卖家提现半月未收到钱】“易趣网或出现资金问题，大量卖家的提现从9月21日开始至今未能到账。”一位易趣网卖家日前透露。 相关负责人马小姐在回应，主要是公司系统故障导致了提现延迟，从昨晚开始，已开始人工审核提现记录并打款，分析人士认为鄙视冒牌电商，消费者需谨慎购物！【电商大骗局】①以电商名义建立层级代理商制度骗取高额保证金（太平洋直购）②网购机的区域代理加盟费（六六五）③炮制虚假线上交易套取返利（万家购物）④冒牌电商客服窃取用户信息行骗⑤假扮网络支付退款盗刷……林子大了，什么鸟都有。传统企业进入，电商服务崛起，谨防骗局，Are you ready？【电商敢死队员喜与忧：企业有心盈利却无奈烧钱】谁是电商乱局中的“敢死队”?答： ，新模式：B2C+服务商； ，新品类：“品质电商蓝海”垂直电商；趣逛、逛店宝，新思路：用手机拯救零售业； 电商、新世界电商，新观念：传统百货电商寻求突围。如此，到底是电商乱局还是新局？？【 电商将携新域名上线 线下资源亟待整合】作为传统企业进军电商的代表，危机与挑战并存，利好与弊端也总是相辅相成。 认为，传统企业进军电商虽然优势明显，但同样不容忽视的是，王府井百货不同于一般的传统企业，走的是商业地产模式，线上还需建立【电商双节失声 促销模式转型】一向是互联网新闻主角的国内电商，在中秋国庆这么重要的佳节，沉默了。一份国庆长假的数据显示：京东、天猫、苏宁易购等国内电商平台均出现大幅流量下滑;其中，京东、天猫、淘宝的流量平均比今年“五一”期间减少1/3左右，电商，何去何从？【手机跨行转账多家银行免手续费】今年中秋国庆两节相连，8天长假就像一场消费狂欢派对。根据中国银联的数据，今年“最长黄金周”银行卡境内跨行交易金额增长41%，境外交易金额增长33%。节后信用卡还款高峰也即将到来，你会选择用什么方式还款呢？转发微博【2012上半年中国独立B2C电子商务网站TOP10】评选指标：月均月度覆盖人数（万人）——①：6717② 中国：3433③：2912④：2900⑤：1914⑥：1740⑦易迅网：1331⑧：1204⑨国美商城：1180⑩：1022。 今天是如果说网购是手足，那邮递就是衣服了~O(∩_∩)O~网购到手发软的银们，想象一下，如果没有了邮递，你们的生活会是怎样？【移动互联时代的商业模式】模式一：进入主流智能终端厂商的供应链。模式二：软硬件一体化是大势所趋。模式三：一云多屏是大趋势。模式四：优质内容/应用的价值越来越大。以苹果公司为例，其商业模式的核心在于“软硬件一体化”和“一云多屏”。多问多看辨真伪：数据显示，仅中国热线收藏网站就有22779家店铺，藏品超过1700万种，目前交易量已超过1500万件。收藏专家表示，网络收藏交易时要谨慎，多问多看，找信誉好的卖家。昨日，快品牌鼻祖ZARA开通zara.cn，正式进军电商领域，然而，线上线下同款同价，也让很多消费者认为木有吸引力，你觉得呢? 这不坑人么【10年后钱还在就如数退还？】“铁路一卡通”中铁银通卡电子现金账户无法挂失;客服称，电子现金是脱机消费，过了有效期才能退。相关技术人说解说，因无法与电子现金的芯片远程交互，不能从后台系统控制卡内金额，所以不能挂失。【申通快递投资“爱买网超”进军电商】5月30日，申通快递市场总监夏祖彬今日在微博确认，申通投资的电商平台“爱买网超”将于7月正式推出。这也是继顺丰之后有一家进军电商领域的快递公司。夏祖彬在接受媒体采访时表示，“爱买网超”是公司投资申通，申通并不直接参与运营。【徐雷：优购网不盲目追求规模】优购网上鞋城CMO徐雷表示，优购网上鞋城的特点决定企业不盲目追求规模和速度，而是更期望有更多有质量的订单，“不是要说京东有创新我们就学一下，最后的结果是你肯定会成一个2B，你做不了普通的青年也做不了文艺青年，你只能做2B青年”。如何提高电商企业的转化率？//: 第五期，转化率。【第五期：转化率】干货来袭！转化率是电子商务运营分析中至关重要的指标，它直接反应了电商企业经营的健康程度。今天就让我们在电商数据课堂中聊聊转发率的那些事儿。感兴趣的童鞋，点起手中的鼠标学习起来吧！ 【阿里巴巴股东大会今日通过公司私有化要约】阿里巴巴集团和阿里巴巴网络有限公司(1688.HK)今天联合宣布，阿里巴巴网络有限公司的私有化要约安排计划，已经在法院会议及今天的特别股东大会上，获得绝对数量独立股东的赞成通过。发票难问题应该不止梦芭莎一家吧？【梦芭莎购物难索发票 消费者网购权益难保障】消费者赵女士投诉称梦芭莎网站拒绝给她开具发票，只因购物超过30天。税务部门表示，不论是网购还是实体店，按照发票管理相关规定，商家都应该按照实际支付金额给消费者开具发票，国家税法并没有具体时间限定。舌尖上的中国，会有很多人爱上中国的美食【爱奇艺上线《舌尖上的中国》】《舌尖上的中国》于22日在央视一套成功收官，七集内容引爆观众收视以及网络口碑传播。爱奇艺率先播出此部纪录片，为众多网友提供畅快淋漓的高清、正版、高品质观影享受，再一次在网络平台引爆此部纪录片观影热潮。  期待您的参与~【蓝海沙龙活动预告】移动互联网的发展为人类生活增添更多色彩，IOS平台和Android平台的成熟化也促成了APP经济的大热，为创业一族提供了更为广阔的机会和空间。今日下午，速途网主办的 “中国互联网蓝海沙龙”将聚焦移动应用市场的竞争与优化这一话题，欢迎志同道合者围观：【传佳品网12名员工集体离职 或面临倒闭危机】消息人士向速途网上海站爆料称佳品网市场部12人集体离职，据传原因是“与高管层不合”。此前业界频传佳品网拖欠供应商货款和广告费，此次员工大规模离职引发业界猜测，分析称佳品网资金链或已断裂。【阿里已赎身雅虎难自救】七年恩怨一朝解。阿里巴巴宣布筹款71亿美元巨资回购雅虎持有的阿里集团20%股份，表面上看，雅虎拿钱阿里得权，似乎各得其所，属于双赢。但该交易对阿里来说是着眼未来，意义重大。而对雅虎来说，仅是短期获得了一笔较为丰厚的投资回报。 【电商竞争需个性化战略 商品和技术仍是核心】经历了几年的爆发式增长后，电子商务行业的竞争在今年进入了“白热化”阶段，各大电商平台相继陷入“混战”。面对激烈的市场争夺，个性化战略成为一些电商企业发展的新方向，在新战略的基础上，商品和技术仍是核心。速途网 “中国互联网蓝海沙龙”聚焦社交企业【蓝海沙龙活动预告】随着社交网络的快速发展，企业社交已成为2.0时代企业最迫切的需求。企业社交或将颠覆价格昂贵、实施困难、效率低下传统的管理软件，并首先在OA领域引发新一轮的变革。5月31日，速途网主办的 “中国互联网蓝海沙龙”将聚焦社交企业这一话题，欢迎踊跃报名 创意生活 品质生活~【Bookdarts落户优集品 会员独享首发体验活动】知名书签品牌Bookdarts落户设计生活百货网站优集品，5.11—5.30期间，优集品为Bookdarts策划了首发体验活动。这是继优集品独家授权发售的全球环保袋第一品牌ENVIROSAX体验活动大获成功之后，倾力打造的又一新品推荐活动。 【美报告称男人热衷网购超过女人 】美国零售商提到购物者时习惯用“她”表示，但他们的词汇或许应当有所变化：男人讨厌购物的“古老格言”正在被颠覆，男人网上购物已经超过女人。 【拍鞋网董欣达：融资是电商企业发展的必然需求】上线5年后，拍鞋网宣布A轮融资成功，投资方为美国高盛集团和海纳亚洲创投基金。对拍鞋网而言，这是一个崭新的开始，而对拍鞋网副总裁董欣达而言，这次融资让拍鞋网找到最适合现阶段发展的合作伙伴，以共同开拓垂直鞋类领域。【速途网CEO范锋：电商发展不会有终极模式】自去年上市以来，团购巨头Groupon的市值缩水了一半，业界人士认为团购模式在新鲜过后已现疲态，但O2O已成电商新趋势，让用户和商家共赢的终极模式究竟是什么?对此速途网CEO范锋表示，电商模式发展无限，不会有终极模式出现。 【申通快递投资“爱买网超”进军电商】5月30日，申通快递市场总监夏祖彬今日在微博确认，申通投资的电商平台“爱买网超”将于7月正式推出。这也是继顺丰之后有一家进军电商领域的快递公司。夏祖彬在接受媒体采访时表示，“爱买网超”是公司投资申通，申通并不直接参与运营。【徐雷：优购网不盲目追求规模】优购网上鞋城CMO徐雷表示，优购网上鞋城的特点决定企业不盲目追求规模和速度，而是更期望有更多有质量的订单，“不是要说京东有创新我们就学一下，最后的结果是你肯定会成一个2B，你做不了普通的青年也做不了文艺青年，你只能做2B青年”。如何提高电商企业的转化率？//: 第五期，转化率。【第五期：转化率】干货来袭！转化率是电子商务运营分析中至关重要的指标，它直接反应了电商企业经营的健康程度。今天就让我们在电商数据课堂中聊聊转发率的那些事儿。感兴趣的童鞋，点起手中的鼠标学习起来吧！ 【阿里巴巴股东大会今日通过公司私有化要约】阿里巴巴集团和阿里巴巴网络有限公司(1688.HK)今天联合宣布，阿里巴巴网络有限公司的私有化要约安排计划，已经在法院会议及今天的特别股东大会上，获得绝对数量独立股东的赞成通过。发票难问题应该不止梦芭莎一家吧？【梦芭莎购物难索发票 消费者网购权益难保障】消费者赵女士投诉称梦芭莎网站拒绝给她开具发票，只因购物超过30天。税务部门表示，不论是网购还是实体店，按照发票管理相关规定，商家都应该按照实际支付金额给消费者开具发票，国家税法并没有具体时间限定。舌尖上的中国，会有很多人爱上中国的美食【爱奇艺上线《舌尖上的中国》】《舌尖上的中国》于22日在央视一套成功收官，七集内容引爆观众收视以及网络口碑传播。爱奇艺率先播出此部纪录片，为众多网友提供畅快淋漓的高清、正版、高品质观影享受，再一次在网络平台引爆此部纪录片观影热潮。  期待您的参与~【蓝海沙龙活动预告】移动互联网的发展为人类生活增添更多色彩，IOS平台和Android平台的成熟化也促成了APP经济的大热，为创业一族提供了更为广阔的机会和空间。今日下午，速途网主办的 “中国互联网蓝海沙龙”将聚焦移动应用市场的竞争与优化这一话题，欢迎志同道合者围观：【传佳品网12名员工集体离职 或面临倒闭危机】消息人士向速途网上海站爆料称佳品网市场部12人集体离职，据传原因是“与高管层不合”。此前业界频传佳品网拖欠供应商货款和广告费，此次员工大规模离职引发业界猜测，分析称佳品网资金链或已断裂。【阿里已赎身雅虎难自救】七年恩怨一朝解。阿里巴巴宣布筹款71亿美元巨资回购雅虎持有的阿里集团20%股份，表面上看，雅虎拿钱阿里得权，似乎各得其所，属于双赢。但该交易对阿里来说是着眼未来，意义重大。而对雅虎来说，仅是短期获得了一笔较为丰厚的投资回报。 【电商竞争需个性化战略 商品和技术仍是核心】经历了几年的爆发式增长后，电子商务行业的竞争在今年进入了“白热化”阶段，各大电商平台相继陷入“混战”。面对激烈的市场争夺，个性化战略成为一些电商企业发展的新方向，在新战略的基础上，商品和技术仍是核心。速途网 “中国互联网蓝海沙龙”聚焦社交企业【蓝海沙龙活动预告】随着社交网络的快速发展，企业社交已成为2.0时代企业最迫切的需求。企业社交或将颠覆价格昂贵、实施困难、效率低下传统的管理软件，并首先在OA领域引发新一轮的变革。5月31日，速途网主办的 “中国互联网蓝海沙龙”将聚焦社交企业这一话题，欢迎踊跃报名 创意生活 品质生活~【Bookdarts落户优集品 会员独享首发体验活动】知名书签品牌Bookdarts落户设计生活百货网站优集品，5.11—5.30期间，优集品为Bookdarts策划了首发体验活动。这是继优集品独家授权发售的全球环保袋第一品牌ENVIROSAX体验活动大获成功之后，倾力打造的又一新品推荐活动。 【美报告称男人热衷网购超过女人 】美国零售商提到购物者时习惯用“她”表示，但他们的词汇或许应当有所变化：男人讨厌购物的“古老格言”正在被颠覆，男人网上购物已经超过女人。 【拍鞋网董欣达：融资是电商企业发展的必然需求】上线5年后，拍鞋网宣布A轮融资成功，投资方为美国高盛集团和海纳亚洲创投基金。对拍鞋网而言，这是一个崭新的开始，而对拍鞋网副总裁董欣达而言，这次融资让拍鞋网找到最适合现阶段发展的合作伙伴，以共同开拓垂直鞋类领域。【速途网CEO范锋：电商发展不会有终极模式】自去年上市以来，团购巨头Groupon的市值缩水了一半，业界人士认为团购模式在新鲜过后已现疲态，但O2O已成电商新趋势，让用户和商家共赢的终极模式究竟是什么?对此速途网CEO范锋表示，电商模式发展无限，不会有终极模式出现。 【乐酷天否认遭百度断流 称5000万美元投资已到位】有报道称百度已停止向B2C网站乐酷天导入流量，试图以此迫使日本投资方撤资。乐酷天对此回应称，流量导入减少属公司转型期间的主动做法。百度此前承诺的5000万美元融资已到位，其仍旧持有乐酷天49%股份，“去百度化”属于误读。 【范锋：电商将经历过渡期 “变动”是常态】初春，互联网行业“热闹”依旧，人们看到的关键词与变动相关，有倒闭，也有“被倒闭”;有上市有退市。而电商领域更是有些小烦恼，速途网创始人范锋认为，电商行业正处在一个过渡期，而“变动”实属过渡期常态。 【快递之乱】随着网络购物的日益流行，快递业务迅猛发展起来。有数据显示，近5年来，中国内地快递市场已经成为全球快递业增长最快的市场之一，年均增长率高达30%。在此期间，中国民营快递正快速扩张。 【高朋网团购大幅下滑 游戏频道面临“兵粮寸断”】Groupon作为团购网站的鼻祖，在它宣布进入中国市场后，曾让中国团购行业掀起了滔天巨浪。而今日我们再回头看一眼这家曾让其他团购公司人人自危的团购网站——高朋网，或许很多业内人士都会有不同的心情。 【华东互联网百人会11日在上海举行】由速途网主办的“华东互联网百人会暨速途网华东办成立大会”将于4月11日下午在上海创智天地召开。聚集华东互联网行业各路精英，共同探讨华东互联网发展的新趋势，扩大华东互联网在国内的影响力，欢迎您的光临。【亚马逊或因避税行为遭英国政府调查】亚马逊提交给美国证券交易委员会(以下简称“SEC”)的文件显示，该公司去年在英国实现33亿英镑(约合52亿美元)销售额，但却并未上缴任何公司税，此举有可能遭到英国政府的调查。 【走秀网副总裁宋星确认离职 未来不排除创业】4月5日，走秀网副总裁宋星确认已经从走秀网离职。速途网电话连线宋星，宋星表示，离职是由于个人原因。谈到未来职业规划时，宋星称暂时没有明确的规划，但不排除创业的可能性，“一切皆有可能”。 鞋类B2C拍鞋网探营~【速途网探营：拍鞋网拍出的闽南风情】速途网探营首次到达福建，带您感受当地电商企业——拍鞋网的闽南风情。拍鞋网于07年成立于福建石狮，并于近期获得A轮千万美元融资。下面就让速途网带您进入拍鞋网的世界。  【陈年：创业者首应处理用户关系】创业者需要具备很多基础，个人能力、价值观、机遇、资金等，此外关系也是重要的一环。对此，凡客诚品CEO陈年表示，创业者需要处理的关系有四方面，分别是用户、合作伙伴、团队、投资者，其中用户关系应该放在第一位。转发微博【B2C企业抱团 建立放心网购环境】北京电子商务协会携手40多家北京网络零售企业举办的“点击消费”活动在京启动，4月2日起，消费者可登陆“点击消费”主网站进行放心网购。参与企业：京东商城、拉手网、亚马逊、凡客诚品、库巴网、金象网、药房网、珂兰钻石、玛萨玛索等。 【唯品会流血上市正反面：个案还是群体性征兆】4.35美元。这是品牌折扣网站唯品会3月30日的收盘价，也是其在IPO以来的5个交易日里，创下的第五个新低。3月24日，唯品会以6.5美元的发行价在美国纽交所上市，共发行1100万股，附加15%的超额配售权，融资总额为7000多万美元。【腾讯电商整合：商城和拍拍并入QQ网购】继3月1日开始收费后，腾讯电子商务的第二步大动作即将拉开序幕：整合。QQ商城在经过一系列的整合和筛选后，其中一部分实力强大、服务好、物流好且自身ERP能和腾讯系统对接的电商，将被升级到QQ网购中。【唯品会上市折戟 敲响电商赴美警钟】在历经半年多的赴美上市窗口关闭期后，唯品会作为窗口开放后首只敲门的中概股，如愿于美国当地时间3月23日，正式登陆纽交所，成为2012年首家赴美IPO成功的中国公司。不过，唯品会上市的成绩单并不好看，上市首日便遭破发。【京东商城持续布局旅行行业：涉足火车票领域】京东商城持续在旅行行业布局，低调推出火车票预订和代购业务。京东商城方面称目前该业务正处于内测阶段，因此细节不方面对外透露。【乐酷天否认遭百度断流 称5000万美元投资已到位】有报道称百度已停止向B2C网站乐酷天导入流量，试图以此迫使日本投资方撤资。乐酷天对此回应称，流量导入减少属公司转型期间的主动做法。百度此前承诺的5000万美元融资已到位，其仍旧持有乐酷天49%股份，“去百度化”属于误读。 【范锋：电商将经历过渡期 “变动”是常态】初春，互联网行业“热闹”依旧，人们看到的关键词与变动相关，有倒闭，也有“被倒闭”;有上市有退市。而电商领域更是有些小烦恼，速途网创始人范锋认为，电商行业正处在一个过渡期，而“变动”实属过渡期常态。 【快递之乱】随着网络购物的日益流行，快递业务迅猛发展起来。有数据显示，近5年来，中国内地快递市场已经成为全球快递业增长最快的市场之一，年均增长率高达30%。在此期间，中国民营快递正快速扩张。 【高朋网团购大幅下滑 游戏频道面临“兵粮寸断”】Groupon作为团购网站的鼻祖，在它宣布进入中国市场后，曾让中国团购行业掀起了滔天巨浪。而今日我们再回头看一眼这家曾让其他团购公司人人自危的团购网站——高朋网，或许很多业内人士都会有不同的心情。 【华东互联网百人会11日在上海举行】由速途网主办的“华东互联网百人会暨速途网华东办成立大会”将于4月11日下午在上海创智天地召开。聚集华东互联网行业各路精英，共同探讨华东互联网发展的新趋势，扩大华东互联网在国内的影响力，欢迎您的光临。【亚马逊或因避税行为遭英国政府调查】亚马逊提交给美国证券交易委员会(以下简称“SEC”)的文件显示，该公司去年在英国实现33亿英镑(约合52亿美元)销售额，但却并未上缴任何公司税，此举有可能遭到英国政府的调查。 【走秀网副总裁宋星确认离职 未来不排除创业】4月5日，走秀网副总裁宋星确认已经从走秀网离职。速途网电话连线宋星，宋星表示，离职是由于个人原因。谈到未来职业规划时，宋星称暂时没有明确的规划，但不排除创业的可能性，“一切皆有可能”。 鞋类B2C拍鞋网探营~【速途网探营：拍鞋网拍出的闽南风情】速途网探营首次到达福建，带您感受当地电商企业——拍鞋网的闽南风情。拍鞋网于07年成立于福建石狮，并于近期获得A轮千万美元融资。下面就让速途网带您进入拍鞋网的世界。  【陈年：创业者首应处理用户关系】创业者需要具备很多基础，个人能力、价值观、机遇、资金等，此外关系也是重要的一环。对此，凡客诚品CEO陈年表示，创业者需要处理的关系有四方面，分别是用户、合作伙伴、团队、投资者，其中用户关系应该放在第一位。转发微博【B2C企业抱团 建立放心网购环境】北京电子商务协会携手40多家北京网络零售企业举办的“点击消费”活动在京启动，4月2日起，消费者可登陆“点击消费”主网站进行放心网购。参与企业：京东商城、拉手网、亚马逊、凡客诚品、库巴网、金象网、药房网、珂兰钻石、玛萨玛索等。 【唯品会流血上市正反面：个案还是群体性征兆】4.35美元。这是品牌折扣网站唯品会3月30日的收盘价，也是其在IPO以来的5个交易日里，创下的第五个新低。3月24日，唯品会以6.5美元的发行价在美国纽交所上市，共发行1100万股，附加15%的超额配售权，融资总额为7000多万美元。【腾讯电商整合：商城和拍拍并入QQ网购】继3月1日开始收费后，腾讯电子商务的第二步大动作即将拉开序幕：整合。QQ商城在经过一系列的整合和筛选后，其中一部分实力强大、服务好、物流好且自身ERP能和腾讯系统对接的电商，将被升级到QQ网购中。【唯品会上市折戟 敲响电商赴美警钟】在历经半年多的赴美上市窗口关闭期后，唯品会作为窗口开放后首只敲门的中概股，如愿于美国当地时间3月23日，正式登陆纽交所，成为2012年首家赴美IPO成功的中国公司。不过，唯品会上市的成绩单并不好看，上市首日便遭破发。【京东商城持续布局旅行行业：涉足火车票领域】京东商城持续在旅行行业布局，低调推出火车票预订和代购业务。京东商城方面称目前该业务正处于内测阶段，因此细节不方面对外透露。【美团网单日销售额超900万 王慧文称后台数据开放】团购网站美团网今日对外宣布了近期的一些重要数据，据了解，美团网11月10日的销售额已经超过了900万，具体数额为9,349,245元。美团网副总裁王慧文表示，美团网一直承诺数据不造假，对外开放后台数据，欢迎媒体随时监督。 转发微博20111111-世纪光棍节这本该是光棍们悲痛的日子，但已经被电商大佬们演变成一场疯狂的电商大赛。电商们变得比单身汉更加疯狂，促销大战背后有什么秘密？速途网带你一探究竟。【传Groupon IPO发行价可能提高1至2美元】据路透社报道，两位知情人士透露，Groupon 的IPO发行价可能比目前暂定的每股16至18美元的价格区间高1美元或2美元。这两位知情者是投资者，他们周三与Groupon的主承销商有过交谈。【卓越走入历史 亚马逊加码布局中国】2004年，亚马逊以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，“卓越”成为亚马逊全资子公司;2007年，“卓越”改为“卓越亚马逊”这个土洋结合的新名;2011年10月27日，“卓越亚马逊”正式改名纯洋化的“亚马逊中国”。 【丁道师：Groupon估值过低 上市后仍需扩大市场】随着Groupon上市的日期越来越近，团购行业鼻祖Groupon的一举一动也牵动着业界的目光。丁道师认为，以Groupon的营业额来说，100亿美元的估值过低，而上市后，Groupon仍需用融到的资金扩大市场，以保证目前的份额。 【Groupon明日确定IPO最终价格 周五上市交易】据国外媒体报道，有消息称美国团购网站Groupon将于明天确定最终IPO价格，并于周五正式在交易所挂牌交易。Groupon的股票在美国纳斯达克证交所上市，交易代码为GRPN。 全球首家上市的团购企业，Groupon能否给国内团购企业打一剂强心针？【传统书店遭遇电商劫：B2C巨头论“贱”扫荡市场】大门洞开的光合作用书店如往常一样亮着灯，但却一片狼藉：咖啡屋空留着几个杯盘、员工胸卡以及出版社的对账单，杂乱的书柜空无一物。这个凝聚许多文艺青年的民营书店，多年来一直寻求商业与文化的融合，如今一夜倒下。转发微博【央行预付卡新规直指灰色利益链 实名制阻力重重】10月28日，央行向公众发布的《支付机构预付卡业务管理办法(征求意见稿)》，被视为是国务院办公厅国办5月份出台《关于规范商业预付卡管理的意见》的正式落地，征求意见稿的一大亮点就是实名，直指预付卡企业的灰色利益链。【团购市场淘汰赛加速 艰难转型能否破冰迎春】当几家大的团购网分站遍地开花的时候，羊群效应凸显，其他团购网站唯恐落后，也纷纷在中小城市开设分站争抢优质商户，此后，迅速的扩张和大量的烧钱，导致许多网站遭遇毛利不到10%的发展瓶颈。【快递业两年五次集体提价 业内称系价格回归】与以往一样，新一轮快递涨价潮迈着上涨“一元”的小碎步又向我们跑来了。“一元钱”，它在快递企业中能发挥怎样的作用？快递员能在其中受益多少？网商因这“一元钱”又会受到怎样的影响？消费者是否愿意为这“一元钱”买单？【刘强东力挺拉手网 称创业者需要强大内心】京东商城董事局主席兼CEO刘强东今日在微博上力挺拉手网，刘强东表示，人们可以对一个创业者不断批评，但要对创业者少些讽刺挖苦。刘强东称：“创业者即使失败了，也比整日不做实事只会嘲笑他人的人强100倍。” 【电商拖欠广告费成常态 被指行业冬天来临】国内知名L字头的垂直B2C网站停止了在无线互联网的大规模广告投放，同时也停止了在互联网的基本所有广告投放，据知情人士透露，该公司已经拖欠代理公司千万元广告费。其实，不仅是这家公司，电商拖欠广告费现在在业界已是普遍现象。转发微博【马化腾首谈高朋失利：准备不足系统对接不顺】腾讯CEO马化腾首次正面回应腾讯投资高朋失利，马化腾表示，腾讯与Groupon合作前期准备不够充分，两家IT系统和软硬件系统还未完全对接，高朋业务上线太快。【团购网上月倒闭419家】一直在喊的团购冬天并非狼来了，前几个月冒出各种真真假假的裁员、资金断链传言之后，一些第三方监测机构出具的最新团购报告明确显示——团购正在走下坡路，此前业界喊的“95%的团购网站都将倒掉”只是一个时间问题。【快递跑不过网购速度 电子商务遇物流瓶颈】物流业追不上电子商务发展步伐，速度如“蜗牛”、坚持“先签字后验货”、客服态度“牛气”……对此，业内人士指出，应提高快递行业管理水平、提升品牌意识和改变企业结构。【美团网单日销售额超900万 王慧文称后台数据开放】团购网站美团网今日对外宣布了近期的一些重要数据，据了解，美团网11月10日的销售额已经超过了900万，具体数额为9,349,245元。美团网副总裁王慧文表示，美团网一直承诺数据不造假，对外开放后台数据，欢迎媒体随时监督。 转发微博20111111-世纪光棍节这本该是光棍们悲痛的日子，但已经被电商大佬们演变成一场疯狂的电商大赛。电商们变得比单身汉更加疯狂，促销大战背后有什么秘密？速途网带你一探究竟。【传Groupon IPO发行价可能提高1至2美元】据路透社报道，两位知情人士透露，Groupon 的IPO发行价可能比目前暂定的每股16至18美元的价格区间高1美元或2美元。这两位知情者是投资者，他们周三与Groupon的主承销商有过交谈。【卓越走入历史 亚马逊加码布局中国】2004年，亚马逊以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，“卓越”成为亚马逊全资子公司;2007年，“卓越”改为“卓越亚马逊”这个土洋结合的新名;2011年10月27日，“卓越亚马逊”正式改名纯洋化的“亚马逊中国”。 【丁道师：Groupon估值过低 上市后仍需扩大市场】随着Groupon上市的日期越来越近，团购行业鼻祖Groupon的一举一动也牵动着业界的目光。丁道师认为，以Groupon的营业额来说，100亿美元的估值过低，而上市后，Groupon仍需用融到的资金扩大市场，以保证目前的份额。 【Groupon明日确定IPO最终价格 周五上市交易】据国外媒体报道，有消息称美国团购网站Groupon将于明天确定最终IPO价格，并于周五正式在交易所挂牌交易。Groupon的股票在美国纳斯达克证交所上市，交易代码为GRPN。 全球首家上市的团购企业，Groupon能否给国内团购企业打一剂强心针？【传统书店遭遇电商劫：B2C巨头论“贱”扫荡市场】大门洞开的光合作用书店如往常一样亮着灯，但却一片狼藉：咖啡屋空留着几个杯盘、员工胸卡以及出版社的对账单，杂乱的书柜空无一物。这个凝聚许多文艺青年的民营书店，多年来一直寻求商业与文化的融合，如今一夜倒下。转发微博【央行预付卡新规直指灰色利益链 实名制阻力重重】10月28日，央行向公众发布的《支付机构预付卡业务管理办法(征求意见稿)》，被视为是国务院办公厅国办5月份出台《关于规范商业预付卡管理的意见》的正式落地，征求意见稿的一大亮点就是实名，直指预付卡企业的灰色利益链。【团购市场淘汰赛加速 艰难转型能否破冰迎春】当几家大的团购网分站遍地开花的时候，羊群效应凸显，其他团购网站唯恐落后，也纷纷在中小城市开设分站争抢优质商户，此后，迅速的扩张和大量的烧钱，导致许多网站遭遇毛利不到10%的发展瓶颈。【快递业两年五次集体提价 业内称系价格回归】与以往一样，新一轮快递涨价潮迈着上涨“一元”的小碎步又向我们跑来了。“一元钱”，它在快递企业中能发挥怎样的作用？快递员能在其中受益多少？网商因这“一元钱”又会受到怎样的影响？消费者是否愿意为这“一元钱”买单？【刘强东力挺拉手网 称创业者需要强大内心】京东商城董事局主席兼CEO刘强东今日在微博上力挺拉手网，刘强东表示，人们可以对一个创业者不断批评，但要对创业者少些讽刺挖苦。刘强东称：“创业者即使失败了，也比整日不做实事只会嘲笑他人的人强100倍。” 【电商拖欠广告费成常态 被指行业冬天来临】国内知名L字头的垂直B2C网站停止了在无线互联网的大规模广告投放，同时也停止了在互联网的基本所有广告投放，据知情人士透露，该公司已经拖欠代理公司千万元广告费。其实，不仅是这家公司，电商拖欠广告费现在在业界已是普遍现象。转发微博【马化腾首谈高朋失利：准备不足系统对接不顺】腾讯CEO马化腾首次正面回应腾讯投资高朋失利，马化腾表示，腾讯与Groupon合作前期准备不够充分，两家IT系统和软硬件系统还未完全对接，高朋业务上线太快。【团购网上月倒闭419家】一直在喊的团购冬天并非狼来了，前几个月冒出各种真真假假的裁员、资金断链传言之后，一些第三方监测机构出具的最新团购报告明确显示——团购正在走下坡路，此前业界喊的“95%的团购网站都将倒掉”只是一个时间问题。【快递跑不过网购速度 电子商务遇物流瓶颈】物流业追不上电子商务发展步伐，速度如“蜗牛”、坚持“先签字后验货”、客服态度“牛气”……对此，业内人士指出，应提高快递行业管理水平、提升品牌意识和改变企业结构。【油价下跌 快递涨价 顺丰速递平均涨2%-4%】国家发改委宣布从9日起将下调内地成品油的最高零售价格。但这并不代表降价热的兴起。日前顺丰速递官网发布声明表示，从2011年10月8日起，对部分线路快件价格进行小幅调整，平均调幅2%-4%。【国美苏宁电商路线分化：进还是不进?】京东商城的“沙漠行动”、苏宁易购的“国庆大惠战”、库巴网已经持续几个月的“夜总惠”。在价格战的同时，是否加入淘宝和腾讯两大电商平台也成为家电电商不得不做的一道选择题。【团购网站“折扣”迷题：虚高标价成行业潜规则】当团购数量众多的时候，商家具有了“买家侃价能力”，团购网站的话语权直接减弱，这就造成了商家主导团购市场的局面。【消费旺季警惕团购陷阱 团购团便宜还是麻烦?】据悉,随着网络团购的盛行,在团实惠、团便宜的同时,也出现了诸多侵害消费者权益的问题,譬如假冒名牌产品、货不对板、服务缩水、价格欺诈、强迫消费者二次消费等。【Groupon将大幅削减在线营销支出】据外媒报道，美国团购网站站Groupon在提交给美国证券交易委员会的文件中表示，由于投资回报率下降，公司将大幅削减在线营销支出。预付卡的春天在哪里？《预付卡无证者遭商家封杀：或被监管拉入黑名单》：央行与商务部联合展开的预付卡专项检查日前正式在全国各地铺开，违规卡企有可能面临“生死一线”的考验。有媒体报道称北京、上海、浙江等地的多家预付卡企业相继收到央行各分行的检查通知，而检查重点为多用途预付卡企业。 《网上超市“大货栈”倒闭》：昨日，有消息称B2C网站大货栈因股东丧失投资信心，资金链断裂面临危机，目前大货栈已经完全终止运营，其在上海的办公场所也已人去楼空。记者昨日试图访问大货栈网站，但页面已无法打开，其24小时订购电话始终无法接通。 运动氛围~~ 【郭洪驰：供应链优先 西街网将加强与用户互动】“姚明没有投资西街网。”采访伊始，西街网CEO郭洪驰便对速途网表达了以上观点，而面对网上疯传的姚明8000万投资西街网的消息，郭洪驰显得有些无奈，并且笑称会适时对外发布声明。    如何有效的实行实名制是个大问题《寄快递将实行实名制》：前段时间，杭州圆通快递仓库爆炸事件让快递安全成为社会关注的焦点，消费者寄快递也将被“实名”。据悉，目前公安部已经在浙江绍兴进行了一年的试点，不过，针对快递实名制，快递企业表示将增加成本减少业务量。  【Groupon大幅下调收入数据 IPO具体时间未定】团购网站Groupon继出现一系列失误后仍在竭力推进IPO(首次公开招股)计划。但联邦监管机构的审查力度与近来股市的震荡走势阻碍了Groupon的IPO进展。【敦煌被爆裁员50%】这么多？【敦煌被曝裁员50%：无一部门幸免 高管被架空】据知情人士透露，敦煌网裁员比例达50%，无一部门幸免，敦煌此次裁员重灾区是B2B平台，裁员幅度达60%。此外，一直跟随王树彤多年的副总裁刘思军被架空。    【阿里巴巴分拆中国万网赴美上市】 今天发布公告称，计划分拆互联网基础设施服务提供商中国 ，后者将赴美上市。   【电商网站加入国庆打折战团 不甘落后加入战局】在国庆节，打折促销的不仅是苏宁、国美等连锁卖场，京东商城、卓越亚马逊等电商企业也不甘示弱加入国庆大战，他们和连锁卖场差不多是同一时间启动了国庆促销战。  【手机支付时代渐行渐近 业内分享千亿市场盛宴】“不刷卡、刷手机”的手机支付时代越走越近，数以千亿计的市场容量也吸引着整条产业链的目光。首款NFC-SD银联标准手机金融产品日前公布，受此影响，9月21日Wind移动支付指数大涨3.31%。【当当再与京东价格战】9月23日，当当网高调推出针对京东的“斩首行动”，再度与京东展开价格战。9月2日，京东商城推出“沙漠风暴”，对外宣称笔记本、数码相机、手机全场0利润。而今日，当当网也推出专门针对京东的降价活动“斩首行动”。  【油价下跌 快递涨价 顺丰速递平均涨2%-4%】国家发改委宣布从9日起将下调内地成品油的最高零售价格。但这并不代表降价热的兴起。日前顺丰速递官网发布声明表示，从2011年10月8日起，对部分线路快件价格进行小幅调整，平均调幅2%-4%。【国美苏宁电商路线分化：进还是不进?】京东商城的“沙漠行动”、苏宁易购的“国庆大惠战”、库巴网已经持续几个月的“夜总惠”。在价格战的同时，是否加入淘宝和腾讯两大电商平台也成为家电电商不得不做的一道选择题。【团购网站“折扣”迷题：虚高标价成行业潜规则】当团购数量众多的时候，商家具有了“买家侃价能力”，团购网站的话语权直接减弱，这就造成了商家主导团购市场的局面。【消费旺季警惕团购陷阱 团购团便宜还是麻烦?】据悉,随着网络团购的盛行,在团实惠、团便宜的同时,也出现了诸多侵害消费者权益的问题,譬如假冒名牌产品、货不对板、服务缩水、价格欺诈、强迫消费者二次消费等。【Groupon将大幅削减在线营销支出】据外媒报道，美国团购网站站Groupon在提交给美国证券交易委员会的文件中表示，由于投资回报率下降，公司将大幅削减在线营销支出。预付卡的春天在哪里？《预付卡无证者遭商家封杀：或被监管拉入黑名单》：央行与商务部联合展开的预付卡专项检查日前正式在全国各地铺开，违规卡企有可能面临“生死一线”的考验。有媒体报道称北京、上海、浙江等地的多家预付卡企业相继收到央行各分行的检查通知，而检查重点为多用途预付卡企业。 《网上超市“大货栈”倒闭》：昨日，有消息称B2C网站大货栈因股东丧失投资信心，资金链断裂面临危机，目前大货栈已经完全终止运营，其在上海的办公场所也已人去楼空。记者昨日试图访问大货栈网站，但页面已无法打开，其24小时订购电话始终无法接通。 运动氛围~~ 【郭洪驰：供应链优先 西街网将加强与用户互动】“姚明没有投资西街网。”采访伊始，西街网CEO郭洪驰便对速途网表达了以上观点，而面对网上疯传的姚明8000万投资西街网的消息，郭洪驰显得有些无奈，并且笑称会适时对外发布声明。    如何有效的实行实名制是个大问题《寄快递将实行实名制》：前段时间，杭州圆通快递仓库爆炸事件让快递安全成为社会关注的焦点，消费者寄快递也将被“实名”。据悉，目前公安部已经在浙江绍兴进行了一年的试点，不过，针对快递实名制，快递企业表示将增加成本减少业务量。  【Groupon大幅下调收入数据 IPO具体时间未定】团购网站Groupon继出现一系列失误后仍在竭力推进IPO(首次公开招股)计划。但联邦监管机构的审查力度与近来股市的震荡走势阻碍了Groupon的IPO进展。【敦煌被爆裁员50%】这么多？【敦煌被曝裁员50%：无一部门幸免 高管被架空】据知情人士透露，敦煌网裁员比例达50%，无一部门幸免，敦煌此次裁员重灾区是B2B平台，裁员幅度达60%。此外，一直跟随王树彤多年的副总裁刘思军被架空。    【阿里巴巴分拆中国万网赴美上市】 今天发布公告称，计划分拆互联网基础设施服务提供商中国 ，后者将赴美上市。   【电商网站加入国庆打折战团 不甘落后加入战局】在国庆节，打折促销的不仅是苏宁、国美等连锁卖场，京东商城、卓越亚马逊等电商企业也不甘示弱加入国庆大战，他们和连锁卖场差不多是同一时间启动了国庆促销战。  【手机支付时代渐行渐近 业内分享千亿市场盛宴】“不刷卡、刷手机”的手机支付时代越走越近，数以千亿计的市场容量也吸引着整条产业链的目光。首款NFC-SD银联标准手机金融产品日前公布，受此影响，9月21日Wind移动支付指数大涨3.31%。【当当再与京东价格战】9月23日，当当网高调推出针对京东的“斩首行动”，再度与京东展开价格战。9月2日，京东商城推出“沙漠风暴”，对外宣称笔记本、数码相机、手机全场0利润。而今日，当当网也推出专门针对京东的降价活动“斩首行动”。  转发微博。【兴长信达代运营卡西欧淘宝旗舰店 9月中旬上线】卡西欧(上海)贸易有限公司淘宝网旗舰店上线新闻发布会今天召开，该淘宝旗舰店将交由国内的电子商务外包服务商北京兴长信达科技发展有限公司代为运营，预计卡西欧淘宝旗舰店于9月中旬上线。  针对莎啦啦鲜花网内讧网站关停一事，莎啦啦鲜花网投资方智基创投今日对外做出公开声明，称网站总经理田园存在涉嫌私自操控公司运作、不当挪用公司资金等行为，投资方将对此进行严查，在此期间网站依然将暂停服务。   牌照的陆续发放正刺激着第三方支付行业整合步伐提速。支付宝宣布已和澳大利亚上市公司安卡国际集团旗下的第三方支付服务公司安卡支付达成收购协议。目前两家的团队整合已经完成，后台系统的对接还在进行当中，未来安卡支付将与支付宝双品牌运营还是整合进支付宝目前暂未披露。第二批第三方支付牌照刚刚落地，多家获牌企业已经开始布局抢占市场先机，支付宝昨日宣布收购安卡支付，快钱则宣布大规模进入移动终端支付领域，这意味着混沌发展多年的第三方支付开始上演“大鱼吃小鱼”，进入门槛正在被迅速抬高。  圆通涨价，其他快递暂时按兵不动【圆通速递全国范围涨价 其他几大快递尚未跟风】圆通速递为了消化成本，即日起在全国范围涨价，文件类快件每件加收1元(即最低5元变6元)，物品类快件在原价基础上每公斤价格也上调1元。其他几大快递公司截至昨晚，尚未宣布涨价方案。  圆通速运将其上海分公司的全部快件价格均上调1元。专家认为，此次调价是区域性行为，短时间内不会波及全国。圆通速运在其官网上贴出公告表示，将于即日起对上海各分公司进行市场价格调整，其中文件类快件在原价基础上每件上调1元，物品类快件在原价基础上每公斤价格也上调1元。当前，互联网最热的行业无疑是电子商务，电子商务的快速发展，给足不出户的人们带来了便利。可是，最近在电子商务领域又出现一“热潮”，那就是“圈钱买地建物流”成为多数电商们的头等要事。是什么原因导致电商们开始“玩起”物流这个行当?   火热的牌照【9-1大限已过 多家A股公司仍积极申领支付牌照】8月31日，就在非金融机构申领第三方支付牌照“9·1大限”前的最后一天，央行终于公布了第二批获得许可证的企业名单。至此，总计40家赶在9月1日前拿到了支付业务的“入场券”。    2011年的这个夏天，团购网站的热度伴随着气温逐步升到顶点的同时，也开始传出广告费无法按时支付、裁员的消息——尽管有些当事公司负责人称，这是“正常人员变动”。团购，是否已经成为继1999年互联网泡沫破灭之后中国互联网界的最大泡沫？   【凡客规模扩张现隐忧】至今尚未盈利的凡客诚品快速扩张显现隐忧。据悉，凡客此次裁员和公司内部推行的“整风运动”有关，意在精简一些“不靠谱”的人员。对于裁员一事，凡客曾表示正在调查情况，稍后将给出答复，但随后又改口称不作回应。    在9月1日之后，未获得牌照的企业是否可以继续从事支付业务，监管层一直未有明确表态。众多未提交申请的支付企业只能争分夺秒争搭牌照申请的“末班车”。业内普遍预计近期有可能是支付企业递交牌照申请材料的“末班车”。    中消协监测的消费者投诉意见显示，投诉主要集中在五大团购陷阱方面：货不对样，退换货难；服务注水，价外有价；高标低折，吸引眼球；线上诱人，线下限制；服务超售，兑现困难。  团迷们一定要擦亮双眼   网上售药，硝烟又起【广东严控网上药店 发现逾300家网站涉嫌违法】去年7月至今年6月，广东食品药品监管部门发现311家网站涉嫌违法，目前已向国家食品药品监管局、广东省通信管理局以及其他省、市食品药监部门报送了相关网站名单。    昨日中国新蛋网CEO顾建兴离职。不少电商人士认为，顾建兴的离职反映了新蛋网在国内B2C市场的受挫，并指出其日渐颓势的三大病因。走秀网原副总裁龚文祥认为，“新蛋在中国的失败和顾建兴无关，新蛋作为一家外企，在管理上显然不适应中国市场。”   【京东弃支付宝拥抱银联】京东商城CEO刘强东否认了京东商城弃用支付宝是与担心销售数据被支付宝享有有关。“京东作为即将超千亿元的企业，不会放心把千亿的资金流放在还没有得到完全保障的公司，而银联有政府做保障，有绝对安全。”    转发微博。【兴长信达代运营卡西欧淘宝旗舰店 9月中旬上线】卡西欧(上海)贸易有限公司淘宝网旗舰店上线新闻发布会今天召开，该淘宝旗舰店将交由国内的电子商务外包服务商北京兴长信达科技发展有限公司代为运营，预计卡西欧淘宝旗舰店于9月中旬上线。  针对莎啦啦鲜花网内讧网站关停一事，莎啦啦鲜花网投资方智基创投今日对外做出公开声明，称网站总经理田园存在涉嫌私自操控公司运作、不当挪用公司资金等行为，投资方将对此进行严查，在此期间网站依然将暂停服务。   牌照的陆续发放正刺激着第三方支付行业整合步伐提速。支付宝宣布已和澳大利亚上市公司安卡国际集团旗下的第三方支付服务公司安卡支付达成收购协议。目前两家的团队整合已经完成，后台系统的对接还在进行当中，未来安卡支付将与支付宝双品牌运营还是整合进支付宝目前暂未披露。第二批第三方支付牌照刚刚落地，多家获牌企业已经开始布局抢占市场先机，支付宝昨日宣布收购安卡支付，快钱则宣布大规模进入移动终端支付领域，这意味着混沌发展多年的第三方支付开始上演“大鱼吃小鱼”，进入门槛正在被迅速抬高。  圆通涨价，其他快递暂时按兵不动【圆通速递全国范围涨价 其他几大快递尚未跟风】圆通速递为了消化成本，即日起在全国范围涨价，文件类快件每件加收1元(即最低5元变6元)，物品类快件在原价基础上每公斤价格也上调1元。其他几大快递公司截至昨晚，尚未宣布涨价方案。  圆通速运将其上海分公司的全部快件价格均上调1元。专家认为，此次调价是区域性行为，短时间内不会波及全国。圆通速运在其官网上贴出公告表示，将于即日起对上海各分公司进行市场价格调整，其中文件类快件在原价基础上每件上调1元，物品类快件在原价基础上每公斤价格也上调1元。当前，互联网最热的行业无疑是电子商务，电子商务的快速发展，给足不出户的人们带来了便利。可是，最近在电子商务领域又出现一“热潮”，那就是“圈钱买地建物流”成为多数电商们的头等要事。是什么原因导致电商们开始“玩起”物流这个行当?   火热的牌照【9-1大限已过 多家A股公司仍积极申领支付牌照】8月31日，就在非金融机构申领第三方支付牌照“9·1大限”前的最后一天，央行终于公布了第二批获得许可证的企业名单。至此，总计40家赶在9月1日前拿到了支付业务的“入场券”。    2011年的这个夏天，团购网站的热度伴随着气温逐步升到顶点的同时，也开始传出广告费无法按时支付、裁员的消息——尽管有些当事公司负责人称，这是“正常人员变动”。团购，是否已经成为继1999年互联网泡沫破灭之后中国互联网界的最大泡沫？   【凡客规模扩张现隐忧】至今尚未盈利的凡客诚品快速扩张显现隐忧。据悉，凡客此次裁员和公司内部推行的“整风运动”有关，意在精简一些“不靠谱”的人员。对于裁员一事，凡客曾表示正在调查情况，稍后将给出答复，但随后又改口称不作回应。    在9月1日之后，未获得牌照的企业是否可以继续从事支付业务，监管层一直未有明确表态。众多未提交申请的支付企业只能争分夺秒争搭牌照申请的“末班车”。业内普遍预计近期有可能是支付企业递交牌照申请材料的“末班车”。    中消协监测的消费者投诉意见显示，投诉主要集中在五大团购陷阱方面：货不对样，退换货难；服务注水，价外有价；高标低折，吸引眼球；线上诱人，线下限制；服务超售，兑现困难。  团迷们一定要擦亮双眼   网上售药，硝烟又起【广东严控网上药店 发现逾300家网站涉嫌违法】去年7月至今年6月，广东食品药品监管部门发现311家网站涉嫌违法，目前已向国家食品药品监管局、广东省通信管理局以及其他省、市食品药监部门报送了相关网站名单。    昨日中国新蛋网CEO顾建兴离职。不少电商人士认为，顾建兴的离职反映了新蛋网在国内B2C市场的受挫，并指出其日渐颓势的三大病因。走秀网原副总裁龚文祥认为，“新蛋在中国的失败和顾建兴无关，新蛋作为一家外企，在管理上显然不适应中国市场。”   【京东弃支付宝拥抱银联】京东商城CEO刘强东否认了京东商城弃用支付宝是与担心销售数据被支付宝享有有关。“京东作为即将超千亿元的企业，不会放心把千亿的资金流放在还没有得到完全保障的公司，而银联有政府做保障，有绝对安全。”    【支付宝纠纷解决 雅虎“失守”亚洲市场？】根据阿里巴巴、软银与雅虎的声明表示，支付宝将继续以优惠条件向阿里巴巴提供支付服务。阿里巴巴集团将许可支付宝公司及其子公司使用所需要的知识产权，提供有关软件技术服务。     洗牌在即，大家认为会剩下哪几家呢？【洗牌渐近 团购网站融资前景堪忧】团购行业的蓬勃发展引得互联网巨头纷纷涉足，加剧了团购行业的竞争。伴随行业洗牌加剧，下半年团购企业的融资案例数量或显著消减。    “支付宝是一家中国企业，未来要上市也会在中国”。支付宝上市是雅虎、软银获得回报的触发性条件之一。不过，对于支付宝的上市时间表，阿里CFO蔡崇信表示：“支付宝需要时间来建立其在淘宝之外的业务，因此目前谈支付宝上市还为时过早。”    【当当网1元阿迪鞋难兑现 赔偿方案遭消费者拒绝】不少消费者在当当网上成功购买了一块钱一双的阿迪运动鞋，付款成功后，在消费者不知情的情况下，订单又被取消。目前，商家给出的解决方案，消费者不能认同。        【团购千团大战之唐伯虎点秋香】放眼今天的上千家团购网站，人们猛然发现大家都不想赚钱了，因为它们心里都明白：谁想赚钱谁先死。于是你敢断胳膊，我敢砸脑袋，横的怕楞的，楞的怕不要命的，看谁扛得住。    精彩内容尽在速途网新闻周刊【速途网新闻周刊】当有人给微博戴上“浮躁”的帽子后，轻博客又悄然来袭，填补人类对于信息获取和分享的需求。而轻博客的出现是否意味着人类在传播信息方式获得了更好的发展呢?或许并不完全如此。精彩内容尽在速途网新闻周刊第四期：     北京市药品监督管理局发布消息称，已于近日约谈了在北京市已取得互联网药品交易服务资格的9家负责人，要求各网站不得违规销售药品。药监部门还将进一步加大对互联网药品信息、交易服务网站的监测力度，对网上交易中存在违法违规行为，将依法严肃处理。    当当网近期的曲美家具事件，与前不久的“当当天梭之争”就是传统与新锐冲突的最典型表现。在这种冲突中，普通人最为不解的，应该是品牌商的暧昧态度。电商降价，经销商愤怒，品牌商呵责，消费者偷笑———是谁导演这场戏?市场利益是推手。    //： 空隙，速途网创始人  在接受大河网记者专访。  越来越多传统医药公司转战线上市场，开心热董事总经理史文禄认为行业会重新洗牌。“对于传统医药连锁巨头来说，也面临重大转型，但未来2至3年，医药电子商务行业的竞争会非常惨烈。”     美国证券交易委员会正在研究Groupon调整后的综合营业收入，这是Groupon用以衡量其业绩的主要指标之一。调整后的综合营业收入不计入用以吸引新用户的非现金支出及在线营销支出，由此引发了这一指标可能掩盖Groupon真实成本的担忧。     冬天？【高朋网广告投放缩水 被疑入不敷出】因为“出身”原因，高朋网备受业界关注。不过，目前  却显得有些后劲不足。记者昨日从一位知情人士处获悉，高朋网已经停止在百度、谷歌的广告投放。该人士认为，以现在的运营情况，高朋网此举很可能是难以负担高额的广告费用。 有业内人士爆料，原凡客诚品CPS联盟总监贾光阳创业的导购网站Togoo途购网已经悄然上线1个月。Togoo途购网主要提供购物搜索、比价功能，并为网友推荐商家优惠券等服务，与淘宝网旗下的购物搜索一淘网(ETAO)相似。     【快递企业8月将被分级 星级越高收费越高？】国家邮政局上周末宣布已审议并原则通过了《快递企业等级评定管理办法(试行)》，全国6800多家快递企业将被分为二星到五星级。该办法或在下个月出台正式文件并实施。据业内人士透露，星级标准的评定，可能会对快递收费起到一定指导作用。Visa与银联在境外渠道上的对抗，终于由线下发展到线上的无卡支付。在全球支付市场，银联尚不能与Visa同级竞争，不过在国内移动支付市场，Visa却因不能参与境内人民币清算业务而无法直接搭建终端平台。     【支付宝纠纷解决 雅虎“失守”亚洲市场？】根据阿里巴巴、软银与雅虎的声明表示，支付宝将继续以优惠条件向阿里巴巴提供支付服务。阿里巴巴集团将许可支付宝公司及其子公司使用所需要的知识产权，提供有关软件技术服务。     洗牌在即，大家认为会剩下哪几家呢？【洗牌渐近 团购网站融资前景堪忧】团购行业的蓬勃发展引得互联网巨头纷纷涉足，加剧了团购行业的竞争。伴随行业洗牌加剧，下半年团购企业的融资案例数量或显著消减。    “支付宝是一家中国企业，未来要上市也会在中国”。支付宝上市是雅虎、软银获得回报的触发性条件之一。不过，对于支付宝的上市时间表，阿里CFO蔡崇信表示：“支付宝需要时间来建立其在淘宝之外的业务，因此目前谈支付宝上市还为时过早。”    【当当网1元阿迪鞋难兑现 赔偿方案遭消费者拒绝】不少消费者在当当网上成功购买了一块钱一双的阿迪运动鞋，付款成功后，在消费者不知情的情况下，订单又被取消。目前，商家给出的解决方案，消费者不能认同。        【团购千团大战之唐伯虎点秋香】放眼今天的上千家团购网站，人们猛然发现大家都不想赚钱了，因为它们心里都明白：谁想赚钱谁先死。于是你敢断胳膊，我敢砸脑袋，横的怕楞的，楞的怕不要命的，看谁扛得住。    精彩内容尽在速途网新闻周刊【速途网新闻周刊】当有人给微博戴上“浮躁”的帽子后，轻博客又悄然来袭，填补人类对于信息获取和分享的需求。而轻博客的出现是否意味着人类在传播信息方式获得了更好的发展呢?或许并不完全如此。精彩内容尽在速途网新闻周刊第四期：     北京市药品监督管理局发布消息称，已于近日约谈了在北京市已取得互联网药品交易服务资格的9家负责人，要求各网站不得违规销售药品。药监部门还将进一步加大对互联网药品信息、交易服务网站的监测力度，对网上交易中存在违法违规行为，将依法严肃处理。    当当网近期的曲美家具事件，与前不久的“当当天梭之争”就是传统与新锐冲突的最典型表现。在这种冲突中，普通人最为不解的，应该是品牌商的暧昧态度。电商降价，经销商愤怒，品牌商呵责，消费者偷笑———是谁导演这场戏?市场利益是推手。    //： 空隙，速途网创始人  在接受大河网记者专访。  越来越多传统医药公司转战线上市场，开心热董事总经理史文禄认为行业会重新洗牌。“对于传统医药连锁巨头来说，也面临重大转型，但未来2至3年，医药电子商务行业的竞争会非常惨烈。”     美国证券交易委员会正在研究Groupon调整后的综合营业收入，这是Groupon用以衡量其业绩的主要指标之一。调整后的综合营业收入不计入用以吸引新用户的非现金支出及在线营销支出，由此引发了这一指标可能掩盖Groupon真实成本的担忧。     冬天？【高朋网广告投放缩水 被疑入不敷出】因为“出身”原因，高朋网备受业界关注。不过，目前  却显得有些后劲不足。记者昨日从一位知情人士处获悉，高朋网已经停止在百度、谷歌的广告投放。该人士认为，以现在的运营情况，高朋网此举很可能是难以负担高额的广告费用。 有业内人士爆料，原凡客诚品CPS联盟总监贾光阳创业的导购网站Togoo途购网已经悄然上线1个月。Togoo途购网主要提供购物搜索、比价功能，并为网友推荐商家优惠券等服务，与淘宝网旗下的购物搜索一淘网(ETAO)相似。     【快递企业8月将被分级 星级越高收费越高？】国家邮政局上周末宣布已审议并原则通过了《快递企业等级评定管理办法(试行)》，全国6800多家快递企业将被分为二星到五星级。该办法或在下个月出台正式文件并实施。据业内人士透露，星级标准的评定，可能会对快递收费起到一定指导作用。Visa与银联在境外渠道上的对抗，终于由线下发展到线上的无卡支付。在全球支付市场，银联尚不能与Visa同级竞争，不过在国内移动支付市场，Visa却因不能参与境内人民币清算业务而无法直接搭建终端平台。     在京东商城周年促销活动期间购买图书已超过半个月，但仍未收到货物，商品追踪信息甚至显示为“不能出库”。以超低折扣吸引大量消费者却迟迟无法兑现承诺，该营销策略受到部分网友指责。       【淘品牌】淘宝是淘品牌们的摇篮，随着淘品牌的长大，选择“淘里又淘外”?还是“出淘”单干?当淘品牌们遭遇到风投，这个问题似乎也变得更具弹性和纠结。     //：我的书架中还有几本往年的《互联网周刊》，以后留作纪念了。//：一声叹息。//：转发微博。【《互联网周刊》资不抵债：1元拍卖公司20%股权】北京产权交易所的一项产权转让信息披露，科技类杂志《互联网周刊》的经营公司北京互联网周刊服务有限公司目前已经资不抵债，正打算以1元价格转让公司20%股权。     支付宝所有权纷争不会那么简单地偃旗息鼓  【孙正义首度表态：或与  达成一致】孙正义终于开口了！他透露，软银与阿里将很快就  事宜达成一致。坊间普遍认为，这一表态无疑将加快整个纷争解决的进程，但也有业界人士表示，该事件的影响范围已不止于雅虎、阿里或软银。 俞渝也表示：“我不像我丈夫那样喜欢写博客或像他那样过于情绪化。”【俞渝称当当网正迅速增长 股价偏离现实情况】俞渝表示：“在最近两个星期中，中国(在美上市的)所有公司的股价都下跌了40%或50%，这种表现偏离了当当网这样的公司的现实情况”，“  能实现良好的表现，给投资者带来良好的财务业绩”。  【第三方企业】支付宝股权转移、财付通牌照是否遭收回仍存悬念，然而被摆上台面的“协议控制”(VIE)却牵动着所有第三方支付企业的神经，甚至在某种程度上被上升到外资对中国互联网行业投资的信心问题。    淘宝昨日中午宣布一拆为三，其分拆涉及多个部门归属不明、管理机制变化之大，使得淘宝未来的方向不明了，这场“突如其来”的拆分带来的是更多不确定性。互联网相关人士对比纷纷表态。众说纷纭且看淘宝如何继续前行。详情请戳      6月16日晚，由速途网电商中心发起的首次电子商务行业人士聚会成功举办。这次聚会中，各位身处电子商务行业的资深人士就近期电子商务行业最为关注的淘宝分拆、品牌运营、物流、、IPO、团购、支付等话题展开讨论，共同探讨电子商务发展中遭遇的困惑与体会。    艾瑞分析师苏会燕向速途网表示，这次分拆是为将来阿里巴巴整个集团上市做准备。淘宝的分拆可以使阿里的业务更加细化，将来也可以做得更深、更专。并且，可以使B2B、B2C、C2C内外打通，提高各公司间的契合度。     “阿里巴巴的分拆并不会让淘宝C2C失去原来的优势。”酷运动CEO朱启功认为，从战略上来说，淘宝分拆为三家公司符合阿里巴巴自身发展的需求，将商城与淘宝分开来做会更加有效，同时也为淘宝商城的上市铺路。       【淘宝分拆】淘宝今日宣布分拆为一淘、淘宝网、淘宝商城三家公司，“大淘宝”正式升级为“大阿里”战略。互联网评论人士刘兴亮认为，阿里巴巴的这次将淘宝一分为三主要是为了淘宝商城的上市。     有消息称，腾讯财的第三方支付牌照，将被央行深圳分行收回，并且央行责令腾讯整改，并在6个月内解除协议控制。随后，腾讯财付通否认了这一消息的真实性，并称其为“谣言”，声称财付通牌照还存在。     “我们在新兴市场经历了短期内的快速增长。”Groupon的招股说明书中写道。事实上，Groupon与腾讯、云峰基金成立的中国合资公司、团购网站高朋遇到了挑战。梅森曾表示对“中国市场非常满意”，但高朋探路中国市场的前两个半月却遭到了较大挑战。     卓越亚马逊开展大规模杀价活动“六月杀价王”。同样是在6月，京东商城举行周年庆，推出共计8万件IT数码半价单品。卓越的上述举动也被认为是在与京东肉搏，以抢占市场。卓越亚马逊副总裁张建富表示，将通过完善的手段来监控价格，以保证商品价格低于其他竞争对手。   企业家洛基·阿格瓦尔发表一系列文章，探讨团购商业模式，他认为Groupon的模式注定要崩溃。Groupon的模式就是用前团购的营收来支持后面团购的运营。到3月31日止，它共欠商家2.907亿美元。这种模式类似于“贷款”，让商家承担了风险。    在京东商城周年促销活动期间购买图书已超过半个月，但仍未收到货物，商品追踪信息甚至显示为“不能出库”。以超低折扣吸引大量消费者却迟迟无法兑现承诺，该营销策略受到部分网友指责。       【淘品牌】淘宝是淘品牌们的摇篮，随着淘品牌的长大，选择“淘里又淘外”?还是“出淘”单干?当淘品牌们遭遇到风投，这个问题似乎也变得更具弹性和纠结。     //：我的书架中还有几本往年的《互联网周刊》，以后留作纪念了。//：一声叹息。//：转发微博。【《互联网周刊》资不抵债：1元拍卖公司20%股权】北京产权交易所的一项产权转让信息披露，科技类杂志《互联网周刊》的经营公司北京互联网周刊服务有限公司目前已经资不抵债，正打算以1元价格转让公司20%股权。     支付宝所有权纷争不会那么简单地偃旗息鼓  【孙正义首度表态：或与  达成一致】孙正义终于开口了！他透露，软银与阿里将很快就  事宜达成一致。坊间普遍认为，这一表态无疑将加快整个纷争解决的进程，但也有业界人士表示，该事件的影响范围已不止于雅虎、阿里或软银。 俞渝也表示：“我不像我丈夫那样喜欢写博客或像他那样过于情绪化。”【俞渝称当当网正迅速增长 股价偏离现实情况】俞渝表示：“在最近两个星期中，中国(在美上市的)所有公司的股价都下跌了40%或50%，这种表现偏离了当当网这样的公司的现实情况”，“  能实现良好的表现，给投资者带来良好的财务业绩”。  【第三方企业】支付宝股权转移、财付通牌照是否遭收回仍存悬念，然而被摆上台面的“协议控制”(VIE)却牵动着所有第三方支付企业的神经，甚至在某种程度上被上升到外资对中国互联网行业投资的信心问题。    淘宝昨日中午宣布一拆为三，其分拆涉及多个部门归属不明、管理机制变化之大，使得淘宝未来的方向不明了，这场“突如其来”的拆分带来的是更多不确定性。互联网相关人士对比纷纷表态。众说纷纭且看淘宝如何继续前行。详情请戳      6月16日晚，由速途网电商中心发起的首次电子商务行业人士聚会成功举办。这次聚会中，各位身处电子商务行业的资深人士就近期电子商务行业最为关注的淘宝分拆、品牌运营、物流、、IPO、团购、支付等话题展开讨论，共同探讨电子商务发展中遭遇的困惑与体会。    艾瑞分析师苏会燕向速途网表示，这次分拆是为将来阿里巴巴整个集团上市做准备。淘宝的分拆可以使阿里的业务更加细化，将来也可以做得更深、更专。并且，可以使B2B、B2C、C2C内外打通，提高各公司间的契合度。     “阿里巴巴的分拆并不会让淘宝C2C失去原来的优势。”酷运动CEO朱启功认为，从战略上来说，淘宝分拆为三家公司符合阿里巴巴自身发展的需求，将商城与淘宝分开来做会更加有效，同时也为淘宝商城的上市铺路。       【淘宝分拆】淘宝今日宣布分拆为一淘、淘宝网、淘宝商城三家公司，“大淘宝”正式升级为“大阿里”战略。互联网评论人士刘兴亮认为，阿里巴巴的这次将淘宝一分为三主要是为了淘宝商城的上市。     有消息称，腾讯财的第三方支付牌照，将被央行深圳分行收回，并且央行责令腾讯整改，并在6个月内解除协议控制。随后，腾讯财付通否认了这一消息的真实性，并称其为“谣言”，声称财付通牌照还存在。     “我们在新兴市场经历了短期内的快速增长。”Groupon的招股说明书中写道。事实上，Groupon与腾讯、云峰基金成立的中国合资公司、团购网站高朋遇到了挑战。梅森曾表示对“中国市场非常满意”，但高朋探路中国市场的前两个半月却遭到了较大挑战。     卓越亚马逊开展大规模杀价活动“六月杀价王”。同样是在6月，京东商城举行周年庆，推出共计8万件IT数码半价单品。卓越的上述举动也被认为是在与京东肉搏，以抢占市场。卓越亚马逊副总裁张建富表示，将通过完善的手段来监控价格，以保证商品价格低于其他竞争对手。   企业家洛基·阿格瓦尔发表一系列文章，探讨团购商业模式，他认为Groupon的模式注定要崩溃。Groupon的模式就是用前团购的营收来支持后面团购的运营。到3月31日止，它共欠商家2.907亿美元。这种模式类似于“贷款”，让商家承担了风险。    自信，便是一种魅力！//：//：  //:【当当网女当家】《速途网精言录：当当网十二年风雨背后的女人俞渝》洪晃曾在公开场合指出俞渝“没有自我”，然而，俞渝对此不以为意，近日在各场合出现的俞渝，仍然是那个自信满满、睿智又极富魅力的女人。      【当当网女当家】《速途网精言录：当当网十二年风雨背后的女人俞渝》洪晃曾在公开场合指出俞渝“没有自我”，然而，俞渝对此不以为意，近日在各场合出现的俞渝，仍然是那个自信满满、睿智又极富魅力的女人。      尽管大部分淘品牌属A轮融资，但是随着资本对于领先淘品牌企业的深度挖掘，部分企业将相继获得资本再次联姻。目前获得投资的淘品牌主要集中在服装服饰类企业，未来，车品车饰、家装饰品等淘品牌将以起较高客单价、日趋增加的交易额等优势引起资本关注。    电商外包服务企业从其提供的业务属性来看，属于电子商务领域的重工业，他们在资金方面受到库存和不断增加的大量人力支出的压力巨大，在硬件条件上需要持续的投入，这就容易导致其背后所得的利润非常有限。     【速途网系列报道】盘点2008年到2010年中国电子商务市场，火热而又充满激情。电商巨头在形成，几家独霸的局面让很多小企业面临着生存危机。电子商务从C2C蜕变到B2C必然会经历一个“阵痛期”。       【速途网系列报道】在SARS病毒肆虐异常，中国线下实体店面遭受惨重打击的同时，中国的互联网经济却正在迎来新一轮的复苏，电子商务迎来梦想时分。2011年，度过“七年之痒”的中国电子商务是如何走过来时的路呢？      上午拜访了 ，红色与橙色的跑道让人印象深刻，“斯诺克”与“马拉松”的会议室也颇具特色，与 聊完，深感朱总的媒体和电子商务实战经验丰富。期待下周蓝海沙龙上的精彩演讲。  京东商城称，得知关于“24家少儿出版社联合抵制京东低价促销”的消息后京东迅速与相关出版社联络，经过核实，相关出版单位却表示并未参与此事，这表明有关24家出版社联名的传闻纯属子虚乌有。京东商城谴责这一试图混淆视听、保护垄断的行为，并且保留诉诸法律的权利。 中国少年儿童新闻出版总社、接力出版社等24家出版社向京东商城发出讨伐书，指责京东商城全部少儿图书4折封顶行为是不正当竞争。而京东CEO刘强东认为，出版社是与某网站联手垄断市场，并自揭少儿图书进价仅3折。     18号，1号店正式宣布，与全球最大企业美国沃尔玛百货有限公司达成战略合作协议。双方都表示，此次合作对各自企业具有重要的战略意义，但未透露具体收购数额。沃尔玛副总裁程伟宾表示，这次只是少量收购，不需要商务部审批。     【围城】陷在城里的要出来，挤在城外的要进来。有多少互联网企业还在排队候场，多少电子商务企业也在蠢蠢欲动？围观第四次“经济泡沫”的到来与破灭。      “假如支付宝不合法，假如支付宝没有拿到支付牌照，淘宝就瘫痪，受到影响最大的就是阿里巴巴集团和股东的利益。”马云 //:转发微博。《马云回应雅虎声明：支付宝无牌照淘宝会瘫痪》阿里上市公司于上周六在香港召开股东大会，针对雅虎“不知情且未同意支付宝所有权转移”的声明，阿里巴巴集团董事长马云回应称，支付宝转移过程中“三年来董事会一直参与讨论”。     【速途网独家盘点专题“高朋戏法”】网友们请看： //://:   //:转发微博。【速途网独家盘点专题“高朋戏法”】高朋网CEO欧阳云面对上线首单的惨淡收场曾坚定不移地表示，开局不利不代表高朋在中国市场“水土不服”，而在如今看来，论拼市场、拼规模都早已排在国内团购网站前十名之外的高朋网，在最紧要的诚信一关也已然命悬一线。    【速途网独家盘点专题“高朋戏法”】高朋网CEO欧阳云面对上线首单的惨淡收场曾坚定不移地表示，开局不利不代表高朋在中国市场“水土不服”，而在如今看来，论拼市场、拼规模都早已排在国内团购网站前十名之外的高朋网，在最紧要的诚信一关也已然命悬一线。    【机制创新】公司内部有店铺首页广告竞价系统。竞争由内而外延展。   自信，便是一种魅力！//：//：  //:【当当网女当家】《速途网精言录：当当网十二年风雨背后的女人俞渝》洪晃曾在公开场合指出俞渝“没有自我”，然而，俞渝对此不以为意，近日在各场合出现的俞渝，仍然是那个自信满满、睿智又极富魅力的女人。      【当当网女当家】《速途网精言录：当当网十二年风雨背后的女人俞渝》洪晃曾在公开场合指出俞渝“没有自我”，然而，俞渝对此不以为意，近日在各场合出现的俞渝，仍然是那个自信满满、睿智又极富魅力的女人。      尽管大部分淘品牌属A轮融资，但是随着资本对于领先淘品牌企业的深度挖掘，部分企业将相继获得资本再次联姻。目前获得投资的淘品牌主要集中在服装服饰类企业，未来，车品车饰、家装饰品等淘品牌将以起较高客单价、日趋增加的交易额等优势引起资本关注。    电商外包服务企业从其提供的业务属性来看，属于电子商务领域的重工业，他们在资金方面受到库存和不断增加的大量人力支出的压力巨大，在硬件条件上需要持续的投入，这就容易导致其背后所得的利润非常有限。     【速途网系列报道】盘点2008年到2010年中国电子商务市场，火热而又充满激情。电商巨头在形成，几家独霸的局面让很多小企业面临着生存危机。电子商务从C2C蜕变到B2C必然会经历一个“阵痛期”。       【速途网系列报道】在SARS病毒肆虐异常，中国线下实体店面遭受惨重打击的同时，中国的互联网经济却正在迎来新一轮的复苏，电子商务迎来梦想时分。2011年，度过“七年之痒”的中国电子商务是如何走过来时的路呢？      上午拜访了 ，红色与橙色的跑道让人印象深刻，“斯诺克”与“马拉松”的会议室也颇具特色，与 聊完，深感朱总的媒体和电子商务实战经验丰富。期待下周蓝海沙龙上的精彩演讲。  京东商城称，得知关于“24家少儿出版社联合抵制京东低价促销”的消息后京东迅速与相关出版社联络，经过核实，相关出版单位却表示并未参与此事，这表明有关24家出版社联名的传闻纯属子虚乌有。京东商城谴责这一试图混淆视听、保护垄断的行为，并且保留诉诸法律的权利。 中国少年儿童新闻出版总社、接力出版社等24家出版社向京东商城发出讨伐书，指责京东商城全部少儿图书4折封顶行为是不正当竞争。而京东CEO刘强东认为，出版社是与某网站联手垄断市场，并自揭少儿图书进价仅3折。     18号，1号店正式宣布，与全球最大企业美国沃尔玛百货有限公司达成战略合作协议。双方都表示，此次合作对各自企业具有重要的战略意义，但未透露具体收购数额。沃尔玛副总裁程伟宾表示，这次只是少量收购，不需要商务部审批。     【围城】陷在城里的要出来，挤在城外的要进来。有多少互联网企业还在排队候场，多少电子商务企业也在蠢蠢欲动？围观第四次“经济泡沫”的到来与破灭。      “假如支付宝不合法，假如支付宝没有拿到支付牌照，淘宝就瘫痪，受到影响最大的就是阿里巴巴集团和股东的利益。”马云 //:转发微博。《马云回应雅虎声明：支付宝无牌照淘宝会瘫痪》阿里上市公司于上周六在香港召开股东大会，针对雅虎“不知情且未同意支付宝所有权转移”的声明，阿里巴巴集团董事长马云回应称，支付宝转移过程中“三年来董事会一直参与讨论”。     【速途网独家盘点专题“高朋戏法”】网友们请看： //://:   //:转发微博。【速途网独家盘点专题“高朋戏法”】高朋网CEO欧阳云面对上线首单的惨淡收场曾坚定不移地表示，开局不利不代表高朋在中国市场“水土不服”，而在如今看来，论拼市场、拼规模都早已排在国内团购网站前十名之外的高朋网，在最紧要的诚信一关也已然命悬一线。    【速途网独家盘点专题“高朋戏法”】高朋网CEO欧阳云面对上线首单的惨淡收场曾坚定不移地表示，开局不利不代表高朋在中国市场“水土不服”，而在如今看来，论拼市场、拼规模都早已排在国内团购网站前十名之外的高朋网，在最紧要的诚信一关也已然命悬一线。    【机制创新】公司内部有店铺首页广告竞价系统。竞争由内而外延展。   更多电子商务精彩报道与专题，欢迎关注【速途网电商中心】百思寒创始人孙建刚对羽绒行业的整体把握和了解是许多羽绒企业无法企及的。行业规则以及有保障的原料来源，成为百思寒高速的发展强有力的后盾。   精彩专题：速途网   关注  //:这下网商的成本和风险会大很多，中国网商的体格行吗？严重关注！ 商务部12日颁布的网购新规受到广泛关注，其中关于“允许消费者一段时间内无理由取消订单”更是引发网友在微博上的热议，不少网友担心，无理由取消订单的成本将最终由消费者承担，电商人士则担心新规成恶意打击对手工具。   百思寒创始人孙建刚对羽绒行业的整体把握和了解是许多羽绒企业无法企及的。行业规则以及有保障的原料来源，成为百思寒高速的发展强有力的后盾。   精彩专题：速途网   经营企业就是经营人心，看百思寒羽绒品牌的创始人孙建刚如何管理和经营团队。这位会对员工进行拓展训练的老板，你们喜欢吗？      卖家与买家之间地位应平等，交易失衡的问题，值得思考。 //:【商品信息必须与实物相符】 + 【卖家保证金供先行赔付】，我觉得我更看重这两点，同时，其实买家也需有一定的诚信，交易失衡、买家受益的话，对电商发展也不是一件好事。   《第三方电子商务交易平台服务规范》昨日发布。【亮点】消费者有时间考虑撤单；平台数据应异地备份；平台规定变更需提前公示；商品信息必须与实物相符；卖家保证金供先行赔付。你觉得哪一点让你更看重呢？      招商银行发布的“关于调整招商银行网上支付交易限额的公告”让第三方支付又成为大家关注的热点。在多家银行下调网银支付上限以进一步保障用户资金安全的同时，国内第三方支付已经开始结成联盟，联合力量去寻找更好的解决办法，比如对IP地址限制等技术手段。  后构想的定位是纯商务，极优雅。后构想走的不是奢侈品路线，而是做大部分白领都能消费的起的品牌。后构想女装传播的不仅仅是品牌文化，还有设计师文化，而这也是徐巧芸最初创建后构想的一个主要原因。     琪特创始人陈浩楷对品牌有着自己独特的见解。琪特的品牌文化可以归纳为四个字：感悟视界，即典雅、简约、时尚风格的时尚装饰画装点您的空间。      Mbox音乐盒用饰品阐释着小资文化，一直保持着积极的生活态度，用心去感受快乐和幸福。同时，一直努力地将这种“幸福的哲学”传导给每一位Mbox的顾客。       //:二三线城市的电子商务发展更有望了~【电商人才纷纷逃离北上广！】据智联招聘的数据显示，近6成的30岁“80后”薪酬低于4000元，一半无房无车且未婚，主要集中在北上广等一线城市。而二、三线城市的薪资福利与生活成本比远高于一线城市，而从电商企业自身发展考虑，立足二线城市不仅降低成本，带动当地经济，也让80后回归中西部二线城市。//:这就是【做事业】和【做事情】的区别！目前，永中科技因未能及时清偿房租等相关费用，被无锡科创告上法院，陷入破产困境。对此，永中科技创始人曹参称：“进入破产流程后，除了结算和结束外，还是可能和解以及重组。”同时他也透露，如果有机会，自己会继续搞国产Office，并且也有了新的方法。  医药行业电子商务不会随意“卖吆喝”，金象网CEO牛征曌表示：药品不是食品或服装，使用难度比较大，对客户的教育程序更复杂，所以想要培养深度用户并不容易。       无论创业的过程有多么艰难，Mbox音乐盒都一直保持着积极的生活态度，用心去感受快乐和幸福。Mbox音乐盒一直努力地将这种“幸福的哲学”传导给每一位Mbox的顾客。追求品质感的Mbox音乐盒讲述“幸福的哲学”      追求品质感的Mbox音乐盒讲述“幸福的哲学”      “我们希望能够发展这方面的潜力和能力，更好地满足顾客的新需要。我们也希望电子服务成为实体商场非常有益的补充，能够更好地为顾客提供优质服务。”沃尔玛公司国际业务总裁兼首席执行官董明伦强调“中国市场是沃尔玛全球战略的重中之重”。  更多电子商务精彩报道与专题，欢迎关注【速途网电商中心】百思寒创始人孙建刚对羽绒行业的整体把握和了解是许多羽绒企业无法企及的。行业规则以及有保障的原料来源，成为百思寒高速的发展强有力的后盾。   精彩专题：速途网   关注  //:这下网商的成本和风险会大很多，中国网商的体格行吗？严重关注！ 商务部12日颁布的网购新规受到广泛关注，其中关于“允许消费者一段时间内无理由取消订单”更是引发网友在微博上的热议，不少网友担心，无理由取消订单的成本将最终由消费者承担，电商人士则担心新规成恶意打击对手工具。   百思寒创始人孙建刚对羽绒行业的整体把握和了解是许多羽绒企业无法企及的。行业规则以及有保障的原料来源，成为百思寒高速的发展强有力的后盾。   精彩专题：速途网   经营企业就是经营人心，看百思寒羽绒品牌的创始人孙建刚如何管理和经营团队。这位会对员工进行拓展训练的老板，你们喜欢吗？      卖家与买家之间地位应平等，交易失衡的问题，值得思考。 //:【商品信息必须与实物相符】 + 【卖家保证金供先行赔付】，我觉得我更看重这两点，同时，其实买家也需有一定的诚信，交易失衡、买家受益的话，对电商发展也不是一件好事。   《第三方电子商务交易平台服务规范》昨日发布。【亮点】消费者有时间考虑撤单；平台数据应异地备份；平台规定变更需提前公示；商品信息必须与实物相符；卖家保证金供先行赔付。你觉得哪一点让你更看重呢？      招商银行发布的“关于调整招商银行网上支付交易限额的公告”让第三方支付又成为大家关注的热点。在多家银行下调网银支付上限以进一步保障用户资金安全的同时，国内第三方支付已经开始结成联盟，联合力量去寻找更好的解决办法，比如对IP地址限制等技术手段。  后构想的定位是纯商务，极优雅。后构想走的不是奢侈品路线，而是做大部分白领都能消费的起的品牌。后构想女装传播的不仅仅是品牌文化，还有设计师文化，而这也是徐巧芸最初创建后构想的一个主要原因。     琪特创始人陈浩楷对品牌有着自己独特的见解。琪特的品牌文化可以归纳为四个字：感悟视界，即典雅、简约、时尚风格的时尚装饰画装点您的空间。      Mbox音乐盒用饰品阐释着小资文化，一直保持着积极的生活态度，用心去感受快乐和幸福。同时，一直努力地将这种“幸福的哲学”传导给每一位Mbox的顾客。       //:二三线城市的电子商务发展更有望了~【电商人才纷纷逃离北上广！】据智联招聘的数据显示，近6成的30岁“80后”薪酬低于4000元，一半无房无车且未婚，主要集中在北上广等一线城市。而二、三线城市的薪资福利与生活成本比远高于一线城市，而从电商企业自身发展考虑，立足二线城市不仅降低成本，带动当地经济，也让80后回归中西部二线城市。//:这就是【做事业】和【做事情】的区别！目前，永中科技因未能及时清偿房租等相关费用，被无锡科创告上法院，陷入破产困境。对此，永中科技创始人曹参称：“进入破产流程后，除了结算和结束外，还是可能和解以及重组。”同时他也透露，如果有机会，自己会继续搞国产Office，并且也有了新的方法。  医药行业电子商务不会随意“卖吆喝”，金象网CEO牛征曌表示：药品不是食品或服装，使用难度比较大，对客户的教育程序更复杂，所以想要培养深度用户并不容易。       无论创业的过程有多么艰难，Mbox音乐盒都一直保持着积极的生活态度，用心去感受快乐和幸福。Mbox音乐盒一直努力地将这种“幸福的哲学”传导给每一位Mbox的顾客。追求品质感的Mbox音乐盒讲述“幸福的哲学”      追求品质感的Mbox音乐盒讲述“幸福的哲学”      “我们希望能够发展这方面的潜力和能力，更好地满足顾客的新需要。我们也希望电子服务成为实体商场非常有益的补充，能够更好地为顾客提供优质服务。”沃尔玛公司国际业务总裁兼首席执行官董明伦强调“中国市场是沃尔玛全球战略的重中之重”。  帮转~~ //:只要真正结婚的人懂，只有真正懂得珍惜的人懂，只有真正彼此信任的人懂。 //:转发微博。婚姻是爱情的坟墓。但是如果不结婚，爱情就死无葬身之地！“今明年是电商市场血战的两年，个人认为，5年之后不会超过5家。希望京东能活到2015，成为最后一个幸存者。”刘强东对于2011年可能爆发的市场价格战如此表示。  日前，速途网CEO 在第96期蓝海沙龙上与互联网协会工作人员探讨了“中国网络经济和商业模式创新”的话题，研究了中国网络经济发展之路和商业模式创新方法。范锋认为，中国互联网行业潜力巨大，参与企业的平均水平也较以往有了很大提高，正逐步缩短与发达国家的距离。 温馨小故事：艾娜骑士创始人徐少行先生和太太任丽敏女士从事家用纺织行业多年，在他们可爱的小天使Aina降生之后，他们开始意识到对宝宝除了爱，还要给予更多的关心和呵护，于是，他们创办了Aina Kids艾娜骑士这个品牌。 “孩子是妈妈的贴身小棉袄”，母亲在为刚出生的宝宝选择贴身用品时会格外用心。伴随电子商务行业的火热，母婴已经成为行业最热门的领域之一，对于触摸不着的网上购物，更加考验消费者对商铺的信赖程度。 讲述母婴行业专家艾娜骑士的精彩故事。 “孩子是妈妈的贴身小棉袄”，母亲在为刚出生的宝宝选择贴身用品时会格外用心。伴随电子商务行业的火热，母婴已经成为行业最热门的领域之一，对于触摸不着的网上购物，更加考验消费者对商铺的信赖程度。 讲述母婴行业专家艾娜骑士的精彩故事。 胡延平:盛大赶超淘宝一年内无可能 三年内没机会 节选现场部分话题——“信息就象牡蛎，越新鲜越昂贵”；当用户从一种锁定式服务转向另一普通服务时，成本会非常高~~ //:气场很大，等待后续报道~~由速途网主办的中国互联网协会蓝海沙龙（第96期）主题为“中国网络经济和商业模式创新”，今天下午在中国互联网协会二层会议室举办，速途网CEO范锋做主讲演说，与协会各代表就中国网络经济发展之路和商业模式创新方法及前景展望做了深入交流。     这些理儿很有意思~~//:  //:这是目前我看过最多实例的一篇关于团购的报道   推荐一篇文章《团购网站的现实和烦恼：谁将会先期离场》 说了三个事儿，四个理儿，不妨一读~~推荐一篇文章《团购网站的现实和烦恼：谁将会先期离场》 说了三个事儿，四个理儿，不妨一读~~ 全新上线             关注中…… //:记者还是应该做得的，但是“记者”也只是一个阶段~~ //:该不该做记者？ //:做记者三个阶段：一、看山说山，看水说水（入门阶段）；二、看山不说山，看水不说水（老油条阶段）；三、看山论水，看水评山（求是阶段）~~    //://:【做新闻要厚道，搞宣传要流氓】今天许多人都在讨论，目前在利比亚的环球时报战地记者邱永峥说了太多实话，让CCTV很难堪。而我以为，邱永峥实实在在的报道正是新闻记者最为核心的品质。真正的新闻记者，其品质中最为核心者，是厚道。见到一就是一，见到二就是二，绝不撒谎，要实实在在报道与说话。作为互联网公司，头脑对公司业绩的影响有时候是致命的~~ //:招股说明书显示，公司高管股票禁售期为半年。而有媒体报道，周鸿祎已经流露出“功成身退，转做投资”的想法。因此，市场人士担忧，一旦周鸿祎离职，将对公司股价造成影响。而作为公司的核心人物，周鸿祎的去留也将左右着公司未来的前途。莫非希望夏装赚客户，冬装赚利润？但现在愿意先耐心赚利润的网商，能有几个？ //:回复:还真不知道怎么回事 //:回复:我印象中凡客好象主要是夏装似的？现在当当网说要做冬装，是先划个蓝图吧？当当创自有品牌服饰 与京东价格战或蔓延3C领域  李国庆透露，当当网创办的自有品牌服饰将在今年冬季上线。据速途网了解，当当今年将在服装领域培养服装的‘山寨货’，但会控制服装的货源。这算【抢号】不？电商——团购——团购搜索——下一步热点会是什么？？？ //:   《雨林木风赖霖枫：116聚合搜索 加强团购搜索功能》：昨日，雨林木风创始人赖霖枫在微博中表示，雨林木风旗下的聚合搜索将启用116.com新域名，着重加强了团购搜索功能，符合现今团购行业风靡的新形势，而其是否要借团购搜索涉足团购服务，又倍受外界猜测。  当当网李国庆回应价格战：京东太过了！  京东商城CEO刘强东微博放出豪言“报复”当当网，称：“图书音像业务三年内不赚毛利，五年内不赚净利。”而当日晚间，当当网创始人李国庆也发微博表示：“坚持低价，照盈利。实力悬殊战明打，不偷袭。”以此作为回应。帮转~~ //:只要真正结婚的人懂，只有真正懂得珍惜的人懂，只有真正彼此信任的人懂。 //:转发微博。婚姻是爱情的坟墓。但是如果不结婚，爱情就死无葬身之地！“今明年是电商市场血战的两年，个人认为，5年之后不会超过5家。希望京东能活到2015，成为最后一个幸存者。”刘强东对于2011年可能爆发的市场价格战如此表示。  日前，速途网CEO 在第96期蓝海沙龙上与互联网协会工作人员探讨了“中国网络经济和商业模式创新”的话题，研究了中国网络经济发展之路和商业模式创新方法。范锋认为，中国互联网行业潜力巨大，参与企业的平均水平也较以往有了很大提高，正逐步缩短与发达国家的距离。 温馨小故事：艾娜骑士创始人徐少行先生和太太任丽敏女士从事家用纺织行业多年，在他们可爱的小天使Aina降生之后，他们开始意识到对宝宝除了爱，还要给予更多的关心和呵护，于是，他们创办了Aina Kids艾娜骑士这个品牌。 “孩子是妈妈的贴身小棉袄”，母亲在为刚出生的宝宝选择贴身用品时会格外用心。伴随电子商务行业的火热，母婴已经成为行业最热门的领域之一，对于触摸不着的网上购物，更加考验消费者对商铺的信赖程度。 讲述母婴行业专家艾娜骑士的精彩故事。 “孩子是妈妈的贴身小棉袄”，母亲在为刚出生的宝宝选择贴身用品时会格外用心。伴随电子商务行业的火热，母婴已经成为行业最热门的领域之一，对于触摸不着的网上购物，更加考验消费者对商铺的信赖程度。 讲述母婴行业专家艾娜骑士的精彩故事。 胡延平:盛大赶超淘宝一年内无可能 三年内没机会 节选现场部分话题——“信息就象牡蛎，越新鲜越昂贵”；当用户从一种锁定式服务转向另一普通服务时，成本会非常高~~ //:气场很大，等待后续报道~~由速途网主办的中国互联网协会蓝海沙龙（第96期）主题为“中国网络经济和商业模式创新”，今天下午在中国互联网协会二层会议室举办，速途网CEO范锋做主讲演说，与协会各代表就中国网络经济发展之路和商业模式创新方法及前景展望做了深入交流。     这些理儿很有意思~~//:  //:这是目前我看过最多实例的一篇关于团购的报道   推荐一篇文章《团购网站的现实和烦恼：谁将会先期离场》 说了三个事儿，四个理儿，不妨一读~~推荐一篇文章《团购网站的现实和烦恼：谁将会先期离场》 说了三个事儿，四个理儿，不妨一读~~ 全新上线             关注中…… //:记者还是应该做得的，但是“记者”也只是一个阶段~~ //:该不该做记者？ //:做记者三个阶段：一、看山说山，看水说水（入门阶段）；二、看山不说山，看水不说水（老油条阶段）；三、看山论水，看水评山（求是阶段）~~    //://:【做新闻要厚道，搞宣传要流氓】今天许多人都在讨论，目前在利比亚的环球时报战地记者邱永峥说了太多实话，让CCTV很难堪。而我以为，邱永峥实实在在的报道正是新闻记者最为核心的品质。真正的新闻记者，其品质中最为核心者，是厚道。见到一就是一，见到二就是二，绝不撒谎，要实实在在报道与说话。作为互联网公司，头脑对公司业绩的影响有时候是致命的~~ //:招股说明书显示，公司高管股票禁售期为半年。而有媒体报道，周鸿祎已经流露出“功成身退，转做投资”的想法。因此，市场人士担忧，一旦周鸿祎离职，将对公司股价造成影响。而作为公司的核心人物，周鸿祎的去留也将左右着公司未来的前途。莫非希望夏装赚客户，冬装赚利润？但现在愿意先耐心赚利润的网商，能有几个？ //:回复:还真不知道怎么回事 //:回复:我印象中凡客好象主要是夏装似的？现在当当网说要做冬装，是先划个蓝图吧？当当创自有品牌服饰 与京东价格战或蔓延3C领域  李国庆透露，当当网创办的自有品牌服饰将在今年冬季上线。据速途网了解，当当今年将在服装领域培养服装的‘山寨货’，但会控制服装的货源。这算【抢号】不？电商——团购——团购搜索——下一步热点会是什么？？？ //:   《雨林木风赖霖枫：116聚合搜索 加强团购搜索功能》：昨日，雨林木风创始人赖霖枫在微博中表示，雨林木风旗下的聚合搜索将启用116.com新域名，着重加强了团购搜索功能，符合现今团购行业风靡的新形势，而其是否要借团购搜索涉足团购服务，又倍受外界猜测。  当当网李国庆回应价格战：京东太过了！  京东商城CEO刘强东微博放出豪言“报复”当当网，称：“图书音像业务三年内不赚毛利，五年内不赚净利。”而当日晚间，当当网创始人李国庆也发微博表示：“坚持低价，照盈利。实力悬殊战明打，不偷袭。”以此作为回应。