大掌门全攻略 - 本人特别喜欢《大掌门》这款武侠风的手游，从内测开始玩，公测后早就想写点大掌门全攻略心得，正好赶上这次攻略大赛，特此发大掌  原文地址： 【抢楼赢ipad】风靡全球，休闲类游戏巅峰之作《捕鱼达人2》夏日活动浪漫起航！在活动期间登陆《捕鱼达人2》相关活动专贴，晒出游戏内截图并写出对捕鱼2的祝福即可参与活动抽奖。iPad mini、京东卡等你拿！活动参与地址：【抢楼活动】为答谢广大玩家对七匣子忘仙ol论坛的支持，特推出以下抢楼活动，在此处跟帖说出你所知道的任何有关忘仙ol游戏的。可以是职业技能的学习、坐骑的获得、你所了解的宠物的属性，或者是对忘仙游戏的看法和建议，你与忘仙ol的故事，对网忘仙ol的祝福。活动参与地址：【胡莱三国抢楼赢七匣子独家礼包】为了答谢玩家对七匣子胡莱三国的支持，特此为大家准备了一批礼包激活码！只要踩中楼层并添加胡莱三国QQ群的朋友即可获得哦！详情访问：【七匣子斗地主大奖赛：赢平板,不花钱！】为回馈新老玩家，七匣子网推出斗地主赢平板电脑的赛事活动！参与地址：分享图片大爱崇光~你们呢？~~小时代前导预告：【来自未来的爆炸·唤醒版】时间会刺破青春的皮囊，没什么能逃过它横扫的镰刀。但我们的友谊却不会被它的镰刀收割。你不知道生活在什么时候就改变了方向，但在这之前，在世界末日天翻地覆之前，让我陪在你们身边。6月27日，来自未来的爆炸。【我叫MT Online公测包】大家期待已久的我叫MT Online公测包已于今天上午火热上线了，相信大家也已期间很久了！有需要的赶紧来下载了哦！下载地址：为了答谢各位七匣子大掌门玩家对《大掌门》游戏的支持，现七匣子论坛联合蜂巢游戏一起举办了“七匣子大掌门五一活动”，欢迎广大玩家踊跃参加！参与地址：好消息！为了答谢广大梦回西游玩家对七匣子梦回西游的支持！七匣子论坛联合银汉游戏共同举办了此次的五一活动，欢迎广大玩家们踊跃参与！活动参与地址：【忘仙ol版主招募中......】忘仙论坛招募版主啦，待遇优厚，有兴趣的快来报名啦！加忘仙qq群220538673，私聊管理员，可了解详情！报名地址：【废墟里的照片，是妻子留下的纪念】芦山双石镇双河村，39岁的杨永青妻子身亡、儿子截肢、女儿因自责已48小时没说话。地震当天，杨的妻子返回屋里救女儿，刚冲到门口房子就垮了，将她淹没在废墟中。杨永青回家后，冒着危险回到危楼的家中抢救回与妻子的结婚照。这才是真爱【乞讨男子向雅安灾区捐出所有钱】4月22日，乌鲁木齐慈善总会捐款点，一名以乞讨为生的男子捐出了乞讨两个月所得1003元，这是他所有的钱。男子是四川西昌人，他说“以前都是别人帮我，这次我也帮一下别人，为家乡人做点事。”而这并不是该男子第一次捐款。 正能量，求扩散有木有人看过《十万个冷笑话》——集暴力雪腥黄色热血〈。。。〉于一身。。看完全程没笑点的你叫我爸爸！汶川地震中，绵竹汉旺镇舞蹈老师 失去了双腿。雅安地震发生后，她怀着一颗感恩的心，赶赴灾区当起志愿者，与同伴一起搭帐篷、送食品。有人说她像张柏芝，有人说她美丽坚强。大掌门全攻略 - 本人特别喜欢《大掌门》这款武侠风的手游，从内测开始玩，公测后早就想写点大掌门全攻略心得，正好赶上这次攻略大赛，特此发大掌  原文地址： 【抢楼赢ipad】风靡全球，休闲类游戏巅峰之作《捕鱼达人2》夏日活动浪漫起航！在活动期间登陆《捕鱼达人2》相关活动专贴，晒出游戏内截图并写出对捕鱼2的祝福即可参与活动抽奖。iPad mini、京东卡等你拿！活动参与地址：【抢楼活动】为答谢广大玩家对七匣子忘仙ol论坛的支持，特推出以下抢楼活动，在此处跟帖说出你所知道的任何有关忘仙ol游戏的。可以是职业技能的学习、坐骑的获得、你所了解的宠物的属性，或者是对忘仙游戏的看法和建议，你与忘仙ol的故事，对网忘仙ol的祝福。活动参与地址：【胡莱三国抢楼赢七匣子独家礼包】为了答谢玩家对七匣子胡莱三国的支持，特此为大家准备了一批礼包激活码！只要踩中楼层并添加胡莱三国QQ群的朋友即可获得哦！详情访问：【七匣子斗地主大奖赛：赢平板,不花钱！】为回馈新老玩家，七匣子网推出斗地主赢平板电脑的赛事活动！参与地址：分享图片大爱崇光~你们呢？~~小时代前导预告：【来自未来的爆炸·唤醒版】时间会刺破青春的皮囊，没什么能逃过它横扫的镰刀。但我们的友谊却不会被它的镰刀收割。你不知道生活在什么时候就改变了方向，但在这之前，在世界末日天翻地覆之前，让我陪在你们身边。6月27日，来自未来的爆炸。【我叫MT Online公测包】大家期待已久的我叫MT Online公测包已于今天上午火热上线了，相信大家也已期间很久了！有需要的赶紧来下载了哦！下载地址：为了答谢各位七匣子大掌门玩家对《大掌门》游戏的支持，现七匣子论坛联合蜂巢游戏一起举办了“七匣子大掌门五一活动”，欢迎广大玩家踊跃参加！参与地址：好消息！为了答谢广大梦回西游玩家对七匣子梦回西游的支持！七匣子论坛联合银汉游戏共同举办了此次的五一活动，欢迎广大玩家们踊跃参与！活动参与地址：【忘仙ol版主招募中......】忘仙论坛招募版主啦，待遇优厚，有兴趣的快来报名啦！加忘仙qq群220538673，私聊管理员，可了解详情！报名地址：【废墟里的照片，是妻子留下的纪念】芦山双石镇双河村，39岁的杨永青妻子身亡、儿子截肢、女儿因自责已48小时没说话。地震当天，杨的妻子返回屋里救女儿，刚冲到门口房子就垮了，将她淹没在废墟中。杨永青回家后，冒着危险回到危楼的家中抢救回与妻子的结婚照。这才是真爱【乞讨男子向雅安灾区捐出所有钱】4月22日，乌鲁木齐慈善总会捐款点，一名以乞讨为生的男子捐出了乞讨两个月所得1003元，这是他所有的钱。男子是四川西昌人，他说“以前都是别人帮我，这次我也帮一下别人，为家乡人做点事。”而这并不是该男子第一次捐款。 正能量，求扩散有木有人看过《十万个冷笑话》——集暴力雪腥黄色热血〈。。。〉于一身。。看完全程没笑点的你叫我爸爸！汶川地震中，绵竹汉旺镇舞蹈老师 失去了双腿。雅安地震发生后，她怀着一颗感恩的心，赶赴灾区当起志愿者，与同伴一起搭帐篷、送食品。有人说她像张柏芝，有人说她美丽坚强。 【玩出各种乐趣 元宵佳节精选软件推荐】正月十五，是中国的传统节日元宵节，家家户户张灯结彩，以示庆祝。人们在欢声笑语中也不忘拿出手机玩玩那些有趣的软件，那么今天小编就为大家推荐几款有趣实用的软件吧。详情：【实时手画聊天应用《画聊HuaLiao》软件】《画聊》是全球第一款实时手画聊天交友软件，来自好玩实验室的超想象力原创作品，可以让你的手机屏幕瞬间变成窗户，与另一侧的TA画画聊天，更多令人惊喜的神奇功能等待你来发现。详情：【变形手机要来了！三星折叠屏手机Galaxy Q现身官网】传闻中采用FHD全高清折叠式触控屏设计，让这款型号为GT-B9150的新机吸引了不少眼球的关注。详情：【《怒鸟》主机版销量破百万 将登陆Wii U】愤怒的小鸟在手机平板等移动设备上已经相当流行，而《愤怒的小鸟：三部曲》在Xbox 360、PlayStation、3DS等游戏主机上也表现抢眼，从去年9月至今已经售出100万份。详情：【《奶牛快跑 Run Cow Run》拯救同伴的超级牛来咯】 一款非常有趣的横版跑类型的游戏，玩家将帮助疯狂的奶牛跑得越远越好。详情访问：【安卓手机必备实用软件《安卓应用下载》】今天是春节假期结束后上班的第一天，想必这个春节假期大家都过得非常开心，带着喜庆的笑脸，收拾心情，开始工作，满怀大大的希望，迎接新的挑战。下面来了解下《安卓应用下载》软件吧！详情：【僵尸主题游戏《Zombies & Trains!》即将发布】来自Dragonhead games的《Zombies & Trains!》是一款以火车和僵尸为主要元素新游。ios已于2月7日上架，安卓版随后推出。详情：【最贵Android手机Vertu Ti正式发布 最低售价9600美元】目前传闻中的首款搭载Android系统的Vertu手机Vertu Ti已经正式亮相。Vertu Ti共有四种不同的机身材质，因此价格也就分为了四个不同的档位。详情访问：《电子鸡》应该是让不少人都回到了童年，今年是《电子鸡》的16周年，为了纪念它Namco Bandai官方推出了Tamagotchi L.i.f.e.游戏，并且增加了一些新的特性。详情访问：大掌门最新公测服务器27服“碧海潮生”于2013年2月15日上午11点（周五）火爆开启！入驻新服领大礼，亲身体验由你打造的武侠世界。活动详情：《亡灵杀手》 以三国为题材，多种游戏模式，流畅的操作体验，华丽的技能效果，让你尽情体验3D效果，详情：【找你妹安卓版为何如此火爆】找你妹安卓版游戏，是一款目前非常火爆的手机游戏，深受大家的欢迎，找你妹最先在IOS平台上使用，从2012年上市以来，下载量已经突破了300万的大关。详情：【首款Android 5.0设备 谷歌X Phone将亮相I/O大会】据国外媒体报道，目前谷歌携手摩托罗拉秘密制造X Phone的研发已经接近尾声了。据悉该机将会在今年的I/O大会上亮相，同时X Phone还将会是首款搭载Android 5.0的设备。详情：【《神庙逃亡2》两周下载5000万 超《怒鸟》】《愤怒的小鸟》终于迎来了最强劲的对手：风靡全球的跑酷游戏续作《神庙逃亡2》在本月16 日登陆App Store，这款游戏仅用4天就获得了2000 万次下载。详情： 【新Android恶意软件命中62万中国用户】安全公司网秦在中国发现一款名为 Bill Shocker 的恶意软件，目前该软件已感染 62 万 Android 用户。详情： 【玩出各种乐趣 元宵佳节精选软件推荐】正月十五，是中国的传统节日元宵节，家家户户张灯结彩，以示庆祝。人们在欢声笑语中也不忘拿出手机玩玩那些有趣的软件，那么今天小编就为大家推荐几款有趣实用的软件吧。详情：【实时手画聊天应用《画聊HuaLiao》软件】《画聊》是全球第一款实时手画聊天交友软件，来自好玩实验室的超想象力原创作品，可以让你的手机屏幕瞬间变成窗户，与另一侧的TA画画聊天，更多令人惊喜的神奇功能等待你来发现。详情：【变形手机要来了！三星折叠屏手机Galaxy Q现身官网】传闻中采用FHD全高清折叠式触控屏设计，让这款型号为GT-B9150的新机吸引了不少眼球的关注。详情：【《怒鸟》主机版销量破百万 将登陆Wii U】愤怒的小鸟在手机平板等移动设备上已经相当流行，而《愤怒的小鸟：三部曲》在Xbox 360、PlayStation、3DS等游戏主机上也表现抢眼，从去年9月至今已经售出100万份。详情：【《奶牛快跑 Run Cow Run》拯救同伴的超级牛来咯】 一款非常有趣的横版跑类型的游戏，玩家将帮助疯狂的奶牛跑得越远越好。详情访问：【安卓手机必备实用软件《安卓应用下载》】今天是春节假期结束后上班的第一天，想必这个春节假期大家都过得非常开心，带着喜庆的笑脸，收拾心情，开始工作，满怀大大的希望，迎接新的挑战。下面来了解下《安卓应用下载》软件吧！详情：【僵尸主题游戏《Zombies & Trains!》即将发布】来自Dragonhead games的《Zombies & Trains!》是一款以火车和僵尸为主要元素新游。ios已于2月7日上架，安卓版随后推出。详情：【最贵Android手机Vertu Ti正式发布 最低售价9600美元】目前传闻中的首款搭载Android系统的Vertu手机Vertu Ti已经正式亮相。Vertu Ti共有四种不同的机身材质，因此价格也就分为了四个不同的档位。详情访问：《电子鸡》应该是让不少人都回到了童年，今年是《电子鸡》的16周年，为了纪念它Namco Bandai官方推出了Tamagotchi L.i.f.e.游戏，并且增加了一些新的特性。详情访问：大掌门最新公测服务器27服“碧海潮生”于2013年2月15日上午11点（周五）火爆开启！入驻新服领大礼，亲身体验由你打造的武侠世界。活动详情：《亡灵杀手》 以三国为题材，多种游戏模式，流畅的操作体验，华丽的技能效果，让你尽情体验3D效果，详情：【找你妹安卓版为何如此火爆】找你妹安卓版游戏，是一款目前非常火爆的手机游戏，深受大家的欢迎，找你妹最先在IOS平台上使用，从2012年上市以来，下载量已经突破了300万的大关。详情：【首款Android 5.0设备 谷歌X Phone将亮相I/O大会】据国外媒体报道，目前谷歌携手摩托罗拉秘密制造X Phone的研发已经接近尾声了。据悉该机将会在今年的I/O大会上亮相，同时X Phone还将会是首款搭载Android 5.0的设备。详情：【《神庙逃亡2》两周下载5000万 超《怒鸟》】《愤怒的小鸟》终于迎来了最强劲的对手：风靡全球的跑酷游戏续作《神庙逃亡2》在本月16 日登陆App Store，这款游戏仅用4天就获得了2000 万次下载。详情： 【新Android恶意软件命中62万中国用户】安全公司网秦在中国发现一款名为 Bill Shocker 的恶意软件，目前该软件已感染 62 万 Android 用户。详情：【Android版《诛神》今日推出】由T4GAME呈天游开发的网页游戏《诛神》手游化、Android版《诛神传奇》将于今日正式推出。详情：【《大掌门》新服“苍龙天下”开启 福利送不停 】 GC蜂巢游戏《大掌门》最新公测服务器23服“苍龙天下”于2013年1月30日上午11点（周三）火爆开启！传承武侠经典，打造梦幻时尚江湖，蜂巢游戏《大掌门》为你带来奇趣无比的武侠新体验。详情与礼包领取地址：【微信4.5公测版】微信于1月16日正式通过腾讯体验中心放出了4.5版本的公测安装包，新版本强化了语音功能，更支持语音聊天室哦，详情与下载：【《战神OL》30日小年送大礼活动公告】小年到，大礼到！《战神OL》小年送大礼活动震撼开启，海量经验，极品装备，珍稀宠物，你敢来，我就送！点击：【玩家最爱！经典神作魂斗罗手机版今日上线】《魂斗罗》代表了一个时代，一个游戏时代的开始。《魂斗罗进化革命》今天正式登陆安卓平台！ 详情：【Popcap将于2013年春季发布《植物大战僵尸2》】就在今天，《植物大战僵尸》的制作公司Pop Cap给我们带来了振奋人心的消息：《植物大战僵尸2》已进入发布前的筹备阶段，它将在2013年的春季登陆App Store！详情：【精准快捷解决《去哪吃》特色美食与攻略】 你会为了去哪吃而烦恼吗？如此平常的事情，却总是令你感到困惑吗？ 一款基于用户和好友关系，通过本地活跃的美食用户发布”特色美食与攻略”的“去哪吃”手机软件，让你不再为了吃而烦恼。详情：【“套餐窃贼”把手机变成广告发送器】一款名为“套餐窃贼”的手机病毒正伪装成手机QQ、搜狐新闻、搜狗号码通等，在国内的安卓手机上迅速蔓延，数据显示，目前该病毒的感染用户已接近70万。详情猛击：【打造颠覆性应用设计《艺龙无线》软件】开开心心去旅游会为酒店的预订而扫兴吗？担心订机票而苦恼吗？有了艺龙无线，再也不用为出行预订不到酒店而烦恼，详情：【《神庙逃亡2》：新手攻略】 一款以古寺为题材的跑酷游戏，玩家需要在一座古寺中奔跑穿行，躲避障碍物和丛林中的各种危险，教你怎样成功逃离神庙，点击：【永生门猜大乐透，中上万元宝】活动规则完全根据大乐透来进行，保证中奖的公平，公正。玩家在本贴下跟帖，在篮球1-12中任选2个数（不要求排列顺序）竞猜，最终以2月2日晚大乐透开奖的蓝色球号码为中奖号码。 如下图所示：详情：【大厨经营餐厅 Android游戏吃货大食堂】《吃货大食堂》是一款饭店经营模拟游戏，开发新菜和食材探险，你的目标是经营一间任何吃货都能满足的超级大食堂哦~看到进来的每个客人风卷残云之后满意的说出：好吃，太好吃了!是不是很有成就感呢?那就加油吧!详情与下载：【手游是如何超越PC网游的:看KaKaoTalk】腾讯微信游戏平台商业化日益临近，潜力几何？目前行业根本没人怀疑微信做不成，而是在猜微信能成功到什么程度。而手游是如何超越PC网游的，就来看看韩版微信KaKaoTalk 吧！详情： 【3D塔防游戏《荣誉之山3D》或于近期发布】开发商Mando Productions鲜有人知，但它的代表作你应该玩过或者听说过：《创世纪之通天塔3D（Babel Rising 3D）》。《荣誉之山3D》是一款3D塔防游戏，玩家将在二战战场中发挥自己的聪明才智。详情：【《死亡轨道》评测：科幻未来 挑战死亡快感】一个3D摩托赛车游戏，以精湛的视觉效果和令人兴奋的游戏元素。一个创新的效果和游戏相结合，技术将带给您真实世界中的速度和致命的赛车场。现在轮到你了尝试死亡轨道!详情访问：【Android版《诛神》今日推出】由T4GAME呈天游开发的网页游戏《诛神》手游化、Android版《诛神传奇》将于今日正式推出。详情：【《大掌门》新服“苍龙天下”开启 福利送不停 】 GC蜂巢游戏《大掌门》最新公测服务器23服“苍龙天下”于2013年1月30日上午11点（周三）火爆开启！传承武侠经典，打造梦幻时尚江湖，蜂巢游戏《大掌门》为你带来奇趣无比的武侠新体验。详情与礼包领取地址：【微信4.5公测版】微信于1月16日正式通过腾讯体验中心放出了4.5版本的公测安装包，新版本强化了语音功能，更支持语音聊天室哦，详情与下载：【《战神OL》30日小年送大礼活动公告】小年到，大礼到！《战神OL》小年送大礼活动震撼开启，海量经验，极品装备，珍稀宠物，你敢来，我就送！点击：【玩家最爱！经典神作魂斗罗手机版今日上线】《魂斗罗》代表了一个时代，一个游戏时代的开始。《魂斗罗进化革命》今天正式登陆安卓平台！ 详情：【Popcap将于2013年春季发布《植物大战僵尸2》】就在今天，《植物大战僵尸》的制作公司Pop Cap给我们带来了振奋人心的消息：《植物大战僵尸2》已进入发布前的筹备阶段，它将在2013年的春季登陆App Store！详情：【精准快捷解决《去哪吃》特色美食与攻略】 你会为了去哪吃而烦恼吗？如此平常的事情，却总是令你感到困惑吗？ 一款基于用户和好友关系，通过本地活跃的美食用户发布”特色美食与攻略”的“去哪吃”手机软件，让你不再为了吃而烦恼。详情：【“套餐窃贼”把手机变成广告发送器】一款名为“套餐窃贼”的手机病毒正伪装成手机QQ、搜狐新闻、搜狗号码通等，在国内的安卓手机上迅速蔓延，数据显示，目前该病毒的感染用户已接近70万。详情猛击：【打造颠覆性应用设计《艺龙无线》软件】开开心心去旅游会为酒店的预订而扫兴吗？担心订机票而苦恼吗？有了艺龙无线，再也不用为出行预订不到酒店而烦恼，详情：【《神庙逃亡2》：新手攻略】 一款以古寺为题材的跑酷游戏，玩家需要在一座古寺中奔跑穿行，躲避障碍物和丛林中的各种危险，教你怎样成功逃离神庙，点击：【永生门猜大乐透，中上万元宝】活动规则完全根据大乐透来进行，保证中奖的公平，公正。玩家在本贴下跟帖，在篮球1-12中任选2个数（不要求排列顺序）竞猜，最终以2月2日晚大乐透开奖的蓝色球号码为中奖号码。 如下图所示：详情：【大厨经营餐厅 Android游戏吃货大食堂】《吃货大食堂》是一款饭店经营模拟游戏，开发新菜和食材探险，你的目标是经营一间任何吃货都能满足的超级大食堂哦~看到进来的每个客人风卷残云之后满意的说出：好吃，太好吃了!是不是很有成就感呢?那就加油吧!详情与下载：【手游是如何超越PC网游的:看KaKaoTalk】腾讯微信游戏平台商业化日益临近，潜力几何？目前行业根本没人怀疑微信做不成，而是在猜微信能成功到什么程度。而手游是如何超越PC网游的，就来看看韩版微信KaKaoTalk 吧！详情： 【3D塔防游戏《荣誉之山3D》或于近期发布】开发商Mando Productions鲜有人知，但它的代表作你应该玩过或者听说过：《创世纪之通天塔3D（Babel Rising 3D）》。《荣誉之山3D》是一款3D塔防游戏，玩家将在二战战场中发挥自己的聪明才智。详情：【《死亡轨道》评测：科幻未来 挑战死亡快感】一个3D摩托赛车游戏，以精湛的视觉效果和令人兴奋的游戏元素。一个创新的效果和游戏相结合，技术将带给您真实世界中的速度和致命的赛车场。现在轮到你了尝试死亡轨道!详情访问：【旗舰手机贪吃蛇对比视频】作为一款经典的小游戏，《贪吃蛇》在功能手机时代曾风靡一时，不过随着智能手机诞生，各种游戏应用也不断增加，《贪吃蛇》逐渐被人所遗忘。对于爱怀旧的同学来说，会不会偶尔有种想要重温一局的冲动？详情：， 喜欢跳舞的朋友可以试下这游戏!【掌上炫舞《恋舞OL》炫酷来袭】新年初始，在大家的期待与盼望中， 全球首款3D音乐舞蹈手机游戏——《恋舞OL》已于在1月15日与广大朋友们见面。本次封测维持时间约1周左右，封测激活码发放活动也于1月4日开启。详情：【掌上炫舞《恋舞OL》炫酷来袭】新年初始，在大家的期待与盼望中， 全球首款3D音乐舞蹈手机游戏——《恋舞OL》已于在1月15日与广大朋友们见面。本次封测维持时间约1周左右，封测激活码发放活动也于1月4日开启。详情：【中国成安卓手机全球最大市场 占份额1/3】中国已经是全球最大的Android市场。据市场分析机构Informa报告显示，到今年底，今年全球将销售7.86亿台智能手机，比2011年增长45%。今年销售的Android智能手机将达4.61亿台。详情：【《阿修罗血十字》评测：为命运而战】《阿修罗血十字 Asura Cross》是由Gamevil出品的格斗游戏，和其他格斗游戏专注于画面和招式不同，本作更看重剧情和养成，并把RPG元素和格斗元素融合在一起。详情：【2013年最值得期待的十大安卓游戏】 新的一年已经来了，在2013年，安卓游戏必将掀起一轮新的大作狂潮，原创游戏、移植作品、跨平台大作都将大大提升玩家的游戏体验。下面就来看看2013年最值得期待的十大安卓游戏吧!详情：【Google想从Android平台上得到什么？】众所周知，虽然Android平台市场份额很高，但问题同样也很多。OS版本碎片化、硬件碎片化、用户黏性低、货币化程度低，当然还包括很多OEM 厂商财政脆弱，这些都是Android平台显而易见的问题。详情：【KONAMI手游《魂斗罗》国内正式发布】由KONAMI中国公司开发、触控科技发行的《魂斗罗进化革命》Android版昨日已率先登录三大运营商商店 ，如果你的是android手机，不妨打开应用市场进行下载吧！详情：【《超级六边形》登陆安卓平台】Terry Cavanagh杰作《超级六边形（Super Hexagon）》已经登录Android平台，支持Android 2.2及以上系统，当然，你还需要有Google Play账号，手机的硬件性能也达到iPhone 3GS级别即可。详情与下载：【《神庙逃亡2》安卓版信息】安卓玩家终于守得云开见月明，《神庙逃亡2》Android版将于明日正式发布，届时安卓玩家可免费下载体验这款风靡全球的跑酷游戏。详情：【神庙逃亡2】《神庙逃亡2(Temple Run 2)》登陆iOS平台之后再掀“神庙狂潮”，游戏的联合作者基思•谢泼德(Keith Shepherd)日前接受了采访，讲述了“神庙”背后一些鲜为人知的故事。详情：【《我是MT》安卓版预计春节前后测试】1月22日，邢山虎再度发表公开道歉信，总结研发和运营工作问题，称“《我叫MT》挺风光，但实际上情况如何，我们心里很清楚。”详情：【85岁老太太也玩《侠盗猎车手》】和大多数人心目中所想的不同，电子游戏实际上是老少咸宜的活动，而不是年轻人或男孩子的专属。85岁高龄的女性游戏玩家Hilda Knott也玩《侠盗猎车手》，并搭配PS3与65寸电视机。详情：【国内最大安卓手机僵尸网络被发现】 最近挖出一个蓄意传播Android.Troj.mdk安卓手机后门程序（简称为MDK）的僵尸网络。详情：【万金通缉令全国“通缉”《我叫MT》歌词作者】北京乐动卓越科技有限公司开出2013年游戏行业第一份有奖通缉令。乐动卓越愿意支付“一字百元”的万金稿费进行合作。即：歌词中每一个字即获得100元稿酬﹔合计人民币32100元（含副歌、重复歌词）。详情：【旗舰手机贪吃蛇对比视频】作为一款经典的小游戏，《贪吃蛇》在功能手机时代曾风靡一时，不过随着智能手机诞生，各种游戏应用也不断增加，《贪吃蛇》逐渐被人所遗忘。对于爱怀旧的同学来说，会不会偶尔有种想要重温一局的冲动？详情：， 喜欢跳舞的朋友可以试下这游戏!【掌上炫舞《恋舞OL》炫酷来袭】新年初始，在大家的期待与盼望中， 全球首款3D音乐舞蹈手机游戏——《恋舞OL》已于在1月15日与广大朋友们见面。本次封测维持时间约1周左右，封测激活码发放活动也于1月4日开启。详情：【掌上炫舞《恋舞OL》炫酷来袭】新年初始，在大家的期待与盼望中， 全球首款3D音乐舞蹈手机游戏——《恋舞OL》已于在1月15日与广大朋友们见面。本次封测维持时间约1周左右，封测激活码发放活动也于1月4日开启。详情：【中国成安卓手机全球最大市场 占份额1/3】中国已经是全球最大的Android市场。据市场分析机构Informa报告显示，到今年底，今年全球将销售7.86亿台智能手机，比2011年增长45%。今年销售的Android智能手机将达4.61亿台。详情：【《阿修罗血十字》评测：为命运而战】《阿修罗血十字 Asura Cross》是由Gamevil出品的格斗游戏，和其他格斗游戏专注于画面和招式不同，本作更看重剧情和养成，并把RPG元素和格斗元素融合在一起。详情：【2013年最值得期待的十大安卓游戏】 新的一年已经来了，在2013年，安卓游戏必将掀起一轮新的大作狂潮，原创游戏、移植作品、跨平台大作都将大大提升玩家的游戏体验。下面就来看看2013年最值得期待的十大安卓游戏吧!详情：【Google想从Android平台上得到什么？】众所周知，虽然Android平台市场份额很高，但问题同样也很多。OS版本碎片化、硬件碎片化、用户黏性低、货币化程度低，当然还包括很多OEM 厂商财政脆弱，这些都是Android平台显而易见的问题。详情：【KONAMI手游《魂斗罗》国内正式发布】由KONAMI中国公司开发、触控科技发行的《魂斗罗进化革命》Android版昨日已率先登录三大运营商商店 ，如果你的是android手机，不妨打开应用市场进行下载吧！详情：【《超级六边形》登陆安卓平台】Terry Cavanagh杰作《超级六边形（Super Hexagon）》已经登录Android平台，支持Android 2.2及以上系统，当然，你还需要有Google Play账号，手机的硬件性能也达到iPhone 3GS级别即可。详情与下载：【《神庙逃亡2》安卓版信息】安卓玩家终于守得云开见月明，《神庙逃亡2》Android版将于明日正式发布，届时安卓玩家可免费下载体验这款风靡全球的跑酷游戏。详情：【神庙逃亡2】《神庙逃亡2(Temple Run 2)》登陆iOS平台之后再掀“神庙狂潮”，游戏的联合作者基思•谢泼德(Keith Shepherd)日前接受了采访，讲述了“神庙”背后一些鲜为人知的故事。详情：【《我是MT》安卓版预计春节前后测试】1月22日，邢山虎再度发表公开道歉信，总结研发和运营工作问题，称“《我叫MT》挺风光，但实际上情况如何，我们心里很清楚。”详情：【85岁老太太也玩《侠盗猎车手》】和大多数人心目中所想的不同，电子游戏实际上是老少咸宜的活动，而不是年轻人或男孩子的专属。85岁高龄的女性游戏玩家Hilda Knott也玩《侠盗猎车手》，并搭配PS3与65寸电视机。详情：【国内最大安卓手机僵尸网络被发现】 最近挖出一个蓄意传播Android.Troj.mdk安卓手机后门程序（简称为MDK）的僵尸网络。详情：【万金通缉令全国“通缉”《我叫MT》歌词作者】北京乐动卓越科技有限公司开出2013年游戏行业第一份有奖通缉令。乐动卓越愿意支付“一字百元”的万金稿费进行合作。即：歌词中每一个字即获得100元稿酬﹔合计人民币32100元（含副歌、重复歌词）。详情：转发微博 妈妈快来呀~它要脱我裤子啊~~  。。。（国外网站分享： ）【索尼娱乐称CJE&M手游侵权 要求停运】据悉，索尼娱乐韩国分公司于本月14日向CJE&M公司发送，要求CJE&M停运旗下手机游戏《一起车车车 for Kakao》的内容证明。理由为，《一起车车车》和索尼娱乐旗下的PSP迷你游戏合集《Everybody’s Stress Buster》类似。详情【大上海】黄晓明饰演的水果店伙计成大器，在上海投向权倾一时的巡捕房探长金寿亭（洪金宝饰）旗下，任职赌场打手，被洪寿亭的妻子凌沪生（袁莉饰）慧眼赏识，造就大器迅速出人头地。下载地址：【腾讯宣布微信用户破3亿】腾讯于2013年1月15日晚宣布移动通信应用微信用户突破3亿，全网用户占有率达到了71.4%，仅一个月增长一亿用户。详情访问：【凤姐也来凑热闹 Android游戏“找你妹”】1月16日 《找你妹》听着这个名字感觉游戏是怎样的呢？恶搞的暴走漫画？还是恶俗的搞怪游戏？其实这款游戏类似于之前风靡的找茬游戏，只不过这一次不是找不同而是找到指定物品。游戏到底怎样呢，让我们一起来看看吧！详情猛击：转发微博【元芳也hold不住的安卓解谜游戏大集合】安卓机现在也有很多的解谜类游戏，小编就为大家推荐最近新出很火的解谜游戏供大家免费下载试玩。详情猛击：苹果IPAD，你领了吗？玩帝国塔防2，有机会领取苹果New IPAD，赶快来参加吧，机会不容错过！下载地址：【元芳也hold不住的安卓解谜游戏大集合】安卓机现在也有很多的解谜类游戏，小编就为大家推荐最近新出很火的解谜游戏供大家免费下载试玩。详情猛击：还在为春节火车票“一票难求”的尴尬现象而为难吗？下载安装一款掌上宝手机电话V6.0.8即可轻松订票。 下载地址：【好消息，七匣子新闻版块上线了】了解更多安卓新闻资讯，知道更多安卓游戏、软件动态，各大安卓开发厂商开发动态......欢迎收藏 ，最新游戏让你最新知道！如果令A、B、…X、Y、Z这26个字母分别等于1、2、…24、25、26这26个数值，那么以100为满分,能得出如下有趣的结论：HARDWORK=98;KNOWLEDGE=96；LOVE=54；LUCK=47;MONEY=72；那么，什么能使生活变得圆满达到100呢？是ATTITUDE（心态）！A+T+T+I+T+U......=100【安卓RO仙境传说】盛大游戏的第二款手机网游大作，近期韩国最风靡的手机网游之一，它在移动终端真实再现了《RO》的经典游戏场景，重现仙境传说PC版经典人物角色造型、世界地图......下载地址： 安卓游戏下载版 好玩你就吧！【《死亡飞车3：地狱烈焰》高清BD-RMVB.中字/最新火爆动作大片】Carl Lucas / Frankenstein已经赢得四场比赛，但还需再赢一场比赛以获得自由。在他的最后一场比赛之前， Lucas和他的团队，汽车和所有东西都被转移到另一个监狱，他们将在沙漠中进行死亡竞赛……下载地址：【尼莫奇幻水乐园】一款模拟经营游戏，一起来体验奇妙的海底之旅吧！构建一个美丽的海底世界，让《海底总动员》的成员们齐聚一堂！游戏支持法语、德语、荷兰语、意大利语和西班牙语。尼莫和他的爸爸正在卓说构建世界上最美的珊瑚礁……下载地址：转发微博 妈妈快来呀~它要脱我裤子啊~~  。。。（国外网站分享： ）【索尼娱乐称CJE&M手游侵权 要求停运】据悉，索尼娱乐韩国分公司于本月14日向CJE&M公司发送，要求CJE&M停运旗下手机游戏《一起车车车 for Kakao》的内容证明。理由为，《一起车车车》和索尼娱乐旗下的PSP迷你游戏合集《Everybody’s Stress Buster》类似。详情【大上海】黄晓明饰演的水果店伙计成大器，在上海投向权倾一时的巡捕房探长金寿亭（洪金宝饰）旗下，任职赌场打手，被洪寿亭的妻子凌沪生（袁莉饰）慧眼赏识，造就大器迅速出人头地。下载地址：【腾讯宣布微信用户破3亿】腾讯于2013年1月15日晚宣布移动通信应用微信用户突破3亿，全网用户占有率达到了71.4%，仅一个月增长一亿用户。详情访问：【凤姐也来凑热闹 Android游戏“找你妹”】1月16日 《找你妹》听着这个名字感觉游戏是怎样的呢？恶搞的暴走漫画？还是恶俗的搞怪游戏？其实这款游戏类似于之前风靡的找茬游戏，只不过这一次不是找不同而是找到指定物品。游戏到底怎样呢，让我们一起来看看吧！详情猛击：转发微博【元芳也hold不住的安卓解谜游戏大集合】安卓机现在也有很多的解谜类游戏，小编就为大家推荐最近新出很火的解谜游戏供大家免费下载试玩。详情猛击：苹果IPAD，你领了吗？玩帝国塔防2，有机会领取苹果New IPAD，赶快来参加吧，机会不容错过！下载地址：【元芳也hold不住的安卓解谜游戏大集合】安卓机现在也有很多的解谜类游戏，小编就为大家推荐最近新出很火的解谜游戏供大家免费下载试玩。详情猛击：还在为春节火车票“一票难求”的尴尬现象而为难吗？下载安装一款掌上宝手机电话V6.0.8即可轻松订票。 下载地址：【好消息，七匣子新闻版块上线了】了解更多安卓新闻资讯，知道更多安卓游戏、软件动态，各大安卓开发厂商开发动态......欢迎收藏 ，最新游戏让你最新知道！如果令A、B、…X、Y、Z这26个字母分别等于1、2、…24、25、26这26个数值，那么以100为满分,能得出如下有趣的结论：HARDWORK=98;KNOWLEDGE=96；LOVE=54；LUCK=47;MONEY=72；那么，什么能使生活变得圆满达到100呢？是ATTITUDE（心态）！A+T+T+I+T+U......=100【安卓RO仙境传说】盛大游戏的第二款手机网游大作，近期韩国最风靡的手机网游之一，它在移动终端真实再现了《RO》的经典游戏场景，重现仙境传说PC版经典人物角色造型、世界地图......下载地址： 安卓游戏下载版 好玩你就吧！【《死亡飞车3：地狱烈焰》高清BD-RMVB.中字/最新火爆动作大片】Carl Lucas / Frankenstein已经赢得四场比赛，但还需再赢一场比赛以获得自由。在他的最后一场比赛之前， Lucas和他的团队，汽车和所有东西都被转移到另一个监狱，他们将在沙漠中进行死亡竞赛……下载地址：【尼莫奇幻水乐园】一款模拟经营游戏，一起来体验奇妙的海底之旅吧！构建一个美丽的海底世界，让《海底总动员》的成员们齐聚一堂！游戏支持法语、德语、荷兰语、意大利语和西班牙语。尼莫和他的爸爸正在卓说构建世界上最美的珊瑚礁……下载地址：【恋爱重播】： 一款恋爱养成游戏。再一次尝试那份没有成功的爱情，全新的恋爱游戏。游戏OP和ED皆由人气歌姬KOTOKO担当。游戏内三名女主角更是由3位人气声优担当，游戏也获得了日区iTunes商店下载第一名的佳绩。下载地址：【弹弹岛战纪】：一款多人在线对战游戏。通过抛物线投射方式命中对手或破坏地形，从而击败对手。炫丽服饰，恶搞武器、华丽技能、超炫大招，感受简单、刺激、富有策略的对战体验。游戏中的角色形象可爱、生动，游戏画面精美而不乏趣味……下载地址：【龙之逆袭】：龙之逆袭将宝石消除、卡牌收集，宠物养成等玩法溶于一体；通过消除不同颜色的彩珠，对应的触发宠物来发动对怪物的攻击，同时打倒怪物能够获得更多的宠物。 下载地址：【英雄杀安卓版】：是目前中国桌游线上用户规模最大的“杀人游戏”, 融合了“杀人游戏”和策略卡牌游戏的特点, 英雄杀安卓版采取流行的历史穿越题材, 已经成为QQ游戏大厅内最受欢迎的网络游戏之一。 下载地址：【重力小子】：Gravity Guy是一款动作跑酷类游戏。游戏在APPSTORE上推出以来，就受到许多玩家的亲睐。游戏中玩家需要打破常规的重力法则，在各种迷宫中逃避重力军团的追捕。游戏中的重力小子必须要不断的奔跑，不能够停下来……下载地址：【死亡战车】：是一款风格比较另类的2D赛车新游，为了躲避身后追赶的大批僵尸，玩家所驾驶的赛车要在沙漠中狂奔，最终要安全抵达军队庇护所。一路上我们可以操控赛车进行各种特技动作，当然不是为了耍酷，而是为了摆脱追赶的僵尸。玩家可以改装升级自己的赛车……下载地址：【千变双扣】：游戏茶苑平台的《千变双扣》，全国最火爆最专业的牌类游戏，最具地方特色的玩法，最妙趣横生的方言，智能出牌，随机任务奖励，另有大小福星驾到，游戏过程无比刺激，万人同场在线！规则上茶苑千变双扣游戏取材自浙江温州地区的双扣玩法，游戏打两副牌……下载地址：【恋舞OL即将登录安卓】最浪漫的手机舞蹈网游。全新炫丽3D界面，多种超酷的触屏音乐玩法，配合时尚动感舞步带来最潮音乐。选择专属的可爱人物，漂亮服饰、个性发型、飞行翅膀等你来拿。更多歌曲，更多朋友尽在《恋舞OL》，详情：【险境逃脱】： (PITFALL!)原是一个有意思的经典游戏，游戏本身的音效及画面的动作效果非常的顺畅，足以媲美任何一套TV GAME，30年之际《险境逃脱PITFALL!》走到了移动设备上，活脱脱的欢乐视角，变成了跑酷游戏。游戏画面精美，场景多变，配合快节奏的跑酷……下载地址：【兄弟连2】：这些战场上，每个士兵都是英雄。现在你可以畅玩评价极高的「荣耀战场」系列，完全免费！准备踏入最激烈和最致命的二战战场。下载游戏，然后在「练习」或「多玩家」模式中开始免费玩游戏。在玩游戏时赢得军人识别牌和经验值……下载地址：【卡利戈猎人】：一款刀锋相对，满城杀戮的动作类游戏，游戏的操控通过触摸屏进行，游戏中玩家的目的是要从让整个城市满目疮痍的黑暗势力中救出Emporion。 操控通过触摸屏进行，运行流畅，十分耐玩。独特的升级特色，135种不同的升级技能包括七种独特进攻技能……下载地址：【超级水管工2】：（Leps World 2）是超级水管工（Leps World）的后续作品，更多关卡、更多道具、更多敌人、更出色的游戏物理引擎、惊艳的画面和悦耳的全新音效。感谢大家的所有反馈意见！我们采纳了其中最棒的想法并将它们付诸于超级水管工2安卓版中实现……下载地址：汉语版：圣诞快乐！ 江西版：生蛋快落！ 闵南语：心蛋快裸！ 英文版：哈皮克瑞死么死！ 俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！ 韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔 日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇 ～祝圣诞快乐！！哈哈，祝各位圣诞快乐！【篮球大赢家】：（Big Win Basketball）是一款热血的体育运动游戏，跟《机械迷城》为同一个开发厂商，画面不用说了非常棒，游戏的动作性和连贯性非常抢眼，游戏也分为很多模式，比赛，投篮，灌篮应有尽有，还不快下载来看看啊！创建你自己的球队……下载地址：【恋爱重播】： 一款恋爱养成游戏。再一次尝试那份没有成功的爱情，全新的恋爱游戏。游戏OP和ED皆由人气歌姬KOTOKO担当。游戏内三名女主角更是由3位人气声优担当，游戏也获得了日区iTunes商店下载第一名的佳绩。下载地址：【弹弹岛战纪】：一款多人在线对战游戏。通过抛物线投射方式命中对手或破坏地形，从而击败对手。炫丽服饰，恶搞武器、华丽技能、超炫大招，感受简单、刺激、富有策略的对战体验。游戏中的角色形象可爱、生动，游戏画面精美而不乏趣味……下载地址：【龙之逆袭】：龙之逆袭将宝石消除、卡牌收集，宠物养成等玩法溶于一体；通过消除不同颜色的彩珠，对应的触发宠物来发动对怪物的攻击，同时打倒怪物能够获得更多的宠物。 下载地址：【英雄杀安卓版】：是目前中国桌游线上用户规模最大的“杀人游戏”, 融合了“杀人游戏”和策略卡牌游戏的特点, 英雄杀安卓版采取流行的历史穿越题材, 已经成为QQ游戏大厅内最受欢迎的网络游戏之一。 下载地址：【重力小子】：Gravity Guy是一款动作跑酷类游戏。游戏在APPSTORE上推出以来，就受到许多玩家的亲睐。游戏中玩家需要打破常规的重力法则，在各种迷宫中逃避重力军团的追捕。游戏中的重力小子必须要不断的奔跑，不能够停下来……下载地址：【死亡战车】：是一款风格比较另类的2D赛车新游，为了躲避身后追赶的大批僵尸，玩家所驾驶的赛车要在沙漠中狂奔，最终要安全抵达军队庇护所。一路上我们可以操控赛车进行各种特技动作，当然不是为了耍酷，而是为了摆脱追赶的僵尸。玩家可以改装升级自己的赛车……下载地址：【千变双扣】：游戏茶苑平台的《千变双扣》，全国最火爆最专业的牌类游戏，最具地方特色的玩法，最妙趣横生的方言，智能出牌，随机任务奖励，另有大小福星驾到，游戏过程无比刺激，万人同场在线！规则上茶苑千变双扣游戏取材自浙江温州地区的双扣玩法，游戏打两副牌……下载地址：【恋舞OL即将登录安卓】最浪漫的手机舞蹈网游。全新炫丽3D界面，多种超酷的触屏音乐玩法，配合时尚动感舞步带来最潮音乐。选择专属的可爱人物，漂亮服饰、个性发型、飞行翅膀等你来拿。更多歌曲，更多朋友尽在《恋舞OL》，详情：【险境逃脱】： (PITFALL!)原是一个有意思的经典游戏，游戏本身的音效及画面的动作效果非常的顺畅，足以媲美任何一套TV GAME，30年之际《险境逃脱PITFALL!》走到了移动设备上，活脱脱的欢乐视角，变成了跑酷游戏。游戏画面精美，场景多变，配合快节奏的跑酷……下载地址：【兄弟连2】：这些战场上，每个士兵都是英雄。现在你可以畅玩评价极高的「荣耀战场」系列，完全免费！准备踏入最激烈和最致命的二战战场。下载游戏，然后在「练习」或「多玩家」模式中开始免费玩游戏。在玩游戏时赢得军人识别牌和经验值……下载地址：【卡利戈猎人】：一款刀锋相对，满城杀戮的动作类游戏，游戏的操控通过触摸屏进行，游戏中玩家的目的是要从让整个城市满目疮痍的黑暗势力中救出Emporion。 操控通过触摸屏进行，运行流畅，十分耐玩。独特的升级特色，135种不同的升级技能包括七种独特进攻技能……下载地址：【超级水管工2】：（Leps World 2）是超级水管工（Leps World）的后续作品，更多关卡、更多道具、更多敌人、更出色的游戏物理引擎、惊艳的画面和悦耳的全新音效。感谢大家的所有反馈意见！我们采纳了其中最棒的想法并将它们付诸于超级水管工2安卓版中实现……下载地址：汉语版：圣诞快乐！ 江西版：生蛋快落！ 闵南语：心蛋快裸！ 英文版：哈皮克瑞死么死！ 俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！ 韩语版：空起哇 撒起哇 哭死米塔 日文版：锅你得洗哇 碗你得洗哇 盆你得洗哇 锅碗盆你得洗哇 ～祝圣诞快乐！！哈哈，祝各位圣诞快乐！【篮球大赢家】：（Big Win Basketball）是一款热血的体育运动游戏，跟《机械迷城》为同一个开发厂商，画面不用说了非常棒，游戏的动作性和连贯性非常抢眼，游戏也分为很多模式，比赛，投篮，灌篮应有尽有，还不快下载来看看啊！创建你自己的球队……下载地址：【叮叮堂】：一款被誉为“手机版弹弹堂”的精品力作，集休闲与竞技于一体，画面清新，风格可爱。以“女生、休闲”为主打，集时下大热的区域定位系统和全新社交模式于一体。回合制的战斗模式，简易的触控操作，让你在上下调调角度，你一枪我一炮中畅享无尽欢乐。 下载地址：【超级女星】：游戏中你穿上高跟鞋步入实现名人抱负的征途，打造一条明星之路，乐趣无穷！你已经相貌不凡，但要成为一位明星还要付出更多！无论是唱歌、演戏还是做模特儿，都要具备你所选职业的相应要求。努力工作达到事业巅峰……下载地址：【3D网球】：游戏是Android平台上的第一款3D网球游戏，游戏的画面相当的精细。喜欢网球的玩家不容错过，世界网球冠军的宝座等你来争夺哦！ 下载地址：【最新HTC G13 2.3.7刷机包ROM下载】：乐蛙OS ROM 第57期 ：修复 更新病毒库至最新后,重启手机检测仍提示拦截库太旧的问题。修复 A60从时钟里进入图库，无sd卡时显示载入失败；插上sd卡时，显示单个可以左右切换。修复 部分主题自带应用图标显示太小……下载地址：【穿越小说精选 】：作为网络上一大类别的穿越小说为读者创造了一定程度上脱离现实的美好世界。本套合集了目前最流行穿越小说，让读者身临其境，跟随主人公一起穿越，体验穿越后的奇异生活。保证所有小说都是完整本,每部小说都是经过精挑细选，大家喜爱的穿越剧……下载地址：【众神之战】：（The Challenge of the Gods）是一款有趣的消除游戏，结合了策略和商店等要素，通过消除不同的图标来达到不同的效果，包括获得金币，攻击敌人，防御，回复，积攒能量等等，根据局势来选择消除不同的图标才能获得胜利！下载地址：【糗事大王】：最爆笑的糗事社区！ 蹲坑必备应用！ 最搞笑的糗事分享应用！ 生活里面有什么烦恼，搞笑的分享给大家！ 每天一点生活正能量，每天找到生活的乐趣！意料之外的各种无奈,有时候欢乐是建立在别人的痛苦之上！ 下载地址：【找你妹】：找你妹是一款游戏哦，而不是大家熟知的网络流行词，别自找烦恼,快来“找你妹”! 找你妹-----擦亮你的眼睛,纷繁的世界中有太多目标值的你去寻找! 游戏风格风趣幽默,美术风格独特,上手简单却充满刺激挑战,乐趣无穷！下载地址：【中兴N880S 2.3.7刷机包ROM|】乐蛙OS ROM。修复 更新病毒库至最新后,重启手机检测仍提示拦截库太旧的问题；修复 A60从时钟里进入图库，无sd卡时显示载入失败；插上sd卡时，显示单个可以左右切换；修复 部分主题在WVGA和FWVGA上，自带应用图标显示太小……下载地址：【玛雅预言完整版】：（Mayan Prophecy Pro）是一款休闲游戏，世界末日就要来了。。。现在选择你的阵营吧！你是要当拯救世界的战士还是毁灭世界的恶魔？你可以选择任何一个阵营，任务分别是保护太阳不被陨石撞到，或是将陨石扔向太阳……下载地址：【快现】： 为什么说是快现安卓版展现交互的神器？你只需3步即可把交互速展现出来： 1. 拿起手机打开快现； 2. 拍下原型或导入UI图； 3. 对照片建立交互链接； 分分钟搞定！一个带有交互的UI就展现出来。从此，人人都可以做交互！ 下载地址： 支持“世界示爱日”。新版CC来电炫图特制属于你俩“要爱，要爱，要爱”专属来电动画。【“121212”成领证风潮，应用宝为爱献三星平板】2012年12月12日被定义为“世界示爱日”，在这个狠狠爱的日子，新版CC来电炫图特制属于你俩“要爱，要爱，要爱”专属来电动画，快点通过下载吧！同时参与活动赢取“要爱”好礼！ 匹诺曹啊，匹诺曹啊，原来撒谎鼻子真的会有变化啊 ！下次谁撒谎了，先去捏她鼻子……哈哈----【匹诺曹效】：应是指当人们撒谎时，大脑中的岛叶皮质（一种脑素）会被激活。而研究发现，岛叶皮质活性增强后，体温就会升高。尤其是鼻子及周围肌肉的温度会有所上升。【魔界忍者2】： 是一款忍者格斗类游戏，游戏中玩家的任务是是跳过悬崖、路障，利用手上的武器杀死魔界狼人、蝙蝠怪物等敌人，一路上收集道具来增编辑器你的战斗力。(Devil Ninja2)是Devil Ninja的第二部，这是一款很不错的横版动作过关游戏…… 下载地址：世界末日：公司要不要放末日假啊？看到那么多公司放末日假小编不能淡定了，你们顶起我就去找boss……然后…… - -~【叮叮堂】：一款被誉为“手机版弹弹堂”的精品力作，集休闲与竞技于一体，画面清新，风格可爱。以“女生、休闲”为主打，集时下大热的区域定位系统和全新社交模式于一体。回合制的战斗模式，简易的触控操作，让你在上下调调角度，你一枪我一炮中畅享无尽欢乐。 下载地址：【超级女星】：游戏中你穿上高跟鞋步入实现名人抱负的征途，打造一条明星之路，乐趣无穷！你已经相貌不凡，但要成为一位明星还要付出更多！无论是唱歌、演戏还是做模特儿，都要具备你所选职业的相应要求。努力工作达到事业巅峰……下载地址：【3D网球】：游戏是Android平台上的第一款3D网球游戏，游戏的画面相当的精细。喜欢网球的玩家不容错过，世界网球冠军的宝座等你来争夺哦！ 下载地址：【最新HTC G13 2.3.7刷机包ROM下载】：乐蛙OS ROM 第57期 ：修复 更新病毒库至最新后,重启手机检测仍提示拦截库太旧的问题。修复 A60从时钟里进入图库，无sd卡时显示载入失败；插上sd卡时，显示单个可以左右切换。修复 部分主题自带应用图标显示太小……下载地址：【穿越小说精选 】：作为网络上一大类别的穿越小说为读者创造了一定程度上脱离现实的美好世界。本套合集了目前最流行穿越小说，让读者身临其境，跟随主人公一起穿越，体验穿越后的奇异生活。保证所有小说都是完整本,每部小说都是经过精挑细选，大家喜爱的穿越剧……下载地址：【众神之战】：（The Challenge of the Gods）是一款有趣的消除游戏，结合了策略和商店等要素，通过消除不同的图标来达到不同的效果，包括获得金币，攻击敌人，防御，回复，积攒能量等等，根据局势来选择消除不同的图标才能获得胜利！下载地址：【糗事大王】：最爆笑的糗事社区！ 蹲坑必备应用！ 最搞笑的糗事分享应用！ 生活里面有什么烦恼，搞笑的分享给大家！ 每天一点生活正能量，每天找到生活的乐趣！意料之外的各种无奈,有时候欢乐是建立在别人的痛苦之上！ 下载地址：【找你妹】：找你妹是一款游戏哦，而不是大家熟知的网络流行词，别自找烦恼,快来“找你妹”! 找你妹-----擦亮你的眼睛,纷繁的世界中有太多目标值的你去寻找! 游戏风格风趣幽默,美术风格独特,上手简单却充满刺激挑战,乐趣无穷！下载地址：【中兴N880S 2.3.7刷机包ROM|】乐蛙OS ROM。修复 更新病毒库至最新后,重启手机检测仍提示拦截库太旧的问题；修复 A60从时钟里进入图库，无sd卡时显示载入失败；插上sd卡时，显示单个可以左右切换；修复 部分主题在WVGA和FWVGA上，自带应用图标显示太小……下载地址：【玛雅预言完整版】：（Mayan Prophecy Pro）是一款休闲游戏，世界末日就要来了。。。现在选择你的阵营吧！你是要当拯救世界的战士还是毁灭世界的恶魔？你可以选择任何一个阵营，任务分别是保护太阳不被陨石撞到，或是将陨石扔向太阳……下载地址：【快现】： 为什么说是快现安卓版展现交互的神器？你只需3步即可把交互速展现出来： 1. 拿起手机打开快现； 2. 拍下原型或导入UI图； 3. 对照片建立交互链接； 分分钟搞定！一个带有交互的UI就展现出来。从此，人人都可以做交互！ 下载地址： 支持“世界示爱日”。新版CC来电炫图特制属于你俩“要爱，要爱，要爱”专属来电动画。【“121212”成领证风潮，应用宝为爱献三星平板】2012年12月12日被定义为“世界示爱日”，在这个狠狠爱的日子，新版CC来电炫图特制属于你俩“要爱，要爱，要爱”专属来电动画，快点通过下载吧！同时参与活动赢取“要爱”好礼！ 匹诺曹啊，匹诺曹啊，原来撒谎鼻子真的会有变化啊 ！下次谁撒谎了，先去捏她鼻子……哈哈----【匹诺曹效】：应是指当人们撒谎时，大脑中的岛叶皮质（一种脑素）会被激活。而研究发现，岛叶皮质活性增强后，体温就会升高。尤其是鼻子及周围肌肉的温度会有所上升。【魔界忍者2】： 是一款忍者格斗类游戏，游戏中玩家的任务是是跳过悬崖、路障，利用手上的武器杀死魔界狼人、蝙蝠怪物等敌人，一路上收集道具来增编辑器你的战斗力。(Devil Ninja2)是Devil Ninja的第二部，这是一款很不错的横版动作过关游戏…… 下载地址：世界末日：公司要不要放末日假啊？看到那么多公司放末日假小编不能淡定了，你们顶起我就去找boss……然后…… - -~【征服堡垒】：（Fort Conquer）是一款高品质的华丽塔防游戏.成批的变异怪物冲向你的领土,建立你忠诚的队伍,提高他们的战斗力!你必须捍卫自己的领地和征服对手的堡垒!准备好了吗?强大的boss战等着你!谁会是最终的征服者呢??下载地址：【二次曝光720p迅雷高清bt种子】： DVD版高清种子。《二次曝光》由李玉执导，是范冰冰与她合作的第三部作品，在14个城市取景，航拍、特技，广西溶洞、新疆胡杨林、天山雪峰、秦皇岛大海等美景都一一呈现。宋其（范冰冰 饰）是一家整容公司的形象咨询师……下载地址：【七匣子市场】：是基于android平台的客户端软件，提供安卓应用程序的分享与下载。  七匣子市场以内容全，下载快，汉化内容多为特色，在界面上和功能操作方面，充分考虑国人使用习惯。免费提供海量国内外新鲜应用程序免费下载。 1、占用内存小;  2、资源丰富…… 下载地址：【现代战争4安卓版】： Modern Combat 4: Zero Hour（又名现代战争4:决战时刻）终于尘埃落定。官网展示了许多新武器，包括枪 支和手榴弹，以及它们的详细参数。尽管并不是所有的武器弹药都被曝光，但我们仍旧可以发现许多令人振奋的地方。我们能看到武器的真实数据……下载地址：【风云天下OL】： 是一款以中国名著《三国演义》为题材的战争策略手机网游，游戏中设有战法、机械、策士等各类武将，身在乱世，选择哪些武将，完全掌握在友友手中!游戏中不仅提供了副本、对战、委派、作坊、军团建设等各色玩法，还可以在战斗中感受酷炫技能……下载地址：【中兴N880S 2.3.7 刷机包ROM下载】：IiOS美化，省电流畅极致版。 1.采用全局透明，将一切都透明到底 2.状态栏半透明，全透明会出现恶心现象 3.框架全新更换，采用小H LOVE Theme风格，十分好看 4.更换开机动画为苹果……下载地址：【灰姑娘PK雅典娜安卓版】：由一款日本比较热门的游戏~价值4.88美金~啊~游戏里的MM超可爱哦! 游戏玩法类似拉霸形式，其中还加入了RPG元素和剧情,MM之间的战斗，谁能夺得武斗会的桂冠呢？ 下载地址：【三国大富翁】：从街机到手机，承载3000万玩家的大富翁梦想，历时2年开发的原创经典之作！操作简单男女老少皆宜，大富翁经典玩法让您爱不释手“丢色子占地盖房子，偶尔用卡牌害害人”。性格迥异的4位小学生机缘巧合穿越到1800年前的三国时代，20位三国名将助您……下载地址：【波克城市手机版】： 一款与现实结合的游戏，不知各位在看过上一篇幅的兑奖环节有没有很心动呢?小编就带各位领略下这款游戏的与众不同之处。 全面改版上线，将启用全新LOGO。 本次更新给大家带来全新的画面风格以及绚丽的动画效果，操作体验也更加的…… 下载地址：【龙域守卫】：该游戏是一款画面相当精致的塔防类的游戏，在一般游戏中，我们扮演人类来大战恶龙，在这款龙域守卫地下城破解版游戏中，你将要扮演龙中的英雄，来阻止贪婪的人类来偷窃龙蛋。 下载地址：【乐器之家安卓版游戏】：移动演奏家(Musical Pro)是Android平台上的一款极为专业的模拟乐器软件，它能够让你在旅途中也能够演奏各种乐器，包括：钢琴、鼓、节拍器等。下载地址：【操盘手主力版软件】： 实时行情不离手，网尽热点板块热门股。炒股跟主力，挖掘潜力股，操盘手手机版主力版提供L2主力资金功能，实时监控盘中大资金流向和个股资金动态，结合操盘线BS买卖信号，帮助投资者紧跟主力，全面买好、持好、卖好股票，真正实现了从选股…… 下载地址：【恐龙战争】：是一款战略类游戏，人类和恐龙形成联盟共同对付敌人，玩家需要在游戏中管理一个联盟，随时准备作战。 游戏将你带回最激烈的史前战斗世界，黑暗的力量几乎要摧毁了人类和恐龙生活这么久的家园，幸存者们决定与恐龙结盟，将邪恶的实力驱赶出去。下载地址：【玩具塔防中文版游戏】：指挥你的军队，阻挡敌人侵犯你的塔!游戏可为你提供终极模拟体验，你将运筹帷幄、建立防线。想尽办法带领自己的军队走向胜利! 使用兵器库中各种类型的可用升级单元，并且将它们放置在敌人坦克、运输车辆以及飞机行进路线上的战略点……下载地址：【被解放的迪亚戈安卓版游戏】： 旅行回来的老西和Django的奔放，昆汀·塔伦蒂诺的下一部电影进入世界！ 你是枪手和赏金猎人。犯罪猖獗的格林维尔镇，是在绝望的困境，并呼吁给你带来正义的城市。穿镇而过搜索，寻找线索，导致你的下一个目标。当你准备好了……下载地址：【征服堡垒】：（Fort Conquer）是一款高品质的华丽塔防游戏.成批的变异怪物冲向你的领土,建立你忠诚的队伍,提高他们的战斗力!你必须捍卫自己的领地和征服对手的堡垒!准备好了吗?强大的boss战等着你!谁会是最终的征服者呢??下载地址：【二次曝光720p迅雷高清bt种子】： DVD版高清种子。《二次曝光》由李玉执导，是范冰冰与她合作的第三部作品，在14个城市取景，航拍、特技，广西溶洞、新疆胡杨林、天山雪峰、秦皇岛大海等美景都一一呈现。宋其（范冰冰 饰）是一家整容公司的形象咨询师……下载地址：【七匣子市场】：是基于android平台的客户端软件，提供安卓应用程序的分享与下载。  七匣子市场以内容全，下载快，汉化内容多为特色，在界面上和功能操作方面，充分考虑国人使用习惯。免费提供海量国内外新鲜应用程序免费下载。 1、占用内存小;  2、资源丰富…… 下载地址：【现代战争4安卓版】： Modern Combat 4: Zero Hour（又名现代战争4:决战时刻）终于尘埃落定。官网展示了许多新武器，包括枪 支和手榴弹，以及它们的详细参数。尽管并不是所有的武器弹药都被曝光，但我们仍旧可以发现许多令人振奋的地方。我们能看到武器的真实数据……下载地址：【风云天下OL】： 是一款以中国名著《三国演义》为题材的战争策略手机网游，游戏中设有战法、机械、策士等各类武将，身在乱世，选择哪些武将，完全掌握在友友手中!游戏中不仅提供了副本、对战、委派、作坊、军团建设等各色玩法，还可以在战斗中感受酷炫技能……下载地址：【中兴N880S 2.3.7 刷机包ROM下载】：IiOS美化，省电流畅极致版。 1.采用全局透明，将一切都透明到底 2.状态栏半透明，全透明会出现恶心现象 3.框架全新更换，采用小H LOVE Theme风格，十分好看 4.更换开机动画为苹果……下载地址：【灰姑娘PK雅典娜安卓版】：由一款日本比较热门的游戏~价值4.88美金~啊~游戏里的MM超可爱哦! 游戏玩法类似拉霸形式，其中还加入了RPG元素和剧情,MM之间的战斗，谁能夺得武斗会的桂冠呢？ 下载地址：【三国大富翁】：从街机到手机，承载3000万玩家的大富翁梦想，历时2年开发的原创经典之作！操作简单男女老少皆宜，大富翁经典玩法让您爱不释手“丢色子占地盖房子，偶尔用卡牌害害人”。性格迥异的4位小学生机缘巧合穿越到1800年前的三国时代，20位三国名将助您……下载地址：【波克城市手机版】： 一款与现实结合的游戏，不知各位在看过上一篇幅的兑奖环节有没有很心动呢?小编就带各位领略下这款游戏的与众不同之处。 全面改版上线，将启用全新LOGO。 本次更新给大家带来全新的画面风格以及绚丽的动画效果，操作体验也更加的…… 下载地址：【龙域守卫】：该游戏是一款画面相当精致的塔防类的游戏，在一般游戏中，我们扮演人类来大战恶龙，在这款龙域守卫地下城破解版游戏中，你将要扮演龙中的英雄，来阻止贪婪的人类来偷窃龙蛋。 下载地址：【乐器之家安卓版游戏】：移动演奏家(Musical Pro)是Android平台上的一款极为专业的模拟乐器软件，它能够让你在旅途中也能够演奏各种乐器，包括：钢琴、鼓、节拍器等。下载地址：【操盘手主力版软件】： 实时行情不离手，网尽热点板块热门股。炒股跟主力，挖掘潜力股，操盘手手机版主力版提供L2主力资金功能，实时监控盘中大资金流向和个股资金动态，结合操盘线BS买卖信号，帮助投资者紧跟主力，全面买好、持好、卖好股票，真正实现了从选股…… 下载地址：【恐龙战争】：是一款战略类游戏，人类和恐龙形成联盟共同对付敌人，玩家需要在游戏中管理一个联盟，随时准备作战。 游戏将你带回最激烈的史前战斗世界，黑暗的力量几乎要摧毁了人类和恐龙生活这么久的家园，幸存者们决定与恐龙结盟，将邪恶的实力驱赶出去。下载地址：【玩具塔防中文版游戏】：指挥你的军队，阻挡敌人侵犯你的塔!游戏可为你提供终极模拟体验，你将运筹帷幄、建立防线。想尽办法带领自己的军队走向胜利! 使用兵器库中各种类型的可用升级单元，并且将它们放置在敌人坦克、运输车辆以及飞机行进路线上的战略点……下载地址：【被解放的迪亚戈安卓版游戏】： 旅行回来的老西和Django的奔放，昆汀·塔伦蒂诺的下一部电影进入世界！ 你是枪手和赏金猎人。犯罪猖獗的格林维尔镇，是在绝望的困境，并呼吁给你带来正义的城市。穿镇而过搜索，寻找线索，导致你的下一个目标。当你准备好了……下载地址：【TXT听书】：是安卓上最强大，最智能，最出色的听书软件，TXT听书可以把txt文本文档中的内容很有感情，很流畅的读出来，而且，TXT听书使用无需联网，使用完全免费，强烈推荐！ 下载地址：【永生门安卓版游戏】：是一款大型多人在线角色扮演游戏 (MMORPG)，时下热门的仙侠题材与富有东方特色的仙侣玄幻故事让人深陷其中，随着人物命运的跌宕起伏体味人、仙、魔三界的五味杂陈。在探寻不朽境界永生门的路上，玄幻唯美的仙侠场景与叹惋动人的剧情……！ 下载地址：【暗黑启示录2安卓版游戏介】: 2012史诗巨作震撼登场！地狱之王大举入侵，风暴王国四英雄奋起反击。圣骑士、亡灵巫师、暗影刺客与精灵游侠四位主人公！超越PC的炫酷画面！经典地下城战斗模式！万种装备收集！带来一段充满力量与荣耀的奇幻之旅。下载地址：【希腊神话安卓版游戏简介】：Greek Mythology Saga是一款很不错的中文版的策略游戏。 很久以前，当神、人类和其他神奇的动物相互并存，地球处于和平之中。冥界的居民已经决定接管地球和天空。和平与和谐，无疑打乱了。宙斯和你的团队将对克洛诺斯……下载地址：【热血海贼王】： 系列游戏，话说，路飞要经历32关找到所有伟大航道失散的同伴，并取得大秘宝One piece!看谁先抢到它！  热血海贼王手机版游戏很简单，只需要方向键控制即可，注意连续按【上键】可以爬高、跳到敌人头上可以杀死敌人。试一下你用多长时间能通关吧 ！下载地址：【消失的子弹】1280p高清BT种子震撼登场。民国时期，国内最大的兵工厂发生离奇命案，死者被“幽灵子弹”所杀——犯罪现场找不到弹头。一时之间，疑云密布，人心惶惶，此案堪称民国第一奇案。此案交由警局内负责管理档案的政务警察松东路调查（刘青云 饰）……下载地址：……割……犯迷糊！有谁知道这里到底有几根的？【边境风云 DVD】bt种子，国内犯罪大片迅雷电影下载。讲述了在中缅两国的边境，因一起毒品交易的意外事件，毒贩（孙红雷饰）劫持了女孩小安为人质，抚养其长大（王珞丹饰），两人相爱，，并结为夫妇。多年后欲金盆洗手的孙红雷带着王珞丹在警察（张默饰）……下载地址：【神将传奇OL安卓版游戏】:  1、专为Android系统量身开发，使安卓用户得到更优质的体验。  2、操作系统设计简单、极易上手。 3、提供丰富的游戏功能，可玩性强、耐玩性强。  4、提供多样的玩家互动形式。  5、强大的智能系统，提供多种手动、离线自助模式…… 下载地址：【中兴N880S 刷机包下载】：基于2.3.7，乐蛙ROM优化版。1、修复上拉桌面托盘后，长按短信与浏览器交换位置，再长按浏览器与短信交。2、修复  部分在线字体没有预览图的问题.。3、修复  修改乐蛙账户设置时，还能修改用户名的问题……下载地址：【神仙道安卓版游戏】： “年度最佳产品”、“年度最佳游戏”、“年度最佳页游”、“年度最佳手游”, 神仙道安卓版拥有五十万在线、超过三千万活跃用户、1.1亿注册用户 ，  2012年最火爆、最引人入胜、最让人欲罢不能的…… 最好玩的手机游戏, 没有之一!下载地址：【喵星人之疯狂捕鱼】：“这款捕鱼游戏画面和音效都很棒！从外太空来的喵星人表情太搞怪了。”——电玩评测 。Fishing Men风靡全球，8000万玩家都在玩的捕鱼游戏喵星人也来凑热闹。从外太空坠落地球的喵星人，必须在海底捕鱼攒够足够多的Money才能修复飞船……下载地址：【胜利之战安卓版游戏】：(OutFight)领导greenskinned军队摧毁你的敌人和旧世界的废墟上建立一个新的帝国！但不要忘了战略，勇气本身是不够的！ 每50级是一个独特的战略难题 ，13种游戏模式，将挑战你的战术技能 。开发人才和4个升级 ……下载地址：【百度云】： 是百度公司推出的一款云服务产品。通过百度云，您可以将照片、文档、音乐、通讯录数据在各类设备中使用，在众多朋友圈里分享与交流。百度云目前上线了web版、PC版、android版、iPhone版和iPad版。 下载地址：【拇指诈金花】：是时下最流行的棋牌竞技游戏，人气火爆，免费下载，每天都有金币送，一天比一天多哦。拥有多样的特色功能和特色玩法，做任务，打比赛，比牌，更多经验内容等你来体验，赢牌赢到手发软，金币拿到手抽筋。赶紧下载和平台中的海量玩家同场竞技吧。 下载地址：【TXT听书】：是安卓上最强大，最智能，最出色的听书软件，TXT听书可以把txt文本文档中的内容很有感情，很流畅的读出来，而且，TXT听书使用无需联网，使用完全免费，强烈推荐！ 下载地址：【永生门安卓版游戏】：是一款大型多人在线角色扮演游戏 (MMORPG)，时下热门的仙侠题材与富有东方特色的仙侣玄幻故事让人深陷其中，随着人物命运的跌宕起伏体味人、仙、魔三界的五味杂陈。在探寻不朽境界永生门的路上，玄幻唯美的仙侠场景与叹惋动人的剧情……！ 下载地址：【暗黑启示录2安卓版游戏介】: 2012史诗巨作震撼登场！地狱之王大举入侵，风暴王国四英雄奋起反击。圣骑士、亡灵巫师、暗影刺客与精灵游侠四位主人公！超越PC的炫酷画面！经典地下城战斗模式！万种装备收集！带来一段充满力量与荣耀的奇幻之旅。下载地址：【希腊神话安卓版游戏简介】：Greek Mythology Saga是一款很不错的中文版的策略游戏。 很久以前，当神、人类和其他神奇的动物相互并存，地球处于和平之中。冥界的居民已经决定接管地球和天空。和平与和谐，无疑打乱了。宙斯和你的团队将对克洛诺斯……下载地址：【热血海贼王】： 系列游戏，话说，路飞要经历32关找到所有伟大航道失散的同伴，并取得大秘宝One piece!看谁先抢到它！  热血海贼王手机版游戏很简单，只需要方向键控制即可，注意连续按【上键】可以爬高、跳到敌人头上可以杀死敌人。试一下你用多长时间能通关吧 ！下载地址：【消失的子弹】1280p高清BT种子震撼登场。民国时期，国内最大的兵工厂发生离奇命案，死者被“幽灵子弹”所杀——犯罪现场找不到弹头。一时之间，疑云密布，人心惶惶，此案堪称民国第一奇案。此案交由警局内负责管理档案的政务警察松东路调查（刘青云 饰）……下载地址：……割……犯迷糊！有谁知道这里到底有几根的？【边境风云 DVD】bt种子，国内犯罪大片迅雷电影下载。讲述了在中缅两国的边境，因一起毒品交易的意外事件，毒贩（孙红雷饰）劫持了女孩小安为人质，抚养其长大（王珞丹饰），两人相爱，，并结为夫妇。多年后欲金盆洗手的孙红雷带着王珞丹在警察（张默饰）……下载地址：【神将传奇OL安卓版游戏】:  1、专为Android系统量身开发，使安卓用户得到更优质的体验。  2、操作系统设计简单、极易上手。 3、提供丰富的游戏功能，可玩性强、耐玩性强。  4、提供多样的玩家互动形式。  5、强大的智能系统，提供多种手动、离线自助模式…… 下载地址：【中兴N880S 刷机包下载】：基于2.3.7，乐蛙ROM优化版。1、修复上拉桌面托盘后，长按短信与浏览器交换位置，再长按浏览器与短信交。2、修复  部分在线字体没有预览图的问题.。3、修复  修改乐蛙账户设置时，还能修改用户名的问题……下载地址：【神仙道安卓版游戏】： “年度最佳产品”、“年度最佳游戏”、“年度最佳页游”、“年度最佳手游”, 神仙道安卓版拥有五十万在线、超过三千万活跃用户、1.1亿注册用户 ，  2012年最火爆、最引人入胜、最让人欲罢不能的…… 最好玩的手机游戏, 没有之一!下载地址：【喵星人之疯狂捕鱼】：“这款捕鱼游戏画面和音效都很棒！从外太空来的喵星人表情太搞怪了。”——电玩评测 。Fishing Men风靡全球，8000万玩家都在玩的捕鱼游戏喵星人也来凑热闹。从外太空坠落地球的喵星人，必须在海底捕鱼攒够足够多的Money才能修复飞船……下载地址：【胜利之战安卓版游戏】：(OutFight)领导greenskinned军队摧毁你的敌人和旧世界的废墟上建立一个新的帝国！但不要忘了战略，勇气本身是不够的！ 每50级是一个独特的战略难题 ，13种游戏模式，将挑战你的战术技能 。开发人才和4个升级 ……下载地址：【百度云】： 是百度公司推出的一款云服务产品。通过百度云，您可以将照片、文档、音乐、通讯录数据在各类设备中使用，在众多朋友圈里分享与交流。百度云目前上线了web版、PC版、android版、iPhone版和iPad版。 下载地址：【拇指诈金花】：是时下最流行的棋牌竞技游戏，人气火爆，免费下载，每天都有金币送，一天比一天多哦。拥有多样的特色功能和特色玩法，做任务，打比赛，比牌，更多经验内容等你来体验，赢牌赢到手发软，金币拿到手抽筋。赶紧下载和平台中的海量玩家同场竞技吧。 下载地址：【斩空物语5安卓版】：游戏讲述了一个关于战争、和平与人性的故事。 很久以前，人们为使世界恢复和平与和谐展开了一场大规模战争。 然而随着时间的推移，自私与贪婪渐渐充斥人心。 富人们开始剥削和迫害穷人，巨大的黑暗阴影笼罩整个王国……下载地址：【生化危机5bt种子】720p高清科幻大片。保护伞公司研发的T病毒持续侵袭地球，仅存的人类被逼到面临人吃人的绝境。人类唯一的希望全在生化人爱丽丝(米拉·乔沃维奇饰)身上……一连串的意外让爱丽丝面临真假难辨的困境，在昔日伙伴和新盟友艾达(李冰冰饰)的加入下……下载地址：【凯立德手机导航】： 是基于android系统的一款准免费专业导航软件。它继承了凯立德一贯的专业导航血统，具备详尽的全国地图、实时语音引导、周边信息查询、电子眼提醒等功能；并提供独一无二的互动导航，包括K友组队导航、周边K友查找、同城K群聊…… 下载地址：【天语W806 Recovery刷机和ROOT权限获取教程】： 天语W806已上市许久，但是刷入Recovery的教程没有很多。很多天语W806的用户，不知如何下手。现在就帖出如何刷Recovery的方法。详情地址：【谷歌地球】：Google Earth 可让您在地球上任意遨游，无论是外太空星系，还是大洋峡谷，只要您感兴趣，就可以查看卫星图像、地图、地形和 3D 建筑。您可以探索丰富的地理知识，保存您游览过的地点并与他人分享。 下载地址：【虚拟城市游乐场】：这款Virtual City Playground（虚拟城市游乐场修改版）看成是Virtual City（虚拟城市）的一个特别版本。该游戏是G5最新的一款模拟经营类的游戏大作，画面和玩法方面都秉承了G5的一贯精美的特色，现在，你需要在城市中发展自己梦想般的游乐场了。下载地址：【奇妙动物园安卓版】：动物救兵(Wonder Zoo:Animal rescue)是Gameloft的一款模拟经营游戏。 在荒野中游猎冒险、解救动物，带领它们进入你的奇幻动物园！恶名昭彰的盗猎者和小喽啰在荒野中盗捕动物，危及动物的性命！前往游猎解救野生动物…… 下载地址：【银河创世录安卓版】： R-Tech Commander Colony是一款以未来星际战争为背景的模拟策略类游戏。 作为殖民总督 ，在这个引人入胜，美不胜收的科幻宇宙世界中建立自己的殖民帝国。绚丽夺目的高清画面，给予巅峰级视觉体验。下载地址：【名将决】：厮杀出你的一代江山！任凭你想成为一代圣君，一方霸主还是一世枭雄，选择你的阵营和国家，加入军团寻找盟友并肩作战。   披上战袍上场杀敌才是正经事，这里有丰富的副本，九龙夺嫡，阵前多帅，血战金沙滩……等待你来挑战一个个经典战役。下载地址：【燃烧的蔬菜安卓版游戏】：食品变异，怪物来袭！ 蔬菜村陷入崩溃的边缘！燃烧！火焰！团结起来，战胜怪兽，保护家园！这是一款极具创意的策略类休闲塔防游戏，剧情令人忍俊不禁，首创弹射类塔防玩法让你体验全新的游戏感受……下载地址：【怪物大作战安卓版游戏】：是国内首款3D回合制精品手机网络游戏。游戏集宠物收集、养成、战斗和玩家交互等多种乐趣于一体, 形形色色、个性十足的宠物种类, 3D视角、绚丽生动的战斗画面, 多元化、丰富有趣的宠物培养体系, 融入SNS元素的好友互动…… 下载地址：【想在Android手机上体验Win8界面吗？】：WP8桌面是为Android系统推出一款Windows Phone 8风格的桌面美化应用，定制您完全个性化的开始屏幕，带给您新颖的玩机体验。地址：【光辉之城】：是由天津象形科技有限公司出品的大型魔幻策略网游。 游戏以欧美魔幻画风联合逼真3D光影效果倾力打造角色场景，用万字原创故事展现特伦英雄绮丽壮阔的人生。此外，六芒星阵、点金秘术、熔炼魔法及交友、占领、掠夺等丰富的社交系……下载地址：【谷歌地图】：Google Maps是一款Android平台谷歌官方的地图应用，可以保存地图缓存到SD卡等功能。 谷歌地图安卓版的最新版，在4.5版本以上，推出了步行的导航。跟汽车导航一样的界面，也具有一样的语音导航提醒，在需要拐弯的时候震动一下提醒你。 下载地址：【血之荣耀2安卓版游戏】： (Blood&Glory2:Legend)是血之荣耀系列的续作，  回到舞台，沐浴在热血的人群的欢呼声中吧！你将战斗到成为一个传奇！  致命的武器和史诗装甲会在你不断地胜利中慢慢获得！通过帝国的旅程，让你体验极为嗜血激情的战斗场面！下载地址：【斩空物语5安卓版】：游戏讲述了一个关于战争、和平与人性的故事。 很久以前，人们为使世界恢复和平与和谐展开了一场大规模战争。 然而随着时间的推移，自私与贪婪渐渐充斥人心。 富人们开始剥削和迫害穷人，巨大的黑暗阴影笼罩整个王国……下载地址：【生化危机5bt种子】720p高清科幻大片。保护伞公司研发的T病毒持续侵袭地球，仅存的人类被逼到面临人吃人的绝境。人类唯一的希望全在生化人爱丽丝(米拉·乔沃维奇饰)身上……一连串的意外让爱丽丝面临真假难辨的困境，在昔日伙伴和新盟友艾达(李冰冰饰)的加入下……下载地址：【凯立德手机导航】： 是基于android系统的一款准免费专业导航软件。它继承了凯立德一贯的专业导航血统，具备详尽的全国地图、实时语音引导、周边信息查询、电子眼提醒等功能；并提供独一无二的互动导航，包括K友组队导航、周边K友查找、同城K群聊…… 下载地址：【天语W806 Recovery刷机和ROOT权限获取教程】： 天语W806已上市许久，但是刷入Recovery的教程没有很多。很多天语W806的用户，不知如何下手。现在就帖出如何刷Recovery的方法。详情地址：【谷歌地球】：Google Earth 可让您在地球上任意遨游，无论是外太空星系，还是大洋峡谷，只要您感兴趣，就可以查看卫星图像、地图、地形和 3D 建筑。您可以探索丰富的地理知识，保存您游览过的地点并与他人分享。 下载地址：【虚拟城市游乐场】：这款Virtual City Playground（虚拟城市游乐场修改版）看成是Virtual City（虚拟城市）的一个特别版本。该游戏是G5最新的一款模拟经营类的游戏大作，画面和玩法方面都秉承了G5的一贯精美的特色，现在，你需要在城市中发展自己梦想般的游乐场了。下载地址：【奇妙动物园安卓版】：动物救兵(Wonder Zoo:Animal rescue)是Gameloft的一款模拟经营游戏。 在荒野中游猎冒险、解救动物，带领它们进入你的奇幻动物园！恶名昭彰的盗猎者和小喽啰在荒野中盗捕动物，危及动物的性命！前往游猎解救野生动物…… 下载地址：【银河创世录安卓版】： R-Tech Commander Colony是一款以未来星际战争为背景的模拟策略类游戏。 作为殖民总督 ，在这个引人入胜，美不胜收的科幻宇宙世界中建立自己的殖民帝国。绚丽夺目的高清画面，给予巅峰级视觉体验。下载地址：【名将决】：厮杀出你的一代江山！任凭你想成为一代圣君，一方霸主还是一世枭雄，选择你的阵营和国家，加入军团寻找盟友并肩作战。   披上战袍上场杀敌才是正经事，这里有丰富的副本，九龙夺嫡，阵前多帅，血战金沙滩……等待你来挑战一个个经典战役。下载地址：【燃烧的蔬菜安卓版游戏】：食品变异，怪物来袭！ 蔬菜村陷入崩溃的边缘！燃烧！火焰！团结起来，战胜怪兽，保护家园！这是一款极具创意的策略类休闲塔防游戏，剧情令人忍俊不禁，首创弹射类塔防玩法让你体验全新的游戏感受……下载地址：【怪物大作战安卓版游戏】：是国内首款3D回合制精品手机网络游戏。游戏集宠物收集、养成、战斗和玩家交互等多种乐趣于一体, 形形色色、个性十足的宠物种类, 3D视角、绚丽生动的战斗画面, 多元化、丰富有趣的宠物培养体系, 融入SNS元素的好友互动…… 下载地址：【想在Android手机上体验Win8界面吗？】：WP8桌面是为Android系统推出一款Windows Phone 8风格的桌面美化应用，定制您完全个性化的开始屏幕，带给您新颖的玩机体验。地址：【光辉之城】：是由天津象形科技有限公司出品的大型魔幻策略网游。 游戏以欧美魔幻画风联合逼真3D光影效果倾力打造角色场景，用万字原创故事展现特伦英雄绮丽壮阔的人生。此外，六芒星阵、点金秘术、熔炼魔法及交友、占领、掠夺等丰富的社交系……下载地址：【谷歌地图】：Google Maps是一款Android平台谷歌官方的地图应用，可以保存地图缓存到SD卡等功能。 谷歌地图安卓版的最新版，在4.5版本以上，推出了步行的导航。跟汽车导航一样的界面，也具有一样的语音导航提醒，在需要拐弯的时候震动一下提醒你。 下载地址：【血之荣耀2安卓版游戏】： (Blood&Glory2:Legend)是血之荣耀系列的续作，  回到舞台，沐浴在热血的人群的欢呼声中吧！你将战斗到成为一个传奇！  致命的武器和史诗装甲会在你不断地胜利中慢慢获得！通过帝国的旅程，让你体验极为嗜血激情的战斗场面！下载地址：【酷我音乐盒安卓版】：是北京酷我科技有限公司  精心打造的手机客户端，提供强大的音乐搜索和高速下载歌曲功能、全球最全音乐曲库，最专业的音频解码核心技术，完美实现各音频格式的高保真播放，是目前最受android用户欢迎的免费手机播放器。下载地址：【指纹解锁】：美国特工专用是一款使用您的指纹数据，并进行记录验证的屏保解锁软件。启动软件进入解锁界面的时候，您只需通过将手指放置在扫描区，等待短暂的扫描比对，吻合后便可轻松解开你的手机！ 下载地址：【拨拨电话】是国内最好的网络电话，价格便宜，通话清晰，线路稳定，长途最低只要6分钱，是您手机不可缺少的省钱助手！深受1500万用户的喜爱和信赖！   1.长途话费低至0.06元/分钟，节省80%话费； 2.优质的通话线路，白天晚上随时都能打通……下载地址：【宝宝移泡泡】：是一款培养宝宝分析能力和思维逻辑能力的益智小游戏。趣味十足的海底世界，活泼可爱的海洋动物，还有充满挑战的游戏滑道，需要小朋友们开动脑筋思考，根据左上角提供的参考图，将这些不同代表色的海洋动物移到正确的位置上就能顺利过关。 下载地址：【剑仙传奇安卓版】：是一款休闲的社交手机游戏。剑仙传奇安卓版游戏采用唯美的游戏画面，用游戏来演绎修仙之路，采用多样化的人物法术——普通法术、法宝法术、仙剑法术，丰富的游戏副本，装备系统，阵型系统，道具系统，缔造了一个绚丽多彩而又充满纷争的修仙世界。下载地址：【重力跑酷安卓版】：是一款以科技为题材的重力跑酷游戏，采用3D炫光为特效，完美的场地地图和优良的物理障碍,让玩家体验快速感的冒险游戏！ 你可以左右跳跃来躲避障碍或者获得分数，同时还可以直接跳跃和滑行…… 下载地址：wap端流量一直下降是什么原因？ ——看到吐个泡泡的博文《手机网站流量统计系统》有感而发的评论。【边走边捡钱安卓版】：是一款休闲益智类游戏，玩家需要做的就是点击捡起散落在地图各个角落上的钱，虽然边走边捡钱安卓版游戏看似简单但却非常具有挑战性。的操作非常的简单，上手极快，是一款在任何时间和地点都可以玩的游戏。 下载地址：【咔咔嘭】：划动手指切动物,被划中的动物会把动物的毛划掉,然后你就可以得到相应的分数.时间模式,你有三条生命,如果漏掉一个动物,你的生命就会减一,但是如果你可以在一百分内不再失去另外的生命的时候,你是会获得一个生命的奖励的,重要的是要小心混在动物中的炸弹哦！下载地址：【无尽大陆】：是一款大型多人在线即时战略游戏，游戏相当有趣并且只需5分钟就能学会。故事发生在不远的将来，一款新型手机游戏受到人们的追捧，据说是因为游戏采用了人脑电磁感应与游戏互动的技术从而为玩家带来身临其境的游戏体验。下载地址：大家快来参与吧！【立即体验捕鱼达人2送千元充值卡】好消息！《捕鱼达人2》全面升级，立即体验送千元充值卡！炫出级别截图，并喊出你对捕鱼2的宣言，活动时间：2012年11月16日9点30分00秒----2012年11月26日23点59分59秒。活动参与地址：【高德地图】：移动生活位置服务门户，6500万用户的出行选择！ 高德地图由国内最大的电子地图、导航和LBS服务解决方案提供商高德软件（纳斯达克:Amap）提供。采用领先的技术为用户打造了最好的“活地图”。下载地址：【联想A750 4.0.4优化版刷机包ROM（乐蛙）推出】：1、新增 即时短信提示功能 2、新增 通话记录和短信详情添加黑名单功能 3、优化 编辑框的显示风格 4、、短信优化 来新信息后，进入信息列表自动返回到列表的顶部修复 新建短信，添加接收者……下载地址：【乐蛙佳域G2 4.0.4优化版刷机包ROM推出 】：1、新增 即时短信提示功能 2、新增 通话记录和短信详情添加黑名单功能 3、优化 编辑框的显示风格 4、短信优化 来新信息后，进入信息列表自动返回到列表的顶部修复 新建短信，添加接收者……下载地址：【乐蛙HTC G13 2.3.7优化版刷机包ROM推出】：1、修复 【全局主题】省电管理中的耗电排行列表界面，需要能透明到全局背景 2、修复 【全局主题】省电管理中的Title栏颜色显示不是主题中的资源，和其他界面不统一 下载地址：【酷我音乐盒安卓版】：是北京酷我科技有限公司  精心打造的手机客户端，提供强大的音乐搜索和高速下载歌曲功能、全球最全音乐曲库，最专业的音频解码核心技术，完美实现各音频格式的高保真播放，是目前最受android用户欢迎的免费手机播放器。下载地址：【指纹解锁】：美国特工专用是一款使用您的指纹数据，并进行记录验证的屏保解锁软件。启动软件进入解锁界面的时候，您只需通过将手指放置在扫描区，等待短暂的扫描比对，吻合后便可轻松解开你的手机！ 下载地址：【拨拨电话】是国内最好的网络电话，价格便宜，通话清晰，线路稳定，长途最低只要6分钱，是您手机不可缺少的省钱助手！深受1500万用户的喜爱和信赖！   1.长途话费低至0.06元/分钟，节省80%话费； 2.优质的通话线路，白天晚上随时都能打通……下载地址：【宝宝移泡泡】：是一款培养宝宝分析能力和思维逻辑能力的益智小游戏。趣味十足的海底世界，活泼可爱的海洋动物，还有充满挑战的游戏滑道，需要小朋友们开动脑筋思考，根据左上角提供的参考图，将这些不同代表色的海洋动物移到正确的位置上就能顺利过关。 下载地址：【剑仙传奇安卓版】：是一款休闲的社交手机游戏。剑仙传奇安卓版游戏采用唯美的游戏画面，用游戏来演绎修仙之路，采用多样化的人物法术——普通法术、法宝法术、仙剑法术，丰富的游戏副本，装备系统，阵型系统，道具系统，缔造了一个绚丽多彩而又充满纷争的修仙世界。下载地址：【重力跑酷安卓版】：是一款以科技为题材的重力跑酷游戏，采用3D炫光为特效，完美的场地地图和优良的物理障碍,让玩家体验快速感的冒险游戏！ 你可以左右跳跃来躲避障碍或者获得分数，同时还可以直接跳跃和滑行…… 下载地址：wap端流量一直下降是什么原因？ ——看到吐个泡泡的博文《手机网站流量统计系统》有感而发的评论。【边走边捡钱安卓版】：是一款休闲益智类游戏，玩家需要做的就是点击捡起散落在地图各个角落上的钱，虽然边走边捡钱安卓版游戏看似简单但却非常具有挑战性。的操作非常的简单，上手极快，是一款在任何时间和地点都可以玩的游戏。 下载地址：【咔咔嘭】：划动手指切动物,被划中的动物会把动物的毛划掉,然后你就可以得到相应的分数.时间模式,你有三条生命,如果漏掉一个动物,你的生命就会减一,但是如果你可以在一百分内不再失去另外的生命的时候,你是会获得一个生命的奖励的,重要的是要小心混在动物中的炸弹哦！下载地址：【无尽大陆】：是一款大型多人在线即时战略游戏，游戏相当有趣并且只需5分钟就能学会。故事发生在不远的将来，一款新型手机游戏受到人们的追捧，据说是因为游戏采用了人脑电磁感应与游戏互动的技术从而为玩家带来身临其境的游戏体验。下载地址：大家快来参与吧！【立即体验捕鱼达人2送千元充值卡】好消息！《捕鱼达人2》全面升级，立即体验送千元充值卡！炫出级别截图，并喊出你对捕鱼2的宣言，活动时间：2012年11月16日9点30分00秒----2012年11月26日23点59分59秒。活动参与地址：【高德地图】：移动生活位置服务门户，6500万用户的出行选择！ 高德地图由国内最大的电子地图、导航和LBS服务解决方案提供商高德软件（纳斯达克:Amap）提供。采用领先的技术为用户打造了最好的“活地图”。下载地址：【联想A750 4.0.4优化版刷机包ROM（乐蛙）推出】：1、新增 即时短信提示功能 2、新增 通话记录和短信详情添加黑名单功能 3、优化 编辑框的显示风格 4、、短信优化 来新信息后，进入信息列表自动返回到列表的顶部修复 新建短信，添加接收者……下载地址：【乐蛙佳域G2 4.0.4优化版刷机包ROM推出 】：1、新增 即时短信提示功能 2、新增 通话记录和短信详情添加黑名单功能 3、优化 编辑框的显示风格 4、短信优化 来新信息后，进入信息列表自动返回到列表的顶部修复 新建短信，添加接收者……下载地址：【乐蛙HTC G13 2.3.7优化版刷机包ROM推出】：1、修复 【全局主题】省电管理中的耗电排行列表界面，需要能透明到全局背景 2、修复 【全局主题】省电管理中的Title栏颜色显示不是主题中的资源，和其他界面不统一 下载地址：【时空猎人安卓版】：完美再现超豪爽打击快感，无限连击、秒杀大招、全屏幕华丽魔法，配合智能手机的体感功能，带给你全所未有的畅快游戏体验。立即下载，开启指尖华丽格斗新领域！ 下载地址：【松鼠大战安卓版】：是一款手机网络趣味对战游戏，带着你的松鼠参加战斗，获得技能和武器，挑战螳螂、仙鹤、熊猫等各路高手，松鼠阿布为了寻找更多美味的松果，左思右想,终于决定来一段充满险恶的神奇冒险。 下载地址：【光棍必备软件】：双11“脱光”利器，帮助中国1.8亿单身用户告别单身的婚恋交友应用。百合网是实名婚恋网的开创者，拥有多项用户认证体系，提供更安全的婚恋服务。独有的“心灵匹配测评系统”，通过30多个维度为用户推荐合适的交往对象...... 下载地址：【旺信手机版】：淘宝官方出品,全新阿里旺旺手机版—旺信手机版.旺信手机版使淘宝交易沟通更顺畅,购物信息传达更准确,还能通过各种好玩的方式找新朋友,与朋友一起享受生活. 下载地址：【手机西游Online】：是一款以西游记为背景的MMORPG的KJAVA游戏，玩家扮演着将军府、方寸山和龙宫三大门派角色在西游世界中开展斩妖除魔历程，游戏中绚丽的武器换装和技能绝招，可爱的宠物伙伴，帮派建设，高智能怪物，擂台竞技，大规模帮战等给玩家带来极限挑战。下载地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【七匣子ios移植安卓游戏下载专区】将持续为大家提供好玩的ios移植游戏、ios移植安卓游戏，让更多喜欢ios移植游戏的朋友享受更多ios移植安卓游戏合集的乐趣!下面小编就为大家收集了近期以及早前的经典的ios移植安卓游戏大作，iphone游戏安卓免费玩！专区地址：美图贴贴——美图秀秀团队荣誉出品！ 是一款专为女生设计的大头贴软件！内置300多种精心设计的饰品贴纸, 既能DIY美丽的“大头贴”,也能贴出日系风的“可爱拼图”！绝对值得拥有的卖萌利器, 快来让你的照片变得更加可爱、生动吧~ 下载地址：【鳄鱼小顽皮爱洗澡官方正版】还在为找不到正版的<小鳄鱼爱冲凉>而苦恼么？还在担心盗版的游戏会让病毒袭击你的手机么！全新正版小鳄鱼爱冲凉登陆七匣子市场啦！还在等什么，赶快来下载吧！下载地址：谁的情感经历不是刻骨铭心？谁的漫长青春里不曾爱与被爱？ 谁在情感道路上没遇着过几个人渣？谁又不想幸福！ 谁的情感经历不是刻骨铭心？谁的漫长青春里不曾爱与被爱？ 谁在情感道路上没遇着过几个人渣？谁又不想幸福！11.09--11.16，关注 并转发此条微博，说出你的情感经历@ 两位微博好友，即有机会赢取111个Q币管家约会基金！还有各种无厘头奖项等你来拿！管家助你脱光光！【战地防御2】：是一款塔防游戏，有着令人着迷的关卡。添加了新武器，新的对手，以及更多的动作和战术。支持四种语言:英语、俄语、法语和德语。每关都有三种难度可以选择，以满足不同玩家。利用多种武器和地形，自由选择炮塔，抵御敌人的进攻。赶紧动手下载来玩吧！ 下载地址：【手机石器时代2安卓版】：是基于PC经典网游《石器时代》移植的角色扮演类游戏。同时保留了原著大量经典宠物；充满策略性的回合战斗系统，并增加诸多创新元素，其中最有特色的有无限转生和玩家竞技场。在操作上特性做了全面优化将为广大玩家带来前所未有的游戏体验。下载地址：【时空猎人安卓版】：完美再现超豪爽打击快感，无限连击、秒杀大招、全屏幕华丽魔法，配合智能手机的体感功能，带给你全所未有的畅快游戏体验。立即下载，开启指尖华丽格斗新领域！ 下载地址：【松鼠大战安卓版】：是一款手机网络趣味对战游戏，带着你的松鼠参加战斗，获得技能和武器，挑战螳螂、仙鹤、熊猫等各路高手，松鼠阿布为了寻找更多美味的松果，左思右想,终于决定来一段充满险恶的神奇冒险。 下载地址：【光棍必备软件】：双11“脱光”利器，帮助中国1.8亿单身用户告别单身的婚恋交友应用。百合网是实名婚恋网的开创者，拥有多项用户认证体系，提供更安全的婚恋服务。独有的“心灵匹配测评系统”，通过30多个维度为用户推荐合适的交往对象...... 下载地址：【旺信手机版】：淘宝官方出品,全新阿里旺旺手机版—旺信手机版.旺信手机版使淘宝交易沟通更顺畅,购物信息传达更准确,还能通过各种好玩的方式找新朋友,与朋友一起享受生活. 下载地址：【手机西游Online】：是一款以西游记为背景的MMORPG的KJAVA游戏，玩家扮演着将军府、方寸山和龙宫三大门派角色在西游世界中开展斩妖除魔历程，游戏中绚丽的武器换装和技能绝招，可爱的宠物伙伴，帮派建设，高智能怪物，擂台竞技，大规模帮战等给玩家带来极限挑战。下载地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【七匣子ios移植安卓游戏下载专区】将持续为大家提供好玩的ios移植游戏、ios移植安卓游戏，让更多喜欢ios移植游戏的朋友享受更多ios移植安卓游戏合集的乐趣!下面小编就为大家收集了近期以及早前的经典的ios移植安卓游戏大作，iphone游戏安卓免费玩！专区地址：美图贴贴——美图秀秀团队荣誉出品！ 是一款专为女生设计的大头贴软件！内置300多种精心设计的饰品贴纸, 既能DIY美丽的“大头贴”,也能贴出日系风的“可爱拼图”！绝对值得拥有的卖萌利器, 快来让你的照片变得更加可爱、生动吧~ 下载地址：【鳄鱼小顽皮爱洗澡官方正版】还在为找不到正版的<小鳄鱼爱冲凉>而苦恼么？还在担心盗版的游戏会让病毒袭击你的手机么！全新正版小鳄鱼爱冲凉登陆七匣子市场啦！还在等什么，赶快来下载吧！下载地址：谁的情感经历不是刻骨铭心？谁的漫长青春里不曾爱与被爱？ 谁在情感道路上没遇着过几个人渣？谁又不想幸福！ 谁的情感经历不是刻骨铭心？谁的漫长青春里不曾爱与被爱？ 谁在情感道路上没遇着过几个人渣？谁又不想幸福！11.09--11.16，关注 并转发此条微博，说出你的情感经历@ 两位微博好友，即有机会赢取111个Q币管家约会基金！还有各种无厘头奖项等你来拿！管家助你脱光光！【战地防御2】：是一款塔防游戏，有着令人着迷的关卡。添加了新武器，新的对手，以及更多的动作和战术。支持四种语言:英语、俄语、法语和德语。每关都有三种难度可以选择，以满足不同玩家。利用多种武器和地形，自由选择炮塔，抵御敌人的进攻。赶紧动手下载来玩吧！ 下载地址：【手机石器时代2安卓版】：是基于PC经典网游《石器时代》移植的角色扮演类游戏。同时保留了原著大量经典宠物；充满策略性的回合战斗系统，并增加诸多创新元素，其中最有特色的有无限转生和玩家竞技场。在操作上特性做了全面优化将为广大玩家带来前所未有的游戏体验。下载地址：豆瓣小组安卓版软件简介：豆瓣小组安卓版客户端。轻轻松松找到最活跃的兴趣小组，随时随地参与最火热的话题讨论。下载地址：死亡绝境安卓版(DEATH DOME),著名游戏商 Glu 最近可谓新作不断，日前他们又推出了一款名为《Death Dome》的游戏，而这款游戏从风格上就像是《无尽之剑》与《无主之地》两款热门大作的结合体。下载地址：你将体验与飞镖一起飞扬的感觉，通过控制飞镖的飞行方向，收集途中的金币，最终射中靶子得到高分，与全球的飞镖达人争夺排行。下载地址：安卓疯狂喷气机破解版游戏是安卓平台上一款很给力的游戏！ 【安卓疯狂喷气机破解版游戏简介】: 《安卓疯狂喷气机破解版jetpackjoyride》由乐逗游戏独家发行，由《水果忍者》开发商Halfbrick Studio自主开发的动作射击游戏。下载地址：最新版神庙逃亡破解版是安卓平台上一款很火爆的手机游戏！ 最新版神庙逃亡破解版游戏简介： 最新版神庙逃亡破解版 Temple Run是目前最火的跑酷游戏，如今他终于登陆Android平台，相信你不会选择错过！ 下载地址：文档扫描仪安卓版软件是一款很不错的安卓手机软件！ 【文档扫描仪安卓版软件介绍】： 文档扫描仪安卓版软件（MDScan）随时随地，您有可能需要利用电子邮件迅速发送费用收据、名片或演示文稿幻灯片。下载地址：空中爱国者安卓版《Air Patriots》是一款防御类游戏，空中爱国者安卓版游戏玩法十分新颖，不再是枯燥的造塔防御，而是改为了控制一架飞机对敌人进行空袭，划动屏幕设置路径，对敌人进行轰炸！下载地址：【忘仙OL(含数据包)】《忘仙》重装上线，多种玩法，千人联盟，引爆中国仙侠风游戏跨时代！开启绝美仙境之门，游戏中玩家化身仙境的神族仙女，或妖族鬼魅。踏上失落文明的大地寻找绝密的法器，修炼亦正亦邪的法术......下载地址：【傲世天下OL】2012年仙侠即时网游巨作，倾情演绎传奇经典！多样职业，超炫技能，强炼打造极品装备，PK、帮战尽享无上快感！神兽法宝贴身护卫，唯美江湖仙侣双修！穿越三界，拯救苍生，修仙化魔，随你所愿！下载地址：紫色风暴安卓版游戏是一款十分华丽的飞行游戏，游戏效果极为绚丽，游戏没有任何剧情，你只需要不停地射击，躲避，升级，享受绚丽的画面，游戏根据形状、大小、颜色来区分敌人、升级物品等，不断升级你的武器，击退一波又一波的敌人......下载地址：【语音360通话录音——七匣子首发】 语音360是一款安卓平台语音运用类软件，功能目前有：录音、语音备忘、通话录音、电话留言四大功能。最新版本改进了一些细节和解决了软件的稳定性 ！还在等什么？赶紧动手下载安装吧！首发下载地址：【实况足球2011】全新的视觉效果，历史模式，14个联赛350只队伍，FIFPro授权球员真实资料，在英、法、意、葡、巴西、阿根廷等联赛中寻找你喜欢的球员吧，另外还有英国、法国、意大利、葡萄牙、巴西、阿根廷国家队。下载地址：【新明珠三国震撼登场】天下大势，合久必分，分久必合。三国各势力枭雄与传奇人物齐聚一堂，曹操、刘备、孙权、诸葛亮、貂蝉、大小乔等三百余名历史名人入住“新明珠三国”。下载地址：愤怒的小猪手机版游戏是一款休闲益智类游戏，玩法简单，上手容易，极具趣味性。不同的道具组合，安卓愤怒的小猪手机版游戏难度由简到难，逐次递增......具备一定的挑战性。下载地址：【幽游白书】主角浦饭幽助作为灵界侦探,与同伴们一起铲除在人间为非作歹的妖怪……情节相当生动活泼,四个主角的形象十分饱满,作为反面角色的户愚吕弟和仙水等也十分深入人心.《幽游白书》的结尾在漫画迷中颇有争议,有着截然相反的两种评价.下载地址：豆瓣小组安卓版软件简介：豆瓣小组安卓版客户端。轻轻松松找到最活跃的兴趣小组，随时随地参与最火热的话题讨论。下载地址：死亡绝境安卓版(DEATH DOME),著名游戏商 Glu 最近可谓新作不断，日前他们又推出了一款名为《Death Dome》的游戏，而这款游戏从风格上就像是《无尽之剑》与《无主之地》两款热门大作的结合体。下载地址：你将体验与飞镖一起飞扬的感觉，通过控制飞镖的飞行方向，收集途中的金币，最终射中靶子得到高分，与全球的飞镖达人争夺排行。下载地址：安卓疯狂喷气机破解版游戏是安卓平台上一款很给力的游戏！ 【安卓疯狂喷气机破解版游戏简介】: 《安卓疯狂喷气机破解版jetpackjoyride》由乐逗游戏独家发行，由《水果忍者》开发商Halfbrick Studio自主开发的动作射击游戏。下载地址：最新版神庙逃亡破解版是安卓平台上一款很火爆的手机游戏！ 最新版神庙逃亡破解版游戏简介： 最新版神庙逃亡破解版 Temple Run是目前最火的跑酷游戏，如今他终于登陆Android平台，相信你不会选择错过！ 下载地址：文档扫描仪安卓版软件是一款很不错的安卓手机软件！ 【文档扫描仪安卓版软件介绍】： 文档扫描仪安卓版软件（MDScan）随时随地，您有可能需要利用电子邮件迅速发送费用收据、名片或演示文稿幻灯片。下载地址：空中爱国者安卓版《Air Patriots》是一款防御类游戏，空中爱国者安卓版游戏玩法十分新颖，不再是枯燥的造塔防御，而是改为了控制一架飞机对敌人进行空袭，划动屏幕设置路径，对敌人进行轰炸！下载地址：【忘仙OL(含数据包)】《忘仙》重装上线，多种玩法，千人联盟，引爆中国仙侠风游戏跨时代！开启绝美仙境之门，游戏中玩家化身仙境的神族仙女，或妖族鬼魅。踏上失落文明的大地寻找绝密的法器，修炼亦正亦邪的法术......下载地址：【傲世天下OL】2012年仙侠即时网游巨作，倾情演绎传奇经典！多样职业，超炫技能，强炼打造极品装备，PK、帮战尽享无上快感！神兽法宝贴身护卫，唯美江湖仙侣双修！穿越三界，拯救苍生，修仙化魔，随你所愿！下载地址：紫色风暴安卓版游戏是一款十分华丽的飞行游戏，游戏效果极为绚丽，游戏没有任何剧情，你只需要不停地射击，躲避，升级，享受绚丽的画面，游戏根据形状、大小、颜色来区分敌人、升级物品等，不断升级你的武器，击退一波又一波的敌人......下载地址：【语音360通话录音——七匣子首发】 语音360是一款安卓平台语音运用类软件，功能目前有：录音、语音备忘、通话录音、电话留言四大功能。最新版本改进了一些细节和解决了软件的稳定性 ！还在等什么？赶紧动手下载安装吧！首发下载地址：【实况足球2011】全新的视觉效果，历史模式，14个联赛350只队伍，FIFPro授权球员真实资料，在英、法、意、葡、巴西、阿根廷等联赛中寻找你喜欢的球员吧，另外还有英国、法国、意大利、葡萄牙、巴西、阿根廷国家队。下载地址：【新明珠三国震撼登场】天下大势，合久必分，分久必合。三国各势力枭雄与传奇人物齐聚一堂，曹操、刘备、孙权、诸葛亮、貂蝉、大小乔等三百余名历史名人入住“新明珠三国”。下载地址：愤怒的小猪手机版游戏是一款休闲益智类游戏，玩法简单，上手容易，极具趣味性。不同的道具组合，安卓愤怒的小猪手机版游戏难度由简到难，逐次递增......具备一定的挑战性。下载地址：【幽游白书】主角浦饭幽助作为灵界侦探,与同伴们一起铲除在人间为非作歹的妖怪……情节相当生动活泼,四个主角的形象十分饱满,作为反面角色的户愚吕弟和仙水等也十分深入人心.《幽游白书》的结尾在漫画迷中颇有争议,有着截然相反的两种评价.下载地址：【特审组之养育之恩】特审组之养育之恩安卓版是一款揭秘类游戏，他将满足你做一次福尔摩斯的机会，在游戏中玩家所扮演角色过关的必要因素就是要心细眼尖，而且要熟练使用各种道具。下载地址：【新冰城传奇】《新冰城传奇安卓版 The Bard's Tale》是一款颇具颠覆意味的角色扮演游戏，画面相当精致，音效由好莱坞专业配音演员负责。在新冰城传奇安卓版游戏中，玩家将扮演一位狂妄自大的游吟诗人，在欧洲中世纪的奇幻大陆展开冒险旅程。下载地址：如果.......你会.........，元芳，你怎么看？【《无尽之剑：地下城》安卓版将于2013年发布】无尽之剑的忠实粉丝们在听到这个消息时肯定有些失望，毕竟游戏从今年3月份时就公布了预告片和制作计划。为什么还要等到明年呢?众玩家都已迫不及待了啊!详情：【斗地主】由博雅互动重磅推出的一款休闲性质的斗地主游戏。安卓斗地主单机版游戏画面精美，内容丰富，不仅有完善的任务系统，更有刺激的比赛机制，因此受到众多玩家的欢迎，成为许多社交网站上最火爆的扑克类游戏。下载地址：【EA游戏合集】美国艺电有限公司Electronic Arts (EA)现在为全世界首屈一指的互动性娱乐软件制作发行商。EA的作品很多都是经典中的经典，现如今安卓风靡的时代，EA在安卓游戏中也推出了不少很好的作品，让我们来总结一下吧。合集地址：【麦登橄榄球12】麦登橄榄球12安卓版是全球游戏领导者EA（Electronic Arts）公司的橄榄球系列新大作，专为Android手机优化的精准操作和惊人画质，令你犹如置身赛场。流畅、有力的角色动画让你感受到每一次改写战局的冲撞的力量。下载地址：英雄传说5安卓版（Heroes Lore V: Covenant of Darkness）是一款韩国EA公司开发的角色扮演2D游戏，游戏中玩家扮演角色开始旅程，在旅程的过程中玩家需要克服各类困难最终达到目标。下载地址：FIFA2010安卓版是EA公司出品的一款Android足球竞技游戏。以2010南非世界杯为主题，由玩家操控105只经过FIFA官方认证的国家队来征战自己的世界杯之路。虽然在画面上不能和pc相比但是游戏性绝对不输于它,不过大家还是和同机型的实况足球2011相比会更有可比性哦！ 下载地址：我发起了一个投票【您的手机上有彩铃吗？】，地址 ，七匣子手机铃声下载：【著名游戏开发商将放弃开发安卓平台】游戏开发商Mika Mobile，曾经开发过热门游戏Zombieville USA 和勇者之心 ，虽然其作品在非常火爆，通过官方博客发表声明，称不再开发Andoird平台的游戏。详情：【小倩快跑】你想不想知道宁采臣这个文弱书生跑酷起来是什么样子，小倩跑起来又是什么样子？小倩快跑安卓版就给你提供了这个遐想，小倩快跑安卓版（Beauty Run )小倩快跑是一个东方仙侠题材的跑酷休闲游戏 下载地址：俄罗斯方块是EA手机游戏中一款比较经典的手机游戏了！ 俄罗斯方块进入触摸时代，你可以用方便的触摸操作横移、旋转、落下你的方块，下载真正的俄罗斯方块游戏，这款史上销量最高的游戏绝对是您安卓智能手机的必备游戏。下载地址：转发微博【Android一键ROOT软件大集合】入手Android手机后，ROOT已成功了头等大事了，相信不少朋友都曾纠结过ROOT权限获取的问题，今天跟大家搜集一下Android一键ROOT软件，需要用哪一个可以自行测试！详情：NBA搞笑嘉年华安卓版以各种大头化的NBA球员和各种夸张搞笑的表现方式，来让玩家体验到乐趣十足的2 VS 2模式下的NBA篮球游戏。看着游戏中一个个被大头化的NBA球员，不断的做出各种夸张而搞笑的灌篮动作，实在令人感到乐趣横生。下载地址：【特审组之养育之恩】特审组之养育之恩安卓版是一款揭秘类游戏，他将满足你做一次福尔摩斯的机会，在游戏中玩家所扮演角色过关的必要因素就是要心细眼尖，而且要熟练使用各种道具。下载地址：【新冰城传奇】《新冰城传奇安卓版 The Bard's Tale》是一款颇具颠覆意味的角色扮演游戏，画面相当精致，音效由好莱坞专业配音演员负责。在新冰城传奇安卓版游戏中，玩家将扮演一位狂妄自大的游吟诗人，在欧洲中世纪的奇幻大陆展开冒险旅程。下载地址：如果.......你会.........，元芳，你怎么看？【《无尽之剑：地下城》安卓版将于2013年发布】无尽之剑的忠实粉丝们在听到这个消息时肯定有些失望，毕竟游戏从今年3月份时就公布了预告片和制作计划。为什么还要等到明年呢?众玩家都已迫不及待了啊!详情：【斗地主】由博雅互动重磅推出的一款休闲性质的斗地主游戏。安卓斗地主单机版游戏画面精美，内容丰富，不仅有完善的任务系统，更有刺激的比赛机制，因此受到众多玩家的欢迎，成为许多社交网站上最火爆的扑克类游戏。下载地址：【EA游戏合集】美国艺电有限公司Electronic Arts (EA)现在为全世界首屈一指的互动性娱乐软件制作发行商。EA的作品很多都是经典中的经典，现如今安卓风靡的时代，EA在安卓游戏中也推出了不少很好的作品，让我们来总结一下吧。合集地址：【麦登橄榄球12】麦登橄榄球12安卓版是全球游戏领导者EA（Electronic Arts）公司的橄榄球系列新大作，专为Android手机优化的精准操作和惊人画质，令你犹如置身赛场。流畅、有力的角色动画让你感受到每一次改写战局的冲撞的力量。下载地址：英雄传说5安卓版（Heroes Lore V: Covenant of Darkness）是一款韩国EA公司开发的角色扮演2D游戏，游戏中玩家扮演角色开始旅程，在旅程的过程中玩家需要克服各类困难最终达到目标。下载地址：FIFA2010安卓版是EA公司出品的一款Android足球竞技游戏。以2010南非世界杯为主题，由玩家操控105只经过FIFA官方认证的国家队来征战自己的世界杯之路。虽然在画面上不能和pc相比但是游戏性绝对不输于它,不过大家还是和同机型的实况足球2011相比会更有可比性哦！ 下载地址：我发起了一个投票【您的手机上有彩铃吗？】，地址 ，七匣子手机铃声下载：【著名游戏开发商将放弃开发安卓平台】游戏开发商Mika Mobile，曾经开发过热门游戏Zombieville USA 和勇者之心 ，虽然其作品在非常火爆，通过官方博客发表声明，称不再开发Andoird平台的游戏。详情：【小倩快跑】你想不想知道宁采臣这个文弱书生跑酷起来是什么样子，小倩跑起来又是什么样子？小倩快跑安卓版就给你提供了这个遐想，小倩快跑安卓版（Beauty Run )小倩快跑是一个东方仙侠题材的跑酷休闲游戏 下载地址：俄罗斯方块是EA手机游戏中一款比较经典的手机游戏了！ 俄罗斯方块进入触摸时代，你可以用方便的触摸操作横移、旋转、落下你的方块，下载真正的俄罗斯方块游戏，这款史上销量最高的游戏绝对是您安卓智能手机的必备游戏。下载地址：转发微博【Android一键ROOT软件大集合】入手Android手机后，ROOT已成功了头等大事了，相信不少朋友都曾纠结过ROOT权限获取的问题，今天跟大家搜集一下Android一键ROOT软件，需要用哪一个可以自行测试！详情：NBA搞笑嘉年华安卓版以各种大头化的NBA球员和各种夸张搞笑的表现方式，来让玩家体验到乐趣十足的2 VS 2模式下的NBA篮球游戏。看着游戏中一个个被大头化的NBA球员，不断的做出各种夸张而搞笑的灌篮动作，实在令人感到乐趣横生。下载地址：【评一评Android坑爹游戏】最近，身边有一些朋友默默的投入到iPhone的行列，除去iPhone本身的性能质量不谈，他们给我最多的理由便是游戏的问题。Android市场上的那些囧到爆的蛋疼游戏实在让他们无法忍受，貌似已经不是一句“山寨”就可以形容得了的。你知道的又有哪些呢？详情：世界足球2013安卓版带领你的球队俱乐部一起称霸，在球场上控制你的队伍。 从新手队伍开始，你需要增进球员能力才能进入顶尖联赛，与全世界最棒的队伍一起争夺冠军宝座。最新版本的热门足球模拟游戏回来了！要以全新的动作效果，带你一起达阵得分！ 下载地址：《黑衣人3完整版》（Men In Black 3）根据同名电影《黑衣人3》改编的游戏！反派角色Yaz想要回到过去杀死Kay探员，随之发生了一系列难以想象的事件。威尔·史密斯扮演的Jay探员也回到了1969年，与年轻时代的Kay执行任务，共同阻止Yaz毁灭这个世界。下载地址：部落安卓版(The Tribez),你被邀请去拜访一位神秘，原始的世界，居住着一个爱好和平的人们，建立自己的石器时代村，探索大地中隐藏的领土，并领导您的部落，他认为你是由神派来领导他们走向繁荣的。通过修建房屋和商业建筑走向繁荣，包括先进的车间，学校，甚至剧院等。下载地址：网球宝贝安卓版是专门针对年轻人群设计的一款极具时尚、动感、绚丽的网球游戏。在网球宝贝安卓版游戏中，我们不仅能够体验打网球紧张刺激的快感，更能够在比赛的同时展示炫酷的自己，体验自己称霸网坛的成长与经历。下载地址：鱿鱼小英雄汉化版Squids ios移植战略俏皮游戏，游戏结合了益智游戏的特色和战略游戏的完美结合，拉住鱿鱼须甩动起来。拉住鱿鱼的触须，然后在战场中甩动它们，建立鱿鱼勇士军团,在艰难的战斗回合中,打败那些腐烂的蟹怪虾怪! 下载地址：水晶猎人安卓版是Com2uS的旗下的一款极限射击RPG游戏，在游戏中你将体验快节奏的闪躲和射击。 扔掉长剑和盾牌！拿起枪来进行一场刺激的射击和RPG冒险！ 标准3D图形，简单而直接的控制，奇幻的效果。 下载地址：这位大爷太有才了！《指尖赛车2安卓版》（Draw Race 2）是Chillingo公司旗下一款卡通风格的赛车游戏，首次采取使用手指一次性绘制赛车行进路线的游戏玩法，让玩家们着实感受了一把创意与激情结合的指尖竞速.下载地址：转发微博【Android一键ROOT软件大集合】入手Android手机后，ROOT已成功了头等大事了，相信不少朋友都曾纠结过ROOT权限获取的问题，今天跟大家搜集一下Android一键ROOT软件，需要用哪一个可以自行测试！详情：《足球巨星2012中文版》终极足球体验！来挑战成为一个足球巨星。最逼真的足球比赛的体育游戏。训练你的球员和球队，并配合无尽的技能和升级选项。解锁特殊球员并主宰球场，与颇具战斗力的人工智能或其他世界各地的玩家进行对战。下载地址：艾诺迪亚4游戏以艾诺迪亚大陆为背景,讲述了黑暗教团的刺杀者凯恩与光之圣女尤希娅之间的故事。一个代表黑暗,一个代表光明,他们能否冲出世俗,突破各自的信仰,走到一起呢?什么才是真正的结局?下载地址：泡沫战士安卓版采取与二战战斗机身临其境的空中作战方式，在快节奏的飞行中体验操作飞机的技巧； 射击采取真实的驾驶飞机体验，在模拟的真实世界中飞行，每架飞机要完成12个动感十足的任务。通过屏幕查看战斗和损伤指数。下载地址：【精品足球】实况足球2012破解版是一款Android平台实况足球系列的第二部，新增了许多游戏模式，球员也更加真实，会受到各种受伤害等等。下载地址：英雄之战 Heroes Fight是Upon Studio继《英雄使命（Duty of Heroes）》之后的又一款PVP游戏，游戏基本没有动作要素，大部分PK都是拼数值，这款游戏相对于前者在风格上有了很大的变化，整体绘画风格更加写实，喜欢此类游戏的玩家可以尝试。下载地址：【评一评Android坑爹游戏】最近，身边有一些朋友默默的投入到iPhone的行列，除去iPhone本身的性能质量不谈，他们给我最多的理由便是游戏的问题。Android市场上的那些囧到爆的蛋疼游戏实在让他们无法忍受，貌似已经不是一句“山寨”就可以形容得了的。你知道的又有哪些呢？详情：世界足球2013安卓版带领你的球队俱乐部一起称霸，在球场上控制你的队伍。 从新手队伍开始，你需要增进球员能力才能进入顶尖联赛，与全世界最棒的队伍一起争夺冠军宝座。最新版本的热门足球模拟游戏回来了！要以全新的动作效果，带你一起达阵得分！ 下载地址：《黑衣人3完整版》（Men In Black 3）根据同名电影《黑衣人3》改编的游戏！反派角色Yaz想要回到过去杀死Kay探员，随之发生了一系列难以想象的事件。威尔·史密斯扮演的Jay探员也回到了1969年，与年轻时代的Kay执行任务，共同阻止Yaz毁灭这个世界。下载地址：部落安卓版(The Tribez),你被邀请去拜访一位神秘，原始的世界，居住着一个爱好和平的人们，建立自己的石器时代村，探索大地中隐藏的领土，并领导您的部落，他认为你是由神派来领导他们走向繁荣的。通过修建房屋和商业建筑走向繁荣，包括先进的车间，学校，甚至剧院等。下载地址：网球宝贝安卓版是专门针对年轻人群设计的一款极具时尚、动感、绚丽的网球游戏。在网球宝贝安卓版游戏中，我们不仅能够体验打网球紧张刺激的快感，更能够在比赛的同时展示炫酷的自己，体验自己称霸网坛的成长与经历。下载地址：鱿鱼小英雄汉化版Squids ios移植战略俏皮游戏，游戏结合了益智游戏的特色和战略游戏的完美结合，拉住鱿鱼须甩动起来。拉住鱿鱼的触须，然后在战场中甩动它们，建立鱿鱼勇士军团,在艰难的战斗回合中,打败那些腐烂的蟹怪虾怪! 下载地址：水晶猎人安卓版是Com2uS的旗下的一款极限射击RPG游戏，在游戏中你将体验快节奏的闪躲和射击。 扔掉长剑和盾牌！拿起枪来进行一场刺激的射击和RPG冒险！ 标准3D图形，简单而直接的控制，奇幻的效果。 下载地址：这位大爷太有才了！《指尖赛车2安卓版》（Draw Race 2）是Chillingo公司旗下一款卡通风格的赛车游戏，首次采取使用手指一次性绘制赛车行进路线的游戏玩法，让玩家们着实感受了一把创意与激情结合的指尖竞速.下载地址：转发微博【Android一键ROOT软件大集合】入手Android手机后，ROOT已成功了头等大事了，相信不少朋友都曾纠结过ROOT权限获取的问题，今天跟大家搜集一下Android一键ROOT软件，需要用哪一个可以自行测试！详情：《足球巨星2012中文版》终极足球体验！来挑战成为一个足球巨星。最逼真的足球比赛的体育游戏。训练你的球员和球队，并配合无尽的技能和升级选项。解锁特殊球员并主宰球场，与颇具战斗力的人工智能或其他世界各地的玩家进行对战。下载地址：艾诺迪亚4游戏以艾诺迪亚大陆为背景,讲述了黑暗教团的刺杀者凯恩与光之圣女尤希娅之间的故事。一个代表黑暗,一个代表光明,他们能否冲出世俗,突破各自的信仰,走到一起呢?什么才是真正的结局?下载地址：泡沫战士安卓版采取与二战战斗机身临其境的空中作战方式，在快节奏的飞行中体验操作飞机的技巧； 射击采取真实的驾驶飞机体验，在模拟的真实世界中飞行，每架飞机要完成12个动感十足的任务。通过屏幕查看战斗和损伤指数。下载地址：【精品足球】实况足球2012破解版是一款Android平台实况足球系列的第二部，新增了许多游戏模式，球员也更加真实，会受到各种受伤害等等。下载地址：英雄之战 Heroes Fight是Upon Studio继《英雄使命（Duty of Heroes）》之后的又一款PVP游戏，游戏基本没有动作要素，大部分PK都是拼数值，这款游戏相对于前者在风格上有了很大的变化，整体绘画风格更加写实，喜欢此类游戏的玩家可以尝试。下载地址：【IOS跳跃游戏《跳跃吧！小安室与监狱兔》登陆安卓】10月11日消息，日本人气动画《监狱兔》与安室奈美惠动画角色"小安室"合作的IOS跳跃游戏《跳跃吧！小安室与监狱兔》登陆安卓平台！详情：《真实足球2012(Real Football)》归来,加入足球新赛季，开启手机足球游戏新纪元！加入由 您创建的球迷社区，使用自定义工具包编辑器分享乐事。新游戏中的重大改进以及史上最为完善有趣的社区化特点将让您在app store里感受到终极足球游戏大作的魅力。下载地址：《组装战争》是Engient制作发行的一款十分耐玩的休闲游戏，今日从PC移植到了安卓平台！在游戏中，玩家的主要目标是歼灭敌方，但要达到这个目的，玩家必须先组合出一个自己设计的战争机关。唯有通过不断的重新发明你的战争机关，玩家才能开往最终的制胜之路。背刺是Gameloft的一款3D游戏大作,这款背刺中文版游戏讲述的是一个史诗般的海盗冒险的故事，游戏的主角是一个名叫Henry Blake（亨利布莱克）的前皇家海军军官！游戏中，你需要帮助Henry Blake（亨利布莱克）在复仇的道路上寻找正义。下载址：坚韧战车(Indestructible)驾驶战车，枪炮上膛，任战车残骸在尘埃中翻滚。在紧张刺激的车辆战斗游戏Indestructible!中笑傲群雄！厌倦了那些无聊于千篇一律的农场经营游戏了吗？那么就在这款全3D的多人在线射击游戏中爽个痛快吧！下载地址：彩虹六号又是一款来自gameloft的大作，属于第一人称射击游戏，但是，该安卓游戏又和一般意义上的第一人称射击游戏有所不同，更侧重于战术层次上的策略。在游戏中，你指挥着一支精锐的反恐怖小分队，在全世界履行着打击恐怖主义分子的神圣使命。 下载地址：【那些年我们一起玩的游戏】《打鸭子Duck Shooter》是一款简单的射击游戏，将出现的鸭子悉数打下，同时别忘了换子弹！还有多种枪支可以选择。 让我们想起了我们的童年。经典的射击游戏。下载地址：【iOS经典像素游戏《邪恶联盟》登录安卓】邪恶联盟（League of Evil）这样的游戏名称很难让你将其与可爱的像素化小人联系在一起。不过在看过iOS上的预告视频后我的脑海中立刻浮现出三个词：洛克人、魂斗罗、像素。下载地址：【狂野之血】狂野之血安卓版(Wild Blood)是Gameloft开发的首款采用虚幻引擎开发的魔幻史诗RPG游戏，玩家将扮演圆桌骑士中的第一勇士兰斯洛特(LANCELOT)，展开一场凶险而刺激的冒险。下载地址：地铁冲浪 Subway Surfers 是一款带有美式街头风格的跑酷游戏，游戏采用3D立体视角，在充满动感和色彩艳丽的画面中奔跑、跳跃、翻滚，每天都会即时刷新三项任务供玩家去挑战，同时还有丰富多彩的道具使用与升级，众多隐藏角色等待你来开启！下载地址:雏子跟你说晚安是继《和雏子一起做运动》之后，Primastea公司再次推出雏子系列力作，《和雏子一起睡觉》面市android平台。游戏中，雏子已经睡着了，之后，你将会在雏子的动画世界中一同进入梦乡。今年夏天鼻血大作， 大力 挑战宅男神经！！！下载地址:原来神庙逃亡(Temple Run)是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点。。。。这尼玛算是一种修行么。。。「转」 神庙逃亡下载:这款最前卫的水果派对游戏以果园经营为主题，是一款你从来没尝试过的模拟经营类SNS手机游戏。与其他常见的农场经营类游戏不同，在游戏中，系统不再自动给每一位玩家分配一座属于自己的农场，玩家需要在真实的地图上进行探索以发现农场，并在自己发现的农场中进行种植和经营。【安卓4.2有望本月到来 摩托罗拉抢沙发】 LG、摩托罗拉、索尼、HTC等手机厂商正在争夺第四代Google Nexus的席位，其中摩托罗拉的胜率可能最高，因此最近网络上爆出了不少它们旗下Occam手机、Manta平板电脑运行安卓4.2操作系统的图片。详情:【推出“微软手机”势在必行？】本月底，微软将推出最新的智能手机操作系统Windows Phone 8，而其设备供应伙伴——包括三星、HTC和诺基亚——也在准备推出搭载这款操作系统的新款手机。在铺天盖地的宣传中，人们不禁要问，微软是否会推出搭载Windows Phone 8的自有品牌手机？【IOS跳跃游戏《跳跃吧！小安室与监狱兔》登陆安卓】10月11日消息，日本人气动画《监狱兔》与安室奈美惠动画角色"小安室"合作的IOS跳跃游戏《跳跃吧！小安室与监狱兔》登陆安卓平台！详情：《真实足球2012(Real Football)》归来,加入足球新赛季，开启手机足球游戏新纪元！加入由 您创建的球迷社区，使用自定义工具包编辑器分享乐事。新游戏中的重大改进以及史上最为完善有趣的社区化特点将让您在app store里感受到终极足球游戏大作的魅力。下载地址：《组装战争》是Engient制作发行的一款十分耐玩的休闲游戏，今日从PC移植到了安卓平台！在游戏中，玩家的主要目标是歼灭敌方，但要达到这个目的，玩家必须先组合出一个自己设计的战争机关。唯有通过不断的重新发明你的战争机关，玩家才能开往最终的制胜之路。背刺是Gameloft的一款3D游戏大作,这款背刺中文版游戏讲述的是一个史诗般的海盗冒险的故事，游戏的主角是一个名叫Henry Blake（亨利布莱克）的前皇家海军军官！游戏中，你需要帮助Henry Blake（亨利布莱克）在复仇的道路上寻找正义。下载址：坚韧战车(Indestructible)驾驶战车，枪炮上膛，任战车残骸在尘埃中翻滚。在紧张刺激的车辆战斗游戏Indestructible!中笑傲群雄！厌倦了那些无聊于千篇一律的农场经营游戏了吗？那么就在这款全3D的多人在线射击游戏中爽个痛快吧！下载地址：彩虹六号又是一款来自gameloft的大作，属于第一人称射击游戏，但是，该安卓游戏又和一般意义上的第一人称射击游戏有所不同，更侧重于战术层次上的策略。在游戏中，你指挥着一支精锐的反恐怖小分队，在全世界履行着打击恐怖主义分子的神圣使命。 下载地址：【那些年我们一起玩的游戏】《打鸭子Duck Shooter》是一款简单的射击游戏，将出现的鸭子悉数打下，同时别忘了换子弹！还有多种枪支可以选择。 让我们想起了我们的童年。经典的射击游戏。下载地址：【iOS经典像素游戏《邪恶联盟》登录安卓】邪恶联盟（League of Evil）这样的游戏名称很难让你将其与可爱的像素化小人联系在一起。不过在看过iOS上的预告视频后我的脑海中立刻浮现出三个词：洛克人、魂斗罗、像素。下载地址：【狂野之血】狂野之血安卓版(Wild Blood)是Gameloft开发的首款采用虚幻引擎开发的魔幻史诗RPG游戏，玩家将扮演圆桌骑士中的第一勇士兰斯洛特(LANCELOT)，展开一场凶险而刺激的冒险。下载地址：地铁冲浪 Subway Surfers 是一款带有美式街头风格的跑酷游戏，游戏采用3D立体视角，在充满动感和色彩艳丽的画面中奔跑、跳跃、翻滚，每天都会即时刷新三项任务供玩家去挑战，同时还有丰富多彩的道具使用与升级，众多隐藏角色等待你来开启！下载地址:雏子跟你说晚安是继《和雏子一起做运动》之后，Primastea公司再次推出雏子系列力作，《和雏子一起睡觉》面市android平台。游戏中，雏子已经睡着了，之后，你将会在雏子的动画世界中一同进入梦乡。今年夏天鼻血大作， 大力 挑战宅男神经！！！下载地址:原来神庙逃亡(Temple Run)是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点。。。。这尼玛算是一种修行么。。。「转」 神庙逃亡下载:这款最前卫的水果派对游戏以果园经营为主题，是一款你从来没尝试过的模拟经营类SNS手机游戏。与其他常见的农场经营类游戏不同，在游戏中，系统不再自动给每一位玩家分配一座属于自己的农场，玩家需要在真实的地图上进行探索以发现农场，并在自己发现的农场中进行种植和经营。【安卓4.2有望本月到来 摩托罗拉抢沙发】 LG、摩托罗拉、索尼、HTC等手机厂商正在争夺第四代Google Nexus的席位，其中摩托罗拉的胜率可能最高，因此最近网络上爆出了不少它们旗下Occam手机、Manta平板电脑运行安卓4.2操作系统的图片。详情:【推出“微软手机”势在必行？】本月底，微软将推出最新的智能手机操作系统Windows Phone 8，而其设备供应伙伴——包括三星、HTC和诺基亚——也在准备推出搭载这款操作系统的新款手机。在铺天盖地的宣传中，人们不禁要问，微软是否会推出搭载Windows Phone 8的自有品牌手机？铁路冲浪安卓版(Subway Surfers)是一款冒险类游戏，铁路冲浪安卓版游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助Jake和淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。 下载地址：【三星首批升级Android 4.1终端名单，有你的手机没？】昨天三星已经率在波兰推送出Galaxy S III的Android 4.1.1更新，随后他们还给出了首批能够吃上果冻豆终端的详细名单。这份名单中包含了11部手机和4款平板电脑，其中11款手机别都是：【苹果为什么跟三星打官司？】当下，科技界的目光都聚焦在苹果和三星之间的世纪专利权之争。这只是苹果发起的针对安卓系统的法律大战中的最近一场。苹果公司还对另外两家安卓设备生产商提起了诉讼——HTC和摩托罗拉。详情：【安卓交火阿里云OS：是谎言还是侵权】谷歌和阿里巴巴集团旗下的阿里云公司之间的争端仍然还没有结束的迹象。谷歌方面认为，兼容性是Android生态系统的核心，非兼容版的Android，比如阿里云OS，将弱化生态系统。而阿里云方对此不认同，双方仍在僵持。我发起了一个投票【Android四岁了，您使用安卓手机有多长时间了？】，地址 ，七匣子安卓网【Android 四岁生日】不知不觉，安卓已经四岁了，首先祝它生日快乐。美国时间2008年9月23日，安卓开发者博客正式发布安卓1.0 SDK release 1，与此同时，世界首款安卓智能手机T-Mobile G1也正式亮相。详情：【ROM分享】华为C8825D 4.0.4刷机包ROM：已ROOT了，基于华为官方最新发布的 C8825D B933_sp05 固件修改的 官方风格精简优化版， 使用全部官方元素，适合喜欢官方风格的你！原来是任何版本的系统的都可以刷，而且不影响你刷以后的ROM。下载详情：【最新行货智能手机报价表】随着国庆长假的临近，再加上苹果iPhone5的冲击，近期国内的行货手机市场变得非常的热闹，各种手机降价的情况此起彼伏，这对于消费者而言是我们最想看到的情况。其中三星和HTC的手机出现降价的情况比较多，而且降幅有些还比较的大，非常值得关注。【史上最“有理想”的小偷】今年23岁的徐某,因涉嫌盗窃被余杭刑警查获。民警在其钱包内发现雷人语录：今年目标25万…坚持目标…努力创造辉煌…对别人仁慈就是对自己残忍…目前，徐某已交代作案7起,累计案值不足3000元。蜀黍感叹：典型的理想跑偏型！有木有？【苹果iOS6地图竟错划钓鱼岛给日本】iPhone5还未上市，近日就有网友在微博上热传其所自带的地图上将中国的钓鱼岛错划给日本，引来一片骂声。17日，iPhone5地图合作方高德集团副总裁杨永琦在微博上贴出截图辟谣，称“钓鱼岛和黄岩岛都是中国领土”。详情：【游戏这些破事儿，你有没有中枪呢？】人生就像是马里奥，一辈子都在追逐女人和金钱；人生就像愤怒的小鸟，当你失败时候，总有几只猪在笑；人生就像是画皮2 在必要的时候，你必须学会伪装和换皮，更多>>> 人生就像是进画皮2副本，没有伙伴什么都不是!【出行必备】12306火车订票系统安卓版可以查询旅客列车时刻表、票价、列车正晚点、车票余票、售票代售点、货物运价、车辆技术参数以及有关客货运规章。铁路货运大客户可以通过本软件办理业务。 下载详情：【英雄联盟十大美女评选】要在英雄联盟里面找出前10名的火辣女性角色就如同在世界小姐中挑选10个性感美女。她们都太性感太耀眼了。这绝对不是一份轻松的活，但是名额就10个，你不得不割爱做出选择。下面就一起来看看外媒历经千辛万苦百般纠结选出的《英雄联盟》10大火辣美女角色 【网友爆料芙蓉姐姐自杀】9月19日下午，网络红人芙蓉姐姐突然先后发出两条微博，在宣布离开北京之后，又与 世界告别，一时间引起众多网友的评论转发，有担心劝说，也不乏质疑炒作之嫌。详情： 转发微博我发起了一个投票【你最喜欢玩什么类型的安卓游戏？】，地址 ，七匣子安卓游戏：铁路冲浪安卓版(Subway Surfers)是一款冒险类游戏，铁路冲浪安卓版游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助Jake和淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。 下载地址：【三星首批升级Android 4.1终端名单，有你的手机没？】昨天三星已经率在波兰推送出Galaxy S III的Android 4.1.1更新，随后他们还给出了首批能够吃上果冻豆终端的详细名单。这份名单中包含了11部手机和4款平板电脑，其中11款手机别都是：【苹果为什么跟三星打官司？】当下，科技界的目光都聚焦在苹果和三星之间的世纪专利权之争。这只是苹果发起的针对安卓系统的法律大战中的最近一场。苹果公司还对另外两家安卓设备生产商提起了诉讼——HTC和摩托罗拉。详情：【安卓交火阿里云OS：是谎言还是侵权】谷歌和阿里巴巴集团旗下的阿里云公司之间的争端仍然还没有结束的迹象。谷歌方面认为，兼容性是Android生态系统的核心，非兼容版的Android，比如阿里云OS，将弱化生态系统。而阿里云方对此不认同，双方仍在僵持。我发起了一个投票【Android四岁了，您使用安卓手机有多长时间了？】，地址 ，七匣子安卓网【Android 四岁生日】不知不觉，安卓已经四岁了，首先祝它生日快乐。美国时间2008年9月23日，安卓开发者博客正式发布安卓1.0 SDK release 1，与此同时，世界首款安卓智能手机T-Mobile G1也正式亮相。详情：【ROM分享】华为C8825D 4.0.4刷机包ROM：已ROOT了，基于华为官方最新发布的 C8825D B933_sp05 固件修改的 官方风格精简优化版， 使用全部官方元素，适合喜欢官方风格的你！原来是任何版本的系统的都可以刷，而且不影响你刷以后的ROM。下载详情：【最新行货智能手机报价表】随着国庆长假的临近，再加上苹果iPhone5的冲击，近期国内的行货手机市场变得非常的热闹，各种手机降价的情况此起彼伏，这对于消费者而言是我们最想看到的情况。其中三星和HTC的手机出现降价的情况比较多，而且降幅有些还比较的大，非常值得关注。【史上最“有理想”的小偷】今年23岁的徐某,因涉嫌盗窃被余杭刑警查获。民警在其钱包内发现雷人语录：今年目标25万…坚持目标…努力创造辉煌…对别人仁慈就是对自己残忍…目前，徐某已交代作案7起,累计案值不足3000元。蜀黍感叹：典型的理想跑偏型！有木有？【苹果iOS6地图竟错划钓鱼岛给日本】iPhone5还未上市，近日就有网友在微博上热传其所自带的地图上将中国的钓鱼岛错划给日本，引来一片骂声。17日，iPhone5地图合作方高德集团副总裁杨永琦在微博上贴出截图辟谣，称“钓鱼岛和黄岩岛都是中国领土”。详情：【游戏这些破事儿，你有没有中枪呢？】人生就像是马里奥，一辈子都在追逐女人和金钱；人生就像愤怒的小鸟，当你失败时候，总有几只猪在笑；人生就像是画皮2 在必要的时候，你必须学会伪装和换皮，更多>>> 人生就像是进画皮2副本，没有伙伴什么都不是!【出行必备】12306火车订票系统安卓版可以查询旅客列车时刻表、票价、列车正晚点、车票余票、售票代售点、货物运价、车辆技术参数以及有关客货运规章。铁路货运大客户可以通过本软件办理业务。 下载详情：【英雄联盟十大美女评选】要在英雄联盟里面找出前10名的火辣女性角色就如同在世界小姐中挑选10个性感美女。她们都太性感太耀眼了。这绝对不是一份轻松的活，但是名额就10个，你不得不割爱做出选择。下面就一起来看看外媒历经千辛万苦百般纠结选出的《英雄联盟》10大火辣美女角色 【网友爆料芙蓉姐姐自杀】9月19日下午，网络红人芙蓉姐姐突然先后发出两条微博，在宣布离开北京之后，又与 世界告别，一时间引起众多网友的评论转发，有担心劝说，也不乏质疑炒作之嫌。详情： 转发微博我发起了一个投票【你最喜欢玩什么类型的安卓游戏？】，地址 ，七匣子安卓游戏：我发起了一个投票【您的安卓手机是什么品牌的？】，地址 ，安卓手机：【风云天下OL全新1.8版本震撼上线】《风云天下OL》舍弃复杂战斗操作，繁琐的资源收集，将策略完美融入游戏，数百名技能各异的三国名将，配合丰富多变的阵法系统，构架出无限的游戏可能性，具有极高可玩度！下载地址：【阿里云OS遭到谷歌打压】宏碁阿里云手机原本计划于昨天召开新品发布会，但在会前一小时，双方宣布取消发布会，原因则是谷歌对宏碁施加了直接压力，即若宏碁在新产品上搭载阿里云操作系统，则谷歌将会解除与宏碁在Android产品上的合作和相关技术授权。对此说法，谷歌尚未回应。【玩家PS恶搞iphone5图片大全】昨日凌晨苹果公司发布了全新的手机——iPhone5，其强大的处理器和屏幕拥有者先天的游戏优势。在发布会上也证实了这一点，新的iPhone的游戏性能已经是原来的iPhone的翻倍。而众多网友也同时恶搞新的iPhone，下面我们来看看吧！详情：【手机巨头结伴“搅局”苹果】 诺基亚和摩托罗拉相继在美国发布2012年最新款手机Lumia920和摩托罗拉RAZR系列。再加上前两天刚发布新机的三星、索尼，以及新款kindle的亚马逊，行业巨头们已赶在苹果发布iPhone5之前全部登台了。 【碉堡了！首款6寸手机问世】在iPhone 5发布之后，不少网友调侃称未来的iPhone会一代比一代瘦长，iPhone 20（如果还有的话）甚至会达到一把长剑的尺寸。玩笑归玩笑，不过日前真有国内厂商推出了“脸更长”的手机——屏幕达6寸的Zenithink N6。详情：【Android下五款office办公软件推荐】我们选择了五款可以在安卓平台上使用的office软件，分别是：WPS Office、Polaris Office、Quick Office、 ThinkFree Office以及金软 Office。下载详情：【相比安卓和WP手机iPhone 5到底强在哪？】iPhone5与最新推出的安卓和Windows Phone机型相比，iPhone5有着怎样的表现呢？可以说苹果正面临着比以往更加激烈的竞争。详情：我发起了一个投票【iPhone5来了，你会买吗?】，地址 ，安卓必备软件：【苹果iPhone5没有大惊喜】在正式发布的几周前，iPhone5几乎所有的细节都被私下流传，这使得发布会上没有什么惊喜，也没有钟爱保密的苹果联合创始人乔布斯此前偶尔会带来的“还有另外一件事”，详情：【谁能打败创新不足的iPhone 5？】iPhone 5改善了长期落后的摄像头，提升了处理器性能，增加了屏幕可视面积。可以说是对历代iPhone的不足之处进行了一次彻底的查缺补漏。详情：【HTC发飙 苹果下一代iPhone可能被禁?】HTC日前在美国向法院递交了LTE版iPad以及即将上市的新iPhone(前提是使用了LTE)的禁售申请，称苹果侵犯了其所拥有的两项有关LTE连接方法的专利。美国ITC的一位法官表示：HTC递交的材料非常可靠，苹果很难证明HTC的这两项专利是无效的。【Android平台遭病毒围攻】除塞班平台制毒者或制毒机构向安卓平台的转移进一步加速外，大批传统互联网木马病毒制作者也纷纷转向安卓平台，未来安卓系统的安全形势无疑将更加严峻，而广东地区则因为较高的智能手机普及率继续成为手机病毒的重灾区。详情：我发起了一个投票【你的安卓手机ROOT了吗？】，地址 ，安卓论坛：【NBA 2K13》即将登录安卓】近日游戏开发商2K Sports宣布，作为“NBA 2K Everywhere”计划中的一项，旗下当家篮球游戏《NBA 2K13》将会多平台发布，其中就包括iOS和Android两大移动平台。详情：我发起了一个投票【您的安卓手机是什么品牌的？】，地址 ，安卓手机：【风云天下OL全新1.8版本震撼上线】《风云天下OL》舍弃复杂战斗操作，繁琐的资源收集，将策略完美融入游戏，数百名技能各异的三国名将，配合丰富多变的阵法系统，构架出无限的游戏可能性，具有极高可玩度！下载地址：【阿里云OS遭到谷歌打压】宏碁阿里云手机原本计划于昨天召开新品发布会，但在会前一小时，双方宣布取消发布会，原因则是谷歌对宏碁施加了直接压力，即若宏碁在新产品上搭载阿里云操作系统，则谷歌将会解除与宏碁在Android产品上的合作和相关技术授权。对此说法，谷歌尚未回应。【玩家PS恶搞iphone5图片大全】昨日凌晨苹果公司发布了全新的手机——iPhone5，其强大的处理器和屏幕拥有者先天的游戏优势。在发布会上也证实了这一点，新的iPhone的游戏性能已经是原来的iPhone的翻倍。而众多网友也同时恶搞新的iPhone，下面我们来看看吧！详情：【手机巨头结伴“搅局”苹果】 诺基亚和摩托罗拉相继在美国发布2012年最新款手机Lumia920和摩托罗拉RAZR系列。再加上前两天刚发布新机的三星、索尼，以及新款kindle的亚马逊，行业巨头们已赶在苹果发布iPhone5之前全部登台了。 【碉堡了！首款6寸手机问世】在iPhone 5发布之后，不少网友调侃称未来的iPhone会一代比一代瘦长，iPhone 20（如果还有的话）甚至会达到一把长剑的尺寸。玩笑归玩笑，不过日前真有国内厂商推出了“脸更长”的手机——屏幕达6寸的Zenithink N6。详情：【Android下五款office办公软件推荐】我们选择了五款可以在安卓平台上使用的office软件，分别是：WPS Office、Polaris Office、Quick Office、 ThinkFree Office以及金软 Office。下载详情：【相比安卓和WP手机iPhone 5到底强在哪？】iPhone5与最新推出的安卓和Windows Phone机型相比，iPhone5有着怎样的表现呢？可以说苹果正面临着比以往更加激烈的竞争。详情：我发起了一个投票【iPhone5来了，你会买吗?】，地址 ，安卓必备软件：【苹果iPhone5没有大惊喜】在正式发布的几周前，iPhone5几乎所有的细节都被私下流传，这使得发布会上没有什么惊喜，也没有钟爱保密的苹果联合创始人乔布斯此前偶尔会带来的“还有另外一件事”，详情：【谁能打败创新不足的iPhone 5？】iPhone 5改善了长期落后的摄像头，提升了处理器性能，增加了屏幕可视面积。可以说是对历代iPhone的不足之处进行了一次彻底的查缺补漏。详情：【HTC发飙 苹果下一代iPhone可能被禁?】HTC日前在美国向法院递交了LTE版iPad以及即将上市的新iPhone(前提是使用了LTE)的禁售申请，称苹果侵犯了其所拥有的两项有关LTE连接方法的专利。美国ITC的一位法官表示：HTC递交的材料非常可靠，苹果很难证明HTC的这两项专利是无效的。【Android平台遭病毒围攻】除塞班平台制毒者或制毒机构向安卓平台的转移进一步加速外，大批传统互联网木马病毒制作者也纷纷转向安卓平台，未来安卓系统的安全形势无疑将更加严峻，而广东地区则因为较高的智能手机普及率继续成为手机病毒的重灾区。详情：我发起了一个投票【你的安卓手机ROOT了吗？】，地址 ，安卓论坛：【NBA 2K13》即将登录安卓】近日游戏开发商2K Sports宣布，作为“NBA 2K Everywhere”计划中的一项，旗下当家篮球游戏《NBA 2K13》将会多平台发布，其中就包括iOS和Android两大移动平台。详情：【中兴推出其首款Intel Inside智能手机】中兴通讯股份有限公司与英特尔公司联合宣布推出其首款Intel Inside智能手机——ZTE Grand X IN。这款中兴通讯的旗舰级手机是其Grand系列的最新成员，将于9月在欧洲上市。详情：【非凡画质体验:星球分裂者】阿姆斯特朗的逝世，再一次让我们思考登月的场景以及对于宇宙的无限遐想。而在安卓游戏中，也并不缺乏以宇宙为素材的好游戏。今天给大家推荐的这一款，便是一款以画面著称的宇宙战争游戏。下载地址：【苹果vs三星:王者之战升级】从双方最新战况来看，三星智能手机在市场占有率方面领先，而苹果则在利润上更具优势。和以往的官司相比，这次诉讼无论是处罚金额还是限售令，对三星的影响力度都是最大的。详情：童话农场又名“仙女农场”，主角是个非常可爱精灵的小仙女，当然如果你想扮演男生角色也是可以切换的哦。农场游戏的确有点过时，可《童话农场Fairy Farm》依旧凭着可爱的画面博得了不少玩家的欢心。下载地址：相信很多男生小时候都玩过遥控车，就算没玩过也会吵着跟爸妈要，小小的赛车全靠手中的遥控器掌握，看上去很神奇哦~好啦，如果你想再次回味这种感觉，今天推荐的《遥控迷你赛车RC Mini Racing》一定会满足这份要求。下载地址：想知道更多军事新闻吗？想随时随地都能关注世界各地发生了什么大事吗？向大家推荐一款由 发布的《战略军事客户端》，此客户端提供了最新中国军事新闻、国际军事新闻，跟踪世界军事热点，透析大国军事博弈。下载地址：【9月12日苹果iPhone5发布 你Hold住么？】9月5日消息，苹果今日发布媒体邀请函，将于9月12日召开新品发布会，目前它正在向媒体发送邀请函。苹果很聪明地把邀请函中的阴影制作成了“5”字。这暗示着该公司第六代iPhone的名字为iPhone 5。详情：【女版孙悟空登场】台湾游戏厂商华义国际今日宣布，将携以《西游记》为故事背景的DOTA 类游戏《上帝的命运》和3D 卡漫风格的RPG网游《尼奥大冒险》于明日正式亮相CJ展。详情：【苹果公司怎么给iphone5铺路的？】尽管库克可能没有乔布斯那样绝世的想象力，但是起码从苹果公司的盈利情况来看，就算他不是一个创造者，他却的确是个优秀的经营者。苹果公司在他这位舵手的引领下已经成为了市值最大的公司。但是未来怎样，现在却还无法下定论。详情：【智能手机操作系统被国外垄断 安全隐患大】随着移动信息技术的发展，具备丰富应用功能的智能手机，正成为使用最为广泛的数据处理终端;但与此同时，智能手机操作系统已被国外厂商垄断。业内专家担忧，国内用户信息泄露的危险性增加，也给我国信息安全带来隐患。【山寨手机未关机 国航飞机降落时受干扰】国航一位机长发现,飞机在下降过程中,航道信号不稳定,有短时的大幅摆动现象。安全降落后才得知,竟然是客舱内一位旅客的山寨iPhone电话一直处于接听状态,这才导致飞机导航系统意外被干扰。【钛备份教程，教你钛备份怎么用！】发现不少童鞋下载安装了钛备份之后，不知道钛备份怎么用？一直在找钛备份教程，仍摸不着头脑，现在就来跟大家分享一下钛备份教程，让大家都来了解了下钛备份怎么用吧！详情：【手游进入黄金期 安卓开发收入将逆转iOS】随着智能终端用户数的不断增长，手机游戏进入了黄金发展期。据市场研究公司Niko Partners预计，今年年底中国手机游戏玩家数量预计将达到1.92亿。这意味着，届时中国手机游戏玩家数量将可能超过PC游戏玩家数量。详情：【三星败诉 安卓阵营岌岌可危？】或将决定全球智能手机行业未来发展的苹果三星专利大战，在历经近一月的庭审后，以陪审团做出三星侵犯苹果多项专利、需要向苹果赔偿10.5亿美元的结果而告一个段落，这样的结果是否令以三星为首的安卓阵营岌岌可危？【苹果发媒体邀请函：暗示新手机命名为iPhone 5】北京时间9月5日凌晨消息，苹果周二发出邀请函，邀请媒体界人士参加定于9月12日召开的发布会，为业界广泛预计该公司将会发布的iPhone 5搭好了舞台。详情：【中兴推出其首款Intel Inside智能手机】中兴通讯股份有限公司与英特尔公司联合宣布推出其首款Intel Inside智能手机——ZTE Grand X IN。这款中兴通讯的旗舰级手机是其Grand系列的最新成员，将于9月在欧洲上市。详情：【非凡画质体验:星球分裂者】阿姆斯特朗的逝世，再一次让我们思考登月的场景以及对于宇宙的无限遐想。而在安卓游戏中，也并不缺乏以宇宙为素材的好游戏。今天给大家推荐的这一款，便是一款以画面著称的宇宙战争游戏。下载地址：【苹果vs三星:王者之战升级】从双方最新战况来看，三星智能手机在市场占有率方面领先，而苹果则在利润上更具优势。和以往的官司相比，这次诉讼无论是处罚金额还是限售令，对三星的影响力度都是最大的。详情：童话农场又名“仙女农场”，主角是个非常可爱精灵的小仙女，当然如果你想扮演男生角色也是可以切换的哦。农场游戏的确有点过时，可《童话农场Fairy Farm》依旧凭着可爱的画面博得了不少玩家的欢心。下载地址：相信很多男生小时候都玩过遥控车，就算没玩过也会吵着跟爸妈要，小小的赛车全靠手中的遥控器掌握，看上去很神奇哦~好啦，如果你想再次回味这种感觉，今天推荐的《遥控迷你赛车RC Mini Racing》一定会满足这份要求。下载地址：想知道更多军事新闻吗？想随时随地都能关注世界各地发生了什么大事吗？向大家推荐一款由 发布的《战略军事客户端》，此客户端提供了最新中国军事新闻、国际军事新闻，跟踪世界军事热点，透析大国军事博弈。下载地址：【9月12日苹果iPhone5发布 你Hold住么？】9月5日消息，苹果今日发布媒体邀请函，将于9月12日召开新品发布会，目前它正在向媒体发送邀请函。苹果很聪明地把邀请函中的阴影制作成了“5”字。这暗示着该公司第六代iPhone的名字为iPhone 5。详情：【女版孙悟空登场】台湾游戏厂商华义国际今日宣布，将携以《西游记》为故事背景的DOTA 类游戏《上帝的命运》和3D 卡漫风格的RPG网游《尼奥大冒险》于明日正式亮相CJ展。详情：【苹果公司怎么给iphone5铺路的？】尽管库克可能没有乔布斯那样绝世的想象力，但是起码从苹果公司的盈利情况来看，就算他不是一个创造者，他却的确是个优秀的经营者。苹果公司在他这位舵手的引领下已经成为了市值最大的公司。但是未来怎样，现在却还无法下定论。详情：【智能手机操作系统被国外垄断 安全隐患大】随着移动信息技术的发展，具备丰富应用功能的智能手机，正成为使用最为广泛的数据处理终端;但与此同时，智能手机操作系统已被国外厂商垄断。业内专家担忧，国内用户信息泄露的危险性增加，也给我国信息安全带来隐患。【山寨手机未关机 国航飞机降落时受干扰】国航一位机长发现,飞机在下降过程中,航道信号不稳定,有短时的大幅摆动现象。安全降落后才得知,竟然是客舱内一位旅客的山寨iPhone电话一直处于接听状态,这才导致飞机导航系统意外被干扰。【钛备份教程，教你钛备份怎么用！】发现不少童鞋下载安装了钛备份之后，不知道钛备份怎么用？一直在找钛备份教程，仍摸不着头脑，现在就来跟大家分享一下钛备份教程，让大家都来了解了下钛备份怎么用吧！详情：【手游进入黄金期 安卓开发收入将逆转iOS】随着智能终端用户数的不断增长，手机游戏进入了黄金发展期。据市场研究公司Niko Partners预计，今年年底中国手机游戏玩家数量预计将达到1.92亿。这意味着，届时中国手机游戏玩家数量将可能超过PC游戏玩家数量。详情：【三星败诉 安卓阵营岌岌可危？】或将决定全球智能手机行业未来发展的苹果三星专利大战，在历经近一月的庭审后，以陪审团做出三星侵犯苹果多项专利、需要向苹果赔偿10.5亿美元的结果而告一个段落，这样的结果是否令以三星为首的安卓阵营岌岌可危？【苹果发媒体邀请函：暗示新手机命名为iPhone 5】北京时间9月5日凌晨消息，苹果周二发出邀请函，邀请媒体界人士参加定于9月12日召开的发布会，为业界广泛预计该公司将会发布的iPhone 5搭好了舞台。详情：【暴利的手机配件行业:你没法抗拒的一个坑】大家买了新手机第一件事是干嘛呢，相信很多同学都是购置各种手机周边配件吧。买之前为了一两百的差价的时候茫茫机海中头都选晕，买的时候货比三家为了20块钱腿都跑断，再为了20块钱砍一晚上价水都喝了两瓶......详情：什么手机？//: 永远root失败的人。//:回复: //:这个有用！必须学习！【一键ROOT、刷机】安卓手机怎么才能一键ROOT呢？你一定会问有没有安卓一键ROOT软件？一提到刷机、ROOT，狠多人头都大了。系统权限、rom版本，一连串专业名词眼睛都看花了。今天小编来教大家一种最便捷的方式，拥有史上爆高的成功率，完美支持超过65个品牌手机，详情：【安卓手机操控史上最小迷你卫星现身】安卓系统已经迅速的占领了我们的手机，平板电脑。美国国家航空航天局（NASA）在对安卓的应用上更胜一筹，它将安卓的应用直接冲出地球，走向宇宙了。NASA最新的PhoneSat计划正在进行用安卓系统对微型卫星实施控制实验。详情：【世界第一款iPhone5游戏公布】世界第一款iPhone5游戏公布它叫Ninja Fish!目前Ninja Fish的手机游戏开发者发布了一段长版下一代iPhone5运行游戏的效果视频。详情：【傲慢伏击者！《英雄联盟》新英雄雷葛尔公布】在孤独中淬链出残虐的天性，《英雄联盟》新英雄－“傲慢伏击者”雷葛尔正式抵达台湾战区。官方指出，雷葛尔是一位狩猎的英雄，十分适合近战刺客、斗士或打野的位置，独有的残虐机制，能强化雷葛尔技能的伤害。详情：回复: //:这个有用！必须学习！【一键ROOT、刷机】安卓手机怎么才能一键ROOT呢？你一定会问有没有安卓一键ROOT软件？一提到刷机、ROOT，狠多人头都大了。系统权限、rom版本，一连串专业名词眼睛都看花了。今天小编来教大家一种最便捷的方式，拥有史上爆高的成功率，完美支持超过65个品牌手机，详情：【ROM分享】中兴V970官方ROM安卓4.0.4刷机包：采用最新官方版本，非常稳定和流畅；自己优化修改了内核，加入ROOT权限；所有程序进行了zipalign优化，提高流畅度；加入关机重启，解放了开机键，一键进入recovery或者重启等；精简了联通所有定制软件；其它优化自己体验。详情：【智能手机将淘汰电脑？】美国全国广播公司（NBC）日前发布报告称，其奥运会在线视频流有45％正在向智能手机和平板电脑传送；英国广播公司（BBC）称，其视频流的41％到了移动设备上。这些数据似乎表明了一个趋势：以智能手机和平板电脑为载体的移动互联网时代正在加速到来。详情：【推荐】 Android版本客户端融合天涯社区的重要特色，为广大华人用户提供全方位的服务，网友可以快捷关注时下网络热点聚焦，随时获知关注楼主动态，好文绝帖重磅围观，随手抢沙发敲板砖，美文靓照一键上传，同时更方便管理自己的个人中心、收藏论坛精彩内容。下载地址：【中国Android手机top5排名 三星仍居第一】三星Galaxy Ace占据安卓手机4.11%份额，随后是摩托罗拉Defy为3.12%，小米M1手机位居第三，目前已经售出352万部手机。HTC的Incredible S手机和三星Galaxy SII分别占据第三第四的位置。详情：【游戏推荐】博雅斗地主是一款休闲性质的斗地主游戏，轻松上手，娱乐性强，游戏画面精美，内容丰富，独创的单机、联网、wifi三种对战模式，完美支持主流分辨率，让你随时随地都能“斗”起来！下载地址：【应该听的话：上一代人的人生感悟】你知道得越多，做得越好。年轻的时候，很难把事情做得很好，因为你知道得不够多。要想知道到底什么最适合自己，就需要多年不同的经验积累和不断地从错误中学习。这就是为什么人们总是说，越老越智慧。智慧往往需要经过时间的积淀。转发微博【一键ROOT、刷机】安卓手机怎么才能一键ROOT呢？你一定会问有没有安卓一键ROOT软件？一提到刷机、ROOT，狠多人头都大了。系统权限、rom版本，一连串专业名词眼睛都看花了。今天小编来教大家一种最便捷的方式，拥有史上爆高的成功率，完美支持超过65个品牌手机，详情：【《轩辕剑》热播 游戏玩家这次捧红了谁？】《轩辕剑之天之痕》还有两周就要播毕，从电视剧开播之前的未播先火，到电视剧播出时收视的一路飘红，这是继仙剑系列后唐人又一次借游戏题材捧红的电视剧，而电视剧中的几大主角也再一次成为电视剧迷争相追捧的对象。详情：【一键ROOT、刷机】安卓手机怎么才能一键ROOT呢？你一定会问有没有安卓一键ROOT软件？一提到刷机、ROOT，狠多人头都大了。系统权限、rom版本，一连串专业名词眼睛都看花了。今天小编来教大家一种最便捷的方式，拥有史上爆高的成功率，完美支持超过65个品牌手机，详情：【暴利的手机配件行业:你没法抗拒的一个坑】大家买了新手机第一件事是干嘛呢，相信很多同学都是购置各种手机周边配件吧。买之前为了一两百的差价的时候茫茫机海中头都选晕，买的时候货比三家为了20块钱腿都跑断，再为了20块钱砍一晚上价水都喝了两瓶......详情：什么手机？//: 永远root失败的人。//:回复: //:这个有用！必须学习！【一键ROOT、刷机】安卓手机怎么才能一键ROOT呢？你一定会问有没有安卓一键ROOT软件？一提到刷机、ROOT，狠多人头都大了。系统权限、rom版本，一连串专业名词眼睛都看花了。今天小编来教大家一种最便捷的方式，拥有史上爆高的成功率，完美支持超过65个品牌手机，详情：【安卓手机操控史上最小迷你卫星现身】安卓系统已经迅速的占领了我们的手机，平板电脑。美国国家航空航天局（NASA）在对安卓的应用上更胜一筹，它将安卓的应用直接冲出地球，走向宇宙了。NASA最新的PhoneSat计划正在进行用安卓系统对微型卫星实施控制实验。详情：【世界第一款iPhone5游戏公布】世界第一款iPhone5游戏公布它叫Ninja Fish!目前Ninja Fish的手机游戏开发者发布了一段长版下一代iPhone5运行游戏的效果视频。详情：【傲慢伏击者！《英雄联盟》新英雄雷葛尔公布】在孤独中淬链出残虐的天性，《英雄联盟》新英雄－“傲慢伏击者”雷葛尔正式抵达台湾战区。官方指出，雷葛尔是一位狩猎的英雄，十分适合近战刺客、斗士或打野的位置，独有的残虐机制，能强化雷葛尔技能的伤害。详情：回复: //:这个有用！必须学习！【一键ROOT、刷机】安卓手机怎么才能一键ROOT呢？你一定会问有没有安卓一键ROOT软件？一提到刷机、ROOT，狠多人头都大了。系统权限、rom版本，一连串专业名词眼睛都看花了。今天小编来教大家一种最便捷的方式，拥有史上爆高的成功率，完美支持超过65个品牌手机，详情：【ROM分享】中兴V970官方ROM安卓4.0.4刷机包：采用最新官方版本，非常稳定和流畅；自己优化修改了内核，加入ROOT权限；所有程序进行了zipalign优化，提高流畅度；加入关机重启，解放了开机键，一键进入recovery或者重启等；精简了联通所有定制软件；其它优化自己体验。详情：【智能手机将淘汰电脑？】美国全国广播公司（NBC）日前发布报告称，其奥运会在线视频流有45％正在向智能手机和平板电脑传送；英国广播公司（BBC）称，其视频流的41％到了移动设备上。这些数据似乎表明了一个趋势：以智能手机和平板电脑为载体的移动互联网时代正在加速到来。详情：【推荐】 Android版本客户端融合天涯社区的重要特色，为广大华人用户提供全方位的服务，网友可以快捷关注时下网络热点聚焦，随时获知关注楼主动态，好文绝帖重磅围观，随手抢沙发敲板砖，美文靓照一键上传，同时更方便管理自己的个人中心、收藏论坛精彩内容。下载地址：【中国Android手机top5排名 三星仍居第一】三星Galaxy Ace占据安卓手机4.11%份额，随后是摩托罗拉Defy为3.12%，小米M1手机位居第三，目前已经售出352万部手机。HTC的Incredible S手机和三星Galaxy SII分别占据第三第四的位置。详情：【游戏推荐】博雅斗地主是一款休闲性质的斗地主游戏，轻松上手，娱乐性强，游戏画面精美，内容丰富，独创的单机、联网、wifi三种对战模式，完美支持主流分辨率，让你随时随地都能“斗”起来！下载地址：【应该听的话：上一代人的人生感悟】你知道得越多，做得越好。年轻的时候，很难把事情做得很好，因为你知道得不够多。要想知道到底什么最适合自己，就需要多年不同的经验积累和不断地从错误中学习。这就是为什么人们总是说，越老越智慧。智慧往往需要经过时间的积淀。转发微博【一键ROOT、刷机】安卓手机怎么才能一键ROOT呢？你一定会问有没有安卓一键ROOT软件？一提到刷机、ROOT，狠多人头都大了。系统权限、rom版本，一连串专业名词眼睛都看花了。今天小编来教大家一种最便捷的方式，拥有史上爆高的成功率，完美支持超过65个品牌手机，详情：【《轩辕剑》热播 游戏玩家这次捧红了谁？】《轩辕剑之天之痕》还有两周就要播毕，从电视剧开播之前的未播先火，到电视剧播出时收视的一路飘红，这是继仙剑系列后唐人又一次借游戏题材捧红的电视剧，而电视剧中的几大主角也再一次成为电视剧迷争相追捧的对象。详情：【一键ROOT、刷机】安卓手机怎么才能一键ROOT呢？你一定会问有没有安卓一键ROOT软件？一提到刷机、ROOT，狠多人头都大了。系统权限、rom版本，一连串专业名词眼睛都看花了。今天小编来教大家一种最便捷的方式，拥有史上爆高的成功率，完美支持超过65个品牌手机，详情：【游戏分享】《死亡扳机安卓版 DEAD TRIGGER》是由《暗影之枪》（Shadowgun）的开发商Madfinger Games最新开发的一款FPS游戏。本作继承了《暗影之枪》的高品质游戏画面，使用unity引擎打造，玩家需要在游戏中使用各种武器来击退不断来袭的僵尸怪物。【游戏少年14岁创建网站 目前公司月入五百万】1988年出生的年轻人都在做什么？一般人刚步入社会，没有工作经验，尊敬地喊同事哥哥姐姐。王健却不是这样，他14岁创建网站，16岁赚到第一桶金，21岁成立公司，到了24岁，他的网站在游戏领域成为佼佼者，公司每月收入500万元【手机病毒井喷式增长：东部沿海省份成重灾区】腾讯安全实验室12年第二季度手机病毒安全报告显示，随着手机病毒猖獗态势进一步发展，制毒者投毒受利益驱动特征越来越明显，据该报告显示，从塞班到安卓，中毒手机用户主要集中于北上广、东部沿海、西南地区中心城市与经济发达省份。【软件推荐】“手机防骗助手- e警工场”是依托深圳公安信息诈骗研判为中心，以公安等政府部门发布的诈骗信息数据为基础，以诈骗信息预警防范、政务警情播报、建设社会诚信体系为内容的手机应用软件。下载详情：【游戏分享】海洋之星主角是一只拥有大眼睛的可爱海豚，相信光是凭这点就能吸引无数MM倾倒了。海洋之星游戏并不仅靠画面来取胜，丰富道具贯穿整个游戏中，激励玩家不断冲刺挑战！下载地址：【让拾得者放弃你的手机的最好做法是什么？】让拾得者放弃你的手机的最好做法是什么？答案是：让手机变成板儿砖。具体操作方法：【手机丢了怎么办？】手机弄丢后，最重要的就是弄清楚它在哪儿。如果确定手机还待在你“抛弃”它的地方，那就赶紧回去拿，如果它挪动了，就再想下一步方案。安卓系统的手机找回软件Plan B能帮助你尽快做出此类决策，因为它能让手机说出自己的位置，还是免费的哦！详情：今天网上看到一张令人震惊的图片，跟大家分享一下！我就不懂了，为什么主机都被淹了，电脑还能玩？真想看下是什么牌子的！"帮孩子回家”是一款由寻子基金开发、便于现场快速响应解救被拐儿童的公益软件。工作机制是：志愿者使用此软件随时拍照/录像，将疑似被拐儿童的照片快速上传,与全国丢失儿童照片库比对，现场返回人像识别结果，寻子基金网站后台通知、组织调集专门人员进行响应解救。下载地址：【游戏分享】《会说话的灰太狼 A Talking Wolf》灰太狼好可怜，抓不到羊，每天还要受老婆的打骂。过来逗逗灰太狼吧，跟它说几句话，碰碰它的肚子和脚，看看它如何表现吧。不爽了？那就把它老婆请出来揍它一顿，发泄下心中的怨气。【游戏分享】帝国塔防2(Empire Defense II)在第一款产品的基础上做了一些非常大的变化，让这款经典的塔防类的游戏更加的好玩。以最为智慧的策略和武器搭配成就帝国时代的王者梦想！来吧，与敌对战，挑战你的智慧极限。下载地址：【最新推荐】 想知道自己脸型够不够标准吗？想和朋友的脸型决一高下吗？推荐使用《脸型评分》！ 从相册选取或相机实时拍照导入大头照。 选取紫色的点并移动到相应位置，这是关键一步哦。点击评分，软件会根据您选定的点进行计算给脸型打分。快来看看你的脸型能得几分。下载地址： 值得推荐！亲们，赶紧下载来用吧！果库 Android 版本 1.0.8 正式发布，修正部分细节问题。请大家积极更新，官网更新： 或到   下载。如有异常问题，请随时私信 中国天气网讯 中央气象台消息，今年第11号强台风“海葵”的中心已于8月8日3时20分前后在浙江象山县鹤浦镇沿海登陆，登陆时中心附近最大风力有14级(42米/秒)，中心最低气压为965百帕，预计，“海葵”将以每小时15~20公里的速度向西北方向移动，强度逐渐减弱。请亲们注意做好防护措施！【游戏推荐】《马儿快跑 Derby Days》辽阔的草原上坐落着您的马场，万马奔腾，其乐融融。想拥有这儿的一切吗？赶快加入“马儿快跑”的行列！可爱的马儿还有独特的马场。下载地址：【游戏分享】《死亡扳机安卓版 DEAD TRIGGER》是由《暗影之枪》（Shadowgun）的开发商Madfinger Games最新开发的一款FPS游戏。本作继承了《暗影之枪》的高品质游戏画面，使用unity引擎打造，玩家需要在游戏中使用各种武器来击退不断来袭的僵尸怪物。【游戏少年14岁创建网站 目前公司月入五百万】1988年出生的年轻人都在做什么？一般人刚步入社会，没有工作经验，尊敬地喊同事哥哥姐姐。王健却不是这样，他14岁创建网站，16岁赚到第一桶金，21岁成立公司，到了24岁，他的网站在游戏领域成为佼佼者，公司每月收入500万元【手机病毒井喷式增长：东部沿海省份成重灾区】腾讯安全实验室12年第二季度手机病毒安全报告显示，随着手机病毒猖獗态势进一步发展，制毒者投毒受利益驱动特征越来越明显，据该报告显示，从塞班到安卓，中毒手机用户主要集中于北上广、东部沿海、西南地区中心城市与经济发达省份。【软件推荐】“手机防骗助手- e警工场”是依托深圳公安信息诈骗研判为中心，以公安等政府部门发布的诈骗信息数据为基础，以诈骗信息预警防范、政务警情播报、建设社会诚信体系为内容的手机应用软件。下载详情：【游戏分享】海洋之星主角是一只拥有大眼睛的可爱海豚，相信光是凭这点就能吸引无数MM倾倒了。海洋之星游戏并不仅靠画面来取胜，丰富道具贯穿整个游戏中，激励玩家不断冲刺挑战！下载地址：【让拾得者放弃你的手机的最好做法是什么？】让拾得者放弃你的手机的最好做法是什么？答案是：让手机变成板儿砖。具体操作方法：【手机丢了怎么办？】手机弄丢后，最重要的就是弄清楚它在哪儿。如果确定手机还待在你“抛弃”它的地方，那就赶紧回去拿，如果它挪动了，就再想下一步方案。安卓系统的手机找回软件Plan B能帮助你尽快做出此类决策，因为它能让手机说出自己的位置，还是免费的哦！详情：今天网上看到一张令人震惊的图片，跟大家分享一下！我就不懂了，为什么主机都被淹了，电脑还能玩？真想看下是什么牌子的！"帮孩子回家”是一款由寻子基金开发、便于现场快速响应解救被拐儿童的公益软件。工作机制是：志愿者使用此软件随时拍照/录像，将疑似被拐儿童的照片快速上传,与全国丢失儿童照片库比对，现场返回人像识别结果，寻子基金网站后台通知、组织调集专门人员进行响应解救。下载地址：【游戏分享】《会说话的灰太狼 A Talking Wolf》灰太狼好可怜，抓不到羊，每天还要受老婆的打骂。过来逗逗灰太狼吧，跟它说几句话，碰碰它的肚子和脚，看看它如何表现吧。不爽了？那就把它老婆请出来揍它一顿，发泄下心中的怨气。【游戏分享】帝国塔防2(Empire Defense II)在第一款产品的基础上做了一些非常大的变化，让这款经典的塔防类的游戏更加的好玩。以最为智慧的策略和武器搭配成就帝国时代的王者梦想！来吧，与敌对战，挑战你的智慧极限。下载地址：【最新推荐】 想知道自己脸型够不够标准吗？想和朋友的脸型决一高下吗？推荐使用《脸型评分》！ 从相册选取或相机实时拍照导入大头照。 选取紫色的点并移动到相应位置，这是关键一步哦。点击评分，软件会根据您选定的点进行计算给脸型打分。快来看看你的脸型能得几分。下载地址： 值得推荐！亲们，赶紧下载来用吧！果库 Android 版本 1.0.8 正式发布，修正部分细节问题。请大家积极更新，官网更新： 或到   下载。如有异常问题，请随时私信 中国天气网讯 中央气象台消息，今年第11号强台风“海葵”的中心已于8月8日3时20分前后在浙江象山县鹤浦镇沿海登陆，登陆时中心附近最大风力有14级(42米/秒)，中心最低气压为965百帕，预计，“海葵”将以每小时15~20公里的速度向西北方向移动，强度逐渐减弱。请亲们注意做好防护措施！【游戏推荐】《马儿快跑 Derby Days》辽阔的草原上坐落着您的马场，万马奔腾，其乐融融。想拥有这儿的一切吗？赶快加入“马儿快跑”的行列！可爱的马儿还有独特的马场。下载地址：【这种动物你见过吗？】小飞象：因其外貌酷似迪斯尼动画片中的【小飞象】而得名，水下深度:300～5000米 大小:20厘米 长有两只“耳朵”和一个长“鼻子”的小型章鱼，爪子很短，颜色鲜艳，憨态可掬。全新iPad将于7月20日在中国上市。WLAN版全新 iPad 将推出黑、白两种颜色，16GB机型建议零售价为人民币3,688 元，32GB机型为人民币4488元，64GB机型为人民币5288元。WLAN+运营商版全新iPad，建议零售价为16GB机型人民币4688元，32GB机型人民币5488元，64GB机型人民币6288 元凤姐COS海贼王，汗！一向语出惊人的凤姐最近被COS了一把超人气动漫《海贼王》角色，雷死人不偿命，提醒大家hold住了。Cosplay吸引了大量热爱动漫和游戏的年轻人的关注和参与，有些COS作品确实让人赏心悦目，但凤姐也玩COS，能想象是什么雷人效果吗？背着书包背对着我们的安卓机器人，让你想起了什么？茫然？失落？或者是......生日快乐 to 我自己有这事？ 你们信吗？反正我是不信【Google Nexus S安卓4.1 ROOT权限获取教程】随着Google Nexus S不断的更新，安卓4.1系统也终于面试，，现在大家都很想把自己的系统升级到安卓4.1最新版本系统，那么怎么才能把升级后或者Google Nexus S安卓4.1 ROOT权限获取呢？【教程分享】关于三星s5830i怎么刷Recovery教程，三星s5830刷Recovery的方法有那些？是线刷的还是卡刷，采用那么三星S5830i刷Recovery的方式好呢？因为卡刷的方式比较便捷，所以还是推荐用卡刷来刷三星S5830i Recovery，一面来看看具体的操作方法吧：继续高湿警示，亲们，注意防暑降湿哦！【ROM分享】HTC G23 One X安卓4.1官方精简优化抢鲜体验版刷机包ROM，想要的赶紧过来体验吧！详情：【安卓系统4年12次频繁升级害了谁？】2012谷歌I/O开发者大会在旧金山举行。谷歌在会上正式推出Android 4.1操作系统，代号Jelly Bean，该版本支持离线语音输入功能。这些新特性在许多方面惹人关注，不过相比于苹果对于iOS的精力，谷歌对Android这次下的功夫貌似还不是那么深。 详情各位早安，抛个媚眼！如此作文，伤不起！【ROOT教程】想知道联想P700怎么ROOT吗？想了解联想P700如何ROOT么？联想P700 ROOT教程相信有不少童鞋也试过了吧？下面呢，就跟大家分享一下联想P700一键获取ROOT权限详细图文教程，需要获取ROOT权限的童鞋赶紧过来学习吧！详情：【ROOT教程】中兴u880e如何ROOT？中兴u880e怎么ROOT？中兴U880E获取ROOT权限教程，相信有不少朋友都正在找！今天在此论坛跟大家分享一下中兴U880E获取ROOT权限教程，有需要ROOT权限的朋友可以过来参考一下！详情：【这种动物你见过吗？】小飞象：因其外貌酷似迪斯尼动画片中的【小飞象】而得名，水下深度:300～5000米 大小:20厘米 长有两只“耳朵”和一个长“鼻子”的小型章鱼，爪子很短，颜色鲜艳，憨态可掬。全新iPad将于7月20日在中国上市。WLAN版全新 iPad 将推出黑、白两种颜色，16GB机型建议零售价为人民币3,688 元，32GB机型为人民币4488元，64GB机型为人民币5288元。WLAN+运营商版全新iPad，建议零售价为16GB机型人民币4688元，32GB机型人民币5488元，64GB机型人民币6288 元凤姐COS海贼王，汗！一向语出惊人的凤姐最近被COS了一把超人气动漫《海贼王》角色，雷死人不偿命，提醒大家hold住了。Cosplay吸引了大量热爱动漫和游戏的年轻人的关注和参与，有些COS作品确实让人赏心悦目，但凤姐也玩COS，能想象是什么雷人效果吗？背着书包背对着我们的安卓机器人，让你想起了什么？茫然？失落？或者是......生日快乐 to 我自己有这事？ 你们信吗？反正我是不信【Google Nexus S安卓4.1 ROOT权限获取教程】随着Google Nexus S不断的更新，安卓4.1系统也终于面试，，现在大家都很想把自己的系统升级到安卓4.1最新版本系统，那么怎么才能把升级后或者Google Nexus S安卓4.1 ROOT权限获取呢？【教程分享】关于三星s5830i怎么刷Recovery教程，三星s5830刷Recovery的方法有那些？是线刷的还是卡刷，采用那么三星S5830i刷Recovery的方式好呢？因为卡刷的方式比较便捷，所以还是推荐用卡刷来刷三星S5830i Recovery，一面来看看具体的操作方法吧：继续高湿警示，亲们，注意防暑降湿哦！【ROM分享】HTC G23 One X安卓4.1官方精简优化抢鲜体验版刷机包ROM，想要的赶紧过来体验吧！详情：【安卓系统4年12次频繁升级害了谁？】2012谷歌I/O开发者大会在旧金山举行。谷歌在会上正式推出Android 4.1操作系统，代号Jelly Bean，该版本支持离线语音输入功能。这些新特性在许多方面惹人关注，不过相比于苹果对于iOS的精力，谷歌对Android这次下的功夫貌似还不是那么深。 详情各位早安，抛个媚眼！如此作文，伤不起！【ROOT教程】想知道联想P700怎么ROOT吗？想了解联想P700如何ROOT么？联想P700 ROOT教程相信有不少童鞋也试过了吧？下面呢，就跟大家分享一下联想P700一键获取ROOT权限详细图文教程，需要获取ROOT权限的童鞋赶紧过来学习吧！详情：【ROOT教程】中兴u880e如何ROOT？中兴u880e怎么ROOT？中兴U880E获取ROOT权限教程，相信有不少朋友都正在找！今天在此论坛跟大家分享一下中兴U880E获取ROOT权限教程，有需要ROOT权限的朋友可以过来参考一下！详情：【ROM分享】HTC G10 2.3.5_刷机包ROM_精简_炫丽：.删除N行代码,修改部分设置代码.去掉那些会自动联网下载数据的代码,不必要的代码,纯手工操作..... 详情：【软件分享】看图软件是一款在线图品浏览应用，汇集网络中优质图片，更快速的看图体验。海量图片看不完，且火爆更新中。海量优质图片视觉库即刻掌握在您手中，想看想炫随时随地。下载详情：【刷机教程】HTC G23怎么刷机？下面分享一个HTC G23刷机教程，有需要HTC G23刷机教程的朋友可以过来学习一下！详情：【七匣子市场v1.0.6版本发布啦】为了让广大机友们能够更高层次地体验安卓手机,日前,七匣子官网推出了七匣子市场（又名七匣子客户端）,为数百万用户提供了近60000个免费软件、游戏等资源下载！ 详情：【松饼骑士】松饼骑士安卓版带你进入到一个奇特的童话世界中来，在这里，黑暗与光明同在，惊人的视觉效果和无数童话故事中的角色都会让你流连忘返。 下载详情：【ROM分享】HTC G10基于最新的亚太官方2.37.707.3版本制作当然要有点不一样,更详细的代码精简. 精简官方自带软件且连同无效代码一起精简,最干净的版本.这个带sense3.0组件的ROM仅有214M...... 详情：【ROM分享】海信E860刷机包rom基于官方最新版精简优化：1.对内部分区大小重新调整DATA分区总大小300M；2.状态栏电池图标更换并改精确电量；3.ROM添加ROOT权限（不需要再次ROOT）...... 详情：【ROM分享】中兴V881刷机包ROM美化版：天气、日历、月历更换为美化版365日历、精简了联通定制和中兴定制、系统框架和APK均做了odex合并，占用空间更小......详情：【软件推荐】七彩来显是一款引领时尚潮流的来去电免费通话娱乐工具，秒杀彼此的手机通话界面，让各种美图映入眼帘。用七彩来显，彰显你的个性，全新的体验，赶紧来试试吧！  下载详情：【刷机教程】中兴N880E怎么刷机？刚整理了中兴N880E刷机教程，相信不少用户都是需要的！在此论坛跟机友们分享一下此教程，希望可以帮到有需要刷机的朋友！ 详情：【安卓(Android)十大吸费病毒软件曝光，你中招了吗？】近几年随着安卓智能手机的普及，覆盖率广，应用软件安全成为各位机友关注的话题，通信世界网联合手机国内知名安全软件企业进行联合调查，共罗列出Android十大吸费病毒。 详情：【ROM分享】HTC G23 4.0.3刷机包ROM For MIUI：root 权限管理修正、删除不需要的文件、一切硬件正常工作...... 详情：高考开始了，七匣子全体工作人员祝全国考生们高考顺利，马到成功！！【ROM分享】联想a668t 2.3.7卡刷刷机包ROM：加入1%数字电量显示、删除所有定制软件，给你一个纯净的系统、加入了4.0动画特效、添加了root和re管理器、系统字体改为苹果丽黑...... 详情：【游戏推荐】飞翔的企鹅汉化版：谁说企鹅不能飞?帮它们扇动小翅膀!今天就开始这场南极冒险,倾斜设备来弹跳、滑行并脱离危险!  下载详情：【ROM分享】HTC G10 2.3.5_刷机包ROM_精简_炫丽：.删除N行代码,修改部分设置代码.去掉那些会自动联网下载数据的代码,不必要的代码,纯手工操作..... 详情：【软件分享】看图软件是一款在线图品浏览应用，汇集网络中优质图片，更快速的看图体验。海量图片看不完，且火爆更新中。海量优质图片视觉库即刻掌握在您手中，想看想炫随时随地。下载详情：【刷机教程】HTC G23怎么刷机？下面分享一个HTC G23刷机教程，有需要HTC G23刷机教程的朋友可以过来学习一下！详情：【七匣子市场v1.0.6版本发布啦】为了让广大机友们能够更高层次地体验安卓手机,日前,七匣子官网推出了七匣子市场（又名七匣子客户端）,为数百万用户提供了近60000个免费软件、游戏等资源下载！ 详情：【松饼骑士】松饼骑士安卓版带你进入到一个奇特的童话世界中来，在这里，黑暗与光明同在，惊人的视觉效果和无数童话故事中的角色都会让你流连忘返。 下载详情：【ROM分享】HTC G10基于最新的亚太官方2.37.707.3版本制作当然要有点不一样,更详细的代码精简. 精简官方自带软件且连同无效代码一起精简,最干净的版本.这个带sense3.0组件的ROM仅有214M...... 详情：【ROM分享】海信E860刷机包rom基于官方最新版精简优化：1.对内部分区大小重新调整DATA分区总大小300M；2.状态栏电池图标更换并改精确电量；3.ROM添加ROOT权限（不需要再次ROOT）...... 详情：【ROM分享】中兴V881刷机包ROM美化版：天气、日历、月历更换为美化版365日历、精简了联通定制和中兴定制、系统框架和APK均做了odex合并，占用空间更小......详情：【软件推荐】七彩来显是一款引领时尚潮流的来去电免费通话娱乐工具，秒杀彼此的手机通话界面，让各种美图映入眼帘。用七彩来显，彰显你的个性，全新的体验，赶紧来试试吧！  下载详情：【刷机教程】中兴N880E怎么刷机？刚整理了中兴N880E刷机教程，相信不少用户都是需要的！在此论坛跟机友们分享一下此教程，希望可以帮到有需要刷机的朋友！ 详情：【安卓(Android)十大吸费病毒软件曝光，你中招了吗？】近几年随着安卓智能手机的普及，覆盖率广，应用软件安全成为各位机友关注的话题，通信世界网联合手机国内知名安全软件企业进行联合调查，共罗列出Android十大吸费病毒。 详情：【ROM分享】HTC G23 4.0.3刷机包ROM For MIUI：root 权限管理修正、删除不需要的文件、一切硬件正常工作...... 详情：高考开始了，七匣子全体工作人员祝全国考生们高考顺利，马到成功！！【ROM分享】联想a668t 2.3.7卡刷刷机包ROM：加入1%数字电量显示、删除所有定制软件，给你一个纯净的系统、加入了4.0动画特效、添加了root和re管理器、系统字体改为苹果丽黑...... 详情：【游戏推荐】飞翔的企鹅汉化版：谁说企鹅不能飞?帮它们扇动小翅膀!今天就开始这场南极冒险,倾斜设备来弹跳、滑行并脱离危险!  下载详情：【软件推荐】据世界卫生组织统计，「学习的时候总想玩儿手机合症」是二十一世纪困扰青少年的三大疾病之一，患病率占学生群体的92.83%，医学界对此一直束手无策。 海量的临床试验表明，我要当学霸可以有效提高学习效率，杜绝边学边玩儿手机的情况，安全无副作用。 下载详情： 【游戏推荐】忍风传斩月中文版是安卓平台上一款很给力的游戏！战国时代，本能寺之变，伊贺少年忍者"斩月"挺身而出对抗织田信长。忍风传斩月中文版是一款日式动作过关游戏，有点像wii上的龙村正。  下载详情：【ROM发布】【LT18i】索爱LT18i_ROM-永久root权限_美化界面：此ROM适用于索爱 LT18i机型，做了大量的美化修改，菜单透明化，优化处理了开机画面、手机主题。ROM还附带了永久ROOT权限。推荐使用刷机大师进行手机刷机操作，一键即可自动刷机，刷机无需教程，ROM自动下载。 详情：【ROM发布】华为 U8800 ROM_CM7_2.3.7_豪华优化版：豪华美化版短信，可添加联系人，归属地，泡泡模式、短信更新miui主题，蓝色背景主题，修正短信搜索FC...... 详情：小朋友最喜欢的安卓手机游戏－－－会说话的汤姆猫2；保证小朋友们都爱玩！当然大朋友们也爱玩 会说话的汤姆猫2下载：【ROM发布】中兴N760 刷机包ROM-基于官方2.3.5美化精简_索尼bravia显示引擎：全局加入索尼bravia显示引擎 添加app2sd、 精简掉了google文件 所有apk文件zipalign优化、3D图库用快图浏览图带...... 详情：【ROM发布】摩托罗拉ME501刷机包2.3.7完美ROM：彻底根治照相机绿屏问题，无论如何操作都不绿屏了、采用CM-7.2.0包+最新的#286内核，性能强劲。注意：虚拟机内存已默认设为16m，性能最佳...... 详情：PPTV开启多屏互动新时代，在同一WIFI网络状态下，可轻松实现PPTV手机客户端与PPTV的任意客户端之间的视频播放自由切换和内容搜索， 再也不用往返于电脑和沙发之间，享受多屏互动带来的极致观看体验。  . 下载详情：【软件推荐】QQ美食Android版是一款结合位置服务的生活类工具软件,能让您快速查找优惠,搜索商家,查看热门点评。同时结合手机拍照轻松发布您的美食图片,商家点评。 下载详情：【ROM发布】中兴X876 2.3.7刷机包ROM_精简优化最终版RC1 易用稳定更省电：加入iphone式立体转场效果，美化了usb连接电脑复制文件图标和部分设置背景(感谢小岐)，更换默认壁纸...... 详情：【ROM发布】三星I9023 4.0.3 IML74K ROM：支持锁屏壁纸，锁屏天气、ICS风格下拉12键开关、音量键唤醒屏幕，音量键控制音乐，音量键光标...... 详情： 【软件推荐】 安卓版（手机酷狗）是最受欢迎的音乐播放器，有强大的音乐搜索和高速下载功能、 全球最全音乐曲库，最专业的音频解码核心技术，完美实现各种音频格式的高保真播放。 下载详情：【ROM发布】LG P990 2.3.4 刷机包ROM-基于港版V20E精简优化，已ROOT：已经自动匹配网络设置，并中文显示、自带LG输入法，很漂亮、APN自动设置，插卡即可自动上网（2G、3G）...... 详情： 【ROM发布】中兴V960最新美化版2.3.7刷机包ROM 全局透明 电量显示：本ROM为最新美化版本，短信、拨号界面都做了一定的美化处理。状态栏等实现了半透明化，手机电量的显示精确到1%...... 详情： 【ROM发布】三星T959 4.0.1刷机包ROM_1.4基于MIUI V4本地优化修改：使用了 Passion v10.6 的内存管理机制、修复短信会FC的问题...... 详情：【软件推荐】据世界卫生组织统计，「学习的时候总想玩儿手机合症」是二十一世纪困扰青少年的三大疾病之一，患病率占学生群体的92.83%，医学界对此一直束手无策。 海量的临床试验表明，我要当学霸可以有效提高学习效率，杜绝边学边玩儿手机的情况，安全无副作用。 下载详情： 【游戏推荐】忍风传斩月中文版是安卓平台上一款很给力的游戏！战国时代，本能寺之变，伊贺少年忍者"斩月"挺身而出对抗织田信长。忍风传斩月中文版是一款日式动作过关游戏，有点像wii上的龙村正。  下载详情：【ROM发布】【LT18i】索爱LT18i_ROM-永久root权限_美化界面：此ROM适用于索爱 LT18i机型，做了大量的美化修改，菜单透明化，优化处理了开机画面、手机主题。ROM还附带了永久ROOT权限。推荐使用刷机大师进行手机刷机操作，一键即可自动刷机，刷机无需教程，ROM自动下载。 详情：【ROM发布】华为 U8800 ROM_CM7_2.3.7_豪华优化版：豪华美化版短信，可添加联系人，归属地，泡泡模式、短信更新miui主题，蓝色背景主题，修正短信搜索FC...... 详情：小朋友最喜欢的安卓手机游戏－－－会说话的汤姆猫2；保证小朋友们都爱玩！当然大朋友们也爱玩 会说话的汤姆猫2下载：【ROM发布】中兴N760 刷机包ROM-基于官方2.3.5美化精简_索尼bravia显示引擎：全局加入索尼bravia显示引擎 添加app2sd、 精简掉了google文件 所有apk文件zipalign优化、3D图库用快图浏览图带...... 详情：【ROM发布】摩托罗拉ME501刷机包2.3.7完美ROM：彻底根治照相机绿屏问题，无论如何操作都不绿屏了、采用CM-7.2.0包+最新的#286内核，性能强劲。注意：虚拟机内存已默认设为16m，性能最佳...... 详情：PPTV开启多屏互动新时代，在同一WIFI网络状态下，可轻松实现PPTV手机客户端与PPTV的任意客户端之间的视频播放自由切换和内容搜索， 再也不用往返于电脑和沙发之间，享受多屏互动带来的极致观看体验。  . 下载详情：【软件推荐】QQ美食Android版是一款结合位置服务的生活类工具软件,能让您快速查找优惠,搜索商家,查看热门点评。同时结合手机拍照轻松发布您的美食图片,商家点评。 下载详情：【ROM发布】中兴X876 2.3.7刷机包ROM_精简优化最终版RC1 易用稳定更省电：加入iphone式立体转场效果，美化了usb连接电脑复制文件图标和部分设置背景(感谢小岐)，更换默认壁纸...... 详情：【ROM发布】三星I9023 4.0.3 IML74K ROM：支持锁屏壁纸，锁屏天气、ICS风格下拉12键开关、音量键唤醒屏幕，音量键控制音乐，音量键光标...... 详情： 【软件推荐】 安卓版（手机酷狗）是最受欢迎的音乐播放器，有强大的音乐搜索和高速下载功能、 全球最全音乐曲库，最专业的音频解码核心技术，完美实现各种音频格式的高保真播放。 下载详情：【ROM发布】LG P990 2.3.4 刷机包ROM-基于港版V20E精简优化，已ROOT：已经自动匹配网络设置，并中文显示、自带LG输入法，很漂亮、APN自动设置，插卡即可自动上网（2G、3G）...... 详情： 【ROM发布】中兴V960最新美化版2.3.7刷机包ROM 全局透明 电量显示：本ROM为最新美化版本，短信、拨号界面都做了一定的美化处理。状态栏等实现了半透明化，手机电量的显示精确到1%...... 详情： 【ROM发布】三星T959 4.0.1刷机包ROM_1.4基于MIUI V4本地优化修改：使用了 Passion v10.6 的内存管理机制、修复短信会FC的问题...... 详情：【刷机教程】你是不是还在找中兴N880S刷机教程呢？你是不是还不知道中兴N880S怎么刷机？今天，特地为中兴N880S用户整理了中兴N880S刷机教程，想要刷机又不知道刷机方法的朋友可以来围观下此教程哦！ 详情： 【手机电池保养的十大妙招 电池寿命飞速延长】1．电池出厂前，厂家都进行了激活处理，并进行了预充电，因此电池均有余电，有朋友说电池按照调整期时间充电，待机仍严重不足，假设电池确为正品电池的话，这种情况下应延长调整期再进行3~5次完全充放电。 更多请查看：【ROM发布】HTC_G12_基于RUU国行ROM修改_SENSE3.5_添加各种高级选项；修复了连接蓝牙，WIFI连接失败的问题；修复了重复图标； 详情：【游戏推荐】胡莱三国是以三国战争为背景的战争策略类应用，用户在游戏中扮演三国时期的君主，招募将领，训练部队，通过攻打其他玩家的领地中的城池，将其占作自己的附属城，获得更多收益，以实现攻城略地，一统霸业的目的。  下载详情： 【ROM发布】摩托罗拉ME525_Defy CM7_2.3.7刷机包ROM；优化运行速度，优化GPS，优化wifi、屏蔽99%广告，去除CM原生少用的APK、完整汉化系统，默认中文，默认时区...... 详情： 【ROM发布】三星 i9100 Galaxy S2基于官方MIUI_稳定实用；优化了开机速度、输入法默认为魅族输入法，自带中文； 详情： 【刷机教程】三星S5830要怎么样卡刷ROM呢？三星S5830卡刷ROM教程有木有？答案当然是：“这个可以有！”，那么三星S5830卡刷ROM的方法有哪些呢？别急，现在就来教大家三星S5830卡刷ROM教程！ 详情：【ROM发布】索爱LT18i 简洁流畅版刷机包ROM；本款rom是基于2.3.4版本的4.0.2.A.0.62版本，做了比较深的精简以及很多优化。加入了root权限； 详情： 【刷机教程】三星S5660怎么卡刷ROM呢？线刷相信不少童鞋都已经试过了，有没有试过卡刷呢？今天整理了三星S5660卡刷ROM卡机教程，希望可以帮到需要卡刷的朋友！ 详情：【刷机教程】HTC G18怎么刷机?很多HTC G18用户都在找HTC G18刷机教程,有木有?今天跟大家分享的就是HTC G18刷机教程,教你怎么刷机!那些想要刷机而又不知道怎么刷机的朋友可得注意看教程了哦! 详情：【不用每天都回家 android省电方法】有的用户会觉得以上这个方法还是繁琐，希望能有些更加简单快捷的省电手段，在这里我们向大家推荐几款简单实用、高效省电为卖点的第三方应用，例如点心省电等，下面我们就以点心省电为例，来简单介绍一下这些第三方应用的省电效果吧。 详情：【最新资讯】告诉大家一个好消息和一个坏消息。好消息：水果忍者在5月24日将会发布新的两周年纪念版本！新增了Berry Blast、Peachy Time、Bomb Deflects 等道具，内容应该也丰富了不少。坏消息能在该视频的1分49秒看到. 相关视频：【游戏推荐】会说话的新闻完整版破解版游戏中会说话的汤姆和本成了著名的电视新闻主播。请对他们说话，他们会轮流重复您说的话。为他们设计和记录有趣的对话。 下载详情：【游戏推荐】相信不少朋友都已玩过了《捕鱼达人》了吧？现在就带大家来换换新口味－－《捕鸟达人》，《捕鸟达人》拥有高清的游戏画面与炫丽的游戏特效，并为玩家准备了5种猎鸟武器，每种武器都有不同的效果和特效，给你一个全新的游戏体验！ 下载详情： 【ROOT教程】最近看到不少中兴V889D机友不知道中兴v889d怎么root？中兴v889d如何root？找了不少中兴v889d root教程都没有刷成功，有木有？下面就为大家整理了中兴V889D获取ROOT权限详细图文教程，需要获取中兴V889D的ROOT权限的朋友可以参考一下此教程! 详情：【刷机教程】你是不是还在找中兴N880S刷机教程呢？你是不是还不知道中兴N880S怎么刷机？今天，特地为中兴N880S用户整理了中兴N880S刷机教程，想要刷机又不知道刷机方法的朋友可以来围观下此教程哦！ 详情： 【手机电池保养的十大妙招 电池寿命飞速延长】1．电池出厂前，厂家都进行了激活处理，并进行了预充电，因此电池均有余电，有朋友说电池按照调整期时间充电，待机仍严重不足，假设电池确为正品电池的话，这种情况下应延长调整期再进行3~5次完全充放电。 更多请查看：【ROM发布】HTC_G12_基于RUU国行ROM修改_SENSE3.5_添加各种高级选项；修复了连接蓝牙，WIFI连接失败的问题；修复了重复图标； 详情：【游戏推荐】胡莱三国是以三国战争为背景的战争策略类应用，用户在游戏中扮演三国时期的君主，招募将领，训练部队，通过攻打其他玩家的领地中的城池，将其占作自己的附属城，获得更多收益，以实现攻城略地，一统霸业的目的。  下载详情： 【ROM发布】摩托罗拉ME525_Defy CM7_2.3.7刷机包ROM；优化运行速度，优化GPS，优化wifi、屏蔽99%广告，去除CM原生少用的APK、完整汉化系统，默认中文，默认时区...... 详情： 【ROM发布】三星 i9100 Galaxy S2基于官方MIUI_稳定实用；优化了开机速度、输入法默认为魅族输入法，自带中文； 详情： 【刷机教程】三星S5830要怎么样卡刷ROM呢？三星S5830卡刷ROM教程有木有？答案当然是：“这个可以有！”，那么三星S5830卡刷ROM的方法有哪些呢？别急，现在就来教大家三星S5830卡刷ROM教程！ 详情：【ROM发布】索爱LT18i 简洁流畅版刷机包ROM；本款rom是基于2.3.4版本的4.0.2.A.0.62版本，做了比较深的精简以及很多优化。加入了root权限； 详情： 【刷机教程】三星S5660怎么卡刷ROM呢？线刷相信不少童鞋都已经试过了，有没有试过卡刷呢？今天整理了三星S5660卡刷ROM卡机教程，希望可以帮到需要卡刷的朋友！ 详情：【刷机教程】HTC G18怎么刷机?很多HTC G18用户都在找HTC G18刷机教程,有木有?今天跟大家分享的就是HTC G18刷机教程,教你怎么刷机!那些想要刷机而又不知道怎么刷机的朋友可得注意看教程了哦! 详情：【不用每天都回家 android省电方法】有的用户会觉得以上这个方法还是繁琐，希望能有些更加简单快捷的省电手段，在这里我们向大家推荐几款简单实用、高效省电为卖点的第三方应用，例如点心省电等，下面我们就以点心省电为例，来简单介绍一下这些第三方应用的省电效果吧。 详情：【最新资讯】告诉大家一个好消息和一个坏消息。好消息：水果忍者在5月24日将会发布新的两周年纪念版本！新增了Berry Blast、Peachy Time、Bomb Deflects 等道具，内容应该也丰富了不少。坏消息能在该视频的1分49秒看到. 相关视频：【游戏推荐】会说话的新闻完整版破解版游戏中会说话的汤姆和本成了著名的电视新闻主播。请对他们说话，他们会轮流重复您说的话。为他们设计和记录有趣的对话。 下载详情：【游戏推荐】相信不少朋友都已玩过了《捕鱼达人》了吧？现在就带大家来换换新口味－－《捕鸟达人》，《捕鸟达人》拥有高清的游戏画面与炫丽的游戏特效，并为玩家准备了5种猎鸟武器，每种武器都有不同的效果和特效，给你一个全新的游戏体验！ 下载详情： 【ROOT教程】最近看到不少中兴V889D机友不知道中兴v889d怎么root？中兴v889d如何root？找了不少中兴v889d root教程都没有刷成功，有木有？下面就为大家整理了中兴V889D获取ROOT权限详细图文教程，需要获取中兴V889D的ROOT权限的朋友可以参考一下此教程! 详情：【游戏推荐】 是一款集偷菜、我的王国、真实地理实景地图、LBS线上线下定位交友于一身的诚意大作，2012年“偷”闲轻交友，首选水果派对，独创的LBS交友系统更将游戏和社交完美的融合到一起。 下载详情>>>>【ROM发布】HTC G10刷机包ROM----基于最新的亚太官方2.37.707.3版本制作当然要有点不一样,更详细的代码精简. 精简官方自带软件且连同无效代码一起精简,最干净的版本.这个带sense3.0组件的ROM仅有214M！ 详情>>>>【《世界传说》登陆安卓平台 历代主角大乱斗】本还以为《世界传说：战略集结(Tales of the World Tactics Union)》这款游戏是给PSV或者PSP之类的掌机准备的呢，没想到这次居然宣布说是专为手机打造的。还要登录安卓系统。怎么样，没有掌机又喜欢该系列游戏的朋友开心了吧。 详情:【诺基亚四款入门新机发布 售价280元起】近日，在巴基斯坦卡拉奇举行的名为“Next Billion下一个十亿”的主题发布会上，诺基亚再次针对新兴市场推出了四款入门级用户的低端手机诺基亚110、诺基亚111、诺基亚112以及诺基亚113，并预计将于未来几个月内在不同的国家地区上市销售。【热点资讯】据Evernote亚太地区总经理Troy Malone透露， 发布一周以来，下载量打破记录。但自从针对中国市场的“印象笔记”发布以来，下载量一路飙升，第一周每日新增用户数量甚至超过目前最大的两个市场美国与日本每日新增用户数量的总和。 详情>>>>【iPhone5屏幕至少4英寸，将预计6月开始生产】北京时间5月16日消息，据国外媒体报道，苹果公司已经向亚洲厂商发出了新iPhone手机屏幕的生产订单。据知情人士透露，屏幕的生产工作将于6月开始，其尺寸将至少为4英寸，较iPhone 4S 3.5英寸的屏幕有所加大。 详情请查看>>>>【软件推荐】图吧导航v5.6上线啦~~ 新增全国50836个兴趣点，新增全国2185个电子眼监控点 一键查询周边最低价加油站，新增周边酒店地图专题 实时路况扩展至全国36大城市 优化WIFI/基站/GPS多元定位技术，精度提高30%，速度提升20% ! 更多请移步>>>>【游戏推荐】巅峰狂飙安卓版中文版游戏是一款中文3D赛车巨作！（部分机型支持裸眼3D效果），巅峰狂飙安卓版中文版游戏移植自IOS，曾占据APP STORE赛车游戏排行榜第一名长达5周。 下载详情>>>>【游戏推荐】《混沌与秩序》中文版混沌与秩序[安卓版魔兽世界]是全球最大手机游戏厂商Gameloft投入重金开发的智能手机网络游戏，号称手机上的魔兽界。 下载详情>>>>【游戏推荐】暗黑破坏神3安卓版是著名动作角色扮演游戏《暗黑破坏神2》的续作， 3安卓版游戏故事发生于《暗黑破坏神2》的20年之后一个黑暗的魔幻世界：神圣之殿。玩家可以在五种不同的职业中进行选择，每种职业都有一套独特的魔法和技能。 . 下载详情>>>>【新品推荐】微信4.0安卓版发布啦！这款最受欢迎的手机通讯类软件的最新版，带来您更流畅的用户体验。它可以让用户通过手机网络发送语音短信、视频、图片和文字，进行单聊及群聊。 下载详情>>>>【游戏推荐】Android平台的音乐迷有福了，一款由乐动工作室倾力打造的音乐节奏打击类游戏《乐动舞指》正式登场了。乐动舞指是一款专门针对高分辨率手机而制作的音乐游戏，除了画面炫丽、操作方便外，不得不提到一点就是它的音乐方面也做相当不错 下载详情>>>>【软件分享】华为网盘手机客户端 v2.0.2.6上线啦！本次版本更新了1、新增相册自动备份功能，让您能更简单的备份手机的照片； 2、支持100M以上的照片上传； 3、优化相册扫描算法； 4、优化点击查看等体验； 5、修复现网BUG； 。 下载详情>>>>【ROM发布】索爱LT18i全版4.0.2.A.0.58精简美化，4.0主题风格刷机包ROM，添加永久root权限，深度优化照相功能 让你拍照·画面更美丽。 详情>>>>【软件推荐】 是一款很不错的安卓手机软件！姐寂寞的时候会写语录，姐渴望的时候会发照片。想知道姐的寂寞吗？想了解姐的渴望吗？你若敢靠近姐，姐就敢注意你；你若敢关心姐，姐就敢担心你；你若敢拿真心，姐就敢接受你...... 下载详情>>>>【游戏推荐】 是一款集偷菜、我的王国、真实地理实景地图、LBS线上线下定位交友于一身的诚意大作，2012年“偷”闲轻交友，首选水果派对，独创的LBS交友系统更将游戏和社交完美的融合到一起。 下载详情>>>>【ROM发布】HTC G10刷机包ROM----基于最新的亚太官方2.37.707.3版本制作当然要有点不一样,更详细的代码精简. 精简官方自带软件且连同无效代码一起精简,最干净的版本.这个带sense3.0组件的ROM仅有214M！ 详情>>>>【《世界传说》登陆安卓平台 历代主角大乱斗】本还以为《世界传说：战略集结(Tales of the World Tactics Union)》这款游戏是给PSV或者PSP之类的掌机准备的呢，没想到这次居然宣布说是专为手机打造的。还要登录安卓系统。怎么样，没有掌机又喜欢该系列游戏的朋友开心了吧。 详情:【诺基亚四款入门新机发布 售价280元起】近日，在巴基斯坦卡拉奇举行的名为“Next Billion下一个十亿”的主题发布会上，诺基亚再次针对新兴市场推出了四款入门级用户的低端手机诺基亚110、诺基亚111、诺基亚112以及诺基亚113，并预计将于未来几个月内在不同的国家地区上市销售。【热点资讯】据Evernote亚太地区总经理Troy Malone透露， 发布一周以来，下载量打破记录。但自从针对中国市场的“印象笔记”发布以来，下载量一路飙升，第一周每日新增用户数量甚至超过目前最大的两个市场美国与日本每日新增用户数量的总和。 详情>>>>【iPhone5屏幕至少4英寸，将预计6月开始生产】北京时间5月16日消息，据国外媒体报道，苹果公司已经向亚洲厂商发出了新iPhone手机屏幕的生产订单。据知情人士透露，屏幕的生产工作将于6月开始，其尺寸将至少为4英寸，较iPhone 4S 3.5英寸的屏幕有所加大。 详情请查看>>>>【软件推荐】图吧导航v5.6上线啦~~ 新增全国50836个兴趣点，新增全国2185个电子眼监控点 一键查询周边最低价加油站，新增周边酒店地图专题 实时路况扩展至全国36大城市 优化WIFI/基站/GPS多元定位技术，精度提高30%，速度提升20% ! 更多请移步>>>>【游戏推荐】巅峰狂飙安卓版中文版游戏是一款中文3D赛车巨作！（部分机型支持裸眼3D效果），巅峰狂飙安卓版中文版游戏移植自IOS，曾占据APP STORE赛车游戏排行榜第一名长达5周。 下载详情>>>>【游戏推荐】《混沌与秩序》中文版混沌与秩序[安卓版魔兽世界]是全球最大手机游戏厂商Gameloft投入重金开发的智能手机网络游戏，号称手机上的魔兽界。 下载详情>>>>【游戏推荐】暗黑破坏神3安卓版是著名动作角色扮演游戏《暗黑破坏神2》的续作， 3安卓版游戏故事发生于《暗黑破坏神2》的20年之后一个黑暗的魔幻世界：神圣之殿。玩家可以在五种不同的职业中进行选择，每种职业都有一套独特的魔法和技能。 . 下载详情>>>>【新品推荐】微信4.0安卓版发布啦！这款最受欢迎的手机通讯类软件的最新版，带来您更流畅的用户体验。它可以让用户通过手机网络发送语音短信、视频、图片和文字，进行单聊及群聊。 下载详情>>>>【游戏推荐】Android平台的音乐迷有福了，一款由乐动工作室倾力打造的音乐节奏打击类游戏《乐动舞指》正式登场了。乐动舞指是一款专门针对高分辨率手机而制作的音乐游戏，除了画面炫丽、操作方便外，不得不提到一点就是它的音乐方面也做相当不错 下载详情>>>>【软件分享】华为网盘手机客户端 v2.0.2.6上线啦！本次版本更新了1、新增相册自动备份功能，让您能更简单的备份手机的照片； 2、支持100M以上的照片上传； 3、优化相册扫描算法； 4、优化点击查看等体验； 5、修复现网BUG； 。 下载详情>>>>【ROM发布】索爱LT18i全版4.0.2.A.0.58精简美化，4.0主题风格刷机包ROM，添加永久root权限，深度优化照相功能 让你拍照·画面更美丽。 详情>>>>【软件推荐】 是一款很不错的安卓手机软件！姐寂寞的时候会写语录，姐渴望的时候会发照片。想知道姐的寂寞吗？想了解姐的渴望吗？你若敢靠近姐，姐就敢注意你；你若敢关心姐，姐就敢担心你；你若敢拿真心，姐就敢接受你...... 下载详情>>>>3天下载量突破3000万，小鸟太空版破解版来啦！ >>>>>> 安卓有哪些好用的应用，七匣子网统统帮你搜罗？ 收藏着备用吧！ >>>>>  ！杨幂同款眯眼兔的手机套是不是很可爱  >>>>> 【兼顾低端!三星入门新机Star 3正式上市】三星自从宣布其旗舰机型Galaxy S3不会在MWC上发布，而另外举行发布会以后，便没有太多相关新闻。不过，三星并没有停止推出新机，而近日三星更在欧洲市场推出了低端机型Star 3。【NVIDIA宣布Tegra 3即将支持LTE】目前瑞萨和GCT均拥有UE Category 3 LTE基带，GCT的产品GDM7240支持FDD-LTE，整合射频；而瑞萨的TDD/FDD-LTE更是支持DC-HSPA+和GSM。NVIDIA称将在下周召开的MWC 2012上展示实物产品，同时Icera部门也会有相关动作。【愤怒的小鸟生日纪念版 Angry Birds V2.0.2 生日纪念版】为了庆祝生日，日前《愤怒的小鸟》游戏的开发公司Rovio将之前版本做了一些更新，推出了最新版本v2.0.2，新增加了15个生日主题的关卡，画面里面充满了生日蛋糕。游戏下载地址 【强劲升级 LG超薄双核高清3D屏新机发布】在去年移动世界大会期间，LG推出了一款配置出色的智能手机LG Optimus 3D，它作为全球首款3D智能手机引起了业界的瞩目。如今，2012年移动世界大会即将开幕之际，韩国运营商SK电信推出了LG Optimus 3D的升级版LG Optimus Cube 3D。详情地址 【首款安卓4.0+A9 CPU平板 爱国者M80即将上市】爱国者M80，作为首款Android4.0系统配备A9 CPU平板电脑将于3月上市。此平板电脑不仅搭载了Android 4.0支持数万免费应用程序的全新升级系统，并且还采用了让这一系统发挥最佳使用体验的核心1.2G Cortex A9 CPU，1GB DDR3高速内存详情【稳定第一位 三星推迟云服务应用上线时间】前段时间有报道称三星即将推出云计算服务来帮助提升用户体验，并且以此对抗苹果iCloud服务，这项服务名称为S-Cloud。不过今天专门报道韩国新闻的媒体ETNews报道考虑到服务稳定性、以及可行性三星将会推迟该项服务的发布时间，看来短时间内很难看到这项服务。【索尼正式开始为索爱手机全线换新Logo】索尼已经开始逐步淘汰其移动产品品牌爱立信的名字。去年十月，索尼爱立信的50%股权被索尼完全收购，后者从而获得了之前索爱的完整产品线、所有知识产权、交叉许可协议和和专利所有权。下个月，索尼公司计划全面迁移到新的品牌名。 【1.4GHz处理器 步步高新机vivo S1曝光】近日，步步高旗下的全新手机vivo S1外形框架以及硬件配置信息曝光，相比之前发布的vivo智能手机，vivo S1在配置上有较大的升级。据悉，该机的厚度仅为9mm左右。机将采用4.0寸屏幕，同时，这款屏幕为800x480分辨率的Super AMOLED规格，显示效果应该不错。    【UC报告Android将成中国第一操作系统】UC 发布的移动互联网趋势报告显示，通过对 3 亿 UC 浏览器用户的使用情况分析， 在 Android 用户中，使用 WiFi 接入的用户为 25.4%，使用 3G 接入的用户为 11.4%。使用 2G 或2.5G 接入的用户下降到 63.2%。2012年 Android 将成中国第一大操作系统。    【赶超三星Galaxy系列 Vivo S1跑分曝光】在前日，网上曝光过vivo一款神秘高配置新机，其以1.4GHz高通MSM8255处理器、800万像素f/2.4大光圈摄像头、1920mAh的大容量电池吸引了不少网友关注。而如今该机型号被确认是vivo S1，所属vivo品牌下S系列第一款智能机，从跑分数据上来看，能够与Galaxy Nexus相比【《新天生一对》迅雷BT种子下载，2012喜剧大片】《新天生一对》是一部温馨感人、笑中带泪的电影，片中周渝民挑战演技扮演80后颓废糟糕老爸，与00后鬼马儿子小小彬上演了一段“超现代老爸外传”，电影下载地址【中端商务智能跌两百 黑莓9360手机售1950元】黑莓9360的全新港版在商家的最新报价为1950元，相比之前降价200元，手机的配件包括单电单充、耳机以及数据线、说明书以及保修卡等。这款手机的造型依然是黑莓的全键盘直板造型，配置上更加主流，是一款不错的产品。   3天下载量突破3000万，小鸟太空版破解版来啦！ >>>>>> 安卓有哪些好用的应用，七匣子网统统帮你搜罗？ 收藏着备用吧！ >>>>>  ！杨幂同款眯眼兔的手机套是不是很可爱  >>>>> 【兼顾低端!三星入门新机Star 3正式上市】三星自从宣布其旗舰机型Galaxy S3不会在MWC上发布，而另外举行发布会以后，便没有太多相关新闻。不过，三星并没有停止推出新机，而近日三星更在欧洲市场推出了低端机型Star 3。【NVIDIA宣布Tegra 3即将支持LTE】目前瑞萨和GCT均拥有UE Category 3 LTE基带，GCT的产品GDM7240支持FDD-LTE，整合射频；而瑞萨的TDD/FDD-LTE更是支持DC-HSPA+和GSM。NVIDIA称将在下周召开的MWC 2012上展示实物产品，同时Icera部门也会有相关动作。【愤怒的小鸟生日纪念版 Angry Birds V2.0.2 生日纪念版】为了庆祝生日，日前《愤怒的小鸟》游戏的开发公司Rovio将之前版本做了一些更新，推出了最新版本v2.0.2，新增加了15个生日主题的关卡，画面里面充满了生日蛋糕。游戏下载地址 【强劲升级 LG超薄双核高清3D屏新机发布】在去年移动世界大会期间，LG推出了一款配置出色的智能手机LG Optimus 3D，它作为全球首款3D智能手机引起了业界的瞩目。如今，2012年移动世界大会即将开幕之际，韩国运营商SK电信推出了LG Optimus 3D的升级版LG Optimus Cube 3D。详情地址 【首款安卓4.0+A9 CPU平板 爱国者M80即将上市】爱国者M80，作为首款Android4.0系统配备A9 CPU平板电脑将于3月上市。此平板电脑不仅搭载了Android 4.0支持数万免费应用程序的全新升级系统，并且还采用了让这一系统发挥最佳使用体验的核心1.2G Cortex A9 CPU，1GB DDR3高速内存详情【稳定第一位 三星推迟云服务应用上线时间】前段时间有报道称三星即将推出云计算服务来帮助提升用户体验，并且以此对抗苹果iCloud服务，这项服务名称为S-Cloud。不过今天专门报道韩国新闻的媒体ETNews报道考虑到服务稳定性、以及可行性三星将会推迟该项服务的发布时间，看来短时间内很难看到这项服务。【索尼正式开始为索爱手机全线换新Logo】索尼已经开始逐步淘汰其移动产品品牌爱立信的名字。去年十月，索尼爱立信的50%股权被索尼完全收购，后者从而获得了之前索爱的完整产品线、所有知识产权、交叉许可协议和和专利所有权。下个月，索尼公司计划全面迁移到新的品牌名。 【1.4GHz处理器 步步高新机vivo S1曝光】近日，步步高旗下的全新手机vivo S1外形框架以及硬件配置信息曝光，相比之前发布的vivo智能手机，vivo S1在配置上有较大的升级。据悉，该机的厚度仅为9mm左右。机将采用4.0寸屏幕，同时，这款屏幕为800x480分辨率的Super AMOLED规格，显示效果应该不错。    【UC报告Android将成中国第一操作系统】UC 发布的移动互联网趋势报告显示，通过对 3 亿 UC 浏览器用户的使用情况分析， 在 Android 用户中，使用 WiFi 接入的用户为 25.4%，使用 3G 接入的用户为 11.4%。使用 2G 或2.5G 接入的用户下降到 63.2%。2012年 Android 将成中国第一大操作系统。    【赶超三星Galaxy系列 Vivo S1跑分曝光】在前日，网上曝光过vivo一款神秘高配置新机，其以1.4GHz高通MSM8255处理器、800万像素f/2.4大光圈摄像头、1920mAh的大容量电池吸引了不少网友关注。而如今该机型号被确认是vivo S1，所属vivo品牌下S系列第一款智能机，从跑分数据上来看，能够与Galaxy Nexus相比【《新天生一对》迅雷BT种子下载，2012喜剧大片】《新天生一对》是一部温馨感人、笑中带泪的电影，片中周渝民挑战演技扮演80后颓废糟糕老爸，与00后鬼马儿子小小彬上演了一段“超现代老爸外传”，电影下载地址【中端商务智能跌两百 黑莓9360手机售1950元】黑莓9360的全新港版在商家的最新报价为1950元，相比之前降价200元，手机的配件包括单电单充、耳机以及数据线、说明书以及保修卡等。这款手机的造型依然是黑莓的全键盘直板造型，配置上更加主流，是一款不错的产品。   美食我喜欢美食行网站 正在进行内测邀请，邀请你一起来美食行，网站上有更好的美食发现和分享体验！详情请点击进入：真的假的啊广东河源地震多地有感 2012世界末日又近了?(图)据中国地震台网测定，北京时间2012年2月16日2时34分在广东省河源市东源县(北纬24.0,东经114.5)发生4.8级地震, 震源深度13公里。震中距东源县城约34公里，距河源市约34公里，据广州市约160公里。据了解，河源市、东莞市、广州市、深圳市、梅州市有震感。好的好的哈哈   凑一桌来打麻将啦~~输了的，就把这一桌麻将统统吃掉【第一款四核智能强机 Galaxy S III曝光】目前HTC、LG以及摩托罗拉等手机厂商相继推出了多款双核智能手机，硬件配置均十分出色，不过当前市面上尚未有一款四核智能手机，而四核智能机三星Galaxy S III的曝光即受到了消费者的极大关注。具体详情地址：【《愤怒的小鸟》情人节版下载】情人节为大家特别推荐《愤怒的小鸟情人节版》，想试试新玩法新挑战的赶快去体验下吧，下载地址【情人节手机浪漫主题各种手机主题免费下载】情人节七匣子官网为大家特别推荐几款浪漫的手机主题免费下载，里面更有多种各类主题供大家挑选哦，还不赶快去看看下载个你最喜欢的吧，手机主题下载地址：【《地心历险记2神秘岛》bt种子下载】《地心历险记2》故事取材自凡尔纳的另一部小说《神秘岛》讲述肖恩的爷爷神秘失踪，肖恩被迫和妈妈的男友一起前往一座小岛去寻找他。他们一同踏上了冒险之行到达了一个风光旎丽、有着各种珍禽异兽和金山火山的小岛。下载地址【帮帮你手机发问求助帖】为了更好的服务广大七匣子客户，七匣子官方微博特别推出帮帮你发问求助服务，手机用户的任何遇到的各种问题，或者建议什么的等等都可以到手机对应论坛下发帖，会有即时回复，记得去论坛发帖求助，那里有专业版主解答。七匣子论坛地址好地方啊 【“治愈系圣地”疗情伤——青岛】登上岸边的悬崖，凛冽的海风，瞬间就让手脚都凉透了。空无一人的海边，你能从容与大海对话，触摸海的灵魂。默读大海，默读自己，此时，失恋又算的了什么？【东京异种（小泽玛莉亚主演最新影片）DVD高清首发】《东京异种》故事发生在日本东京，美智子跳河自杀，但是一个外太空而来的寄生生物却附在了她的身体内并重新复活。美智子通过色诱男性和她发生关系并将他们一一杀害，从而获得了繁殖后代的机会。《东京异种》首发下载地址, 绝对给力，赶紧来看看  更多手机应用请关注 【贺岁喜剧大片《饭局也疯狂》DVD版高清下载】由尚敬执导的喜剧片《饭局也疯狂》集合了范伟、黄渤、梁冠华、刘桦、莫小棋等12名喜剧演员。《饭局也疯狂》影片剑锋直指当下都市盛行的会所文化和饭局现象，依旧延续犀利热辣锋芒毕露的尚氏喜剧风格，《饭局也疯狂》下载观看地址转发微博//: //: 超人也会跑错门。哈哈哈哈霸气测漏的逃课方法。。。 【手机最新热门电影下载 《逆战》】《逆战》该电影由周杰伦、谢霆锋、林鹏和白冰等领衔主演.影片中周杰伦和谢霆锋饰演一对自幼失散的兄弟，当多年后弟弟找到哥哥时，却发现两人竟是一警一匪，立场对立，兄弟间上演火爆对战.该片耗资超2亿人民币.高清版下载地址美食我喜欢美食行网站 正在进行内测邀请，邀请你一起来美食行，网站上有更好的美食发现和分享体验！详情请点击进入：真的假的啊广东河源地震多地有感 2012世界末日又近了?(图)据中国地震台网测定，北京时间2012年2月16日2时34分在广东省河源市东源县(北纬24.0,东经114.5)发生4.8级地震, 震源深度13公里。震中距东源县城约34公里，距河源市约34公里，据广州市约160公里。据了解，河源市、东莞市、广州市、深圳市、梅州市有震感。好的好的哈哈   凑一桌来打麻将啦~~输了的，就把这一桌麻将统统吃掉【第一款四核智能强机 Galaxy S III曝光】目前HTC、LG以及摩托罗拉等手机厂商相继推出了多款双核智能手机，硬件配置均十分出色，不过当前市面上尚未有一款四核智能手机，而四核智能机三星Galaxy S III的曝光即受到了消费者的极大关注。具体详情地址：【《愤怒的小鸟》情人节版下载】情人节为大家特别推荐《愤怒的小鸟情人节版》，想试试新玩法新挑战的赶快去体验下吧，下载地址【情人节手机浪漫主题各种手机主题免费下载】情人节七匣子官网为大家特别推荐几款浪漫的手机主题免费下载，里面更有多种各类主题供大家挑选哦，还不赶快去看看下载个你最喜欢的吧，手机主题下载地址：【《地心历险记2神秘岛》bt种子下载】《地心历险记2》故事取材自凡尔纳的另一部小说《神秘岛》讲述肖恩的爷爷神秘失踪，肖恩被迫和妈妈的男友一起前往一座小岛去寻找他。他们一同踏上了冒险之行到达了一个风光旎丽、有着各种珍禽异兽和金山火山的小岛。下载地址【帮帮你手机发问求助帖】为了更好的服务广大七匣子客户，七匣子官方微博特别推出帮帮你发问求助服务，手机用户的任何遇到的各种问题，或者建议什么的等等都可以到手机对应论坛下发帖，会有即时回复，记得去论坛发帖求助，那里有专业版主解答。七匣子论坛地址好地方啊 【“治愈系圣地”疗情伤——青岛】登上岸边的悬崖，凛冽的海风，瞬间就让手脚都凉透了。空无一人的海边，你能从容与大海对话，触摸海的灵魂。默读大海，默读自己，此时，失恋又算的了什么？【东京异种（小泽玛莉亚主演最新影片）DVD高清首发】《东京异种》故事发生在日本东京，美智子跳河自杀，但是一个外太空而来的寄生生物却附在了她的身体内并重新复活。美智子通过色诱男性和她发生关系并将他们一一杀害，从而获得了繁殖后代的机会。《东京异种》首发下载地址, 绝对给力，赶紧来看看  更多手机应用请关注 【贺岁喜剧大片《饭局也疯狂》DVD版高清下载】由尚敬执导的喜剧片《饭局也疯狂》集合了范伟、黄渤、梁冠华、刘桦、莫小棋等12名喜剧演员。《饭局也疯狂》影片剑锋直指当下都市盛行的会所文化和饭局现象，依旧延续犀利热辣锋芒毕露的尚氏喜剧风格，《饭局也疯狂》下载观看地址转发微博//: //: 超人也会跑错门。哈哈哈哈霸气测漏的逃课方法。。。 【手机最新热门电影下载 《逆战》】《逆战》该电影由周杰伦、谢霆锋、林鹏和白冰等领衔主演.影片中周杰伦和谢霆锋饰演一对自幼失散的兄弟，当多年后弟弟找到哥哥时，却发现两人竟是一警一匪，立场对立，兄弟间上演火爆对战.该片耗资超2亿人民币.高清版下载地址【U880刷BIN格式ROM固件方法-让小白学会刷BIN包！】 看到好多菜鸟不会刷BIN格式固件就顺便写个教程，教程开始:1 下载你要刷的BIN包,放在桌面.2 下载我给的工具和驱动放在桌面,然后安装工具Sales_DL_U880V1.00.00.exe.3...4...5...教程地址【七匣子招收版主~\(≧▽≦)/~啦啦啦】为了更好的为机油们服务，七匣子决定扩招各大论坛版主!凡是愿意帮助其他玩友的，满足申请条件的都可以来申请或者直接QQ1733687126联系。申请地址【座机手机2合一 金立V666老人机报1080元】金立V666是一款最新上市主打老年人市场的亲情手机，其首创的座机手机二合一及中文按键等功能面向中老年群体开发。其外观较为简洁，使用方式也十分简便，没有智能机复杂的使用方法，主要是打电话和发短信，背后还有独创的紧急呼救按键，危险时候可发求救信号【雷人】：专家证实：接吻也可怀孕！你们相信吗？有图为证！求解！【苹果iPad3或于二月发布 三月开卖】在彭博社披露下一代iPad将会配备Retina触控屏，并拥有四核处理器和支持4G LTE网络的消息之后，日本媒体Macotakara更是爆料称，苹果将会在今年2月初举行一场特别的发布会，届时备受关注的iPad3将会正式推出。 搜狗地图不错的安卓用户赶紧给你的搜狗地图也升级到新版吧！搜狗地图Android V2.1版节前发布，专用导航模式、三条路线同步展示，并且地图显示更清晰，更多酷炫功能欢迎下载体验。地址：【龙年热门手机电影 喜羊羊与灰太狼4：开心闯龙年 】剧情简介：传言，幽幽山谷中，藏有千年绝世珍宝——“龙笛”。只有真正的龙的传人才能开启宝藏的密室之门…… 喜羊羊、灰太狼能否顺利过关，穿上圣龙盔甲？谁又是深不可测的“终极Boss”？  手机电影下载地址【百变锁屏 独立安装包完全放出！全机型通吃】安装百变锁屏拒绝千篇一律的解锁方式，如果你向往MIUI的华丽但自己的机型还不支持。现在，有了百变锁屏只要你是Android 2.3的手机用户，就可以安装并体验百变锁屏的魅力。 下载地址【安卓游戏：战争之王(汉化版)】战争之王》是奥兹公司继《别惹恶魔》后又一力作，是一个容易上手而且极富策略性的策略游戏,它集成了即时战略,兵种养成等要素。在游戏中玩家将饰演一位邪恶的君王,带领着军队在混乱的大陆上攻城掠地，这就是《战争之王》无穷魅力所在下载【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题或者对自己的手机有什么不懂的可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你立即解决你的手机问题 嘿嘿 ，也可以收藏此贴以后如果遇到什么问题可以直接评论我们也是能看到的哦  【瑞典新型充电器：一勺水可产生10小时手机电量】一家瑞典公司发明了一种新型充电器“PowerTrekk”，可为你的手机等电子产品充电，而它所需的仅仅是水而已。这种新产品是为那些“远离电网设施”的人们准备的，他们可能时常深处偏远地带，无法接触到供电设施而这充电器仅需要一勺子水便可产生10小时电量【C版华为荣耀将出货】在工信部的设备认证中心网站上目前已经可以查到CDMA版本的华为Honor荣耀这款手机，该机型号为C8869E，将会由电信定制发售，具体的出货日期为本月底。在外型上CDMA版的华为Honor荣耀与之前的版本并没有明显的区别，不过手机变得更重了一些，达到了140g。不错没有美女有野兽陪着，没有薪水有口水留着，没有车票有代码困着。程序员们，2011辛苦乐，就这么睡过去吧！2012世界末日有你们，我们不怕！【华为C8500详细图文刷机教程】华为C8500要怎么样才能安全刷机呢？相信很多刚入手华为C8500的手机小白们都还不清楚，其实，方法很简单，下面就带大家在华为C8500论坛来介绍一下详细的刷机步骤吧！ 【太祖皇帝都买不到坐票 你们还瞎嚷嚷啥】太祖皇帝过年回家都买不到坐号票,你们还比比什么。  【U880刷BIN格式ROM固件方法-让小白学会刷BIN包！】 看到好多菜鸟不会刷BIN格式固件就顺便写个教程，教程开始:1 下载你要刷的BIN包,放在桌面.2 下载我给的工具和驱动放在桌面,然后安装工具Sales_DL_U880V1.00.00.exe.3...4...5...教程地址【七匣子招收版主~\(≧▽≦)/~啦啦啦】为了更好的为机油们服务，七匣子决定扩招各大论坛版主!凡是愿意帮助其他玩友的，满足申请条件的都可以来申请或者直接QQ1733687126联系。申请地址【座机手机2合一 金立V666老人机报1080元】金立V666是一款最新上市主打老年人市场的亲情手机，其首创的座机手机二合一及中文按键等功能面向中老年群体开发。其外观较为简洁，使用方式也十分简便，没有智能机复杂的使用方法，主要是打电话和发短信，背后还有独创的紧急呼救按键，危险时候可发求救信号【雷人】：专家证实：接吻也可怀孕！你们相信吗？有图为证！求解！【苹果iPad3或于二月发布 三月开卖】在彭博社披露下一代iPad将会配备Retina触控屏，并拥有四核处理器和支持4G LTE网络的消息之后，日本媒体Macotakara更是爆料称，苹果将会在今年2月初举行一场特别的发布会，届时备受关注的iPad3将会正式推出。 搜狗地图不错的安卓用户赶紧给你的搜狗地图也升级到新版吧！搜狗地图Android V2.1版节前发布，专用导航模式、三条路线同步展示，并且地图显示更清晰，更多酷炫功能欢迎下载体验。地址：【龙年热门手机电影 喜羊羊与灰太狼4：开心闯龙年 】剧情简介：传言，幽幽山谷中，藏有千年绝世珍宝——“龙笛”。只有真正的龙的传人才能开启宝藏的密室之门…… 喜羊羊、灰太狼能否顺利过关，穿上圣龙盔甲？谁又是深不可测的“终极Boss”？  手机电影下载地址【百变锁屏 独立安装包完全放出！全机型通吃】安装百变锁屏拒绝千篇一律的解锁方式，如果你向往MIUI的华丽但自己的机型还不支持。现在，有了百变锁屏只要你是Android 2.3的手机用户，就可以安装并体验百变锁屏的魅力。 下载地址【安卓游戏：战争之王(汉化版)】战争之王》是奥兹公司继《别惹恶魔》后又一力作，是一个容易上手而且极富策略性的策略游戏,它集成了即时战略,兵种养成等要素。在游戏中玩家将饰演一位邪恶的君王,带领着军队在混乱的大陆上攻城掠地，这就是《战争之王》无穷魅力所在下载【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题或者对自己的手机有什么不懂的可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你立即解决你的手机问题 嘿嘿 ，也可以收藏此贴以后如果遇到什么问题可以直接评论我们也是能看到的哦  【瑞典新型充电器：一勺水可产生10小时手机电量】一家瑞典公司发明了一种新型充电器“PowerTrekk”，可为你的手机等电子产品充电，而它所需的仅仅是水而已。这种新产品是为那些“远离电网设施”的人们准备的，他们可能时常深处偏远地带，无法接触到供电设施而这充电器仅需要一勺子水便可产生10小时电量【C版华为荣耀将出货】在工信部的设备认证中心网站上目前已经可以查到CDMA版本的华为Honor荣耀这款手机，该机型号为C8869E，将会由电信定制发售，具体的出货日期为本月底。在外型上CDMA版的华为Honor荣耀与之前的版本并没有明显的区别，不过手机变得更重了一些，达到了140g。不错没有美女有野兽陪着，没有薪水有口水留着，没有车票有代码困着。程序员们，2011辛苦乐，就这么睡过去吧！2012世界末日有你们，我们不怕！【华为C8500详细图文刷机教程】华为C8500要怎么样才能安全刷机呢？相信很多刚入手华为C8500的手机小白们都还不清楚，其实，方法很简单，下面就带大家在华为C8500论坛来介绍一下详细的刷机步骤吧！ 【太祖皇帝都买不到坐票 你们还瞎嚷嚷啥】太祖皇帝过年回家都买不到坐号票,你们还比比什么。  【硬朗纯爷们 卡西欧CES展出新款三防手机G-SHOCK Phone】和大名鼎鼎的G-SHOCK手表一样，G-SHOCK系列手机也是卡西欧缔造的一个经典传奇。坚强牢固适应各种极端环境，极近未来的科技感，加上硬汉风格的三防设计，深受户外达人们的欢迎。【双模双卡双待奥克斯M959智能手机】国内著名手机品牌奥克斯2012年首款安卓智能手机M959近期重磅上市，凭借其超高的性价比，受到了许多消费者的青睐，其采用安卓2.3.4操作系统、拥有高清多点触控电容屏、WCDMA+GSM双卡双待、3G和无线WIFI高速上网、GPS导航等几大功能，让市场上同价位的手机黯然失色。 回复: //:亲测OK,继续加油！【七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了】为方便机友们随时随地下载最新最热门软件,日前,七匣子官网推出最新客户端其占用内存少，速度快，节约流量，无广告，品类多,为数百万用户提供近60000个免费软件、游戏等，用户可以方便的找到需要的应用。亲，还不快下载【年末逆袭！中低端智能机销量十大占七】对广大劳动人民而言，高性价比的中低端机型才是最现实的选择。在离春节还剩数周的这段时间里，中低端机型的销量开始逆袭，把之前火过一阵的G12、i9220、MB860等暂时踢出了视线。在淘宝排行榜中，这些机型占据了前七位，下面让我们来看看他们都是些什么货色吧！ 【微软将向智能手机平台发布XboxLive游戏】称微软正准备向iOS和Android智能手机平台发布Xbox Live游戏。从他们发布Xbox Live的iOS应用以及《Kinectimals》iOS版本的迹象来看，微软有可能确实在执行这一计划。【CES2012：全球首款TD Android4.0手机】美国CES消费电子展上出现了一款TD-SCDMA 3G智能手机，该机名为AirTouch TD801。这款手机将会是全球首款在Android 4.0系统上运行，并且支持Flash11的TD-SCDMA 3G Android手机，该机采用瑞芯RK2918AP解决方案。回复:各种热门游戏，软件方便下载哦，各位亲还不快快收藏 //:七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了【七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了】为方便机友们随时随地下载最新最热门软件,日前,七匣子官网推出最新客户端其占用内存少，速度快，节约流量，无广告，品类多,为数百万用户提供近60000个免费软件、游戏等，用户可以方便的找到需要的应用。亲，还不快下载亲们看看吧【6大生活习惯会改变身心，做好这几点跟亚健康说再见】不管哪种表现的亚健康，最主要、最本质的是人体自身免疫功能低下，提高自身免疫功能，就能远离亚健康。 第1：戒烟限酒第 2：经常锻炼 第3：适度劳逸第 4：心理健康第 5:全面均衡适量营养第 6：培养多种兴趣，保持精力旺盛。不错的软件，值得推荐古有阿拉丁,今有个信神灯!春节到了,你最想给谁送上礼物呢?个信帮你实现愿望!!参与方式:关注 ,转发本微博并@ 一位好友,写出你想送他的礼物.每天将随机抽取3位用户,帮你实现愿望!亲,别担心神灯的三次法力眷顾不到你,个信小精灵们会为其他部分粉丝的愿望送上特别惊喜哦!活动时间:1.11-1.17【七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了】为方便机友们随时随地下载最新最热门软件,日前,七匣子官网推出最新客户端其占用内存少，速度快，节约流量，无广告，品类多,为数百万用户提供近60000个免费软件、游戏等，用户可以方便的找到需要的应用。亲，还不快下载欢迎大家继续支持！【七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了】好消息!为了让广大机友们能够更高层次地体验安卓手机,日前,七匣子官网推出了七匣子客户端,为数百万用户提供了近60000个免费软件、游戏等资源下载。用户可通过推荐、分类、搜索、排行榜等方式方便的找到需要的应用。下载地址【摩托罗拉defy(戴妃)/ME525拆机详细图文】以前给大家看的都是教程贴，今天给大家推荐个拆机贴，想学习如何拆机的朋友可以关注下哦，摩托罗拉defy(戴妃)/ME525拆机?怎么拆?为什么要拆?当然是有问题了才要拆了,手痒想拆的也行,嘿嘿!!  地址 【英特尔芯片来了 联想首推该处理器手机K800】联想K800采用4.5英寸显示屏，支持720p显示和安卓4.0操作系统，它将于今年二季度上市，届时K800将采用英特尔Atom Z2460芯片组，依靠XMM 6260芯片支持HSPA+网络接入。  回复:欢迎大家转发和下载 //:值得推荐【七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了】好消息!为了让广大机友们能够更高层次地体验安卓手机,日前,七匣子官网推出了七匣子客户端,为数百万用户提供了近60000个免费软件、游戏等资源下载。用户可通过推荐、分类、搜索、排行榜等方式方便的找到需要的应用。下载地址现在这年头，吃什么都不省心。前阵子刚被地沟油和毒奶粉震惊到，今天又有媒体爆出黑心商家用甲醛浸泡猪血来“生产”鸭血。以后吃饭前是不是都得银针试毒了？如果国内的食品也能像国外那样广泛利用二维码溯源，百姓一扫便知来源，买得放心；商家也可借此提高销量和声誉，那该多好!【硬朗纯爷们 卡西欧CES展出新款三防手机G-SHOCK Phone】和大名鼎鼎的G-SHOCK手表一样，G-SHOCK系列手机也是卡西欧缔造的一个经典传奇。坚强牢固适应各种极端环境，极近未来的科技感，加上硬汉风格的三防设计，深受户外达人们的欢迎。【双模双卡双待奥克斯M959智能手机】国内著名手机品牌奥克斯2012年首款安卓智能手机M959近期重磅上市，凭借其超高的性价比，受到了许多消费者的青睐，其采用安卓2.3.4操作系统、拥有高清多点触控电容屏、WCDMA+GSM双卡双待、3G和无线WIFI高速上网、GPS导航等几大功能，让市场上同价位的手机黯然失色。 回复: //:亲测OK,继续加油！【七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了】为方便机友们随时随地下载最新最热门软件,日前,七匣子官网推出最新客户端其占用内存少，速度快，节约流量，无广告，品类多,为数百万用户提供近60000个免费软件、游戏等，用户可以方便的找到需要的应用。亲，还不快下载【年末逆袭！中低端智能机销量十大占七】对广大劳动人民而言，高性价比的中低端机型才是最现实的选择。在离春节还剩数周的这段时间里，中低端机型的销量开始逆袭，把之前火过一阵的G12、i9220、MB860等暂时踢出了视线。在淘宝排行榜中，这些机型占据了前七位，下面让我们来看看他们都是些什么货色吧！ 【微软将向智能手机平台发布XboxLive游戏】称微软正准备向iOS和Android智能手机平台发布Xbox Live游戏。从他们发布Xbox Live的iOS应用以及《Kinectimals》iOS版本的迹象来看，微软有可能确实在执行这一计划。【CES2012：全球首款TD Android4.0手机】美国CES消费电子展上出现了一款TD-SCDMA 3G智能手机，该机名为AirTouch TD801。这款手机将会是全球首款在Android 4.0系统上运行，并且支持Flash11的TD-SCDMA 3G Android手机，该机采用瑞芯RK2918AP解决方案。回复:各种热门游戏，软件方便下载哦，各位亲还不快快收藏 //:七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了【七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了】为方便机友们随时随地下载最新最热门软件,日前,七匣子官网推出最新客户端其占用内存少，速度快，节约流量，无广告，品类多,为数百万用户提供近60000个免费软件、游戏等，用户可以方便的找到需要的应用。亲，还不快下载亲们看看吧【6大生活习惯会改变身心，做好这几点跟亚健康说再见】不管哪种表现的亚健康，最主要、最本质的是人体自身免疫功能低下，提高自身免疫功能，就能远离亚健康。 第1：戒烟限酒第 2：经常锻炼 第3：适度劳逸第 4：心理健康第 5:全面均衡适量营养第 6：培养多种兴趣，保持精力旺盛。不错的软件，值得推荐古有阿拉丁,今有个信神灯!春节到了,你最想给谁送上礼物呢?个信帮你实现愿望!!参与方式:关注 ,转发本微博并@ 一位好友,写出你想送他的礼物.每天将随机抽取3位用户,帮你实现愿望!亲,别担心神灯的三次法力眷顾不到你,个信小精灵们会为其他部分粉丝的愿望送上特别惊喜哦!活动时间:1.11-1.17【七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了】为方便机友们随时随地下载最新最热门软件,日前,七匣子官网推出最新客户端其占用内存少，速度快，节约流量，无广告，品类多,为数百万用户提供近60000个免费软件、游戏等，用户可以方便的找到需要的应用。亲，还不快下载欢迎大家继续支持！【七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了】好消息!为了让广大机友们能够更高层次地体验安卓手机,日前,七匣子官网推出了七匣子客户端,为数百万用户提供了近60000个免费软件、游戏等资源下载。用户可通过推荐、分类、搜索、排行榜等方式方便的找到需要的应用。下载地址【摩托罗拉defy(戴妃)/ME525拆机详细图文】以前给大家看的都是教程贴，今天给大家推荐个拆机贴，想学习如何拆机的朋友可以关注下哦，摩托罗拉defy(戴妃)/ME525拆机?怎么拆?为什么要拆?当然是有问题了才要拆了,手痒想拆的也行,嘿嘿!!  地址 【英特尔芯片来了 联想首推该处理器手机K800】联想K800采用4.5英寸显示屏，支持720p显示和安卓4.0操作系统，它将于今年二季度上市，届时K800将采用英特尔Atom Z2460芯片组，依靠XMM 6260芯片支持HSPA+网络接入。  回复:欢迎大家转发和下载 //:值得推荐【七匣子 最新版安卓客户端震撼发布了】好消息!为了让广大机友们能够更高层次地体验安卓手机,日前,七匣子官网推出了七匣子客户端,为数百万用户提供了近60000个免费软件、游戏等资源下载。用户可通过推荐、分类、搜索、排行榜等方式方便的找到需要的应用。下载地址现在这年头，吃什么都不省心。前阵子刚被地沟油和毒奶粉震惊到，今天又有媒体爆出黑心商家用甲醛浸泡猪血来“生产”鸭血。以后吃饭前是不是都得银针试毒了？如果国内的食品也能像国外那样广泛利用二维码溯源，百姓一扫便知来源，买得放心；商家也可借此提高销量和声誉，那该多好!回复:三星i9100 Galaxy S2刷ROOT(权限)图文教程地址【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题或者对自己的手机有什么不懂的可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你立即解决你的手机问题 嘿嘿 你胖了，你的男人对你的爱没变，但是平均在每块肉上的爱就少了。。。这个太有杀伤力了太有杀伤力了太有杀伤力了。。。。。。回复:区别lt18i和lt15i的方法,教程地址【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题或者对自己的手机有什么不懂的可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你立即解决你的手机问题 嘿嘿 回复: G11 破解root权限图文教程地址【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题或者对自己的手机有什么不懂的可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你立即解决你的手机问题 嘿嘿 【iphone4升级到4.3.5后的降级方法（无需备份shsh）】最近身边iphone4玩家升级变砖或无法越狱的童鞋有不少，这里介绍一下降回4.3.3的方法。地址【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题或者对自己的手机有什么不懂的可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你立即解决你的手机问题 嘿嘿 【4寸屏持久续航 华为荣耀U8860手机测评】华为Honor搭载一枚1.4GHz单核处理器、采用一块4英寸FWVGA(854x480分辨率)显示屏，800万像素摄像头、配备一块1930mAh锂电池确保持久续航。软件方面，搭载最新Andrid2.3.5系统，预置了华为自主研发的Potter UI以及华为云服务。【Galaxy Nexus推出白色版,将在下月上市】谷歌Galaxy Nexus是正在热销的双核安卓4.0手机，目前仅提供黑色可选，不过在英国销售商的销售列表中，我们发现了白色版Galaxy Nexus的身影，MobileFun告诉我们，白色版将在2月6号正式销售，Clove则给出了白色版的售价为498英镑。 【HTC G13怎么样?优缺点如何?大家一起来谈谈!】大家一起来谈谈你们对HTC G13的看法. 1 现在买这款过时吗？有没有这个价位更好看好用的电话推介下(触屏）？ 2 G13电池真的那么不耐用吗？ 3 操作复杂吗 我怕我妈用不懂？ 4 质量怎么样？ 来谈谈吧 地址回复:找不到SD卡就要重新安装个三星USB驱动了 //:回复 :对啊,就是找不到sd 卡,一连到电脑上就充电了,是不是三星手机都这个样的?【三星Galaxy S Ace 盖世S5830图文刷机教程】三星S5830手机要怎么样来刷机呢?刷机有哪些步骤呢?其实也不是件很难的事,现在就带大家介绍下具体的操作流程吧,要仔细看哦,有不懂的问题可以在回复里面提出来,会跟大家一起来解决难题的!!【各位来晒晒自己手机的上好用的应用~\(≧▽≦)/~啦啦啦~~】大家来论坛相互晒晒，也算给各位网友一个推荐！同时也可以提提自己手机上应用的问题，也可以看看大家都在用哪些应用，论坛地址 回复:root指的是你有权限可以再系统上对所有档案有 "读" "写" "执行"的权力。 //:ROOT权限是神马意思阿？【三星盖世S5660如何获取ROOT权限？】有些三星S5660的朋友肯能还不会如何获取ROOT权限，不用担心，今天就教你们如何获取权限嘿嘿，教程地址【女性的最爱 粉色HTC G20智能手机】HTC G20是HTC专为女性手机市场打造的一款产品，机身选用了靓丽的粉色，配备了一颗1GHz处理器处理器，搭配768MB RAM+4GB机身内存整机运行非常流畅，采用的是Android2.3操作系统，并搭载了最新的Sense 3.5用户界面，新的Sense界面更加美观、易用。【雷人应用！ 手机找厕所“噢粑粑”】“”是这样一款工具应用：借助手机定位与地图检索，帮助“内急”用户找到最近的厕所位置，同时注明蹲位个数、是否有厕纸等细节问题。应用中包含部分UGC内容如厕所评论(称为“门板”)、新位置上报与纠错，此外具有部分娱乐功能如笑话阅读等。回复:索尼爱立信LT18i获取root权限方法，无需解bl锁地址，素爱还有什么不懂的可在对应论坛发帖求助【三星盖世S5660如何获取ROOT权限？】有些三星S5660的朋友肯能还不会如何获取ROOT权限，不用担心，今天就教你们如何获取权限嘿嘿，教程地址回复:三星i9100 Galaxy S2刷ROOT(权限)图文教程地址【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题或者对自己的手机有什么不懂的可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你立即解决你的手机问题 嘿嘿 你胖了，你的男人对你的爱没变，但是平均在每块肉上的爱就少了。。。这个太有杀伤力了太有杀伤力了太有杀伤力了。。。。。。回复:区别lt18i和lt15i的方法,教程地址【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题或者对自己的手机有什么不懂的可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你立即解决你的手机问题 嘿嘿 回复: G11 破解root权限图文教程地址【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题或者对自己的手机有什么不懂的可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你立即解决你的手机问题 嘿嘿 【iphone4升级到4.3.5后的降级方法（无需备份shsh）】最近身边iphone4玩家升级变砖或无法越狱的童鞋有不少，这里介绍一下降回4.3.3的方法。地址【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题或者对自己的手机有什么不懂的可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你立即解决你的手机问题 嘿嘿 【4寸屏持久续航 华为荣耀U8860手机测评】华为Honor搭载一枚1.4GHz单核处理器、采用一块4英寸FWVGA(854x480分辨率)显示屏，800万像素摄像头、配备一块1930mAh锂电池确保持久续航。软件方面，搭载最新Andrid2.3.5系统，预置了华为自主研发的Potter UI以及华为云服务。【Galaxy Nexus推出白色版,将在下月上市】谷歌Galaxy Nexus是正在热销的双核安卓4.0手机，目前仅提供黑色可选，不过在英国销售商的销售列表中，我们发现了白色版Galaxy Nexus的身影，MobileFun告诉我们，白色版将在2月6号正式销售，Clove则给出了白色版的售价为498英镑。 【HTC G13怎么样?优缺点如何?大家一起来谈谈!】大家一起来谈谈你们对HTC G13的看法. 1 现在买这款过时吗？有没有这个价位更好看好用的电话推介下(触屏）？ 2 G13电池真的那么不耐用吗？ 3 操作复杂吗 我怕我妈用不懂？ 4 质量怎么样？ 来谈谈吧 地址回复:找不到SD卡就要重新安装个三星USB驱动了 //:回复 :对啊,就是找不到sd 卡,一连到电脑上就充电了,是不是三星手机都这个样的?【三星Galaxy S Ace 盖世S5830图文刷机教程】三星S5830手机要怎么样来刷机呢?刷机有哪些步骤呢?其实也不是件很难的事,现在就带大家介绍下具体的操作流程吧,要仔细看哦,有不懂的问题可以在回复里面提出来,会跟大家一起来解决难题的!!【各位来晒晒自己手机的上好用的应用~\(≧▽≦)/~啦啦啦~~】大家来论坛相互晒晒，也算给各位网友一个推荐！同时也可以提提自己手机上应用的问题，也可以看看大家都在用哪些应用，论坛地址 回复:root指的是你有权限可以再系统上对所有档案有 "读" "写" "执行"的权力。 //:ROOT权限是神马意思阿？【三星盖世S5660如何获取ROOT权限？】有些三星S5660的朋友肯能还不会如何获取ROOT权限，不用担心，今天就教你们如何获取权限嘿嘿，教程地址【女性的最爱 粉色HTC G20智能手机】HTC G20是HTC专为女性手机市场打造的一款产品，机身选用了靓丽的粉色，配备了一颗1GHz处理器处理器，搭配768MB RAM+4GB机身内存整机运行非常流畅，采用的是Android2.3操作系统，并搭载了最新的Sense 3.5用户界面，新的Sense界面更加美观、易用。【雷人应用！ 手机找厕所“噢粑粑”】“”是这样一款工具应用：借助手机定位与地图检索，帮助“内急”用户找到最近的厕所位置，同时注明蹲位个数、是否有厕纸等细节问题。应用中包含部分UGC内容如厕所评论(称为“门板”)、新位置上报与纠错，此外具有部分娱乐功能如笑话阅读等。回复:索尼爱立信LT18i获取root权限方法，无需解bl锁地址，素爱还有什么不懂的可在对应论坛发帖求助【三星盖世S5660如何获取ROOT权限？】有些三星S5660的朋友肯能还不会如何获取ROOT权限，不用担心，今天就教你们如何获取权限嘿嘿，教程地址【HANMAC手机 工艺与历史的复兴】HANMAC(海恩迈)手机之所以可以做到每一部都不相同，是因为每一部HANMAC手机都注入了工匠们手工制作的心血。海恩迈的工匠们，均是有着多年瑞士手表和高级珠宝作业经验的师傅，它们将最精湛的手工工艺运用到手机精细加工上来，用对待名表和珠宝的心对待海恩迈手机的制作【实用软件推荐 导航犬：免费的手机导航专家】今天给大家推荐的软件是导航犬，这是一款免费的手机GPS语音导航系统，这款软件拥有男声、女声、童声三种语音导航提示，同时还免费提供了上海话、东北话、四川话、广东话四种方言。可以随时打开互动路况功能。下载地址【谈谈你对2012年你新年愿望(只要你相信,一定可以成真】明天就元旦了，大家快来谈谈你们的新年愿望吧，来这里把你们的愿望，想法，新开始新奋斗，新的目标，只要是你心里想的什么都可以谈，什么都可以写，嘿嘿，论坛地址【教你如何HTC G19 Raider 4G(X710e)一键获取ROOT权限】HTC G19 Raider 4G(X710e)要怎么样才能获取ROOT最高权限呢？方法很简单，下面就来看HTC G19 Raider 4G(X710e)一键获取ROOT权限详细教程吧！ 地址一生最重要的三个日子: 世界上有你的那天，世界上有我的那天，“我” 和 “你” 成为 “我们” 的那一天。【迎元旦 魅族M9岁末促1799元】魅族M9一直被喻为国产神机，M9采用直板全触控的设计，屏幕是一块3.5英寸的ASV电容触控屏，分辨率达到了640×960像素，硬件方面搭配ARM Cortex-A8 1GHz主频CPU，搭配512MB RAM+512MB ROM的内存组合，配合Android2.2智能系统，配置出色，却只有低端的价格。【HTC G20(Rhyme)解锁详细图文教程】刚入手HTC G20(Rhyme)的童鞋都在纠结解锁的问题?童鞋们都想知道解锁的方法,有木有?好了,不卖关子了,现在就为大家介绍一下,HTC G20(Rhyme)解锁详细图文教程吧! 地址【大尺寸触控屏幕 HTC G19售价3530元】HTC G19 X710e（Raider 4G）不仅配置了一块巨大的触控显示屏，而且在性能方面也非常的出色，其搭载了高通 snapdragon QSD8660处理器，拥有1.2GHz的主频，手机运行非常流畅，最新报价为3530元。【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你解决你的问题呢 【今天教你三星I9000刷机教程】三星I9000的童鞋们，不学会刷机那真是大大缩小了玩机的可能性哦，但是，很多人都会刷机，但是又有很多人刷机的时候无缘无故的刷出问题，下面，就教大家，如何做到正确的刷机！嘿嘿！地址 【诱人全键盘摩托XT316仅850】摩托XT316采用2.8英寸QVGA分辨率的电容，QWERTY键盘采用了黑莓经典的切角设计，实际使用中，摩托XT316键盘定位迅速，手感非常好。作为一款定位中低端智能机，摩托XT316仅850元的价格绝对是有竞争优势的，同时又有行货的品质保证，感兴趣的朋友不妨关注一下。【30日最新行情 索尼爱立信LT18i售2299元】索尼爱立信LT18i采用了圆滑曲线设计，弧线机身达到了惊人的8.7毫米厚度，正面拥有一块4.2英寸的电容触摸屏，在其背后为一枚810万像素的摄像头。目前，该机（改版机）在经销商处的报价为2299元，价格已经十分优惠，有兴趣的朋友可以购置一台。 我和老婆吵架了，然后她就离家出走，但是她带走了所有的胡萝卜！所有的胡萝卜啊！所有。。。【今天教你如何识别翻新机】每个人都会担心买到翻新机，那么如何检验所购手机是否是翻新机呢？今天就教你如何识别翻新机，学会之后从此就不怕了哦，嘿嘿。检验购买的手机是否是翻新机，要从以下方面入手： 【教你如何玩转摩托罗拉ME525 新手必看】有很多摩托罗拉ME525的使用方法和资料哦，对ME525新手超级有用。地址【HANMAC手机 工艺与历史的复兴】HANMAC(海恩迈)手机之所以可以做到每一部都不相同，是因为每一部HANMAC手机都注入了工匠们手工制作的心血。海恩迈的工匠们，均是有着多年瑞士手表和高级珠宝作业经验的师傅，它们将最精湛的手工工艺运用到手机精细加工上来，用对待名表和珠宝的心对待海恩迈手机的制作【实用软件推荐 导航犬：免费的手机导航专家】今天给大家推荐的软件是导航犬，这是一款免费的手机GPS语音导航系统，这款软件拥有男声、女声、童声三种语音导航提示，同时还免费提供了上海话、东北话、四川话、广东话四种方言。可以随时打开互动路况功能。下载地址【谈谈你对2012年你新年愿望(只要你相信,一定可以成真】明天就元旦了，大家快来谈谈你们的新年愿望吧，来这里把你们的愿望，想法，新开始新奋斗，新的目标，只要是你心里想的什么都可以谈，什么都可以写，嘿嘿，论坛地址【教你如何HTC G19 Raider 4G(X710e)一键获取ROOT权限】HTC G19 Raider 4G(X710e)要怎么样才能获取ROOT最高权限呢？方法很简单，下面就来看HTC G19 Raider 4G(X710e)一键获取ROOT权限详细教程吧！ 地址一生最重要的三个日子: 世界上有你的那天，世界上有我的那天，“我” 和 “你” 成为 “我们” 的那一天。【迎元旦 魅族M9岁末促1799元】魅族M9一直被喻为国产神机，M9采用直板全触控的设计，屏幕是一块3.5英寸的ASV电容触控屏，分辨率达到了640×960像素，硬件方面搭配ARM Cortex-A8 1GHz主频CPU，搭配512MB RAM+512MB ROM的内存组合，配合Android2.2智能系统，配置出色，却只有低端的价格。【HTC G20(Rhyme)解锁详细图文教程】刚入手HTC G20(Rhyme)的童鞋都在纠结解锁的问题?童鞋们都想知道解锁的方法,有木有?好了,不卖关子了,现在就为大家介绍一下,HTC G20(Rhyme)解锁详细图文教程吧! 地址【大尺寸触控屏幕 HTC G19售价3530元】HTC G19 X710e（Raider 4G）不仅配置了一块巨大的触控显示屏，而且在性能方面也非常的出色，其搭载了高通 snapdragon QSD8660处理器，拥有1.2GHz的主频，手机运行非常流畅，最新报价为3530元。【每天一贴 手机用户问题留言】手机用户在使用中遇到什么问题可以在此微博下评论，我们会即时回复哦，帮你解决你的问题呢 【今天教你三星I9000刷机教程】三星I9000的童鞋们，不学会刷机那真是大大缩小了玩机的可能性哦，但是，很多人都会刷机，但是又有很多人刷机的时候无缘无故的刷出问题，下面，就教大家，如何做到正确的刷机！嘿嘿！地址 【诱人全键盘摩托XT316仅850】摩托XT316采用2.8英寸QVGA分辨率的电容，QWERTY键盘采用了黑莓经典的切角设计，实际使用中，摩托XT316键盘定位迅速，手感非常好。作为一款定位中低端智能机，摩托XT316仅850元的价格绝对是有竞争优势的，同时又有行货的品质保证，感兴趣的朋友不妨关注一下。【30日最新行情 索尼爱立信LT18i售2299元】索尼爱立信LT18i采用了圆滑曲线设计，弧线机身达到了惊人的8.7毫米厚度，正面拥有一块4.2英寸的电容触摸屏，在其背后为一枚810万像素的摄像头。目前，该机（改版机）在经销商处的报价为2299元，价格已经十分优惠，有兴趣的朋友可以购置一台。 我和老婆吵架了，然后她就离家出走，但是她带走了所有的胡萝卜！所有的胡萝卜啊！所有。。。【今天教你如何识别翻新机】每个人都会担心买到翻新机，那么如何检验所购手机是否是翻新机呢？今天就教你如何识别翻新机，学会之后从此就不怕了哦，嘿嘿。检验购买的手机是否是翻新机，要从以下方面入手： 【教你如何玩转摩托罗拉ME525 新手必看】有很多摩托罗拉ME525的使用方法和资料哦，对ME525新手超级有用。地址【最佳女性手机：HTC 倾心 S510b】HTC 倾心 S510b拥有时尚典雅的造型，机身色调鲜明，造型充满HTC自家风格，拥有魅紫色，雅青色等颜色可供女性朋友选择。正面采用了一块3.7英寸的电容触控屏，分辨率为480×800像素，女性朋友拿起来也不会感觉不舒服。【三星推双卡安卓智能机 】三星公司日前发布了两款双卡智能手机Galaxy Y Duos和Galaxy Y Pro Duos。双卡手机有很多好处，比如在新兴市场，这样的手机可以让两人共用一部手机；对于希望将个人事务与公事分开的商务人士来说，双卡手机也是一个很好的选择。【Intel处理器安卓智能手机将在明年CES发布】英特尔要进军智能手机和平板电脑市场的并不是什么新闻了，它也正在优化其相关编码和指令。我们还听说一些传闻三星、英特尔和Sprint都在准备参加CES大会。某好友说：“这十几年来我辛辛苦苦的逢考必抄，为了什么，难道是为了我自己吗？还不是为了提高班级的均分，为了任课老师的面子，为了年级主任的评先评优，为了校长去教育局开会有面子扎台型。每次抄的心惊胆战，满身虚汗，我有说过一句怨言吗！无私到这个地步你还要我怎样！”【索爱明年3月份起 开始推送安卓4.0升级】索爱官方今天公布了旗下Xperia手机具体的升级计划，其中Xperia Arc S、Xperia Neo V和Xperia Ray将在明年3月份到4月份升级到安卓4.0系统。【苹果游戏 触摸音乐旋律】听音乐在转动，音乐能够解读人的心灵，悠闲时听些放松的音乐能够让人身心放松，当然在兴奋的时候听一些激情的音乐也能够振奋人的精神。游戏下载地址 转发微博【多款安卓手机管理软件存WiFi漏洞 】手机用户可能会被处于同一网络的攻击者盗取所有个人隐私信息，金山中心分析认为，这是目前为止国内最严重的智能手机安 全风险，金山网络发布橙色安全预警，提醒广大安卓用户尽快升级软件程序修复漏洞。【小米手机安装Android 4.0全程视频】 【上班族必懂的职场话中话】格外出色(目前还没犯错)；善于交际(能喝)；观察能力强(常打小报告)；思维敏捷(能迅速找到借口)；工作逻辑清晰(能把工作推给别人)；工作第一(丑得没人约)；独立工作能力强(谁也不知他在干啥)；目光长远(能拖延)；口才极佳(能瞎扯)；有幽默感(能讲荤笑话)。这个叫Cobra Tags的挂件是为了方便寻找钥匙，它与Android手机通过蓝牙连接。通过手机设置控制程序，设定好信号范围。当钥匙离开这个区域时，手机软件则会发出警报并记录当前位置。你也可以反过来用它寻找手机，只需按下上面的按钮即可。【安卓热门游戏《不朽的神迹》精彩推荐】　不朽的神迹是安卓游戏下载网上一款很不错的手机游戏！那么这款游戏该怎么样来玩呢？其实很简单，下面就来看下《不朽的神迹》游戏攻略吧 地址【朝鲜公开金正日遗体 身穿人民装躺水晶棺内】金正日的遗体安放在水晶棺里，身着平时爱穿的人民装，水晶棺周围也装饰着红色的金正日花和白色的菊花。【诺基亚芒果新机 lumia 710到货报2590元】诺基亚 Lumia 710 和诺基亚 Lumia 800 采用了相同的Windows Phone 芒果操作系统。Lumia 710将拥Metro 用户界面、以及IE9浏览器，为即时的社交网络和图片分享而设计，并兼备IE9 带来的最佳的互联网浏览体验。拥有1.4GHz处理器、硬件加速和图形处理器。【HTC Titan震撼到货 摩托XT615开卖】又有一款旗舰级别的WP7手机上市开卖，这就是HTC Titan，该机的外形就像该机的型号一样很巨大，视觉效果很震撼，该机刚刚上市，价格方面还比较高的，售价在4000元以上。 【HTC Desire S(G12)怎样刷Recovery】Recovery是G12刷机重要的第一步，给大家分享下Desire S刷Recovery的方法吧 方法地址【最佳女性手机：HTC 倾心 S510b】HTC 倾心 S510b拥有时尚典雅的造型，机身色调鲜明，造型充满HTC自家风格，拥有魅紫色，雅青色等颜色可供女性朋友选择。正面采用了一块3.7英寸的电容触控屏，分辨率为480×800像素，女性朋友拿起来也不会感觉不舒服。【三星推双卡安卓智能机 】三星公司日前发布了两款双卡智能手机Galaxy Y Duos和Galaxy Y Pro Duos。双卡手机有很多好处，比如在新兴市场，这样的手机可以让两人共用一部手机；对于希望将个人事务与公事分开的商务人士来说，双卡手机也是一个很好的选择。【Intel处理器安卓智能手机将在明年CES发布】英特尔要进军智能手机和平板电脑市场的并不是什么新闻了，它也正在优化其相关编码和指令。我们还听说一些传闻三星、英特尔和Sprint都在准备参加CES大会。某好友说：“这十几年来我辛辛苦苦的逢考必抄，为了什么，难道是为了我自己吗？还不是为了提高班级的均分，为了任课老师的面子，为了年级主任的评先评优，为了校长去教育局开会有面子扎台型。每次抄的心惊胆战，满身虚汗，我有说过一句怨言吗！无私到这个地步你还要我怎样！”【索爱明年3月份起 开始推送安卓4.0升级】索爱官方今天公布了旗下Xperia手机具体的升级计划，其中Xperia Arc S、Xperia Neo V和Xperia Ray将在明年3月份到4月份升级到安卓4.0系统。【苹果游戏 触摸音乐旋律】听音乐在转动，音乐能够解读人的心灵，悠闲时听些放松的音乐能够让人身心放松，当然在兴奋的时候听一些激情的音乐也能够振奋人的精神。游戏下载地址 转发微博【多款安卓手机管理软件存WiFi漏洞 】手机用户可能会被处于同一网络的攻击者盗取所有个人隐私信息，金山中心分析认为，这是目前为止国内最严重的智能手机安 全风险，金山网络发布橙色安全预警，提醒广大安卓用户尽快升级软件程序修复漏洞。【小米手机安装Android 4.0全程视频】 【上班族必懂的职场话中话】格外出色(目前还没犯错)；善于交际(能喝)；观察能力强(常打小报告)；思维敏捷(能迅速找到借口)；工作逻辑清晰(能把工作推给别人)；工作第一(丑得没人约)；独立工作能力强(谁也不知他在干啥)；目光长远(能拖延)；口才极佳(能瞎扯)；有幽默感(能讲荤笑话)。这个叫Cobra Tags的挂件是为了方便寻找钥匙，它与Android手机通过蓝牙连接。通过手机设置控制程序，设定好信号范围。当钥匙离开这个区域时，手机软件则会发出警报并记录当前位置。你也可以反过来用它寻找手机，只需按下上面的按钮即可。【安卓热门游戏《不朽的神迹》精彩推荐】　不朽的神迹是安卓游戏下载网上一款很不错的手机游戏！那么这款游戏该怎么样来玩呢？其实很简单，下面就来看下《不朽的神迹》游戏攻略吧 地址【朝鲜公开金正日遗体 身穿人民装躺水晶棺内】金正日的遗体安放在水晶棺里，身着平时爱穿的人民装，水晶棺周围也装饰着红色的金正日花和白色的菊花。【诺基亚芒果新机 lumia 710到货报2590元】诺基亚 Lumia 710 和诺基亚 Lumia 800 采用了相同的Windows Phone 芒果操作系统。Lumia 710将拥Metro 用户界面、以及IE9浏览器，为即时的社交网络和图片分享而设计，并兼备IE9 带来的最佳的互联网浏览体验。拥有1.4GHz处理器、硬件加速和图形处理器。【HTC Titan震撼到货 摩托XT615开卖】又有一款旗舰级别的WP7手机上市开卖，这就是HTC Titan，该机的外形就像该机的型号一样很巨大，视觉效果很震撼，该机刚刚上市，价格方面还比较高的，售价在4000元以上。 【HTC Desire S(G12)怎样刷Recovery】Recovery是G12刷机重要的第一步，给大家分享下Desire S刷Recovery的方法吧 方法地址【迎圣诞沈阳莓客手机促销活动开始啦!】 圣诞节即将到来，虽然不是中国的传统节日，但是对于我们也是每年必过的。圣诞节一到，很多商家也开始了商品的降价抢购。目前小编从沈阳网上三好街莓客手机了解到，圣诞节将至，为回馈广大用户对莓客手机的支持也展开了手机促销的活动。  【雷军：小米手机能成 米聊一定成】米聊于2010年12月推出，小米科技副总裁、米聊负责人黄江吉今日透露，米聊用户已经超过800万。微信于今年初发布，12月9日，腾讯对外披露微信注册用户已超5000万。【GalaxyNexus上市1天降价】上周三星Galaxy Nexus在美国上市，仅一天后亚马逊等就为这款手机给出了半价优惠，真是太欢乐了。至于大家关心的iPhone 4S在喜获入网许可证后，上市终于提上议程，考虑到礼品市场的需求，有传闻称春节前上市将没有悬念。【2011年11月手机的安全报告】根据360 安全中心统计数据2011年11月新增恶意软件及木马共计745 个，其中Android （安卓）平台与 Symbian （塞班）平台分别新增恶意软件及木马424个和321 个，两大平台被感染手机用户总数达 291 万人次。【Galaxy Nexus 特别版 Google送给员工的圣诞节礼物】Google 的伦敦分公司和苏黎世分公司已开始给员工发圣诞节礼物，是一人一部 Galaxy Nexus。作为圣诞节礼物的 Galaxy Nexus 的硬件配置没有变化，但外观与市面上所见到的不同，其背面印上了各种图标，彰显其特殊意义。【诺基亚最强拍照手机将推塞班WP两版本】诺基亚Windows Phone版本的最强拍照手机将会在明年6月推出，另外诺基亚明年在Windows Phone平台上还将会推出旗舰级的Lumia 900，目前关于Lumia 900的消息也相当多，预计Lumia 900将会在明年第一季度发售。【手机游戏《Gu Morning》推出节庆特别版】游戏橘子于上月所推出的iOS与Android跨平台手机游戏《Gu Morning》，其结合经典「俄罗斯方块」堆栈元素的独特玩法引爆玩家抢鲜下载，上市后一举夺下解谜类游戏排行第四名，大受全球玩家欢迎！ 【金正日逝世平壤街头哭声震天 许多人哭昏倒地】朝鲜劳动党中央委员会、朝鲜劳动党中央军事委员会、朝鲜民主主义人民共和国国防委员会、最高人民会议常任委员会及内阁17日发表《告..人民书》，称金正日逝世是“朝鲜党和革命的最大损失，海内外所有朝鲜人的最大悲痛”。 【韩国军队进入紧急戒备状态】韩国总统李明博昨天上午主持召开紧急国家安保会议，讨论金正日逝世后的对朝应对措施。另外，韩国宣布全体公务人员紧急待命。韩国联合参谋本部宣布韩国军队进入紧急戒备状态。【大屏安卓手机 白色华为C8650不足900元】 随着圣诞节、元旦的日益临近，各大厂商都掀起了双节促销活动，所以每年这个时候主打女性时尚的产品总是格外走俏。近日，在中关村电信营业厅了解到，主打女性市场的华为C8650炫白限量版报价868元，返还720元话费，并随机赠送精美小礼品。【圣诞节即到 首选情侣金立N77仅售1180】圣诞节即将到来，很多人都不知道该送什么礼物给自己心爱的人，今天就给你介绍一款时尚的情侣手机--金立N77，这款手机现在仅售1180元，配件有：单电、单充、耳机、数据线等。金立N77是一款支持GSM双卡双待功能的时尚情侣手机。【圣诞节幽默祝福短信】当午夜钟声响起的那一刻，我想对你说我当面不敢说的三个字，别想歪了，今天不是情人节，而是圣诞节，我最后决定用短信的方式对你说：礼物呢？更多内容在【朝鲜呼吁民众自觉上交手机 否则将受到惩罚】走私手机在朝鲜属于违法行为，近日朝鲜当局开始了一场没收走私手机的行动。据朝鲜知识分子团结组织报道，朝鲜与中国和俄罗斯接壤的咸镜北道省以及洋康省的有关部门已经开始呼吁民众自觉上交手机，否则将受到惩罚。【iPhone4S三天卖400万部小米手机三小时卖10万部】 iPhone 4S三天400万部，小米三小时10万部，很显然小米和iPhone 4S还有些差距，不过这在中国手机历史上，我只能说是一个奇迹。虽然外界舆论对于雷军的小米褒贬不一，但是小米的营销模式是成功的。 【联通称明年将大做1000至2000元中档手机】在出席与中兴通讯的一款重要机型的发布会上，中国联通销售部总经理于英涛表示，明年将提升智能手机的档次，大做1000至2000元的中档手机，并且见大力吸引国际品牌厂商参与，但仍然会高度重视千元以下智能手机。【迎圣诞沈阳莓客手机促销活动开始啦!】 圣诞节即将到来，虽然不是中国的传统节日，但是对于我们也是每年必过的。圣诞节一到，很多商家也开始了商品的降价抢购。目前小编从沈阳网上三好街莓客手机了解到，圣诞节将至，为回馈广大用户对莓客手机的支持也展开了手机促销的活动。  【雷军：小米手机能成 米聊一定成】米聊于2010年12月推出，小米科技副总裁、米聊负责人黄江吉今日透露，米聊用户已经超过800万。微信于今年初发布，12月9日，腾讯对外披露微信注册用户已超5000万。【GalaxyNexus上市1天降价】上周三星Galaxy Nexus在美国上市，仅一天后亚马逊等就为这款手机给出了半价优惠，真是太欢乐了。至于大家关心的iPhone 4S在喜获入网许可证后，上市终于提上议程，考虑到礼品市场的需求，有传闻称春节前上市将没有悬念。【2011年11月手机的安全报告】根据360 安全中心统计数据2011年11月新增恶意软件及木马共计745 个，其中Android （安卓）平台与 Symbian （塞班）平台分别新增恶意软件及木马424个和321 个，两大平台被感染手机用户总数达 291 万人次。【Galaxy Nexus 特别版 Google送给员工的圣诞节礼物】Google 的伦敦分公司和苏黎世分公司已开始给员工发圣诞节礼物，是一人一部 Galaxy Nexus。作为圣诞节礼物的 Galaxy Nexus 的硬件配置没有变化，但外观与市面上所见到的不同，其背面印上了各种图标，彰显其特殊意义。【诺基亚最强拍照手机将推塞班WP两版本】诺基亚Windows Phone版本的最强拍照手机将会在明年6月推出，另外诺基亚明年在Windows Phone平台上还将会推出旗舰级的Lumia 900，目前关于Lumia 900的消息也相当多，预计Lumia 900将会在明年第一季度发售。【手机游戏《Gu Morning》推出节庆特别版】游戏橘子于上月所推出的iOS与Android跨平台手机游戏《Gu Morning》，其结合经典「俄罗斯方块」堆栈元素的独特玩法引爆玩家抢鲜下载，上市后一举夺下解谜类游戏排行第四名，大受全球玩家欢迎！ 【金正日逝世平壤街头哭声震天 许多人哭昏倒地】朝鲜劳动党中央委员会、朝鲜劳动党中央军事委员会、朝鲜民主主义人民共和国国防委员会、最高人民会议常任委员会及内阁17日发表《告..人民书》，称金正日逝世是“朝鲜党和革命的最大损失，海内外所有朝鲜人的最大悲痛”。 【韩国军队进入紧急戒备状态】韩国总统李明博昨天上午主持召开紧急国家安保会议，讨论金正日逝世后的对朝应对措施。另外，韩国宣布全体公务人员紧急待命。韩国联合参谋本部宣布韩国军队进入紧急戒备状态。【大屏安卓手机 白色华为C8650不足900元】 随着圣诞节、元旦的日益临近，各大厂商都掀起了双节促销活动，所以每年这个时候主打女性时尚的产品总是格外走俏。近日，在中关村电信营业厅了解到，主打女性市场的华为C8650炫白限量版报价868元，返还720元话费，并随机赠送精美小礼品。【圣诞节即到 首选情侣金立N77仅售1180】圣诞节即将到来，很多人都不知道该送什么礼物给自己心爱的人，今天就给你介绍一款时尚的情侣手机--金立N77，这款手机现在仅售1180元，配件有：单电、单充、耳机、数据线等。金立N77是一款支持GSM双卡双待功能的时尚情侣手机。【圣诞节幽默祝福短信】当午夜钟声响起的那一刻，我想对你说我当面不敢说的三个字，别想歪了，今天不是情人节，而是圣诞节，我最后决定用短信的方式对你说：礼物呢？更多内容在【朝鲜呼吁民众自觉上交手机 否则将受到惩罚】走私手机在朝鲜属于违法行为，近日朝鲜当局开始了一场没收走私手机的行动。据朝鲜知识分子团结组织报道，朝鲜与中国和俄罗斯接壤的咸镜北道省以及洋康省的有关部门已经开始呼吁民众自觉上交手机，否则将受到惩罚。【iPhone4S三天卖400万部小米手机三小时卖10万部】 iPhone 4S三天400万部，小米三小时10万部，很显然小米和iPhone 4S还有些差距，不过这在中国手机历史上，我只能说是一个奇迹。虽然外界舆论对于雷军的小米褒贬不一，但是小米的营销模式是成功的。 【联通称明年将大做1000至2000元中档手机】在出席与中兴通讯的一款重要机型的发布会上，中国联通销售部总经理于英涛表示，明年将提升智能手机的档次，大做1000至2000元的中档手机，并且见大力吸引国际品牌厂商参与，但仍然会高度重视千元以下智能手机。【LG与普拉达联手设计 LG 3.0正式发布】从2006年开始，意大利著名时尚品牌普拉达就与韩国著名电子产品公司LG展开合作，在接下来的两年内，双方合作生产了一系列的手机。其中搭载LG 1.0界面的手机销量更是达到了100万台【新赛季的联盟通行证，手机看比赛无需多付款】根据相关消息报道，每周提供多达40场比赛的NBA联盟通行证(NBA League Pass)将以169美元的价格进行零售。本赛季的联盟通行证中首次包含了移动设备的连接，使得用户能够使用手机观看比赛直播。上赛季，手机功能需要在通行证外额外支付39美元。【微软承认最新WP7.5系统存在短信漏洞】微软今天证实，他们正在调查这一问题。Windows Phone部分高级产品主管Greg Sulivan发表了一份声明，“我们已经获悉此事，工程师团队也正在测试该问题。一旦我们取得进一步的成果，便会立刻采取相关措施来保障消费者的安全。”  银联卡给中国区App Store账号充值详细图文教程，赶紧收藏啦！ >>>> 每次对方回复你“哦”和“呵呵”的时候，你有没有冲动想给他两巴掌？然后告诉他难道你不知道“哦”是敷衍，“呵呵”是讽刺的意思嘛！！！！好大一条老鼠爬在后脑勺上啊！！！【蓝精灵村庄Smurf´s Village美图及攻略】Smurfs´ Village（蓝精灵村庄）是一款从iOS平台上移植的以童话故事中的蓝精灵为主角的模拟经营类的游戏。一款画面风格细腻可爱的模拟经营类游戏。游戏的主角是一群可爱的蓝精灵！  12月7日，日本时事通信转载硅谷时事新闻称，世界最大搜索引擎公司谷歌发表，从2008年10月开始的3年2个月的时间内，经“安卓市场”向手机用户提供的应用软件以及游戏的累计下载量已超过100亿次。Siri，你要消耗多少数据流量？对于每天使用 4-6 次的用户来说，每天的流量会达到 252 KB 到 378 KB，每个月要用掉 7.4 MB 到 11 MB 左右。>>>>  华为Honor U8860拥有4英寸FWVGA（480×854）分辨率的多点触摸屏幕，800万象素的摄像头，配备了单核1.4GHz的单核处理器，运行速度丝毫不逊色于双核手机；该机搭载了Android 2.3.5系统，并且预置了华为的Cloud+云服务。>>> 拥有720p高清触控屏似乎已成为Android系统手机的潮流趋势，在三星和HTC先后推出720p高清屏智能新机之后，LG即将在北美市场发布的首款配备720p高清触控屏的旗舰级新机Optimus LTE日前也在网络上爆出官方图片。而按照海外媒体的说法，这款手机将会在11月22日登陆加拿大。 【英专家称长时间使用手机易导致疾病】调查机构YouGov最近对2000名受访者展开的调查显示，约有44%的英国人使用手机进行通话之外的活动，每天的时间在30分钟至2小时之间。专家指出，长时间使用智能手机会导致肌腱炎等多种疾病。如果你也经常长时间使用手机的话，记得多休息吧！【艾诺迪亚3：卡尼亚传人中文版】这是一款移植自iPhone平台的RPG大作，由Com2uS开发。希望角色扮演类的朋友不要错过这款精品之作，玩家可以在骑士、法师、牧师、盗贼以及圣堂武士5种职业中选择一种开始自己的旅程，跟随卡尼亚的传人一起在艾诺尼亚展开一场神奇冒险！ 【Android商店"Androidland"墨尔本闪亮登场】澳洲电信和Google合作在墨尔本推出了一家名为"Androidland"的全球首家Android商店。这家墨尔本Bourke街的澳洲电信旗舰店占地154平方米，提供各种新颖的体验，有趣得像是一个游乐场。【iPhone4S特点喜欢与不喜欢排名】ChangeWave Research最新调查出炉，Siri语音助手毫无疑问加冕成为iPhone4S最受使用者喜欢的特性，使用的简便性排在次席，800万的摄像头像素也受到好评；而电池容量依然是最受诟病的特点，不支持4G通讯也是使用者较不喜欢的特点。总的来说，iPhone的满意度依然非常高。【LG与普拉达联手设计 LG 3.0正式发布】从2006年开始，意大利著名时尚品牌普拉达就与韩国著名电子产品公司LG展开合作，在接下来的两年内，双方合作生产了一系列的手机。其中搭载LG 1.0界面的手机销量更是达到了100万台【新赛季的联盟通行证，手机看比赛无需多付款】根据相关消息报道，每周提供多达40场比赛的NBA联盟通行证(NBA League Pass)将以169美元的价格进行零售。本赛季的联盟通行证中首次包含了移动设备的连接，使得用户能够使用手机观看比赛直播。上赛季，手机功能需要在通行证外额外支付39美元。【微软承认最新WP7.5系统存在短信漏洞】微软今天证实，他们正在调查这一问题。Windows Phone部分高级产品主管Greg Sulivan发表了一份声明，“我们已经获悉此事，工程师团队也正在测试该问题。一旦我们取得进一步的成果，便会立刻采取相关措施来保障消费者的安全。”  银联卡给中国区App Store账号充值详细图文教程，赶紧收藏啦！ >>>> 每次对方回复你“哦”和“呵呵”的时候，你有没有冲动想给他两巴掌？然后告诉他难道你不知道“哦”是敷衍，“呵呵”是讽刺的意思嘛！！！！好大一条老鼠爬在后脑勺上啊！！！【蓝精灵村庄Smurf´s Village美图及攻略】Smurfs´ Village（蓝精灵村庄）是一款从iOS平台上移植的以童话故事中的蓝精灵为主角的模拟经营类的游戏。一款画面风格细腻可爱的模拟经营类游戏。游戏的主角是一群可爱的蓝精灵！  12月7日，日本时事通信转载硅谷时事新闻称，世界最大搜索引擎公司谷歌发表，从2008年10月开始的3年2个月的时间内，经“安卓市场”向手机用户提供的应用软件以及游戏的累计下载量已超过100亿次。Siri，你要消耗多少数据流量？对于每天使用 4-6 次的用户来说，每天的流量会达到 252 KB 到 378 KB，每个月要用掉 7.4 MB 到 11 MB 左右。>>>>  华为Honor U8860拥有4英寸FWVGA（480×854）分辨率的多点触摸屏幕，800万象素的摄像头，配备了单核1.4GHz的单核处理器，运行速度丝毫不逊色于双核手机；该机搭载了Android 2.3.5系统，并且预置了华为的Cloud+云服务。>>> 拥有720p高清触控屏似乎已成为Android系统手机的潮流趋势，在三星和HTC先后推出720p高清屏智能新机之后，LG即将在北美市场发布的首款配备720p高清触控屏的旗舰级新机Optimus LTE日前也在网络上爆出官方图片。而按照海外媒体的说法，这款手机将会在11月22日登陆加拿大。 【英专家称长时间使用手机易导致疾病】调查机构YouGov最近对2000名受访者展开的调查显示，约有44%的英国人使用手机进行通话之外的活动，每天的时间在30分钟至2小时之间。专家指出，长时间使用智能手机会导致肌腱炎等多种疾病。如果你也经常长时间使用手机的话，记得多休息吧！【艾诺迪亚3：卡尼亚传人中文版】这是一款移植自iPhone平台的RPG大作，由Com2uS开发。希望角色扮演类的朋友不要错过这款精品之作，玩家可以在骑士、法师、牧师、盗贼以及圣堂武士5种职业中选择一种开始自己的旅程，跟随卡尼亚的传人一起在艾诺尼亚展开一场神奇冒险！ 【Android商店"Androidland"墨尔本闪亮登场】澳洲电信和Google合作在墨尔本推出了一家名为"Androidland"的全球首家Android商店。这家墨尔本Bourke街的澳洲电信旗舰店占地154平方米，提供各种新颖的体验，有趣得像是一个游乐场。【iPhone4S特点喜欢与不喜欢排名】ChangeWave Research最新调查出炉，Siri语音助手毫无疑问加冕成为iPhone4S最受使用者喜欢的特性，使用的简便性排在次席，800万的摄像头像素也受到好评；而电池容量依然是最受诟病的特点，不支持4G通讯也是使用者较不喜欢的特点。总的来说，iPhone的满意度依然非常高。神仙都成苦工了//: 如果云知道。。。这尼玛才叫云计算！（感谢网友 投稿）这着就叫强推。不过前提也得有人买吧，这价格，太唬人了。//: 腾讯还是如此的不要脸啊！搜搜也好代替Google。。。【腾讯推出定制版安卓系统iQQ】在移动互联网迅速发展的今天，每个IT界巨头都企图在这个前景无限的领域里分得一杯羹。腾讯也定制了一款捆绑了大量腾讯APP的Android ROM，取名叫iQQ。使用此系统的第一款手机是天语的W808，售价2980人民币（好贵。。）。有没有人会买一款挂QQ？  【腾讯推出定制版安卓系统iQQ】在移动互联网迅速发展的今天，每个IT界巨头都企图在这个前景无限的领域里分得一杯羹。腾讯也定制了一款捆绑了大量腾讯APP的Android ROM，取名叫iQQ。使用此系统的第一款手机是天语的W808，售价2980人民币（好贵。。）。有没有人会买一款挂QQ？  【Google Maps 6.0.0】Google发布了最新的6.0.0版Android版Google Map。这个版本的功能最有噱头的就属建筑物内地图了。使用者可以用自己的手机去诸如全球最繁忙的亚特兰大机场转悠转悠。不过目前只支持美国和日本的一些建筑物。快去下载吧！   Desire HD 大坏蛋G10 这个太山寨了吧 渴望HD或者渴望（高清）还差不多【最新HTC型号科普】Dream 梦想G1;Magic 魔术G2;Hero 英雄G3;Tattoo 纹身G4;Dragon 龙G5;Legend 传奇G6;Desire 渴望G7;Wildfire 野火G8;Aria 咏唱G9;Desire HD 大坏蛋G10;Incredible S 不可思议G11;Desire 渴望S G12;Wildfire 野火S G13;Sensation 三婶G14;Salsa 莎莎G15;Chacha 插插G16.由三星代工生产的Google三儿子Galaxy Nexus已经在英国等地陆续开售了，但消费者购买后确发现这部首款搭载Android 4.0的手机偶尔会出现音量离奇自动降低的情况。目前Google已经给出答复：“Google公司目前正在对音量问题进行错误排除，在未来一周内会修正Bug。”【没有Windows Phone手机可以体验？微软满足你！】也许大家都还没买上一部Windows Phone 7，但也希望能够提前体验一下这款微软卯足了劲头推出的智能手机系统。怎么办？微软满足你！好吧尽管方法比较简略。。。再顶！！『七匣子活动』七匣子第二届精华贴评选活动开始啦 ！！ ：“祝福有礼”抢楼层送山核桃，抢到就有奖，快来看看吧！>>> 详情点击：『七匣子活动』七匣子第二届精华贴评选活动开始啦 ！！ ：“祝福有礼”抢楼层送山核桃，抢到就有奖，快来看看吧！>>> 详情点击：【iOS 5越狱时间：预计今年12月】越狱组织红雪Redsn0w今天在其网站发了一条消息，被某些媒体解读为“完美越狱的具体时间是12月1日到5日间”， 实际打开正文页我们可以看到，他们只是说：iOS 5很费电，5.0.1没有解决，5.0.2大约在11月25日发出。所以，iOS 5越狱大约或许在12月。【为什么内存少的时候运行大型程序会慢呢？】在内存剩余不多时打开大型程序，会触发系统自身的调进程调度策略，这是十分消耗系统资源的操作，这种情况下系统并不会关闭所有打开的进程，而是选择性关闭，频繁的调度自然会拖慢系统。三星GALAXY Note在世界各地陆续上市，欧洲开售后，据信将在11月11日登陆香港市场（正好与苹果iPhone4S港行版本的发售日期不期而遇）。港行版本的价格预计为5998港元，约合人民币4896元左右。而该机的大陆行货版本则已经拿到了入网许可证，也传闻会于下周在大陆上市销售。不过价格现在还不得而知。很给力～【天天动听HiFi版 无损音质任你嗨】天天动听首次活动绚丽登场！HIFI（高保真）代表完美再现原著声音！现在您只需关注，转发该微博并@ 你的三位以上好友，就有机会获得我们的奖品：爱科技K518LE耳机，让你能更加完美的体验无损音质。五位幸运用户将会是你吗？赶紧转发哦！索尼爱立信最高性价比手机MT11i 开箱视频 【苹果最新操作系统漏洞影响iPhone电池寿命】- 苹果本周三说，发现一些漏洞影响搭载最新操作系统的部分iPhone手机的电池续航时间，并将在未来几周发布更新，修复漏洞。 神仙都成苦工了//: 如果云知道。。。这尼玛才叫云计算！（感谢网友 投稿）这着就叫强推。不过前提也得有人买吧，这价格，太唬人了。//: 腾讯还是如此的不要脸啊！搜搜也好代替Google。。。【腾讯推出定制版安卓系统iQQ】在移动互联网迅速发展的今天，每个IT界巨头都企图在这个前景无限的领域里分得一杯羹。腾讯也定制了一款捆绑了大量腾讯APP的Android ROM，取名叫iQQ。使用此系统的第一款手机是天语的W808，售价2980人民币（好贵。。）。有没有人会买一款挂QQ？  【腾讯推出定制版安卓系统iQQ】在移动互联网迅速发展的今天，每个IT界巨头都企图在这个前景无限的领域里分得一杯羹。腾讯也定制了一款捆绑了大量腾讯APP的Android ROM，取名叫iQQ。使用此系统的第一款手机是天语的W808，售价2980人民币（好贵。。）。有没有人会买一款挂QQ？  【Google Maps 6.0.0】Google发布了最新的6.0.0版Android版Google Map。这个版本的功能最有噱头的就属建筑物内地图了。使用者可以用自己的手机去诸如全球最繁忙的亚特兰大机场转悠转悠。不过目前只支持美国和日本的一些建筑物。快去下载吧！   Desire HD 大坏蛋G10 这个太山寨了吧 渴望HD或者渴望（高清）还差不多【最新HTC型号科普】Dream 梦想G1;Magic 魔术G2;Hero 英雄G3;Tattoo 纹身G4;Dragon 龙G5;Legend 传奇G6;Desire 渴望G7;Wildfire 野火G8;Aria 咏唱G9;Desire HD 大坏蛋G10;Incredible S 不可思议G11;Desire 渴望S G12;Wildfire 野火S G13;Sensation 三婶G14;Salsa 莎莎G15;Chacha 插插G16.由三星代工生产的Google三儿子Galaxy Nexus已经在英国等地陆续开售了，但消费者购买后确发现这部首款搭载Android 4.0的手机偶尔会出现音量离奇自动降低的情况。目前Google已经给出答复：“Google公司目前正在对音量问题进行错误排除，在未来一周内会修正Bug。”【没有Windows Phone手机可以体验？微软满足你！】也许大家都还没买上一部Windows Phone 7，但也希望能够提前体验一下这款微软卯足了劲头推出的智能手机系统。怎么办？微软满足你！好吧尽管方法比较简略。。。再顶！！『七匣子活动』七匣子第二届精华贴评选活动开始啦 ！！ ：“祝福有礼”抢楼层送山核桃，抢到就有奖，快来看看吧！>>> 详情点击：『七匣子活动』七匣子第二届精华贴评选活动开始啦 ！！ ：“祝福有礼”抢楼层送山核桃，抢到就有奖，快来看看吧！>>> 详情点击：【iOS 5越狱时间：预计今年12月】越狱组织红雪Redsn0w今天在其网站发了一条消息，被某些媒体解读为“完美越狱的具体时间是12月1日到5日间”， 实际打开正文页我们可以看到，他们只是说：iOS 5很费电，5.0.1没有解决，5.0.2大约在11月25日发出。所以，iOS 5越狱大约或许在12月。【为什么内存少的时候运行大型程序会慢呢？】在内存剩余不多时打开大型程序，会触发系统自身的调进程调度策略，这是十分消耗系统资源的操作，这种情况下系统并不会关闭所有打开的进程，而是选择性关闭，频繁的调度自然会拖慢系统。三星GALAXY Note在世界各地陆续上市，欧洲开售后，据信将在11月11日登陆香港市场（正好与苹果iPhone4S港行版本的发售日期不期而遇）。港行版本的价格预计为5998港元，约合人民币4896元左右。而该机的大陆行货版本则已经拿到了入网许可证，也传闻会于下周在大陆上市销售。不过价格现在还不得而知。很给力～【天天动听HiFi版 无损音质任你嗨】天天动听首次活动绚丽登场！HIFI（高保真）代表完美再现原著声音！现在您只需关注，转发该微博并@ 你的三位以上好友，就有机会获得我们的奖品：爱科技K518LE耳机，让你能更加完美的体验无损音质。五位幸运用户将会是你吗？赶紧转发哦！索尼爱立信最高性价比手机MT11i 开箱视频 【苹果最新操作系统漏洞影响iPhone电池寿命】- 苹果本周三说，发现一些漏洞影响搭载最新操作系统的部分iPhone手机的电池续航时间，并将在未来几周发布更新，修复漏洞。 “哇，师兄，你切水果又破纪录啦？！” 乔布斯生在中国的八种可能：1、当选全国政协委员，2、忙于迎接各级领导视察苹果，3、与县政府勾结强征农民土地，4、获得五一劳动奖章、十大企业家等荣誉若干，5、在央视谈话节目中催人泪下的细数创业艰辛，6、苹果宣布进军房地产，7、在他死后的一个星期内，被民众忘记！发表了博文 《乔布斯去世了》 - 乔布斯去世了 据说是胰腺癌～  这个值得期待 特别是价格所有平板电脑产品上市之初都宣称或暗指要挑战苹果iPad，但截至目前，还是都被iPad hold住了 ！亚马逊首款平板kindle fire昨天发布，售价比iPad 2低60%；业内认为，亚马逊拥有对抗苹果的影响力和内容，但亚马逊平板真的会改变这一趋势吗？你会购买亚马逊平板么？欢迎参与调查：起点读书android版，又名起点看书，是起点中文网推出的一款阅读软件。它支持本地阅读并提供起点在线书库，具备多种格式的解析阅读功能，同时提供了赏心悦目的UI及轻松舒适的图书阅读体验。同时兼容多个Android平台版本，支持Android平板（for pad）。  同行客是一款手机旅行、城市生活消费指引软件，通过同路人交流、本地优惠信息、目的地商品购买评价、个人旅行经验分享等丰富的地图LBS互动应用，让旅行更轻松。  华为 Honor 手机（又称为 Glory）目前已经正式宣布。该产品配备了 1.4GHz 单核处理器，800 万像素摄像头以及 4 英寸屏幕，系统为 Android 2.3.5。转发微博。【好消息】我要搜APP出手机客户端啦，跨应用市场一键搜索，找不到的安卓应用都在这里；多种视角发现好应用，一款好应用都不错过；从一款应用开始，挖掘你的安卓应用兴趣图；一键分享好玩的安卓应用到新浪，安卓达人舍我其谁！亲， 找安卓应用其实可以很简单哦！链接：最新华为Honor荣耀，工程机流出图，型号：U8860，目前该机搭载Android 2.3.4系统、800万摄像头。业内人士透露，华为下午将会正式发布此机，让我们拭目以待。【光骗钱不干活 5种坑爹手机软件大揭露】1、手机驱蚊软件；2、X倍深度睡眠软件；3、红外线透视拍照软件；4、非智能手机上的杀毒软件；5、非智能手机的内存清理软件。你装了几款？同意～其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉.. 赞成的举手 (转)女孩：“咱们分手吧” 男孩：“为什么？” 女孩：“Android刷机很简单，我学会了。” 男孩：“可你只会刷Android原生。” 女孩：“……” 男孩：“你不知道Android手机还可以刷WP7和iOS？” 女孩：“讨厌，不早说。” 【手机控们注意了！】斯坦福大学发表的研究报告显示，从30款移动电话中采集的细菌样本显示，触屏手机的细菌和病毒量是男洗手间的18倍。如果让其他人使用手机，则不同种类的病毒还会通过人的指尖通过屏幕传染，如果再用玩过手机的手擦眼睛、咬指甲，则病毒可能进入人体。iPhone用户的忠诚度高达89%，而HTC用户只有39%，大家说说这是为啥 ？ 当手机成了标配，手表就成了收藏；当眼镜成了标配，眼神就成了迷茫。当安卓粉墨登场，诺记就成了跑堂；当郭美美横空出世，十字会就成了财狼。“哇，师兄，你切水果又破纪录啦？！” 乔布斯生在中国的八种可能：1、当选全国政协委员，2、忙于迎接各级领导视察苹果，3、与县政府勾结强征农民土地，4、获得五一劳动奖章、十大企业家等荣誉若干，5、在央视谈话节目中催人泪下的细数创业艰辛，6、苹果宣布进军房地产，7、在他死后的一个星期内，被民众忘记！发表了博文 《乔布斯去世了》 - 乔布斯去世了 据说是胰腺癌～  这个值得期待 特别是价格所有平板电脑产品上市之初都宣称或暗指要挑战苹果iPad，但截至目前，还是都被iPad hold住了 ！亚马逊首款平板kindle fire昨天发布，售价比iPad 2低60%；业内认为，亚马逊拥有对抗苹果的影响力和内容，但亚马逊平板真的会改变这一趋势吗？你会购买亚马逊平板么？欢迎参与调查：起点读书android版，又名起点看书，是起点中文网推出的一款阅读软件。它支持本地阅读并提供起点在线书库，具备多种格式的解析阅读功能，同时提供了赏心悦目的UI及轻松舒适的图书阅读体验。同时兼容多个Android平台版本，支持Android平板（for pad）。  同行客是一款手机旅行、城市生活消费指引软件，通过同路人交流、本地优惠信息、目的地商品购买评价、个人旅行经验分享等丰富的地图LBS互动应用，让旅行更轻松。  华为 Honor 手机（又称为 Glory）目前已经正式宣布。该产品配备了 1.4GHz 单核处理器，800 万像素摄像头以及 4 英寸屏幕，系统为 Android 2.3.5。转发微博。【好消息】我要搜APP出手机客户端啦，跨应用市场一键搜索，找不到的安卓应用都在这里；多种视角发现好应用，一款好应用都不错过；从一款应用开始，挖掘你的安卓应用兴趣图；一键分享好玩的安卓应用到新浪，安卓达人舍我其谁！亲， 找安卓应用其实可以很简单哦！链接：最新华为Honor荣耀，工程机流出图，型号：U8860，目前该机搭载Android 2.3.4系统、800万摄像头。业内人士透露，华为下午将会正式发布此机，让我们拭目以待。【光骗钱不干活 5种坑爹手机软件大揭露】1、手机驱蚊软件；2、X倍深度睡眠软件；3、红外线透视拍照软件；4、非智能手机上的杀毒软件；5、非智能手机的内存清理软件。你装了几款？同意～其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉.. 赞成的举手 (转)女孩：“咱们分手吧” 男孩：“为什么？” 女孩：“Android刷机很简单，我学会了。” 男孩：“可你只会刷Android原生。” 女孩：“……” 男孩：“你不知道Android手机还可以刷WP7和iOS？” 女孩：“讨厌，不早说。” 【手机控们注意了！】斯坦福大学发表的研究报告显示，从30款移动电话中采集的细菌样本显示，触屏手机的细菌和病毒量是男洗手间的18倍。如果让其他人使用手机，则不同种类的病毒还会通过人的指尖通过屏幕传染，如果再用玩过手机的手擦眼睛、咬指甲，则病毒可能进入人体。iPhone用户的忠诚度高达89%，而HTC用户只有39%，大家说说这是为啥 ？ 当手机成了标配，手表就成了收藏；当眼镜成了标配，眼神就成了迷茫。当安卓粉墨登场，诺记就成了跑堂；当郭美美横空出世，十字会就成了财狼。传说中麦当劳全国通用的无线上网密码，大家试试看！期待这个~创业家的嗅觉灵敏~当听说雅虎计划关闭Delicious的时候，YouTube两位创始人赫利和陈士骏忽然眼前一亮。他们随后便给雅虎酋长杨致远打了电话，并买下Delicious。他们为何要收购这家社交书签服务网站呢，一起来听听这两位神奇小子的收购经。发表了博文 《中兴V880刷机教程》 - 　　有个注意事项是，刷2.2之前最好进入ClockworkMod recovery 这个模式，一直按着开机键加音量加键还加桌面键,还原下出厂设置和缓存，就是C 【日本网友用MacBook Air切菜】一位日本用户用MacBook Air进行切菜演示。如菜刀一样，MacBook Air笔记本可以切苹果、蘑菇、洋葱，削胡萝卜，甚至还可以切小虾。请勿放在小孩能触及到的位置。未成年人需在成人监护下使用。不适合幼儿。【Android系统流量控制5大招】Android系统中的Gmail、Market、 Google地图等众多服务都是基于网络的，系统需要经常通过网络与服务器进行数据通信，所以会产生大量的数据流量。接下来就教你如何跟超流量说 Goodbye!读解女性&男性语言~~~~~爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。表示压力很大～：三星在欧洲市场再次受挫  德国法院周五宣布，三星Galaxy Tab 10.1与iPad 2过于相似，侵犯了苹果专利，因此三星不得在德国销售Galaxy Tab。 八种可爱的围巾围法！天冷了，留着备用哦！美国运营商AT&T将与华为合作，发售Impulse 4G Android智能手机。手机将于9月18日开始销售，签订2年合同售价29.99美元。Impulse 4G采用3.8寸WVGA触摸显示屏，配有500万像素摄像头，装备Android 2.2系统。兼容4G网络和HSPA+。从体育跨界互联网，邓亚萍找到了新“教练”。在第八届网商大会女性论坛上，邓亚萍透露已正式拜马云为师。马云老师的第一堂课：一、如何做人；二、如何做事；三、如何经营一个互联网公司。 虽然复出工作多多，但柏芝不忘照顾家庭，尤其是她最重视两位少爷仔的心理发育，一再强调“我不想Lucas以为弟弟出世后，全家大人会冷落他，所以我陪他去看《玩具总动员3》，这也是他长大后第一次去电影院看片，也知道大家都很重视他。” 传说中麦当劳全国通用的无线上网密码，大家试试看！期待这个~创业家的嗅觉灵敏~当听说雅虎计划关闭Delicious的时候，YouTube两位创始人赫利和陈士骏忽然眼前一亮。他们随后便给雅虎酋长杨致远打了电话，并买下Delicious。他们为何要收购这家社交书签服务网站呢，一起来听听这两位神奇小子的收购经。发表了博文 《中兴V880刷机教程》 - 　　有个注意事项是，刷2.2之前最好进入ClockworkMod recovery 这个模式，一直按着开机键加音量加键还加桌面键,还原下出厂设置和缓存，就是C 【日本网友用MacBook Air切菜】一位日本用户用MacBook Air进行切菜演示。如菜刀一样，MacBook Air笔记本可以切苹果、蘑菇、洋葱，削胡萝卜，甚至还可以切小虾。请勿放在小孩能触及到的位置。未成年人需在成人监护下使用。不适合幼儿。【Android系统流量控制5大招】Android系统中的Gmail、Market、 Google地图等众多服务都是基于网络的，系统需要经常通过网络与服务器进行数据通信，所以会产生大量的数据流量。接下来就教你如何跟超流量说 Goodbye!读解女性&男性语言~~~~~爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。表示压力很大～：三星在欧洲市场再次受挫  德国法院周五宣布，三星Galaxy Tab 10.1与iPad 2过于相似，侵犯了苹果专利，因此三星不得在德国销售Galaxy Tab。 八种可爱的围巾围法！天冷了，留着备用哦！美国运营商AT&T将与华为合作，发售Impulse 4G Android智能手机。手机将于9月18日开始销售，签订2年合同售价29.99美元。Impulse 4G采用3.8寸WVGA触摸显示屏，配有500万像素摄像头，装备Android 2.2系统。兼容4G网络和HSPA+。从体育跨界互联网，邓亚萍找到了新“教练”。在第八届网商大会女性论坛上，邓亚萍透露已正式拜马云为师。马云老师的第一堂课：一、如何做人；二、如何做事；三、如何经营一个互联网公司。 虽然复出工作多多，但柏芝不忘照顾家庭，尤其是她最重视两位少爷仔的心理发育，一再强调“我不想Lucas以为弟弟出世后，全家大人会冷落他，所以我陪他去看《玩具总动员3》，这也是他长大后第一次去电影院看片，也知道大家都很重视他。” 诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普今日接受新浪科技专访时称：1.谷歌收购摩托罗拉给Android阵营带来不确定性，前景尚待观察；2.诺基亚首款WP7手机第四季度全球上市，中国市场具体还在与运营商沟通；3.诺基亚会维持独立地位，不会被微软收购；4.中国是诺基亚的创新中心也是最大市场，对诺基亚中国近期业绩满意。涂鸦跳跃《Doodle Jump》的画面简单，但很好玩，玩家控制′小人′不断的往上跳，同时要避开怪物跟UFO或是宇宙黑洞，当然你还要小心自己别摔下去，中途有竹蜻蜓、火箭 等道具，直接点屏幕就放弹！ Android手机已陷入一个拼硬件的怪圈：动辄都是双核CPU、强悍图形处理芯片、大容量RAM。纵然Android系统有本身耗资源的因素，性能也早已过剩。如果你是一个追求性能的用户，那么在选择的时候，首先要考虑的就是RAM的大小，其次是GPU的处理能力，最后才是CPU，切记 RAM>GPU>CPU。android2.3.6来了！正当很多Android手机用户纠结不能升级Android 2.3时，谷歌已经推出了Android 2.3.6，而能够享受到这一待遇的仍然是其亲儿子Nexus S。就在上周末，已经有三星i9020用户开始受到官方的升级通知。据了解这次发布的新版本修复了语音搜索与安全漏洞两个方面的内容。又到一年中秋时，推出了《愤怒的小鸟中秋版》。游戏目前还是官方免费下载，同时该版本集成了包括万圣节版、情人节版、圣帕特里克节版和复活节彩蛋等所有Seasons版，新的“中秋节版”小鸟中注入了中国风元素，有古色古香的中国建筑场景，有带草帽的绿猪，你会喜欢吗 【Android版本知多少】从Android 1.0后，每代Android版本都以甜点命名，并以C D E F G字开头顺序排列，以下介绍一下各版本的甜品给大家看看——1.5：Cupcake 杯子蛋糕；1.6： Donut 甜甜圈；2.0：Eclair 闪电泡芙；2.2：Froyo 优酪冰淇淋；2.3=Gingerbread 姜饼；3.0=Honeycomb 每个人身边总有那么一个特爷们儿的女生。你想到了谁？【小技巧】教你查Android手机系统版本：菜单->设置->关于手机。其中：固件版本就是ROM版本（如Android 2.0、2.1、2.2、2.3）；基带版本就是常说的radio（如3.22）；内核版本就是Linux内核版本，刷机后这部分信息多是第三方ROM开发者对自己开发ROM版本的定义。七匣子安卓成人系列独家奉献～ 【记住这六句话】1.只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2.只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3.只有你关心别人，别人才会关心你；4.只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你；5.只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6.只有你自己成功了，朋友才会离你更近。一切，从自己做起！女生大脑剖面图，你是这样的吗？我勒个去。。。真敢穿啊！！！请用四个字形容你的感受~技术宅改变世界，国外牛人易拉罐自制wi-fi信号放大器 【谷歌收购摩托罗拉专利毫无价值？】美国专利咨询公司M-Cam创始人兼董事长大卫·马汀的观点如下：1.摩托罗拉移动此前已出售了最好的专利，如MPEG专利及飞思卡尔的专利；2.飞思卡尔与苹果存在联系，谷歌没有做好功课，将因此背负巨大专利责任。悲观是瘟疫，乐观是甘霖；悲观只能产生平庸，乐观才能造就卓绝；悲观是因为短视而看不清事物的本质，乐观是因为卓视而对事物的深入了解；从卓绝的人那里，我们不难发现乐观的精神，从平庸的人那里，我们很容易找到阴郁的影子。诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普今日接受新浪科技专访时称：1.谷歌收购摩托罗拉给Android阵营带来不确定性，前景尚待观察；2.诺基亚首款WP7手机第四季度全球上市，中国市场具体还在与运营商沟通；3.诺基亚会维持独立地位，不会被微软收购；4.中国是诺基亚的创新中心也是最大市场，对诺基亚中国近期业绩满意。涂鸦跳跃《Doodle Jump》的画面简单，但很好玩，玩家控制′小人′不断的往上跳，同时要避开怪物跟UFO或是宇宙黑洞，当然你还要小心自己别摔下去，中途有竹蜻蜓、火箭 等道具，直接点屏幕就放弹！ Android手机已陷入一个拼硬件的怪圈：动辄都是双核CPU、强悍图形处理芯片、大容量RAM。纵然Android系统有本身耗资源的因素，性能也早已过剩。如果你是一个追求性能的用户，那么在选择的时候，首先要考虑的就是RAM的大小，其次是GPU的处理能力，最后才是CPU，切记 RAM>GPU>CPU。android2.3.6来了！正当很多Android手机用户纠结不能升级Android 2.3时，谷歌已经推出了Android 2.3.6，而能够享受到这一待遇的仍然是其亲儿子Nexus S。就在上周末，已经有三星i9020用户开始受到官方的升级通知。据了解这次发布的新版本修复了语音搜索与安全漏洞两个方面的内容。又到一年中秋时，推出了《愤怒的小鸟中秋版》。游戏目前还是官方免费下载，同时该版本集成了包括万圣节版、情人节版、圣帕特里克节版和复活节彩蛋等所有Seasons版，新的“中秋节版”小鸟中注入了中国风元素，有古色古香的中国建筑场景，有带草帽的绿猪，你会喜欢吗 【Android版本知多少】从Android 1.0后，每代Android版本都以甜点命名，并以C D E F G字开头顺序排列，以下介绍一下各版本的甜品给大家看看——1.5：Cupcake 杯子蛋糕；1.6： Donut 甜甜圈；2.0：Eclair 闪电泡芙；2.2：Froyo 优酪冰淇淋；2.3=Gingerbread 姜饼；3.0=Honeycomb 每个人身边总有那么一个特爷们儿的女生。你想到了谁？【小技巧】教你查Android手机系统版本：菜单->设置->关于手机。其中：固件版本就是ROM版本（如Android 2.0、2.1、2.2、2.3）；基带版本就是常说的radio（如3.22）；内核版本就是Linux内核版本，刷机后这部分信息多是第三方ROM开发者对自己开发ROM版本的定义。七匣子安卓成人系列独家奉献～ 【记住这六句话】1.只有你爬到山顶了，这座山才会支撑着你；2.只有你的境界提高了，这个境界才来提升你；3.只有你关心别人，别人才会关心你；4.只有你爱护这个环境了，这个环境才会爱护你；5.只有你的亲人幸福了，你才会幸福；6.只有你自己成功了，朋友才会离你更近。一切，从自己做起！女生大脑剖面图，你是这样的吗？我勒个去。。。真敢穿啊！！！请用四个字形容你的感受~技术宅改变世界，国外牛人易拉罐自制wi-fi信号放大器 【谷歌收购摩托罗拉专利毫无价值？】美国专利咨询公司M-Cam创始人兼董事长大卫·马汀的观点如下：1.摩托罗拉移动此前已出售了最好的专利，如MPEG专利及飞思卡尔的专利；2.飞思卡尔与苹果存在联系，谷歌没有做好功课，将因此背负巨大专利责任。悲观是瘟疫，乐观是甘霖；悲观只能产生平庸，乐观才能造就卓绝；悲观是因为短视而看不清事物的本质，乐观是因为卓视而对事物的深入了解；从卓绝的人那里，我们不难发现乐观的精神，从平庸的人那里，我们很容易找到阴郁的影子。你能从图中最快找出安卓机器人吗？ 《爱祝福》是一款Android平台短信增强工具，用简短的文字，通过送祝福的方式，在节日、重要纪念日、生日、日常的时候，通过微博或手机给父母、爱人、同学、朋友、客户送去一个简单的祝福，用爱温暖我们的亲情，爱情，友情。【Android阵营开始分化？】谷歌收购摩托罗拉移动，三星和HTC都表示欢迎。但一夜之间成了对手，他们真的心里舒服吗？据韩国媒体报道，三星已经下令大力发展自家操作系统Bada。三星目前是最大的Android智能机制造商，也在智能机市场排名第二。黎叔说：人心散了，队伍不好带啊。越狱时代将要终结？JailbreakMe越狱的作者comex大神加盟了苹果，人类可能已经无法越狱了。【乔布斯正式辞职】北京时间8月25日早间消息，苹果董事会今天宣布，苹果CEO史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）辞职，董事会已任命前苹果COO蒂姆·库克（Tim Cook）接任苹果CEO一职。乔布斯被选为董事会主席，库克将加入董事会，立即生效。 一位帅哥的旧照。他是一个孤儿，他冷酷、孤僻、傲慢；他是个一个天才：能言善辩、敏锐深刻、执着坚定。他离开时曾经说过。"我的心会一直留在那儿，我和公司的关系就像是初恋，我会永远眷恋她，就如同任何男士怀念他的初恋情人一样"...国外研究机构Staples对200名平板用户调查后得出结论：35%的人会在上厕所时使用，30%的人会带去餐馆，60%的用户外出度假时会使用平板；78%的用户则表示躺在床上使用。另外，60%的用户表示平板电脑完成更多的工作，而有40%的用户是为了联络同事和客户。  你的平板/手机也上厕所？回复: 很实际～～ //:活着是为了生存大家来造句，“活着是为了......” 电话响起！盖茨的嘴角露出了一丝微笑，高兴的滑动屏幕接听，那边的乔布斯早已泪流满面。激动的说：“我终于辞职了，船票也定下来了。就在你旁边！”盖茨欣喜若狂：“太好了！就算2012咱们也能永远在一起了！”  大家来造句，“活着是为了......” 当当网在推出备受好评的手机当当网后，响应广大android手机用户的强烈要求，为android手机用户量身打造了当当网手机购物客户端！ 【活着是为了改变世界，而不改变行头】Apple教主乔布斯，十年如一日的黑色衫+牛仔裤+运动鞋；Facebook之父扎克伯格，招牌的圆领衫+牛仔裤+运动鞋，果然成功的人都有相同之处！【手机是怎么进化的！？】从早期的大哥大到现在的IPHONE，科技让手机快速进化。这个采用俄罗斯套娃的方式来展示这几年来手机的发展，可以看的出，手机越来越小而功能越来越先进！乔布斯辞职苹果CEO后：微软CEO鲍尔默长嘘了一口气；谷歌CEO拉里·佩奇长嘘了一口气；Facebook CEO扎克伯格长嘘了一口气；惠普CEO李艾科长嘘了一口气；摩托罗拉CEO桑·杰贾长嘘了一口气；HTC 董事长王雪红长嘘了一口气；联想董事长柳传志长嘘了一口气！又一款gameloft的大作：背刺，玩过没？？你能从图中最快找出安卓机器人吗？ 《爱祝福》是一款Android平台短信增强工具，用简短的文字，通过送祝福的方式，在节日、重要纪念日、生日、日常的时候，通过微博或手机给父母、爱人、同学、朋友、客户送去一个简单的祝福，用爱温暖我们的亲情，爱情，友情。【Android阵营开始分化？】谷歌收购摩托罗拉移动，三星和HTC都表示欢迎。但一夜之间成了对手，他们真的心里舒服吗？据韩国媒体报道，三星已经下令大力发展自家操作系统Bada。三星目前是最大的Android智能机制造商，也在智能机市场排名第二。黎叔说：人心散了，队伍不好带啊。越狱时代将要终结？JailbreakMe越狱的作者comex大神加盟了苹果，人类可能已经无法越狱了。【乔布斯正式辞职】北京时间8月25日早间消息，苹果董事会今天宣布，苹果CEO史蒂夫·乔布斯（Steve Jobs）辞职，董事会已任命前苹果COO蒂姆·库克（Tim Cook）接任苹果CEO一职。乔布斯被选为董事会主席，库克将加入董事会，立即生效。 一位帅哥的旧照。他是一个孤儿，他冷酷、孤僻、傲慢；他是个一个天才：能言善辩、敏锐深刻、执着坚定。他离开时曾经说过。"我的心会一直留在那儿，我和公司的关系就像是初恋，我会永远眷恋她，就如同任何男士怀念他的初恋情人一样"...国外研究机构Staples对200名平板用户调查后得出结论：35%的人会在上厕所时使用，30%的人会带去餐馆，60%的用户外出度假时会使用平板；78%的用户则表示躺在床上使用。另外，60%的用户表示平板电脑完成更多的工作，而有40%的用户是为了联络同事和客户。  你的平板/手机也上厕所？回复: 很实际～～ //:活着是为了生存大家来造句，“活着是为了......” 电话响起！盖茨的嘴角露出了一丝微笑，高兴的滑动屏幕接听，那边的乔布斯早已泪流满面。激动的说：“我终于辞职了，船票也定下来了。就在你旁边！”盖茨欣喜若狂：“太好了！就算2012咱们也能永远在一起了！”  大家来造句，“活着是为了......” 当当网在推出备受好评的手机当当网后，响应广大android手机用户的强烈要求，为android手机用户量身打造了当当网手机购物客户端！ 【活着是为了改变世界，而不改变行头】Apple教主乔布斯，十年如一日的黑色衫+牛仔裤+运动鞋；Facebook之父扎克伯格，招牌的圆领衫+牛仔裤+运动鞋，果然成功的人都有相同之处！【手机是怎么进化的！？】从早期的大哥大到现在的IPHONE，科技让手机快速进化。这个采用俄罗斯套娃的方式来展示这几年来手机的发展，可以看的出，手机越来越小而功能越来越先进！乔布斯辞职苹果CEO后：微软CEO鲍尔默长嘘了一口气；谷歌CEO拉里·佩奇长嘘了一口气；Facebook CEO扎克伯格长嘘了一口气；惠普CEO李艾科长嘘了一口气；摩托罗拉CEO桑·杰贾长嘘了一口气；HTC 董事长王雪红长嘘了一口气；联想董事长柳传志长嘘了一口气！又一款gameloft的大作：背刺，玩过没？？谷歌公开表示，旗下第三款手机Nexus 3将在10月发售。该机是首款搭载Ice Cream Sandwich系统的手机，采用了4.5英寸Super AMOLED HD材质触控屏，分辨率为1280x720像素，并搭载主频1.5GHz的德州仪器OMAP4460双核处理器，内置1GB RAM内存，支持4G LTE网络；10月上市，用意明确，我们懂的！【惠普正式宣布放弃webOS手机及平板电脑】惠普宣布正式放弃围饶TouchPad平板电脑和webOS手机的所有运营。但webOS并未被取消，惠普可能会将webOS授权给其他厂商，或者用于非手机/平板电脑设备中。据悉，激烈的竞争以及消费级PC需求的大幅减少，PC业务也被视为潜在的剥离对象。变形金刚３．自带字幕。不用外下字幕了。有图有真相。Rovio实际已投入数月时间开发《Angry Birds Rio》，原版的愤怒小鸟角色将被绑架到一座魔法城市，一路躲过捕猎者的追踪，抢救出自己的同伴Blu和Jewel这两个《Rio》电影中的主角。 【谷歌收购摩托罗拉六大原因】1、加强垂直一体化管理是主因；2、谷歌要专利自救；3、谷歌有望在电视领域拓展；4、谷歌在向硬件合作伙伴释放好意；5、谷歌向微软将军；6、击败诺基亚和RIM。【压力上瘾症】被埋没于重重任务之中不能自拔的症状，被称为“压力上瘾症”。为了让自己的存在更加重要，人们总是把日程填得满满的，并乐此不疲地筹划着下一个行动计划。反之，“压力上瘾”族如果放松下来，就会有一种罪恶感。你有这种症状吗？[另类励志]07年Google负责人找到LG谈合作，LG答应了，还出了一款原型机，但不久后，LG感觉Android没有前途就放弃了，谷歌只得找默默无闻的HTC来收拾这个烂摊子，才推出了名为Dream的HTC G1。然后？然后HTC成为了世界第五大智能手机生产厂商。【轻松一刻】Android和手机厂商们的微妙关系，MOTO胸部有亮点哦！谷歌的第三款手机Nexus 3将在10月上市发售。这款备受瞩目的手机采用4.5英寸Super AMOLED HD材质触控屏，分辨率1280x720像素，主频1.5GHz的德州仪器OMAP4460双核CPU，1GB RAM内存，100万像素前摄像头和500万像素后摄像头，支持4G LTE网络。 将会是首款搭载android4.0(Ice Cream Sandwich)的智能手机。【你在哪里使用移动互联网？】据调查，26%的人在商场、卖场等购物场所使用。41.1%的人在饭店、酒吧等娱乐场所使用。53.4%的人在办公室、学校使用。64.2%的人在交通工具（等待/路途中）使用。76.6%的人在家中使用。我只有睡梦中脱离了互联网，你呢？【轻松一刻】手机没钱了，给表弟发信息:“帮我充10元话费，明天还你。”不小心按成群发！早上一看，28个未读信息，一个个看：15个说“不用还了”4个说“开学记得还”剩下的说“充了” 然后，竟然有个妹纸说“充了20，还有我喜欢你！”好吧，赚了150的话费，还附加一妹纸，这算不算美丽的失误？ 晚安~回复: 性价比很高，10月份支持网上直接订货。 //:传说中的小米手机要出现啦~~话说miui做的真的很好看同时也很人性化~小米手机售价1999元，8月网上预订10月上市，全互联网销售。我们来比较一下近期热门的国产机：阿里云手机售价2680；OPPO Find X903试销价2998；魅族MX预计3000左右。什么叫市场破坏性，不是1.5G双核也不是1930mHA电池，对于国人来说，价格才是王道啊！愤怒的小鸟手机壁纸-分享自七匣子(www.7xz.com) android粉丝福音，软件推荐：刷机精灵。人人都懂得刷机装系统，真正实现一键式无忧安装。主要功能：1、一键备份整个系统，将风险降至最低 任何时候，一键刷回。2、一键操作让小白也能安装手机系统 。3、提供最优固件资源，全自动系统安装。4、定制手机开机画面。下载：安卓应用推荐：音频播放 推出1.5.1版，新增了搜索记忆功能和分享音乐到微博的功能； 悠友音乐是一款兼具音乐播放和搜索功能的免费软件。想听什么歌，悠友帮你找，海量在线音乐任你选播；支持自动匹配歌词/封套、铃声编辑、甩歌、线控、睡眠模式等功能！  谷歌公开表示，旗下第三款手机Nexus 3将在10月发售。该机是首款搭载Ice Cream Sandwich系统的手机，采用了4.5英寸Super AMOLED HD材质触控屏，分辨率为1280x720像素，并搭载主频1.5GHz的德州仪器OMAP4460双核处理器，内置1GB RAM内存，支持4G LTE网络；10月上市，用意明确，我们懂的！【惠普正式宣布放弃webOS手机及平板电脑】惠普宣布正式放弃围饶TouchPad平板电脑和webOS手机的所有运营。但webOS并未被取消，惠普可能会将webOS授权给其他厂商，或者用于非手机/平板电脑设备中。据悉，激烈的竞争以及消费级PC需求的大幅减少，PC业务也被视为潜在的剥离对象。变形金刚３．自带字幕。不用外下字幕了。有图有真相。Rovio实际已投入数月时间开发《Angry Birds Rio》，原版的愤怒小鸟角色将被绑架到一座魔法城市，一路躲过捕猎者的追踪，抢救出自己的同伴Blu和Jewel这两个《Rio》电影中的主角。 【谷歌收购摩托罗拉六大原因】1、加强垂直一体化管理是主因；2、谷歌要专利自救；3、谷歌有望在电视领域拓展；4、谷歌在向硬件合作伙伴释放好意；5、谷歌向微软将军；6、击败诺基亚和RIM。【压力上瘾症】被埋没于重重任务之中不能自拔的症状，被称为“压力上瘾症”。为了让自己的存在更加重要，人们总是把日程填得满满的，并乐此不疲地筹划着下一个行动计划。反之，“压力上瘾”族如果放松下来，就会有一种罪恶感。你有这种症状吗？[另类励志]07年Google负责人找到LG谈合作，LG答应了，还出了一款原型机，但不久后，LG感觉Android没有前途就放弃了，谷歌只得找默默无闻的HTC来收拾这个烂摊子，才推出了名为Dream的HTC G1。然后？然后HTC成为了世界第五大智能手机生产厂商。【轻松一刻】Android和手机厂商们的微妙关系，MOTO胸部有亮点哦！谷歌的第三款手机Nexus 3将在10月上市发售。这款备受瞩目的手机采用4.5英寸Super AMOLED HD材质触控屏，分辨率1280x720像素，主频1.5GHz的德州仪器OMAP4460双核CPU，1GB RAM内存，100万像素前摄像头和500万像素后摄像头，支持4G LTE网络。 将会是首款搭载android4.0(Ice Cream Sandwich)的智能手机。【你在哪里使用移动互联网？】据调查，26%的人在商场、卖场等购物场所使用。41.1%的人在饭店、酒吧等娱乐场所使用。53.4%的人在办公室、学校使用。64.2%的人在交通工具（等待/路途中）使用。76.6%的人在家中使用。我只有睡梦中脱离了互联网，你呢？【轻松一刻】手机没钱了，给表弟发信息:“帮我充10元话费，明天还你。”不小心按成群发！早上一看，28个未读信息，一个个看：15个说“不用还了”4个说“开学记得还”剩下的说“充了” 然后，竟然有个妹纸说“充了20，还有我喜欢你！”好吧，赚了150的话费，还附加一妹纸，这算不算美丽的失误？ 晚安~回复: 性价比很高，10月份支持网上直接订货。 //:传说中的小米手机要出现啦~~话说miui做的真的很好看同时也很人性化~小米手机售价1999元，8月网上预订10月上市，全互联网销售。我们来比较一下近期热门的国产机：阿里云手机售价2680；OPPO Find X903试销价2998；魅族MX预计3000左右。什么叫市场破坏性，不是1.5G双核也不是1930mHA电池，对于国人来说，价格才是王道啊！愤怒的小鸟手机壁纸-分享自七匣子(www.7xz.com) android粉丝福音，软件推荐：刷机精灵。人人都懂得刷机装系统，真正实现一键式无忧安装。主要功能：1、一键备份整个系统，将风险降至最低 任何时候，一键刷回。2、一键操作让小白也能安装手机系统 。3、提供最优固件资源，全自动系统安装。4、定制手机开机画面。下载：安卓应用推荐：音频播放 推出1.5.1版，新增了搜索记忆功能和分享音乐到微博的功能； 悠友音乐是一款兼具音乐播放和搜索功能的免费软件。想听什么歌，悠友帮你找，海量在线音乐任你选播；支持自动匹配歌词/封套、铃声编辑、甩歌、线控、睡眠模式等功能！  体验一把WP7，HTC HD7运行WP7芒果系统视频 生活就像一场俄罗斯方块游戏，不停地有那些不规则的事件突如其来地掉下来，你得在很短的时间内就判断应该把它们放在哪里。最糟糕的是，还没想好放哪里的时候，麻烦又接踵而至了。【OPPO侧滑盖八月霸气登场】OPPO官方首度披露了旗下首款Android智能手机X903于8月1日起开放了预订。 OPPO X903正式开卖在8月15日，手机预计零售价在3000—3500元之间，预订并成功购买X903的消费者还将获赠原装电池一块和双声道蓝牙立体声耳机一副，OPPO X903是一款采用侧滑盖全键盘的智能手机。【谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动】谷歌今日宣布，已与摩托罗拉移动签署最终协议，将以每股40美元的现金收购后者，总价约125亿美元。据分析，收购摩托罗拉移动有助于谷歌进一步强化Android生态系统。今年1月，摩托罗拉将手机业务分拆出来，成为摩托罗拉移动公司。Vimi是一款完全代替手机短信、跨平台、跨运营商的信息软件，用户可通过Vimi跟你手机中的联系人进行实时的沟通，而且这完全免费、安全。 有理愛錯了人，天天都是愚人節;愛對了人，天天都是情人節。来自国外的消息，欧洲HTC Sensation已经开始Android 2.3.4 OTA的升级。当地Sensation用户会陆续收到OTA通知。升级文件41M，新版本为1.45.401.2。谁说科学不可以是性感的，尤其那纹身!!!性感至极！！一款涂鸦软件，你可随意的在上面画出你喜欢的，开动你的大脑吧。 一名年仅10岁的少女黑客CyFi在DefCon大会上公布iOS和Android游戏的一个零日漏洞，当时她因发展时间过长而对农场类游戏感到厌倦。在她想修改时间时，发现因时间因素而存在的游戏漏洞：如在游戏中玉米成熟需要10小时，而人为调整手机或平板电脑时间将加快这一进程。【解决安卓手机WIFI连接故障】安卓手机使用者需要使用安卓手机连接WiFi时，通常情况的做法就是打开设置，选择想要使用的网络,输入正确的密码连接即可。但在个别情况下，可能会遇到无法兼容或者无法正常连接WiFi网络的情况。下面给出的系列方法，就可以用于此类问题的解决。Android由于专利问题目前陷入很大的困境，微软苹果方面的围攻让Android处于空前的困难，Google首席法律顾问David Drummond在其官博上表示，微软和苹果等公司购买大批专利是为了扼杀Android。微软正在收取多家android厂商的专利费用。Google 方面正积极寻找办法，同时也开始积极收购专利。新的一周又开始了，工作压力很大么，推荐一款相当搞怪的小游戏，这款从iOS平台上移植过来的游戏实际上是一个发泄小工具，绝对是你释放压力的有用工具。 谷歌为增加与苹果iPhone 5的竞争力，预计会提前发布搭载Android 4.0（Ice Cream Sandwich）的手机产品。近日，就有国外曝光Android 4.0的首组界面截图。根据这组曝光截图，我们看到，在这个版本中，Android用户界面发生了改变，图表配色变为蓝色，并拥有全新的launcher 和应用程序抽屉。不带这么欺负猫咪的，我都看不过去了。体验一把WP7，HTC HD7运行WP7芒果系统视频 生活就像一场俄罗斯方块游戏，不停地有那些不规则的事件突如其来地掉下来，你得在很短的时间内就判断应该把它们放在哪里。最糟糕的是，还没想好放哪里的时候，麻烦又接踵而至了。【OPPO侧滑盖八月霸气登场】OPPO官方首度披露了旗下首款Android智能手机X903于8月1日起开放了预订。 OPPO X903正式开卖在8月15日，手机预计零售价在3000—3500元之间，预订并成功购买X903的消费者还将获赠原装电池一块和双声道蓝牙立体声耳机一副，OPPO X903是一款采用侧滑盖全键盘的智能手机。【谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动】谷歌今日宣布，已与摩托罗拉移动签署最终协议，将以每股40美元的现金收购后者，总价约125亿美元。据分析，收购摩托罗拉移动有助于谷歌进一步强化Android生态系统。今年1月，摩托罗拉将手机业务分拆出来，成为摩托罗拉移动公司。Vimi是一款完全代替手机短信、跨平台、跨运营商的信息软件，用户可通过Vimi跟你手机中的联系人进行实时的沟通，而且这完全免费、安全。 有理愛錯了人，天天都是愚人節;愛對了人，天天都是情人節。来自国外的消息，欧洲HTC Sensation已经开始Android 2.3.4 OTA的升级。当地Sensation用户会陆续收到OTA通知。升级文件41M，新版本为1.45.401.2。谁说科学不可以是性感的，尤其那纹身!!!性感至极！！一款涂鸦软件，你可随意的在上面画出你喜欢的，开动你的大脑吧。 一名年仅10岁的少女黑客CyFi在DefCon大会上公布iOS和Android游戏的一个零日漏洞，当时她因发展时间过长而对农场类游戏感到厌倦。在她想修改时间时，发现因时间因素而存在的游戏漏洞：如在游戏中玉米成熟需要10小时，而人为调整手机或平板电脑时间将加快这一进程。【解决安卓手机WIFI连接故障】安卓手机使用者需要使用安卓手机连接WiFi时，通常情况的做法就是打开设置，选择想要使用的网络,输入正确的密码连接即可。但在个别情况下，可能会遇到无法兼容或者无法正常连接WiFi网络的情况。下面给出的系列方法，就可以用于此类问题的解决。Android由于专利问题目前陷入很大的困境，微软苹果方面的围攻让Android处于空前的困难，Google首席法律顾问David Drummond在其官博上表示，微软和苹果等公司购买大批专利是为了扼杀Android。微软正在收取多家android厂商的专利费用。Google 方面正积极寻找办法，同时也开始积极收购专利。新的一周又开始了，工作压力很大么，推荐一款相当搞怪的小游戏，这款从iOS平台上移植过来的游戏实际上是一个发泄小工具，绝对是你释放压力的有用工具。 谷歌为增加与苹果iPhone 5的竞争力，预计会提前发布搭载Android 4.0（Ice Cream Sandwich）的手机产品。近日，就有国外曝光Android 4.0的首组界面截图。根据这组曝光截图，我们看到，在这个版本中，Android用户界面发生了改变，图表配色变为蓝色，并拥有全新的launcher 和应用程序抽屉。不带这么欺负猫咪的，我都看不过去了。强烈推荐《紫川》，未读紫川者，生命中少了一半的乐趣和意义~~~-分享自七匣子(www.7xz.com) 微软新机 Windows Phone7 (WP7)自带铃声打包, 效果很赞!!!!-分享自七匣子(www.7xz.com) iOS用户份额和Android用户份额均高于山寨机MTK份额,而SymbianOS则出现负增长。在iOS和Android之间,android的增速十分明显,但是Android用户结构较iOS操作系统呈现出更加分化的特征。iOS用户在用户量(UV),活跃度( 访问深度)上全面优于Android系统用户 查看全文：安卓游戏：爆破专家是Android平台上最好玩的一款益智游戏之一，只要你到谷歌市场上，就可以看到别人对它的评价´太好玩了，都停不下来´。  爆破专家是一款物理类的游戏，游戏的目的是炸掉房子，但是注意，房子被炸掉后的废墟高度不得高于屏幕上的那条水平虚线。介绍与下载来源： //: //：WP7确实不差 //:看来我选的的没错iPhone vs WP7芒果 最全面的功能对比 绝对让你意外。。  WP7确实不差 //:看来我选的的没错iPhone vs WP7芒果 最全面的功能对比 绝对让你意外。。  iPhone vs WP7芒果 最全面的功能对比 绝对让你意外。。  动动就邪恶，让你的iphone变性感  GO桌面EX，主题随意换，有需要的朋友请进！！ 很沉的筑住啊 黄忠六十才跟了刘备走，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急什么急？有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！HTC Sensation|Z710e编译最新亚太泄漏版本ROM发布（V5）官方2.3.4添加归属地显示,这个ROM是今天得到的，亚太官方2.3.4泄漏的一个版本，全新的内核，全新的版本，重新替换编译了一些行货ROM上面的文件合并的这个ROM，这个ROM编译进去了归属地显示.年少不拼搏，老死在中国；英语学不牢，世代在天朝； 学习不刻苦，一生在大陆。在大陆，喝三鹿，七十年后没房住，世世代代穷忙碌。一款田园风格的安卓射击游戏，看好你的牧羊犬哦~ //:吾系吧,我接受5到   ...我的偶像朋友，你应该看过越狱吧？当时的主角米勒（饰演迈克尔-斯科菲尔德）是多么帅气的小伙，可是越狱之后呢？请自己看吧，不敢相信自己的眼睛啊！强烈推荐《紫川》，未读紫川者，生命中少了一半的乐趣和意义~~~-分享自七匣子(www.7xz.com) 微软新机 Windows Phone7 (WP7)自带铃声打包, 效果很赞!!!!-分享自七匣子(www.7xz.com) iOS用户份额和Android用户份额均高于山寨机MTK份额,而SymbianOS则出现负增长。在iOS和Android之间,android的增速十分明显,但是Android用户结构较iOS操作系统呈现出更加分化的特征。iOS用户在用户量(UV),活跃度( 访问深度)上全面优于Android系统用户 查看全文：安卓游戏：爆破专家是Android平台上最好玩的一款益智游戏之一，只要你到谷歌市场上，就可以看到别人对它的评价´太好玩了，都停不下来´。  爆破专家是一款物理类的游戏，游戏的目的是炸掉房子，但是注意，房子被炸掉后的废墟高度不得高于屏幕上的那条水平虚线。介绍与下载来源： //: //：WP7确实不差 //:看来我选的的没错iPhone vs WP7芒果 最全面的功能对比 绝对让你意外。。  WP7确实不差 //:看来我选的的没错iPhone vs WP7芒果 最全面的功能对比 绝对让你意外。。  iPhone vs WP7芒果 最全面的功能对比 绝对让你意外。。  动动就邪恶，让你的iphone变性感  GO桌面EX，主题随意换，有需要的朋友请进！！ 很沉的筑住啊 黄忠六十才跟了刘备走，德川家康七十打天下，姜子牙八十为丞相，佘太君百岁挂帅，孙悟空五百岁西天取经，白素贞一千多岁下山谈恋爱。年轻人，你说你急什么急？有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！HTC Sensation|Z710e编译最新亚太泄漏版本ROM发布（V5）官方2.3.4添加归属地显示,这个ROM是今天得到的，亚太官方2.3.4泄漏的一个版本，全新的内核，全新的版本，重新替换编译了一些行货ROM上面的文件合并的这个ROM，这个ROM编译进去了归属地显示.年少不拼搏，老死在中国；英语学不牢，世代在天朝； 学习不刻苦，一生在大陆。在大陆，喝三鹿，七十年后没房住，世世代代穷忙碌。一款田园风格的安卓射击游戏，看好你的牧羊犬哦~ //:吾系吧,我接受5到   ...我的偶像朋友，你应该看过越狱吧？当时的主角米勒（饰演迈克尔-斯科菲尔德）是多么帅气的小伙，可是越狱之后呢？请自己看吧，不敢相信自己的眼睛啊！【送给中国企业家的六句话】1、王石说的—所有的成功都是因为避免了失败。2、张瑞敏说的—战战兢兢，如履薄冰。3、德鲁克说的—只有鞋子是真实的。4、大前研一说的—只有专注是赚钱的唯一途径。5、巴菲特说的—在贪婪时恐惧，在恐惧时贪婪。6、冯仑说的—所有的伟大都是熬出来的。成熟就是，不再任性，不再意气用事，就是为了顾全，委屈自己。成熟就是违背自己的意愿做很多自己极其不想做的事，不愿做的事。成熟就是把怨恨化做笑脸，把哀伤凝成妩媚。对于别人来说，成熟的人，是可敬的。对于自己来说，成熟则是可悲的。你希望自己成熟吗？百度CEO李彦宏在今日的财报会上谈社交媒体：相信我们可以将社交媒体特性结合到搜索功能中，将搜索媒体的内容关系与社交媒体的人际关系结合起来，更好满足用户需求。在这一领域，中国市场目前还没有明显的主导者，因此存在巨大的机会。使用Ovi邮箱的朋友注意了！诺基亚已向用户发出通知，2011年8月19日起将关闭Ovi邮件帐户。届时用户将无法访问现有电子邮件或收发新邮件，电子邮件也将被删除；用户也将无法使用“聊天室”或“联系人”应用程序收发即时消息。解决办法是可迁移Ovi邮件到Tom邮箱。【注意了！发布橙色警报：15万台手机沦为僵尸】近日，手机云安全中心再次拦截到一批“安卓僵尸”最新变种木马。该木马会伪装或篡改成googleupdate服务、俄罗斯方块、一键翻墙、水果对对碰、九宫格日记等60多款正常软件，以骗取用户下载安装。互动百科：航空大亨  这不只是一款简单的游戏，它还是帮助你实现梦想的桥梁。    （分享自 ）愤怒的机器人“Angry Bots Demo”是由Unity主导开发的一款游戏演示的Demo小样，画面令人惊叹，光影效果的渲染以及3D图形的表现十分到位，大有超越现役掌机的画面之势。Firefox浏览器开发商Mozilla计划开发一款基于网页的移动操作系统，名为“Boot To Gecko”。该项目与Chrome OS类似，但针对手机和平板电脑设备，而Chrome OS主要针对上网本。Mozilla操作系统将在底层语言和Gecko浏览器引擎中使用Android组件，但不会运行Android应用。微博上有女生感叹：每个用安卓手机的女生背后都需要个会刷ROM的男人。各位Android男，机油们，你们懂的！ 尽管Facebook一直对iPad没啥兴趣，但推出iPad应用似乎是不可避免。美国科技博客网站Techcrunch公开了多张有关Facebook 版iPad应用的截图。据称，Facebook用户目前仅能在已完成越狱的iPad上运行该应用，这需要他们具备一定技术能力，同时还会违反苹果服务条款。【支持裸眼3D 三星GALAXY 3D面世】三星首部3D手机名称为Galaxy 3D，该手机外观设计或与Galaxy S II相同，但加入了裸眼3D技术，运行Android 2.3系统和TouchWiz 4.0界面，内置800万像素摄像头和200万像素前置摄像头，值得期待。买了电脑不上宽带,买了手机没有移动WiFi. 就好比酒肉都准备好了，却在刚要吃的时候 当了和尚~ 所以，还不快安装移动WLAN业务客户端，发送“XZWLAN”至10086获取专属你的客户端吧！诺基亚盈亏了，黑莓裁员了，全球的爪机操作系统都被安卓冲击惨了，2年之后，操作系统是独霸江湖，还是三分天下？//：我们已经到达世纪广场南面，人山人海，大家已经点好蜡烛虔诚祈祷！！！//：//：怎么能置于活人不顾！【还有活人在残骸里！】动车残骸大漂移竟没发现里面还有人？！（转自天涯）【送给中国企业家的六句话】1、王石说的—所有的成功都是因为避免了失败。2、张瑞敏说的—战战兢兢，如履薄冰。3、德鲁克说的—只有鞋子是真实的。4、大前研一说的—只有专注是赚钱的唯一途径。5、巴菲特说的—在贪婪时恐惧，在恐惧时贪婪。6、冯仑说的—所有的伟大都是熬出来的。成熟就是，不再任性，不再意气用事，就是为了顾全，委屈自己。成熟就是违背自己的意愿做很多自己极其不想做的事，不愿做的事。成熟就是把怨恨化做笑脸，把哀伤凝成妩媚。对于别人来说，成熟的人，是可敬的。对于自己来说，成熟则是可悲的。你希望自己成熟吗？百度CEO李彦宏在今日的财报会上谈社交媒体：相信我们可以将社交媒体特性结合到搜索功能中，将搜索媒体的内容关系与社交媒体的人际关系结合起来，更好满足用户需求。在这一领域，中国市场目前还没有明显的主导者，因此存在巨大的机会。使用Ovi邮箱的朋友注意了！诺基亚已向用户发出通知，2011年8月19日起将关闭Ovi邮件帐户。届时用户将无法访问现有电子邮件或收发新邮件，电子邮件也将被删除；用户也将无法使用“聊天室”或“联系人”应用程序收发即时消息。解决办法是可迁移Ovi邮件到Tom邮箱。【注意了！发布橙色警报：15万台手机沦为僵尸】近日，手机云安全中心再次拦截到一批“安卓僵尸”最新变种木马。该木马会伪装或篡改成googleupdate服务、俄罗斯方块、一键翻墙、水果对对碰、九宫格日记等60多款正常软件，以骗取用户下载安装。互动百科：航空大亨  这不只是一款简单的游戏，它还是帮助你实现梦想的桥梁。    （分享自 ）愤怒的机器人“Angry Bots Demo”是由Unity主导开发的一款游戏演示的Demo小样，画面令人惊叹，光影效果的渲染以及3D图形的表现十分到位，大有超越现役掌机的画面之势。Firefox浏览器开发商Mozilla计划开发一款基于网页的移动操作系统，名为“Boot To Gecko”。该项目与Chrome OS类似，但针对手机和平板电脑设备，而Chrome OS主要针对上网本。Mozilla操作系统将在底层语言和Gecko浏览器引擎中使用Android组件，但不会运行Android应用。微博上有女生感叹：每个用安卓手机的女生背后都需要个会刷ROM的男人。各位Android男，机油们，你们懂的！ 尽管Facebook一直对iPad没啥兴趣，但推出iPad应用似乎是不可避免。美国科技博客网站Techcrunch公开了多张有关Facebook 版iPad应用的截图。据称，Facebook用户目前仅能在已完成越狱的iPad上运行该应用，这需要他们具备一定技术能力，同时还会违反苹果服务条款。【支持裸眼3D 三星GALAXY 3D面世】三星首部3D手机名称为Galaxy 3D，该手机外观设计或与Galaxy S II相同，但加入了裸眼3D技术，运行Android 2.3系统和TouchWiz 4.0界面，内置800万像素摄像头和200万像素前置摄像头，值得期待。买了电脑不上宽带,买了手机没有移动WiFi. 就好比酒肉都准备好了，却在刚要吃的时候 当了和尚~ 所以，还不快安装移动WLAN业务客户端，发送“XZWLAN”至10086获取专属你的客户端吧！诺基亚盈亏了，黑莓裁员了，全球的爪机操作系统都被安卓冲击惨了，2年之后，操作系统是独霸江湖，还是三分天下？//：我们已经到达世纪广场南面，人山人海，大家已经点好蜡烛虔诚祈祷！！！//：//：怎么能置于活人不顾！【还有活人在残骸里！】动车残骸大漂移竟没发现里面还有人？！（转自天涯）