正常了新浪微博短链接服务器好像挂掉了？ 新浪微博短链接服务器好像挂掉了？ 【步步高手机:专注差异娱乐至上】倘若在两三年前提起步步高，有两件产品定会令你印象深刻。一件是以“妈妈再也不用担心我的学习，哪里不会点哪里”为杀手锏的步步高点读机；另一款则是以音效突出搭配韩国女星宋慧乔代言而主打的音乐手机。时过境迁，步步高还能让人过目不忘么？【多地叫停打车软件并无法可依】近日，多地严禁出租车司机使用打车软件加价功能。对此，3G科技致电全国律师协会知识产业委员会委员史学清博士，他表示，打车软件完全是市场自发调节的产物，软件或功能本身并不违法，目前我国也并无明令条文的禁止性规定，原则上不应予以禁止。Hi, World！早安！背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30） 【凯文凯利"预言"未来十年趋势】《失控》作者、《连线》杂志创始主编 Kevin Kelly站在“现在”这一时间点上，从“Screen(屏幕)”、“Share(分享)”、“Attention(注意力)”、“Flows(流)”四个角度，分享了自己对未来十年的看法。 【互联网女皇:15亿人用移动设备】凯鹏华盈合伙人、素有“互联网女皇”之称的玛丽·米克（Mary Meeker）在 D11 大会上公布了“2013年互联网趋势报告”。报告显示，全球使用宽带和移动设备的用户在疾速增长，但智能手机和移动广告仍将存有巨大的市场潜力。【Android团队如何进行情感设计】Android 团队进行UX设计时，把情感作为重要的参考要素。设计团队参照了心理学家的观点：要对抗一份消极的情感，需要三份积极的情感：着迷、简化、惊喜（Enchant，Simplify 和 Amaze）。【苹果三星:小心行业利润陷阱】新产业早期出现利润的两极分化是必然现象。但是，当产品日趋完善的时候，低价竞争和供应商的议价能力提高会显著压缩利润空间。如果投资人和分析师继续期待不切实际的增长和利润率的话，行业利润率将会成为他们真正的陷阱。【手Q未失败,而是走向成功途中】手Q当前的错位就在于人们仍然把其当做PC时代的产品。当产品设计师改变产品思路时，使用者的思想没变，质疑和不满情绪必然发生。但任何一个产品想要获取成功，就要敢于挑战已有的习惯。尤其对于大家已经习惯了十几年的老产品来说，改变尤为不易！【库克出席D11确定六月推新iOS】在 AllthingsD 网站的 D11 大会过程中，面对主持人“iOS 会有很大变化吗”的问题，库克非常酷的回了一句“是的，我会让你明白”。【羽泉投资手游“触电”移动互联网】5月28日，由 与 联合发行的国民卡牌手游《龙之召唤》全平台上线，而该款游戏的投资人是当红组合 。有分析人士对3G科技表示，此前墨迹天气、Camera360等也曾集体去上娱乐节目，未来娱乐与IT的结合将呈现更多可能。//: 期待有一天，全球用户看到优秀产品时，只为产品本身赞叹，不再为开发者的国籍惊诧。不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。【诺基亚销量在母国芬兰输三星】三星在全球超过诺基亚，这已经不是什么秘密了。但在芬兰，诺基亚过去一直是第一大手机商，芬兰是诺基亚的母国，也是总部所在地。不过，IDC数据显示，2013年一季度，诺基亚在芬兰也败给了三星。【谷歌欲借高空飞艇建移动网络】谷歌将在撒哈拉以南非洲和东南亚等地投资、建设及运营这样的移动通信网络，目标是帮助10亿用户接入互联网。与传统的移动通信网络不同，谷歌将利用气球和飞艇等高空平台，使信号覆盖数百平方英里的地区。正常了新浪微博短链接服务器好像挂掉了？ 新浪微博短链接服务器好像挂掉了？ 【步步高手机:专注差异娱乐至上】倘若在两三年前提起步步高，有两件产品定会令你印象深刻。一件是以“妈妈再也不用担心我的学习，哪里不会点哪里”为杀手锏的步步高点读机；另一款则是以音效突出搭配韩国女星宋慧乔代言而主打的音乐手机。时过境迁，步步高还能让人过目不忘么？【多地叫停打车软件并无法可依】近日，多地严禁出租车司机使用打车软件加价功能。对此，3G科技致电全国律师协会知识产业委员会委员史学清博士，他表示，打车软件完全是市场自发调节的产物，软件或功能本身并不违法，目前我国也并无明令条文的禁止性规定，原则上不应予以禁止。Hi, World！早安！背靠现实，心向远方——塔利班激进武装分子近日袭击了阿富汗首都喀布尔的心脏地带，安全形势仍极不乐观，但并不能阻止阿富汗人对未来的美好期望。Hi, World!（喀布尔GMT +4:30） 【凯文凯利"预言"未来十年趋势】《失控》作者、《连线》杂志创始主编 Kevin Kelly站在“现在”这一时间点上，从“Screen(屏幕)”、“Share(分享)”、“Attention(注意力)”、“Flows(流)”四个角度，分享了自己对未来十年的看法。 【互联网女皇:15亿人用移动设备】凯鹏华盈合伙人、素有“互联网女皇”之称的玛丽·米克（Mary Meeker）在 D11 大会上公布了“2013年互联网趋势报告”。报告显示，全球使用宽带和移动设备的用户在疾速增长，但智能手机和移动广告仍将存有巨大的市场潜力。【Android团队如何进行情感设计】Android 团队进行UX设计时，把情感作为重要的参考要素。设计团队参照了心理学家的观点：要对抗一份消极的情感，需要三份积极的情感：着迷、简化、惊喜（Enchant，Simplify 和 Amaze）。【苹果三星:小心行业利润陷阱】新产业早期出现利润的两极分化是必然现象。但是，当产品日趋完善的时候，低价竞争和供应商的议价能力提高会显著压缩利润空间。如果投资人和分析师继续期待不切实际的增长和利润率的话，行业利润率将会成为他们真正的陷阱。【手Q未失败,而是走向成功途中】手Q当前的错位就在于人们仍然把其当做PC时代的产品。当产品设计师改变产品思路时，使用者的思想没变，质疑和不满情绪必然发生。但任何一个产品想要获取成功，就要敢于挑战已有的习惯。尤其对于大家已经习惯了十几年的老产品来说，改变尤为不易！【库克出席D11确定六月推新iOS】在 AllthingsD 网站的 D11 大会过程中，面对主持人“iOS 会有很大变化吗”的问题，库克非常酷的回了一句“是的，我会让你明白”。【羽泉投资手游“触电”移动互联网】5月28日，由 与 联合发行的国民卡牌手游《龙之召唤》全平台上线，而该款游戏的投资人是当红组合 。有分析人士对3G科技表示，此前墨迹天气、Camera360等也曾集体去上娱乐节目，未来娱乐与IT的结合将呈现更多可能。//: 期待有一天，全球用户看到优秀产品时，只为产品本身赞叹，不再为开发者的国籍惊诧。不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。【诺基亚销量在母国芬兰输三星】三星在全球超过诺基亚，这已经不是什么秘密了。但在芬兰，诺基亚过去一直是第一大手机商，芬兰是诺基亚的母国，也是总部所在地。不过，IDC数据显示，2013年一季度，诺基亚在芬兰也败给了三星。【谷歌欲借高空飞艇建移动网络】谷歌将在撒哈拉以南非洲和东南亚等地投资、建设及运营这样的移动通信网络，目标是帮助10亿用户接入互联网。与传统的移动通信网络不同，谷歌将利用气球和飞艇等高空平台，使信号覆盖数百平方英里的地区。【手Q员工将微信号作为联系方式】当手机QQ商务部的工作人员给你留的联系方式不是手机号，不是QQ号，而是微信号的时候你会怎么想？连手机QQ的内部员工都将微信号作为唯一的沟通方式，似乎已经在验证了一种趋势将要来临。【美图秀秀手机:自拍神器赢在哪】2008年10月，美图秀秀正式发布。试想在当时若有人提出美图终将会涉足手机领域的前瞻性预言时，定会遭到旁人的冷眼相待和嗤之以鼻。五年后，吴欣鸿和他的泉州老乡蔡文胜一起，携“MeituKiss”手机实现了曾被人形容为“天方夜谭”的产品形态转型。【打车软件被叫停引发加价思考】打车软件减少了出租车空驶率，优化乘客与司机之间沟通途径，使打车变得更加快捷高效。而加价等具有争议的部分能够通过多方讨论、政策规范等途径合理解决。深圳客管局没有理由和解释地忽然叫停打车软件让各方都充满了疑惑和不解，实则不是全宜之计。//: 知道自身危机就好，这样才有改进的动力！360财报显现三大危机：①企业增长动力怠速。②现有收入模式疲惫。③新业务增长点尚未出现。这就是为什么360如此迫切要收购搜狗的原因。【高通称智能手机机会大过平板】高通CEO雅各布的解释是：“手机的机会大于平板，因为它更容易携带，更时尚。人们更换手机频率更高，但平板的数量也不容小觑。到2020年会有240亿互联设备。”【三大运营商发布4月运营数据】其中 4月3G用户增长565万：； 3G用户数突破9000万：； 3G用户数超过8000万：电信日4G未发牌照概念股热炒：有消息称移动、联通、电信三大运营商4G全部发TD-LTE牌照？！安全驾驶奇葩！这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢？【图: 】【电信日4G未发牌照概念股热炒】随着5·17电信日的离去，此前热传的“电信日国内4G牌照发放”的消息最终未能“如愿”。事实上，有关4G牌照发放根本没有确切的消息，不过这并不妨碍国内A股市场上4G概念和通信设备类个股的持续走高。900000000、610000、120000... 这些数字背后有什么新闻？请看本期【移动互联网数据周报 NO.6】   （分享自 ）【拇指金融·早报】微信将向第三方开放CRM接口【拇指金融·早报】 微信将向第三方开放CRM接口；支付市场趋稳定:可借鉴支付宝；NFC翻新页,运营商或瞄准O2O；昆明村民用手机实现门诊支付；电商移动端对比:团购最激进；eBay开发谷歌眼镜购物应用 详细请关注：【纯净版Galaxy S4能带来什么】I/O大会上发布的纯净Android版Galaxy S4跟以往三星内置的TouchWiz界面不同，后者经常被用户诟病，而这个Galaxy S4跟Android亲密联姻，那这个S4到底能带来什么呢？沿袭原版中的浮窗预览+手势感应、更好的Group Play分享功能？【智能机第三之争只是荣誉之战】随着苹果、三星占据全球智能手机产业市场份额和利润的大部，业内开始关注谁又可能成为这个产业的第三(包括生态系统和OEM厂商)，但从近期相关机构发布的系列数据显示，这个所谓智能手机产业的老三之争已无实际的商业意义。【Google:要打败的恐怕只有自己】与先前预期的不同，2013年的Google I/O大会，少了谢尔盖布林佩戴Google Glass的惊鸿演讲，缺了Android 4.3系统的再一次完善更新。谷歌一改往日的“硬实力”，把重心聚焦到了系统服务、本地化和社交这三大“软平台”上。【电信免费开放价值百万云服务】5月17日，中国电信 联合天翼云计算平台推出扶持开发者创业价值超百万的云服务，一名电信内部员工对3G门户独家透露，由于开发者入驻涉及app审核等环节，开发者完成进驻需要2至3个工作日，目前入驻的开发者来自36kr和极客公园。【手Q员工将微信号作为联系方式】当手机QQ商务部的工作人员给你留的联系方式不是手机号，不是QQ号，而是微信号的时候你会怎么想？连手机QQ的内部员工都将微信号作为唯一的沟通方式，似乎已经在验证了一种趋势将要来临。【美图秀秀手机:自拍神器赢在哪】2008年10月，美图秀秀正式发布。试想在当时若有人提出美图终将会涉足手机领域的前瞻性预言时，定会遭到旁人的冷眼相待和嗤之以鼻。五年后，吴欣鸿和他的泉州老乡蔡文胜一起，携“MeituKiss”手机实现了曾被人形容为“天方夜谭”的产品形态转型。【打车软件被叫停引发加价思考】打车软件减少了出租车空驶率，优化乘客与司机之间沟通途径，使打车变得更加快捷高效。而加价等具有争议的部分能够通过多方讨论、政策规范等途径合理解决。深圳客管局没有理由和解释地忽然叫停打车软件让各方都充满了疑惑和不解，实则不是全宜之计。//: 知道自身危机就好，这样才有改进的动力！360财报显现三大危机：①企业增长动力怠速。②现有收入模式疲惫。③新业务增长点尚未出现。这就是为什么360如此迫切要收购搜狗的原因。【高通称智能手机机会大过平板】高通CEO雅各布的解释是：“手机的机会大于平板，因为它更容易携带，更时尚。人们更换手机频率更高，但平板的数量也不容小觑。到2020年会有240亿互联设备。”【三大运营商发布4月运营数据】其中 4月3G用户增长565万：； 3G用户数突破9000万：； 3G用户数超过8000万：电信日4G未发牌照概念股热炒：有消息称移动、联通、电信三大运营商4G全部发TD-LTE牌照？！安全驾驶奇葩！这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢？【图: 】【电信日4G未发牌照概念股热炒】随着5·17电信日的离去，此前热传的“电信日国内4G牌照发放”的消息最终未能“如愿”。事实上，有关4G牌照发放根本没有确切的消息，不过这并不妨碍国内A股市场上4G概念和通信设备类个股的持续走高。900000000、610000、120000... 这些数字背后有什么新闻？请看本期【移动互联网数据周报 NO.6】   （分享自 ）【拇指金融·早报】微信将向第三方开放CRM接口【拇指金融·早报】 微信将向第三方开放CRM接口；支付市场趋稳定:可借鉴支付宝；NFC翻新页,运营商或瞄准O2O；昆明村民用手机实现门诊支付；电商移动端对比:团购最激进；eBay开发谷歌眼镜购物应用 详细请关注：【纯净版Galaxy S4能带来什么】I/O大会上发布的纯净Android版Galaxy S4跟以往三星内置的TouchWiz界面不同，后者经常被用户诟病，而这个Galaxy S4跟Android亲密联姻，那这个S4到底能带来什么呢？沿袭原版中的浮窗预览+手势感应、更好的Group Play分享功能？【智能机第三之争只是荣誉之战】随着苹果、三星占据全球智能手机产业市场份额和利润的大部，业内开始关注谁又可能成为这个产业的第三(包括生态系统和OEM厂商)，但从近期相关机构发布的系列数据显示，这个所谓智能手机产业的老三之争已无实际的商业意义。【Google:要打败的恐怕只有自己】与先前预期的不同，2013年的Google I/O大会，少了谢尔盖布林佩戴Google Glass的惊鸿演讲，缺了Android 4.3系统的再一次完善更新。谷歌一改往日的“硬实力”，把重心聚焦到了系统服务、本地化和社交这三大“软平台”上。【电信免费开放价值百万云服务】5月17日，中国电信 联合天翼云计算平台推出扶持开发者创业价值超百万的云服务，一名电信内部员工对3G门户独家透露，由于开发者入驻涉及app审核等环节，开发者完成进驻需要2至3个工作日，目前入驻的开发者来自36kr和极客公园。适度搞机//: 搞机要适度！【男生躲被窝用手机看小说 眼睛短暂失明】徐女士最近发现读高三的儿子眼睛有些不对劲，马上带着儿子去医院检查，检查结果却是因为儿子长期躲在被窝里用手机看小说！西南医院眼科教授刘勇表示，长期用手机等数码产品看小说对眼睛危害极大，很容易出现视力问题，严重的甚至可能引发失明等症状！【陈昊芝:微信平台开放则会道歉】近日，马化腾在移动互联网大会上表示，要将微信游戏平台做到真正的开放。对此，触控科技CEO 对3G科技独家表示，如果腾讯真能够给开发者50%、甚至是70%，在开放微信平台方面真正以品质为基础，不山寨，我就愿意给马化腾道歉，“我骂错了。”【Win8一亿授权使用量仅六千万】微软Windows营销部门负责人塔米·瑞乐尔（Tami Reller）本周早些时候曾表示，Windows 8迄今已共售出一亿份授权。然而根据《计算机世界》的最新估计数据，其中大约只有6000万份的Windows 8正处于使用中。致诺基亚 — 网络腾讯CEO马化腾重申微信免费【拇指金融·早报】 腾讯CEO马化腾重申微信免费；支付通钱方隆重发布QPOS 2.0；微信成买票最佳平台:语音支付；数银在线被疑倒闭:员工被遣散；新款LG智慧连网电视支持NFC；挪威开发出Doorbl NFC应用 详细请关注：【专访雷军:小米核心理念是参与】小米科技CEO 在接受3G门户科技频道专访时表示，产业链的不断壮大需要其他竞争对手的参与；小米将同仁堂、海底捞的精神融合到互联网手机模式中，相信群众、依赖群众，从群众中来，到群众中去。 GMIC大会专题：无线支付:O2O闭环粘合剂【无线支付:O2O闭环粘合剂】商业玩家开始寻找电商出路了，而他们大都把O2O看作是自己的救命稻草，却未必是有的放矢，O2O有自己的内生逻辑和技术要素，并非适用于所有传统玩家。O2O需要无线支付，用它把商业闭环完成得更好，数据连贯、完整了，商业模式才能清晰、持续、可优化。雷军：如果把客户当做上帝看，那就是把客户当傻X看，应该把客户当朋友看。小米公司CEO雷军在上表示，作为创业者，必须要遵守规则，很多创业者不懂得约束，不懂得与VC打交道，这是一个博弈的平衡，两面去看这些规则。创业者和投资者不能融洽相处主要有两个原因：1.不信任投资者；2.不了解规则。大会专题： 直播：小米公司CEO雷军在上表示，作为创业者，必须要遵守规则，很多创业者不懂得约束，不懂得与VC打交道，这是一个博弈的平衡，两面去看这些规则。创业者和投资者不能融洽相处主要有两个原因：1.不信任投资者；2.不了解规则。大会专题： 直播：蚂蜂窝CEO陈罡做客3G门户科技频道专访间，陈罡表示：未来会在前端、信息筛选、整体架构、信息挖掘等方面提升核心产品；马蜂窝的核心价值是提供最好的旅游攻略，同时也在微信上面做了一些深应用的尝试。正在直播： 专题：详细： //: 陈年：11年凡客做了凡客达人，昨晚发现用户数量已经达到350万，也许凡客达人与移动互联网的结合是凡客前进的突破点。但是移动端与以前PC端的内容没有创新，这是凡客需要改进的。凡客诚品CEO陈年在上表示，凡客现在在创新方面并没有什么突破，在移动互联网压倒性的局面下，如何突破创新，这是凡客一直在思考的问题。正在直播： 专题：高德软件副总裁郄建军做客3G门户科技频道专访间，郄建军表示：高德地图"会不惜血本投入做移动互联网"；手机地图将成为生活服务的入口；现阶段重要的是把产品、服务做好，让用户感觉到有用、有价值。 正在直播： 专题：陈年：11年凡客做了凡客达人，昨晚发现用户数量已经达到350万，也许凡客达人与移动互联网的结合是凡客前进的突破点。但是移动端与以前PC端的内容没有创新，这是凡客需要改进的。凡客诚品CEO陈年在上表示，凡客现在在创新方面并没有什么突破，在移动互联网压倒性的局面下，如何突破创新，这是凡客一直在思考的问题。正在直播： 专题：凡客诚品CEO陈年在上表示，凡客现在在创新方面并没有什么突破，在移动互联网压倒性的局面下，如何突破创新，这是凡客一直在思考的问题。正在直播： 专题：中国手游娱乐集团首席运营官刘谢舒做客3G门户科技频道专访间分享观点：只有静下心来把游戏做好，让玩家沉迷其中才能对抗山寨游戏；移动终端革命改变了用户的游戏习惯；重度游戏和轻度游戏一样，核心的本质就是游戏要好玩。 专题：适度搞机//: 搞机要适度！【男生躲被窝用手机看小说 眼睛短暂失明】徐女士最近发现读高三的儿子眼睛有些不对劲，马上带着儿子去医院检查，检查结果却是因为儿子长期躲在被窝里用手机看小说！西南医院眼科教授刘勇表示，长期用手机等数码产品看小说对眼睛危害极大，很容易出现视力问题，严重的甚至可能引发失明等症状！【陈昊芝:微信平台开放则会道歉】近日，马化腾在移动互联网大会上表示，要将微信游戏平台做到真正的开放。对此，触控科技CEO 对3G科技独家表示，如果腾讯真能够给开发者50%、甚至是70%，在开放微信平台方面真正以品质为基础，不山寨，我就愿意给马化腾道歉，“我骂错了。”【Win8一亿授权使用量仅六千万】微软Windows营销部门负责人塔米·瑞乐尔（Tami Reller）本周早些时候曾表示，Windows 8迄今已共售出一亿份授权。然而根据《计算机世界》的最新估计数据，其中大约只有6000万份的Windows 8正处于使用中。致诺基亚 — 网络腾讯CEO马化腾重申微信免费【拇指金融·早报】 腾讯CEO马化腾重申微信免费；支付通钱方隆重发布QPOS 2.0；微信成买票最佳平台:语音支付；数银在线被疑倒闭:员工被遣散；新款LG智慧连网电视支持NFC；挪威开发出Doorbl NFC应用 详细请关注：【专访雷军:小米核心理念是参与】小米科技CEO 在接受3G门户科技频道专访时表示，产业链的不断壮大需要其他竞争对手的参与；小米将同仁堂、海底捞的精神融合到互联网手机模式中，相信群众、依赖群众，从群众中来，到群众中去。 GMIC大会专题：无线支付:O2O闭环粘合剂【无线支付:O2O闭环粘合剂】商业玩家开始寻找电商出路了，而他们大都把O2O看作是自己的救命稻草，却未必是有的放矢，O2O有自己的内生逻辑和技术要素，并非适用于所有传统玩家。O2O需要无线支付，用它把商业闭环完成得更好，数据连贯、完整了，商业模式才能清晰、持续、可优化。雷军：如果把客户当做上帝看，那就是把客户当傻X看，应该把客户当朋友看。小米公司CEO雷军在上表示，作为创业者，必须要遵守规则，很多创业者不懂得约束，不懂得与VC打交道，这是一个博弈的平衡，两面去看这些规则。创业者和投资者不能融洽相处主要有两个原因：1.不信任投资者；2.不了解规则。大会专题： 直播：小米公司CEO雷军在上表示，作为创业者，必须要遵守规则，很多创业者不懂得约束，不懂得与VC打交道，这是一个博弈的平衡，两面去看这些规则。创业者和投资者不能融洽相处主要有两个原因：1.不信任投资者；2.不了解规则。大会专题： 直播：蚂蜂窝CEO陈罡做客3G门户科技频道专访间，陈罡表示：未来会在前端、信息筛选、整体架构、信息挖掘等方面提升核心产品；马蜂窝的核心价值是提供最好的旅游攻略，同时也在微信上面做了一些深应用的尝试。正在直播： 专题：详细： //: 陈年：11年凡客做了凡客达人，昨晚发现用户数量已经达到350万，也许凡客达人与移动互联网的结合是凡客前进的突破点。但是移动端与以前PC端的内容没有创新，这是凡客需要改进的。凡客诚品CEO陈年在上表示，凡客现在在创新方面并没有什么突破，在移动互联网压倒性的局面下，如何突破创新，这是凡客一直在思考的问题。正在直播： 专题：高德软件副总裁郄建军做客3G门户科技频道专访间，郄建军表示：高德地图"会不惜血本投入做移动互联网"；手机地图将成为生活服务的入口；现阶段重要的是把产品、服务做好，让用户感觉到有用、有价值。 正在直播： 专题：陈年：11年凡客做了凡客达人，昨晚发现用户数量已经达到350万，也许凡客达人与移动互联网的结合是凡客前进的突破点。但是移动端与以前PC端的内容没有创新，这是凡客需要改进的。凡客诚品CEO陈年在上表示，凡客现在在创新方面并没有什么突破，在移动互联网压倒性的局面下，如何突破创新，这是凡客一直在思考的问题。正在直播： 专题：凡客诚品CEO陈年在上表示，凡客现在在创新方面并没有什么突破，在移动互联网压倒性的局面下，如何突破创新，这是凡客一直在思考的问题。正在直播： 专题：中国手游娱乐集团首席运营官刘谢舒做客3G门户科技频道专访间分享观点：只有静下心来把游戏做好，让玩家沉迷其中才能对抗山寨游戏；移动终端革命改变了用户的游戏习惯；重度游戏和轻度游戏一样，核心的本质就是游戏要好玩。 专题：分享：ZAKER v3.0上线，推出社交功能和好友一起看世界，ZAKER V3.0全新上线，重磅推出社交功能。1.新增“好友分享”平台，可与好友共同讨论“转发/赞/分享”过的文章和图片；2.升级ZAKER账户系统，新浪微博账号可直接登录ZAKER，实现频道与收藏的同步。抢鲜下载体验iPhone版： Android phone版：【1.89亿用户每月只通过移动设备访问Facebook】Facebook发布的统计数字显示，“每月只通过移动设备访问其服务的活跃用户”达到1.89亿。Google Glass入门指南Google Glass入门指南，一起普及下！【评论:科技造就的十大不礼貌行为】从何时开始电话聊天变得比面对面聊天更加重要？既然可以在Facebook祝朋友生日快乐，为何还要亲自送上祝福？再没有人手写感谢信；一个人受打扰，成为所有人受打扰... 【百度腾讯360乱战折射创新阻碍】过去的这一周，几乎所有的中国网民都能在微博、微信、互联网中看到作为中国互联网三家公司在缠斗。面对巨头们的明争暗斗，到底阻碍中国互联网竞争和创新的因素在哪里？ 【涉足在线打车政府到底怕什么】政府涉足在线打车已经成为即将发生的事实，据悉，北京市交通委拟发布《北京市出租汽车电召服务管理试行办法》，规范出租车电召服务，并强制统一在线打车App。抛开那些冠冕堂皇的话，政府到底为什么亲自涉足这个移动互联领域？【iOS越狱大会于8月在纽约开幕】JailbreakCon越狱大会是专门为iOS越狱社区举办的大会。现在，JailbreakCon 2013年的消息又来了，今年的越狱大会将在8月23-24日在纽约城举办，与群年的大会不同，2013年的大会将持续2天。 【谷歌眼镜防水性能同样"强悍"】前几天科技大神Robert Scoble分享了自己使用Google眼镜两周来的心得，千言万语归结一句话就是这辈子再也不想把Google眼镜摘下来了，除非睡觉。嗯，那如果是洗澡呢？【iOS 7:所有图标都会有新设计】根据很多见过或者使用过iOS 7系统的内部人士爆料，iOS 7的用户界面将被全新设计，新界面可能会吸引新用户，不过对于老用户来说，可能会有点难以接受。iOS 7新界面看起来非常、非常平，去除了目前和之前版本中使用的各种光泽效果、仿实物设计。【阿里入股新浪微博的三大原因】昨晚，阿里巴巴宣布以5.86亿美元收购新浪微博18%股份。据透露，这项交易本应在春节前夕完成，但由于阿里巴巴与新浪在控股权等问题上曾发生过激烈争执，导致了完成交易的时间大幅延后，期间经历了 46 次谈判。【阿里巴巴6亿现金入股新浪微博】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。对双方都是新的机遇。【印度盲文智能机宣告研发成功】盲人可以利用手机键盘上的盲文来打电话，但对功能强大的智能手机就有点力不从心。印度创新育成中心的研究人员就充分利用新的记忆合金技术，通过伸缩操作改变手机的平面形状，这样一来，新的手机可以让盲人用户通过盲文来了解“屏幕”上的信息。【苹果三星正激战:"军火商"得利】随着智能手机市场竞争日渐加剧，苹果股价黯然失色。然而在科技领域硝烟弥漫的时候，“军火贩子”们找到了自己的福音书——为手机提供通信芯片的公司，股票表现相当抢眼。【李开复:苹果应该在中国设总部】李开复近日接受了美国彭博电视台的采访，畅谈自己对中国智能手机市场、苹果在中国的机会以及中国科技行业创新等领域的看法。李开复认为，就苹果在中国市场存在的问题来看，仅将零售店翻倍是不够的，建立一个统一的中国区总部或许是更明智的选择。【中移动高管称已着手研发5G网】【传移动4G八月商用,5.17或发牌照】收到消息人士透露 将于今年8月8 月正式启动TD-LTE商用。按照这种进度，国内4G牌照有望在5.17发放。目前4G频谱分配不明朗，移动测试了多个TD-LTE频段，最终可能会选择1-2个。此前移动在浙江，温州，宁波，广州，深圳启动了TD-LTE试商用。分享：ZAKER v3.0上线，推出社交功能和好友一起看世界，ZAKER V3.0全新上线，重磅推出社交功能。1.新增“好友分享”平台，可与好友共同讨论“转发/赞/分享”过的文章和图片；2.升级ZAKER账户系统，新浪微博账号可直接登录ZAKER，实现频道与收藏的同步。抢鲜下载体验iPhone版： Android phone版：【1.89亿用户每月只通过移动设备访问Facebook】Facebook发布的统计数字显示，“每月只通过移动设备访问其服务的活跃用户”达到1.89亿。Google Glass入门指南Google Glass入门指南，一起普及下！【评论:科技造就的十大不礼貌行为】从何时开始电话聊天变得比面对面聊天更加重要？既然可以在Facebook祝朋友生日快乐，为何还要亲自送上祝福？再没有人手写感谢信；一个人受打扰，成为所有人受打扰... 【百度腾讯360乱战折射创新阻碍】过去的这一周，几乎所有的中国网民都能在微博、微信、互联网中看到作为中国互联网三家公司在缠斗。面对巨头们的明争暗斗，到底阻碍中国互联网竞争和创新的因素在哪里？ 【涉足在线打车政府到底怕什么】政府涉足在线打车已经成为即将发生的事实，据悉，北京市交通委拟发布《北京市出租汽车电召服务管理试行办法》，规范出租车电召服务，并强制统一在线打车App。抛开那些冠冕堂皇的话，政府到底为什么亲自涉足这个移动互联领域？【iOS越狱大会于8月在纽约开幕】JailbreakCon越狱大会是专门为iOS越狱社区举办的大会。现在，JailbreakCon 2013年的消息又来了，今年的越狱大会将在8月23-24日在纽约城举办，与群年的大会不同，2013年的大会将持续2天。 【谷歌眼镜防水性能同样"强悍"】前几天科技大神Robert Scoble分享了自己使用Google眼镜两周来的心得，千言万语归结一句话就是这辈子再也不想把Google眼镜摘下来了，除非睡觉。嗯，那如果是洗澡呢？【iOS 7:所有图标都会有新设计】根据很多见过或者使用过iOS 7系统的内部人士爆料，iOS 7的用户界面将被全新设计，新界面可能会吸引新用户，不过对于老用户来说，可能会有点难以接受。iOS 7新界面看起来非常、非常平，去除了目前和之前版本中使用的各种光泽效果、仿实物设计。【阿里入股新浪微博的三大原因】昨晚，阿里巴巴宣布以5.86亿美元收购新浪微博18%股份。据透露，这项交易本应在春节前夕完成，但由于阿里巴巴与新浪在控股权等问题上曾发生过激烈争执，导致了完成交易的时间大幅延后，期间经历了 46 次谈判。【阿里巴巴6亿现金入股新浪微博】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。对双方都是新的机遇。【印度盲文智能机宣告研发成功】盲人可以利用手机键盘上的盲文来打电话，但对功能强大的智能手机就有点力不从心。印度创新育成中心的研究人员就充分利用新的记忆合金技术，通过伸缩操作改变手机的平面形状，这样一来，新的手机可以让盲人用户通过盲文来了解“屏幕”上的信息。【苹果三星正激战:"军火商"得利】随着智能手机市场竞争日渐加剧，苹果股价黯然失色。然而在科技领域硝烟弥漫的时候，“军火贩子”们找到了自己的福音书——为手机提供通信芯片的公司，股票表现相当抢眼。【李开复:苹果应该在中国设总部】李开复近日接受了美国彭博电视台的采访，畅谈自己对中国智能手机市场、苹果在中国的机会以及中国科技行业创新等领域的看法。李开复认为，就苹果在中国市场存在的问题来看，仅将零售店翻倍是不够的，建立一个统一的中国区总部或许是更明智的选择。【中移动高管称已着手研发5G网】【传移动4G八月商用,5.17或发牌照】收到消息人士透露 将于今年8月8 月正式启动TD-LTE商用。按照这种进度，国内4G牌照有望在5.17发放。目前4G频谱分配不明朗，移动测试了多个TD-LTE频段，最终可能会选择1-2个。此前移动在浙江，温州，宁波，广州，深圳启动了TD-LTE试商用。十年眨眼间，大众点评再接再励 大众点评CEO张涛讲述当年做大众点评的三个原因：（1）希望有一个能为大众提供真实信息的平台；（2）让每一个人都可以平等地发布言论、平等地获得信息；（3）为大众真正创造价值。 炎黄网络创始人 管鹏 分享观点：微信不会对个人用户收费；微信会连接人与人（朋友圈）、人与企业（企业公众平台）、人与机器（物联网：微信控制电灯冰箱等）；微信以服务互动为基准，而不是一个强媒体属性的平台。 炎黄网络创始人 管鹏 分享微信运营技巧：①做好内容定位；②尽快完成认证（支持模糊搜索）；③灵活运用所有线上（微博活动）线下（二维码）推广渠道；④搭建自定义回复接口；⑤策划大量有奖互动活动；⑥搭建自定义公众号模板；⑦通过口碑传播 亿动广告传媒创始人兼首席执行官 马良骏 分享观点：手机在一个营销活动中可以扮演多个角色；二维码在移动营销O2O中扮演重要角色；APP植入成为移动营销新思路；无移动，不营销。 91无线VP 张宇 分享数据：给APP起个好名字可以带来30%-40%的用户；从搜索内容数据上看，山东人喜欢棋牌，黑龙江人喜欢读书，广东人喜欢刷微博，西藏人喜欢美女... 3G门户&GO桌面 CMO  分享观点： 移动营销必须面对的5个问题：①不被认可的用户价值；②不够清晰的广告价值评估体系；③屏幕大小的限制；④碎片化造成的流量分散；⑤营销人才的匮乏【揭比特币掘金生涯:简单回本快】芦山7.0级地震后，比特币作为一种新的“捐赠品”吸引众多投资者的目光，壹基金那句“谢谢各位矿工达人们”让很多人对“矿工”再生好奇。那么，这些“矿工”是怎样的一个群体，他们是如何挖掘出比特币这种另类货币的？又需要投入哪些“挖掘装备”？ 3G门户&GO桌面 CMO  分享观点：手机应用将成为移动互联网的新战场；参与移动互联网领域的“玩家”比传统互联网更多，包括硬件、软件、运营商等；移动互联网远远不止在手机上，还在眼镜、汽车、平板... PC流量价值并没有等价转换到移动互联网。 华兴证券股票研究部主管温天立分享观点：搜索和社交网络的有效时长都受到了来自移动互联网的严重冲击；传统电视并没有死亡，老年人更爱看电视，但年轻人更偏爱在线视频；电视广告增长放缓，正向多屏移动。 胡延平分享观点：手机终端的传感器还没有和移动应用紧密结合；裁撤移动部门是公司对移动互联网前景的迷失和迟钝；二维码应用使用率显著增长；LBS将成为最大的开放平台。 iSpark微分享：30种赢利方法探索【移动:微信扰乱运营商经营秩序】一个发生在移动互联网上的收费与否的事件，为什么造成这么大的风波？微信收费，你究竟挑战了什么？如果细细深究起来，抛开具体的技术内涵，事情没有想象中的简单。【苹果二季度净利润同比首降18%】24日凌晨消息，苹果公司今天发布了2013财年第二财季财报。报告显示，苹果公司第二财季营收为436.03亿美元，比去年同期的391.86亿美元增长11%；苹果公司第二财季净利润为95.47亿美元，比去年同期的116.22亿美元下滑18%。 Mworld2013移动互联世界 即将开始【三星正开发意念控制电脑技术】如果说触屏是现在，那么非接触屏也许就是将来。上周末三星在麻省理工《Technology Review》上透露了其将推出意念控制（Mind-Controlled）平板电脑的计划，关注的是无法使用当前技术的残疾人。十年眨眼间，大众点评再接再励 大众点评CEO张涛讲述当年做大众点评的三个原因：（1）希望有一个能为大众提供真实信息的平台；（2）让每一个人都可以平等地发布言论、平等地获得信息；（3）为大众真正创造价值。 炎黄网络创始人 管鹏 分享观点：微信不会对个人用户收费；微信会连接人与人（朋友圈）、人与企业（企业公众平台）、人与机器（物联网：微信控制电灯冰箱等）；微信以服务互动为基准，而不是一个强媒体属性的平台。 炎黄网络创始人 管鹏 分享微信运营技巧：①做好内容定位；②尽快完成认证（支持模糊搜索）；③灵活运用所有线上（微博活动）线下（二维码）推广渠道；④搭建自定义回复接口；⑤策划大量有奖互动活动；⑥搭建自定义公众号模板；⑦通过口碑传播 亿动广告传媒创始人兼首席执行官 马良骏 分享观点：手机在一个营销活动中可以扮演多个角色；二维码在移动营销O2O中扮演重要角色；APP植入成为移动营销新思路；无移动，不营销。 91无线VP 张宇 分享数据：给APP起个好名字可以带来30%-40%的用户；从搜索内容数据上看，山东人喜欢棋牌，黑龙江人喜欢读书，广东人喜欢刷微博，西藏人喜欢美女... 3G门户&GO桌面 CMO  分享观点： 移动营销必须面对的5个问题：①不被认可的用户价值；②不够清晰的广告价值评估体系；③屏幕大小的限制；④碎片化造成的流量分散；⑤营销人才的匮乏【揭比特币掘金生涯:简单回本快】芦山7.0级地震后，比特币作为一种新的“捐赠品”吸引众多投资者的目光，壹基金那句“谢谢各位矿工达人们”让很多人对“矿工”再生好奇。那么，这些“矿工”是怎样的一个群体，他们是如何挖掘出比特币这种另类货币的？又需要投入哪些“挖掘装备”？ 3G门户&GO桌面 CMO  分享观点：手机应用将成为移动互联网的新战场；参与移动互联网领域的“玩家”比传统互联网更多，包括硬件、软件、运营商等；移动互联网远远不止在手机上，还在眼镜、汽车、平板... PC流量价值并没有等价转换到移动互联网。 华兴证券股票研究部主管温天立分享观点：搜索和社交网络的有效时长都受到了来自移动互联网的严重冲击；传统电视并没有死亡，老年人更爱看电视，但年轻人更偏爱在线视频；电视广告增长放缓，正向多屏移动。 胡延平分享观点：手机终端的传感器还没有和移动应用紧密结合；裁撤移动部门是公司对移动互联网前景的迷失和迟钝；二维码应用使用率显著增长；LBS将成为最大的开放平台。 iSpark微分享：30种赢利方法探索【移动:微信扰乱运营商经营秩序】一个发生在移动互联网上的收费与否的事件，为什么造成这么大的风波？微信收费，你究竟挑战了什么？如果细细深究起来，抛开具体的技术内涵，事情没有想象中的简单。【苹果二季度净利润同比首降18%】24日凌晨消息，苹果公司今天发布了2013财年第二财季财报。报告显示，苹果公司第二财季营收为436.03亿美元，比去年同期的391.86亿美元增长11%；苹果公司第二财季净利润为95.47亿美元，比去年同期的116.22亿美元下滑18%。 Mworld2013移动互联世界 即将开始【三星正开发意念控制电脑技术】如果说触屏是现在，那么非接触屏也许就是将来。上周末三星在麻省理工《Technology Review》上透露了其将推出意念控制（Mind-Controlled）平板电脑的计划，关注的是无法使用当前技术的残疾人。【微信:平台系统升级致延时推送】据多名业内知名人士对3G科技透露，自昨日12：00后大部分微信公众平台出现新闻推送延时超4小时情况。对此腾讯微信团队回应称，由于近期公众平台系统升级，期间可能出现信息发送延误的情况。【Meego系统Sailfish手机将发】由原诺基亚MeGoo团队组建的Jolla科技公司，曾在去年末举办的芬兰Slush科技大会上正式发布了名为“Sailfish”的移动操作系统。今日该公司宣布将会在下月公开展示首款Sailfish智能手机，还将同步启动预售活动。【安卓之父:安卓最初为相机而生】近日，Android创始人安迪·鲁宾表示，他们最初的目标是利用Android创建一个能够与PC联网的“智能相机”世界。后来由于智能手机市场开始爆炸性增长，Android被改造为一款面向手机的操作系统。Google Glass 开箱【Google Glass 开箱视频！】谷歌眼镜第一批货已送到开发者和“眼镜专家”手中。眼镜显示的视觉效果相当于离一个25英寸高清晰屏幕8英尺远观看的效果，可拍摄500万像素大小的照片和720p高清视频，电池能维持一天。开箱视频： 据悉百度也在开发自己的智能眼镜，看来本地化有望啊！【三星承认雇用写手抨击HTC】媒体报道，三星因涉嫌雇用中国台湾大学生在各大论坛诽谤HTC而不得不接受台湾公平会的调查。日前三星已经承认了这一行为，并指出之所以会出现这样的情况则是公司员工对上层提出的市场决策的理解错误。安卓设备在世界范围的使用状况【安卓设备在世界范围的使用状况】安卓设备在全球的使用情况是怎样的？Handset Detection网站最近分析了7个国家的3500万台安卓设备，并将数据分为四类：10大用户最多的机型、10大屏幕分辨率、独特设备的数量、手机和平板数量各占的比例。我们一起来看看吧。 图片via 微信有望明年获得支付牌照【早报:微信有望明年获得支付牌照】 央行有关部门和中国支付清算协会首次披露，正在研究允许微信开通支付功能和为其发放牌照的问题，微信有望明年获得支付牌照。 详细请关注：【谷歌:安卓手机使用量将破10亿】谷歌执行董事长埃里克·施密特周二预测，未来6到9个月内，全球Android智能手机使用量将突破10亿部。施密特还透露，如今每天激活的Android设备已达150万台。去年9月，这一数字为130万台。【硅谷妓女用科技工具揽客赚钱】在硅谷，越来越多的性工作者利用起Tumblr、Facebook、推特等科技工具招揽生意。她们在这里赚到更多钱，有的甚至年入百万。而客户多数是出手大方的极客们。。。//:  ：未来，桌面市场将会一直存在，特别是当Facebook这样的巨头加入后，将会有更多针对不同目标用户群、更加垂直类的桌面应用出现。【GO桌面黄爱华：Facebook Home也还仅是一个App应用】Facebook Home引发桌面热潮，GO桌面如何应对？GO桌面技术副总裁黄爱华：Facebook Home只是让人更容易使用Facebook的App；用户群体不同；会有更多垂直类的桌面出现；更坚定了GO桌面在用户垂直化需求方向上的尝试： 当移动互联网遇到出租车在杭州打车，上车后发现车内居然印着预约二维码！司机师傅说他们自发成立了一个微车队，车队内用微信群排活，在车内自费安装4Gwifi方便用户上网，用微信、微博接受预订，用航班管家帮客人规划出发时间，用支付宝方便客人付款！师傅说微车队成立后，一天能多挣100多，也比以前轻松了很多！【首批谷歌眼镜生产完毕待发货】谷歌上周承诺，谷歌眼镜“探索者版”将在1个月内发货至开发者手中。本周一，谷歌向谷歌眼镜探索者版的所有相关人士发送邮件称，已有部分产品下线，即将发货。【神州泰岳:有信心续约飞信合作】神州泰岳与中国移动就飞信业务合作事宜展开的谈判终于有了眉目：去年两家公司曾续约一年，这次只签了8个月，截至日期为本月底，服务费用金额约为2.93亿元。对于今后的合作对象，中国移动将采取招标的方式确定，对此神州泰岳方面表示，有信心中标。 提供手机银行、移动支付、移动理财互联网金融最新资讯【拇指金融·早报】 移动支付业新标准成熟,将商用；银行在TSM平台发展手机支付；手机移动支付频频出诈骗新闻；央行征信扩容,网贷监管待解；iPhone5S将配备NFC支付功能；微信5.0版本能否实现移动支付 详细请关注：【传微信游戏平台6个月后将开放】近日，有关微信游戏平台的新闻铺天盖地，对于微信商业模式中最大的一个金矿，如何从中掘金，成为行业热议的话题。对此，炎黄网络CEO 对3G科技表示，腾讯微信游戏平台将于6个月至1年的时间实现开放。【微信:平台系统升级致延时推送】据多名业内知名人士对3G科技透露，自昨日12：00后大部分微信公众平台出现新闻推送延时超4小时情况。对此腾讯微信团队回应称，由于近期公众平台系统升级，期间可能出现信息发送延误的情况。【Meego系统Sailfish手机将发】由原诺基亚MeGoo团队组建的Jolla科技公司，曾在去年末举办的芬兰Slush科技大会上正式发布了名为“Sailfish”的移动操作系统。今日该公司宣布将会在下月公开展示首款Sailfish智能手机，还将同步启动预售活动。【安卓之父:安卓最初为相机而生】近日，Android创始人安迪·鲁宾表示，他们最初的目标是利用Android创建一个能够与PC联网的“智能相机”世界。后来由于智能手机市场开始爆炸性增长，Android被改造为一款面向手机的操作系统。Google Glass 开箱【Google Glass 开箱视频！】谷歌眼镜第一批货已送到开发者和“眼镜专家”手中。眼镜显示的视觉效果相当于离一个25英寸高清晰屏幕8英尺远观看的效果，可拍摄500万像素大小的照片和720p高清视频，电池能维持一天。开箱视频： 据悉百度也在开发自己的智能眼镜，看来本地化有望啊！【三星承认雇用写手抨击HTC】媒体报道，三星因涉嫌雇用中国台湾大学生在各大论坛诽谤HTC而不得不接受台湾公平会的调查。日前三星已经承认了这一行为，并指出之所以会出现这样的情况则是公司员工对上层提出的市场决策的理解错误。安卓设备在世界范围的使用状况【安卓设备在世界范围的使用状况】安卓设备在全球的使用情况是怎样的？Handset Detection网站最近分析了7个国家的3500万台安卓设备，并将数据分为四类：10大用户最多的机型、10大屏幕分辨率、独特设备的数量、手机和平板数量各占的比例。我们一起来看看吧。 图片via 微信有望明年获得支付牌照【早报:微信有望明年获得支付牌照】 央行有关部门和中国支付清算协会首次披露，正在研究允许微信开通支付功能和为其发放牌照的问题，微信有望明年获得支付牌照。 详细请关注：【谷歌:安卓手机使用量将破10亿】谷歌执行董事长埃里克·施密特周二预测，未来6到9个月内，全球Android智能手机使用量将突破10亿部。施密特还透露，如今每天激活的Android设备已达150万台。去年9月，这一数字为130万台。【硅谷妓女用科技工具揽客赚钱】在硅谷，越来越多的性工作者利用起Tumblr、Facebook、推特等科技工具招揽生意。她们在这里赚到更多钱，有的甚至年入百万。而客户多数是出手大方的极客们。。。//:  ：未来，桌面市场将会一直存在，特别是当Facebook这样的巨头加入后，将会有更多针对不同目标用户群、更加垂直类的桌面应用出现。【GO桌面黄爱华：Facebook Home也还仅是一个App应用】Facebook Home引发桌面热潮，GO桌面如何应对？GO桌面技术副总裁黄爱华：Facebook Home只是让人更容易使用Facebook的App；用户群体不同；会有更多垂直类的桌面出现；更坚定了GO桌面在用户垂直化需求方向上的尝试： 当移动互联网遇到出租车在杭州打车，上车后发现车内居然印着预约二维码！司机师傅说他们自发成立了一个微车队，车队内用微信群排活，在车内自费安装4Gwifi方便用户上网，用微信、微博接受预订，用航班管家帮客人规划出发时间，用支付宝方便客人付款！师傅说微车队成立后，一天能多挣100多，也比以前轻松了很多！【首批谷歌眼镜生产完毕待发货】谷歌上周承诺，谷歌眼镜“探索者版”将在1个月内发货至开发者手中。本周一，谷歌向谷歌眼镜探索者版的所有相关人士发送邮件称，已有部分产品下线，即将发货。【神州泰岳:有信心续约飞信合作】神州泰岳与中国移动就飞信业务合作事宜展开的谈判终于有了眉目：去年两家公司曾续约一年，这次只签了8个月，截至日期为本月底，服务费用金额约为2.93亿元。对于今后的合作对象，中国移动将采取招标的方式确定，对此神州泰岳方面表示，有信心中标。 提供手机银行、移动支付、移动理财互联网金融最新资讯【拇指金融·早报】 移动支付业新标准成熟,将商用；银行在TSM平台发展手机支付；手机移动支付频频出诈骗新闻；央行征信扩容,网贷监管待解；iPhone5S将配备NFC支付功能；微信5.0版本能否实现移动支付 详细请关注：【传微信游戏平台6个月后将开放】近日，有关微信游戏平台的新闻铺天盖地，对于微信商业模式中最大的一个金矿，如何从中掘金，成为行业热议的话题。对此，炎黄网络CEO 对3G科技表示，腾讯微信游戏平台将于6个月至1年的时间实现开放。正在直播米粉节:小米旗舰新机发布【正在直播米粉节:小米旗舰新机发布】再次发烧！1300万像素镜头，搭载高通骁龙600四核处理器的小米手机2S至尊版即将发布，MIUI V5正式登陆，此外小米2A，红米手机有望亮相，今天的信息量很大！现场图文直播已经开始，速来围观吧>>，手机版>>【策划：微信收费关用户什么事？】继工信部部长和官员分别表态微信将收费后，网上开始不断出现各种版本的收费方案，随即微信官微予以否认，微信收费的争论也愈演愈烈，但这究竟和用户有什么关系？究竟收不收费？向谁收费？ 图文直播地址：1300万像素！小米2A/2S官方图出炉！预计会在下午的正式发布，各位可关注我们的直播。《2013年广告主搜索引擎投放分析报告》发布【艾德干货分享-2013年广告主搜索引擎投放分析报告】①360成为搜索新星，移动搜索崛起②搜索广告在网络广告占比达36%③2013年搜索广告预算投放增长达43%④13年广告主网络广告预算分配，搜索占大头⑤移动搜索广告现阶段性价比较高⑥移动搜索广告较其他广告形式效果突出…微盘【Apple ID:苹果做的远远不够】就在不久之前，国外网站曝光了苹果的一个十分弱智的安全漏洞，它让任何人都可以在苹果的iForgot密码重置系统上通过电子邮件地址和生日日期这两个信息来重新设置你的苹果账号密码，也就是Apple ID密码。随后，苹果公司修复了这个漏洞。【WP手机诺基亚Lumia占比74%】根据adduplex的报告显示，诺基亚占了Windows Phone市场的74%。另外，从报告来看，高价Windows Phone变得更流行了。创投圈“挑战120秒”系列活动第十三期开始报名创投圈“挑战120秒”系列活动第十三期开始报名！路演项目可以同时面向在场数十名投资人现场展示，面对面交流。现场约20%观众为VC投资人、天使投资人，创投圈认证投资人；打造最有效率的项目对接会，让您不虚此行，赶快来参与吧！申请路演及报名观摩请点击这里： 【移动设备占互联网流量12%】市场研究公司Net Applications的数据显示，3月份移动设备在互联网流量中的份额由2月份的13.2%下滑至12%。微软IE和Mozilla火狐成为移动互联网流量增长的最大受害者。【微信休闲类游戏或4月10日上线】微信D1悬念站自4月1日上线推出以来，就给大家吊足了胃口，4月10日腾讯到底会发布哪款全新品类产品呢。昨晚又有关于微信三款内测游戏截图曝光，这难免不让人猜想新产品就是微信推出游戏。【明年今日Windows XP将被微软送上断头台 】今天，距离微软结束对Windows XP的支持只剩364天了。微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务。SP3是Windows XP最后一个服务包，其支持期限截止到2014年4月8日。【飞信转型难"逆袭":痛得还不够】飞信一度算得上成功，起码在中国比MSN成功。然而现在，有着中移动血统的飞信，正被微信逼得无路可走，更可怕的是，似乎飞信也没找到正确的方向。飞信想逆袭微信仍需时间，只是这觉醒的时间越长，成功的机会就越渺茫。【微信WeLink游戏测试谍照流出】据消息人士爆料，微信游戏已经进入内测阶段，并带来了几张截图。据悉，此次内测了三款游戏，分别是一款跑酷类游戏、一款叫做”微胖”的“三消”类游戏和连连看。火狐OS展示WEB支付系统【拇指金融·早报】 火狐OS展示WEB支付系统;京东发力远程支付,或将超百亿;阿里金融突围:典型资产证券化;"支付宝现象"吓坏台湾金管会;信用支付出世,银行靠移动支付;比特币如何会让国家垮掉?;印度地铁增NFC移动支付票务 详细请关注：【"LED灯"变局域网每秒传3Gb】最近，德国Fraunhofer Henrich Hertz Institute宣布在实验室环境中，使用普通的LED灯泡，成功实现了3Gbps的数据传输速度，在现实生活场景（比如展会中），这个系统也能够达到500Mbps的速度。【腾讯刘炽平：微信海外市场已有4千万用户】博鳌亚洲论坛期间，在“移动互联：热点的‘冷’思考”圆桌论坛上，腾讯公司总裁刘炽平透露，微信（Wechat）在海外市场已有4000万用户。正在直播米粉节:小米旗舰新机发布【正在直播米粉节:小米旗舰新机发布】再次发烧！1300万像素镜头，搭载高通骁龙600四核处理器的小米手机2S至尊版即将发布，MIUI V5正式登陆，此外小米2A，红米手机有望亮相，今天的信息量很大！现场图文直播已经开始，速来围观吧>>，手机版>>【策划：微信收费关用户什么事？】继工信部部长和官员分别表态微信将收费后，网上开始不断出现各种版本的收费方案，随即微信官微予以否认，微信收费的争论也愈演愈烈，但这究竟和用户有什么关系？究竟收不收费？向谁收费？ 图文直播地址：1300万像素！小米2A/2S官方图出炉！预计会在下午的正式发布，各位可关注我们的直播。《2013年广告主搜索引擎投放分析报告》发布【艾德干货分享-2013年广告主搜索引擎投放分析报告】①360成为搜索新星，移动搜索崛起②搜索广告在网络广告占比达36%③2013年搜索广告预算投放增长达43%④13年广告主网络广告预算分配，搜索占大头⑤移动搜索广告现阶段性价比较高⑥移动搜索广告较其他广告形式效果突出…微盘【Apple ID:苹果做的远远不够】就在不久之前，国外网站曝光了苹果的一个十分弱智的安全漏洞，它让任何人都可以在苹果的iForgot密码重置系统上通过电子邮件地址和生日日期这两个信息来重新设置你的苹果账号密码，也就是Apple ID密码。随后，苹果公司修复了这个漏洞。【WP手机诺基亚Lumia占比74%】根据adduplex的报告显示，诺基亚占了Windows Phone市场的74%。另外，从报告来看，高价Windows Phone变得更流行了。创投圈“挑战120秒”系列活动第十三期开始报名创投圈“挑战120秒”系列活动第十三期开始报名！路演项目可以同时面向在场数十名投资人现场展示，面对面交流。现场约20%观众为VC投资人、天使投资人，创投圈认证投资人；打造最有效率的项目对接会，让您不虚此行，赶快来参与吧！申请路演及报名观摩请点击这里： 【移动设备占互联网流量12%】市场研究公司Net Applications的数据显示，3月份移动设备在互联网流量中的份额由2月份的13.2%下滑至12%。微软IE和Mozilla火狐成为移动互联网流量增长的最大受害者。【微信休闲类游戏或4月10日上线】微信D1悬念站自4月1日上线推出以来，就给大家吊足了胃口，4月10日腾讯到底会发布哪款全新品类产品呢。昨晚又有关于微信三款内测游戏截图曝光，这难免不让人猜想新产品就是微信推出游戏。【明年今日Windows XP将被微软送上断头台 】今天，距离微软结束对Windows XP的支持只剩364天了。微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新及安全补丁等服务。SP3是Windows XP最后一个服务包，其支持期限截止到2014年4月8日。【飞信转型难"逆袭":痛得还不够】飞信一度算得上成功，起码在中国比MSN成功。然而现在，有着中移动血统的飞信，正被微信逼得无路可走，更可怕的是，似乎飞信也没找到正确的方向。飞信想逆袭微信仍需时间，只是这觉醒的时间越长，成功的机会就越渺茫。【微信WeLink游戏测试谍照流出】据消息人士爆料，微信游戏已经进入内测阶段，并带来了几张截图。据悉，此次内测了三款游戏，分别是一款跑酷类游戏、一款叫做”微胖”的“三消”类游戏和连连看。火狐OS展示WEB支付系统【拇指金融·早报】 火狐OS展示WEB支付系统;京东发力远程支付,或将超百亿;阿里金融突围:典型资产证券化;"支付宝现象"吓坏台湾金管会;信用支付出世,银行靠移动支付;比特币如何会让国家垮掉?;印度地铁增NFC移动支付票务 详细请关注：【"LED灯"变局域网每秒传3Gb】最近，德国Fraunhofer Henrich Hertz Institute宣布在实验室环境中，使用普通的LED灯泡，成功实现了3Gbps的数据传输速度，在现实生活场景（比如展会中），这个系统也能够达到500Mbps的速度。【腾讯刘炽平：微信海外市场已有4千万用户】博鳌亚洲论坛期间，在“移动互联：热点的‘冷’思考”圆桌论坛上，腾讯公司总裁刘炽平透露，微信（Wechat）在海外市场已有4000万用户。【评论:苹果可以对央视说 "不"】近日，苹果上海总公司拒绝央视记者进入其内部区域进行拍摄，并以记者预约未获得回应为由拒绝接受采访。作为写字楼业主的“苹果”公司有权阻止记者进入其内部区域，而商业公司也有权决定是否、何时、何地、如何接受采访。【工信部部长：微信有可能收费】工业和信息化部部长苗圩今日在参加第二届“岭南论坛”时表示，微信有收费可能，但不会大幅度收费。工信部正在协调运营商微信收费一事，他们会考虑运营商的合理要求。【京东推新域名与吉祥物金属狗】京东商城昨晚7点正式将原来的域名切换至jd.com，“京东商城”这一官方名称也被缩减为“京东”，原先以蓝色为主调的“360buy”被更新成了一只名为“Joy”的金属狗，成为京东官方新的logo和吉祥物。【央视:苹果缺对中国用户感恩心】昨晚央视CCTV2《315在行动》节目中，再次提到苹果的“双重”保修政策，专家：“我注意到苹果公司LOGO上缺一块东西，我想大概缺对中国消费者权益保护法的深刻理解，缺乏对中国消费者的感恩之心。”【评论:小渔村开个会为啥他们都来】还记得去年这个时候，带着公司新来的几个同事参加了所谓的电子商务论坛和大佬云集的it峰会，其实，也没太多收获，因为越是规模大的会，有所谓的大佬参加的会，如果还是政府作为主办方的会，你参加完之后几乎不可能有什么实质收获。【联通常小兵谈微信:"明天"再收】中国联通董事长常小兵并未直接回应是否会收费，但委婉强调“任何违背经济规律的事情都难长远”，同时表示其核心观点依然是“今天的免费是为了明天的收费。”【那些被移动应用颠覆的行业】华尔街日报的作者Greg Bensinger盘点了四个正在被移动应用所冲击的传统行业：零售业、出租车行业、电子游戏和移动运营商。这种冲击迫使很多传统行业重新思考其开展业务的方式，如若不然，则面临淘汰命运。今晚的新闻联播：“三包”服务缩水 “苹果”缘何霸气。【谷歌"当日送达"服务被指不务正业】谷歌周四宣布将推出当日送达服务—至少会在旧金山湾区展开为期6个月的测试。分析认为，快递服务的做法严重偏离了核心业务，完全令人摸不着头脑。【锤子ROM:梦想还没能照进现实】老罗以“还没完全准备好”为由解释缘何跳票，再到拿团队初期核心成员少的事实“喊冤”并隔空叫嚣小米，甚至在演示系统时隐晦的加入“魅族黄章”来电的桥段给自己助威。老罗精心编排下的科技“春晚”俨然成了“一个理想主义创业者故事”演讲的翻版。【谷歌成苹果市场最大APP提供商】根据App Annie的市场数据，谷歌继续在苹果应用程序商店（App Store）成为第一大发行商，而在Android应用程序市场方面，Facebook则力压谷歌夺得头名。【新浪微博尝试富媒体内容测试】3G科技获悉，新浪微博正在开放新闻类微博的富媒体权限，人民日报等部分认证媒体正在进行测试中。以人民日报今日早间发布的新闻为例，该种新闻信息的浏览方式是上文描述后，下方配有新闻推送框，是左图右文的形式。【6名普通人获得谷歌眼镜试用机会】谷歌公布了首批Glass智能眼镜试用者名单，6名来自不同行业的普通用户幸运入选。1个月前，谷歌发起了名为“探索项目”的Glass智能眼镜试用申请大赛。他们表示，只要是希望提前体验Glass的科技爱好者，任何人都可以提交申请。【部分iOS 6.1.3用户称设备电池续航时间变短】据科技博客Gotta Be Mobile的报道，在iOS 6.1.3中，电池续航时间缩短的问题再次出现。部分用户在苹果技术支持论坛上表示，在安装新的升级后，设备电池续航时间明显缩短。详细：奇虎360诉腾讯滥用市场支配地位纠纷一案今天宣判，广东高院驳回奇虎360全部诉讼请求，诉讼费用790680元由360方面承担。背景新闻：【评论:苹果可以对央视说 "不"】近日，苹果上海总公司拒绝央视记者进入其内部区域进行拍摄，并以记者预约未获得回应为由拒绝接受采访。作为写字楼业主的“苹果”公司有权阻止记者进入其内部区域，而商业公司也有权决定是否、何时、何地、如何接受采访。【工信部部长：微信有可能收费】工业和信息化部部长苗圩今日在参加第二届“岭南论坛”时表示，微信有收费可能，但不会大幅度收费。工信部正在协调运营商微信收费一事，他们会考虑运营商的合理要求。【京东推新域名与吉祥物金属狗】京东商城昨晚7点正式将原来的域名切换至jd.com，“京东商城”这一官方名称也被缩减为“京东”，原先以蓝色为主调的“360buy”被更新成了一只名为“Joy”的金属狗，成为京东官方新的logo和吉祥物。【央视:苹果缺对中国用户感恩心】昨晚央视CCTV2《315在行动》节目中，再次提到苹果的“双重”保修政策，专家：“我注意到苹果公司LOGO上缺一块东西，我想大概缺对中国消费者权益保护法的深刻理解，缺乏对中国消费者的感恩之心。”【评论:小渔村开个会为啥他们都来】还记得去年这个时候，带着公司新来的几个同事参加了所谓的电子商务论坛和大佬云集的it峰会，其实，也没太多收获，因为越是规模大的会，有所谓的大佬参加的会，如果还是政府作为主办方的会，你参加完之后几乎不可能有什么实质收获。【联通常小兵谈微信:"明天"再收】中国联通董事长常小兵并未直接回应是否会收费，但委婉强调“任何违背经济规律的事情都难长远”，同时表示其核心观点依然是“今天的免费是为了明天的收费。”【那些被移动应用颠覆的行业】华尔街日报的作者Greg Bensinger盘点了四个正在被移动应用所冲击的传统行业：零售业、出租车行业、电子游戏和移动运营商。这种冲击迫使很多传统行业重新思考其开展业务的方式，如若不然，则面临淘汰命运。今晚的新闻联播：“三包”服务缩水 “苹果”缘何霸气。【谷歌"当日送达"服务被指不务正业】谷歌周四宣布将推出当日送达服务—至少会在旧金山湾区展开为期6个月的测试。分析认为，快递服务的做法严重偏离了核心业务，完全令人摸不着头脑。【锤子ROM:梦想还没能照进现实】老罗以“还没完全准备好”为由解释缘何跳票，再到拿团队初期核心成员少的事实“喊冤”并隔空叫嚣小米，甚至在演示系统时隐晦的加入“魅族黄章”来电的桥段给自己助威。老罗精心编排下的科技“春晚”俨然成了“一个理想主义创业者故事”演讲的翻版。【谷歌成苹果市场最大APP提供商】根据App Annie的市场数据，谷歌继续在苹果应用程序商店（App Store）成为第一大发行商，而在Android应用程序市场方面，Facebook则力压谷歌夺得头名。【新浪微博尝试富媒体内容测试】3G科技获悉，新浪微博正在开放新闻类微博的富媒体权限，人民日报等部分认证媒体正在进行测试中。以人民日报今日早间发布的新闻为例，该种新闻信息的浏览方式是上文描述后，下方配有新闻推送框，是左图右文的形式。【6名普通人获得谷歌眼镜试用机会】谷歌公布了首批Glass智能眼镜试用者名单，6名来自不同行业的普通用户幸运入选。1个月前，谷歌发起了名为“探索项目”的Glass智能眼镜试用申请大赛。他们表示，只要是希望提前体验Glass的科技爱好者，任何人都可以提交申请。【部分iOS 6.1.3用户称设备电池续航时间变短】据科技博客Gotta Be Mobile的报道，在iOS 6.1.3中，电池续航时间缩短的问题再次出现。部分用户在苹果技术支持论坛上表示，在安装新的升级后，设备电池续航时间明显缩短。详细：奇虎360诉腾讯滥用市场支配地位纠纷一案今天宣判，广东高院驳回奇虎360全部诉讼请求，诉讼费用790680元由360方面承担。背景新闻：CocoaChina开发者大会报名开启2013(春季)CocoaChina开发者大会报名开启！大会时间：2013年4月13日。地点：北京国家会议中心。主题：It's a Circle。本次会议邀请了许多重量级的嘉宾来做分享。赶紧报名吧~【微信成电商转战移动端切入口】 近日有关微信商业化模式的讨论铺天盖地，对于微信商业化或将涉足电商，团购导航类网站领团网CEO王启亨对3G门户独家表示，微信商业化是必然趋势，微信将成为电子商务从PC端转战移动端的重要切入口。//: 真雷人的应用。。。【超二Android应用：坠落式高度测量】屎上最二应用——坠落式高度测量仪！没有之一！测量方法就是把手机放到和头部一样的高度，然后松开手，让手机做自由落体，然后就可以测出你的身高了！ 赶紧移植啊，估计只有你们的机子能完美使用多次！【老人使用手机多为子女淘汰机】随着老龄人口在社会中的比例逐年上升，老人手机正显露出巨大的市场需求。调查显示，14.3%的老年人不用手机，39.3%的老年人使用普通手机或子女的旧机，46.4%的老年人表示正在使用老人手机。【黑莓宣布应用程序突破10万款】黑莓周四宣布，黑莓应用商店中的应用总数已超10万个。另外，自黑莓10发布以来的7个星期中，开发者推出的新应用超过3万个。【谷歌Keep走红流量致服务瘫痪】谷歌刚刚推出的笔记应用服务“Google Keep”相比其他同类笔记应用优势巨大，在同谷歌旗下其他产品进行整合后，该服务必将成为效率软件领域一股不可忽视的力量。【谷歌:Chrome安卓将保护相互独立】据国外媒体报道，谷歌执行董事长埃里克•施密特（Eric Schmidt）表示，尽管谷歌的Chrome操作系统和Android操作系统间可能存在较多的相同之处，但是这两个操作系统仍将是两个独立的产品。//: 阅读指的是某条微博被微博网友阅读过多少次，通过阅读数，用户可以从侧面了解某条微博的传播范围和影响力。 阅读数是微博在各个终端展示次数的总和，包括web、手机端、QQ客户端、空间微博应用、第三方等所有终端。微博出现在某个终端后，阅读数只会+1，页面不断刷新也不会算为多次阅读。新浪微博的个人主页目前已新增"阅读量"显示！新浪微博个人主页新增"阅读量"显示新浪微博的个人主页目前已新增"阅读量"显示！【黑莓10遭唱衰：2016年份额不超5%】黑莓Z10智能机即将在美国开售，黑莓公司摩拳擦掌，不料老牌科技市场研究公司Gartner日前公开唱衰黑莓，称到2016年，智能机份额也别指望超过5%。【Android之父卸任原因:不是执行者】业内人士称，鲁宾是一位超凡的创造者，但在Android管理方面表现得并不尽如人意。Android的发展已经超出了鲁宾所及，他不知道下一步应该要把Android带到哪里。【"后核"时代手机厂商还能拼什么】“双核已经迅速成为主流智能手机的基本配置，如果你的产品连双核都不是，根本就进不了运营商的采购名单。”一个国产手机负责人曾经对记者感慨。问题是，当所有硬件配置都不再成为吸引消费者的噱头，那么，手机厂商下一步争什么？【美图秀秀:将推出自有品牌手机】有消息称美图秀秀将推出以自拍为卖点的自有品牌手机，正式涉足手机市场。3G门户科技频道第一时间致电美图秀秀，公司创始人兼CEO吴欣鸿证实了手机项目正在进行中，但未透露具体投资金额。【4G难救命:中移动陷入转型困局】可以想象的是，未来几年，中国移动仍将继续在这场“战争”中处于“守势”，区别只在于，失多失少，以及速度而已。不管是中国的电信行业，还是中国运营商的典型代表——中国移动，如今都走到了一个十字路口。【Nvidia CEO：Windows RT令人失望】黄仁勋在Nvidia开发者大会上指出，微软Surface RT以及华硕Vivo Tab RT等基于Windows RT的设备销售表现不是很好。他表示：“我们对Windows RT感到失望，未能达到预期销量。”CocoaChina开发者大会报名开启2013(春季)CocoaChina开发者大会报名开启！大会时间：2013年4月13日。地点：北京国家会议中心。主题：It's a Circle。本次会议邀请了许多重量级的嘉宾来做分享。赶紧报名吧~【微信成电商转战移动端切入口】 近日有关微信商业化模式的讨论铺天盖地，对于微信商业化或将涉足电商，团购导航类网站领团网CEO王启亨对3G门户独家表示，微信商业化是必然趋势，微信将成为电子商务从PC端转战移动端的重要切入口。//: 真雷人的应用。。。【超二Android应用：坠落式高度测量】屎上最二应用——坠落式高度测量仪！没有之一！测量方法就是把手机放到和头部一样的高度，然后松开手，让手机做自由落体，然后就可以测出你的身高了！ 赶紧移植啊，估计只有你们的机子能完美使用多次！【老人使用手机多为子女淘汰机】随着老龄人口在社会中的比例逐年上升，老人手机正显露出巨大的市场需求。调查显示，14.3%的老年人不用手机，39.3%的老年人使用普通手机或子女的旧机，46.4%的老年人表示正在使用老人手机。【黑莓宣布应用程序突破10万款】黑莓周四宣布，黑莓应用商店中的应用总数已超10万个。另外，自黑莓10发布以来的7个星期中，开发者推出的新应用超过3万个。【谷歌Keep走红流量致服务瘫痪】谷歌刚刚推出的笔记应用服务“Google Keep”相比其他同类笔记应用优势巨大，在同谷歌旗下其他产品进行整合后，该服务必将成为效率软件领域一股不可忽视的力量。【谷歌:Chrome安卓将保护相互独立】据国外媒体报道，谷歌执行董事长埃里克•施密特（Eric Schmidt）表示，尽管谷歌的Chrome操作系统和Android操作系统间可能存在较多的相同之处，但是这两个操作系统仍将是两个独立的产品。//: 阅读指的是某条微博被微博网友阅读过多少次，通过阅读数，用户可以从侧面了解某条微博的传播范围和影响力。 阅读数是微博在各个终端展示次数的总和，包括web、手机端、QQ客户端、空间微博应用、第三方等所有终端。微博出现在某个终端后，阅读数只会+1，页面不断刷新也不会算为多次阅读。新浪微博的个人主页目前已新增"阅读量"显示！新浪微博个人主页新增"阅读量"显示新浪微博的个人主页目前已新增"阅读量"显示！【黑莓10遭唱衰：2016年份额不超5%】黑莓Z10智能机即将在美国开售，黑莓公司摩拳擦掌，不料老牌科技市场研究公司Gartner日前公开唱衰黑莓，称到2016年，智能机份额也别指望超过5%。【Android之父卸任原因:不是执行者】业内人士称，鲁宾是一位超凡的创造者，但在Android管理方面表现得并不尽如人意。Android的发展已经超出了鲁宾所及，他不知道下一步应该要把Android带到哪里。【"后核"时代手机厂商还能拼什么】“双核已经迅速成为主流智能手机的基本配置，如果你的产品连双核都不是，根本就进不了运营商的采购名单。”一个国产手机负责人曾经对记者感慨。问题是，当所有硬件配置都不再成为吸引消费者的噱头，那么，手机厂商下一步争什么？【美图秀秀:将推出自有品牌手机】有消息称美图秀秀将推出以自拍为卖点的自有品牌手机，正式涉足手机市场。3G门户科技频道第一时间致电美图秀秀，公司创始人兼CEO吴欣鸿证实了手机项目正在进行中，但未透露具体投资金额。【4G难救命:中移动陷入转型困局】可以想象的是，未来几年，中国移动仍将继续在这场“战争”中处于“守势”，区别只在于，失多失少，以及速度而已。不管是中国的电信行业，还是中国运营商的典型代表——中国移动，如今都走到了一个十字路口。【Nvidia CEO：Windows RT令人失望】黄仁勋在Nvidia开发者大会上指出，微软Surface RT以及华硕Vivo Tab RT等基于Windows RT的设备销售表现不是很好。他表示：“我们对Windows RT感到失望，未能达到预期销量。”【宽带运营商强推弹窗广告遭曝】在央视3.15晚会上，广告公司通过宽带运营商，向用户强制推出弹窗广告的举动，遭到曝光。315晚会:央视曝苹果中国售后涉嫌歧视【315晚会:央视曝苹果中国售后涉嫌歧视】其中，苹果以换代修，称整机交换，但换后盖要单收费，不同国家售后政策不同被曝光。【3G财经全程直播315晚会】进入直播室 【3.15晚会开播,苹果网易被点名】备受关注的央视3.15晚会今日终于揭开面纱，在刚刚播出的片头预告中，苹果、网易两家IT公司被点名。9周年庆生party的北京现场，气氛越来越浓，马上就要开始了【游戏如何改变叫车服务?】出租车叫车类应用无论是摇摇还是嘀嘀，当下都还处于烧钱攒用户阶段。两家都曾尝试过向用户收费，但迫于竞争也相继取消。未来可以想象的商业前景，大抵是充分利用LBS和大数据，或把注册出租车变成一个物流网络等等，但其中所可能遭遇的政策壁垒还未知。【运营商凭什么向微信用户收费？】从腾讯高层人士处了解到的情况：微信现在不会向普通用户收费，将来更加不会，其实从腾讯QQ上就可以看出，微信未来只可能是在满足大多数用户基础通讯服务上，提供个性化的增值服务来收取，绝对不会是简单一刀切的方法。创投圈第12期活动正式开放报名第12期活动正式开放报名，本期活动创投圈将联合 共同举办。新一年，我们改变以往，现场将有20%的参与者为个人天使和VC机构代表，数十个优秀项目，8个路演名额。让创业者找到真正给钱的投资人，投资人在这找到好项目。打造最有效率的项目对接活动。点击报名：【移动营销衡量标准更趋向互动】 副总裁尹秋红做客本期《移动营销方法论》，分享了他对移动广告标准、第三方监测、精准营销与隐私矛盾的看法。他认为：广告的核心价值是人群，互动就是让效果量化，让广告主跟我的用户之间产生交互，这才是未来移动营销衡量的标准。【谷歌眼镜隐忧:偷拍,泄露隐私】如果我们口袋中能够接入互联网的计算机可以改变我们的世界，那么想象一下这些可以戴在脸上的设备能够做些什么吧。从增强现实技术游戏到未来手术，其前景都让人们兴奋不已。虽然很新潮，不过凡事有利有弊，谷歌眼镜也有让人不舒服的一面。//: 我9岁啦 做移动互联网，充分体验相对论。时间感觉很快，时间感觉又很慢。转眼九年了。 生日快乐。【三星旗舰Galaxy S4正式发布】三星在美国纽约正式发布了最新旗舰智能手机Galaxy S4。支持3G/4G网络，两种配色。三星GALAXY S4采用了4.99英寸Full HD Super AMOLED屏幕，分辨率为1920x1080，像素密度441PPI，屏幕尺寸扩大。同时，S4采用了Exynos 5410八核处理器，主频1.8GHz。【中国移动今年417亿元押注4G】在4G商用的跑道上，中国移动有限公司不仅已抢跑，而且在加速跑。3月14日，中国移动宣布，中国移动2013年预算支出1902亿元，按年增长49%，大大超出分析师的预期。其中417亿元用于20万个4G网络基站的建设，远高于分析师预期的约200亿元。【Rovio发布新游戏"The Croods" 取材于同名动画】游戏情节很简单：克鲁德是一个原始人家庭，玩家要帮他们从石器时代开始不断进化。克鲁德一家需要不断迁徙，狩猎采食维持生计，一路上还要不断发现和驯服新的物种。【谷歌商店下架广告屏蔽类应用】有消息称，谷歌已采取一项措施，清理干扰应用商店中广告显示的应用。多名应用开发者本周收到谷歌的通知称，他们开发的广告屏蔽软件“以非授权的方式干扰或登入了其他服务和产品”，因此被下架。可惜的是，这张在上海生产线上拍摄的图片中的所谓黄色iPhone，只是iPhone生产过程中的被贴上了黄色的保护贴纸，很多数码产品在生产过程中都会被贴上类似的贴纸。当然，一个传言被击碎并不意味着关于彩色iPhone的传闻会终止。【疑黄色版新款iPhone神秘亮相】日前，一款黄色的iPhone的出现在苹果官网所配的照片中。这在不少人看来，似乎意味着苹果暗示即将登场的iPhone 5S可能会有多种色彩款式可供选择。【宽带运营商强推弹窗广告遭曝】在央视3.15晚会上，广告公司通过宽带运营商，向用户强制推出弹窗广告的举动，遭到曝光。315晚会:央视曝苹果中国售后涉嫌歧视【315晚会:央视曝苹果中国售后涉嫌歧视】其中，苹果以换代修，称整机交换，但换后盖要单收费，不同国家售后政策不同被曝光。【3G财经全程直播315晚会】进入直播室 【3.15晚会开播,苹果网易被点名】备受关注的央视3.15晚会今日终于揭开面纱，在刚刚播出的片头预告中，苹果、网易两家IT公司被点名。9周年庆生party的北京现场，气氛越来越浓，马上就要开始了【游戏如何改变叫车服务?】出租车叫车类应用无论是摇摇还是嘀嘀，当下都还处于烧钱攒用户阶段。两家都曾尝试过向用户收费，但迫于竞争也相继取消。未来可以想象的商业前景，大抵是充分利用LBS和大数据，或把注册出租车变成一个物流网络等等，但其中所可能遭遇的政策壁垒还未知。【运营商凭什么向微信用户收费？】从腾讯高层人士处了解到的情况：微信现在不会向普通用户收费，将来更加不会，其实从腾讯QQ上就可以看出，微信未来只可能是在满足大多数用户基础通讯服务上，提供个性化的增值服务来收取，绝对不会是简单一刀切的方法。创投圈第12期活动正式开放报名第12期活动正式开放报名，本期活动创投圈将联合 共同举办。新一年，我们改变以往，现场将有20%的参与者为个人天使和VC机构代表，数十个优秀项目，8个路演名额。让创业者找到真正给钱的投资人，投资人在这找到好项目。打造最有效率的项目对接活动。点击报名：【移动营销衡量标准更趋向互动】 副总裁尹秋红做客本期《移动营销方法论》，分享了他对移动广告标准、第三方监测、精准营销与隐私矛盾的看法。他认为：广告的核心价值是人群，互动就是让效果量化，让广告主跟我的用户之间产生交互，这才是未来移动营销衡量的标准。【谷歌眼镜隐忧:偷拍,泄露隐私】如果我们口袋中能够接入互联网的计算机可以改变我们的世界，那么想象一下这些可以戴在脸上的设备能够做些什么吧。从增强现实技术游戏到未来手术，其前景都让人们兴奋不已。虽然很新潮，不过凡事有利有弊，谷歌眼镜也有让人不舒服的一面。//: 我9岁啦 做移动互联网，充分体验相对论。时间感觉很快，时间感觉又很慢。转眼九年了。 生日快乐。【三星旗舰Galaxy S4正式发布】三星在美国纽约正式发布了最新旗舰智能手机Galaxy S4。支持3G/4G网络，两种配色。三星GALAXY S4采用了4.99英寸Full HD Super AMOLED屏幕，分辨率为1920x1080，像素密度441PPI，屏幕尺寸扩大。同时，S4采用了Exynos 5410八核处理器，主频1.8GHz。【中国移动今年417亿元押注4G】在4G商用的跑道上，中国移动有限公司不仅已抢跑，而且在加速跑。3月14日，中国移动宣布，中国移动2013年预算支出1902亿元，按年增长49%，大大超出分析师的预期。其中417亿元用于20万个4G网络基站的建设，远高于分析师预期的约200亿元。【Rovio发布新游戏"The Croods" 取材于同名动画】游戏情节很简单：克鲁德是一个原始人家庭，玩家要帮他们从石器时代开始不断进化。克鲁德一家需要不断迁徙，狩猎采食维持生计，一路上还要不断发现和驯服新的物种。【谷歌商店下架广告屏蔽类应用】有消息称，谷歌已采取一项措施，清理干扰应用商店中广告显示的应用。多名应用开发者本周收到谷歌的通知称，他们开发的广告屏蔽软件“以非授权的方式干扰或登入了其他服务和产品”，因此被下架。可惜的是，这张在上海生产线上拍摄的图片中的所谓黄色iPhone，只是iPhone生产过程中的被贴上了黄色的保护贴纸，很多数码产品在生产过程中都会被贴上类似的贴纸。当然，一个传言被击碎并不意味着关于彩色iPhone的传闻会终止。【疑黄色版新款iPhone神秘亮相】日前，一款黄色的iPhone的出现在苹果官网所配的照片中。这在不少人看来，似乎意味着苹果暗示即将登场的iPhone 5S可能会有多种色彩款式可供选择。新的一周，各位早安！大地所育，终归大地——春和日明，越南北山谷地稻田生机勃勃。“越共”推进政体改革，6200万选民直选500名国会代表，开始直面来自历史的挑战。Hi, World!（越南 GMT +7:00）【乐蜂聚美优品争夺品牌商授权】2013年电商行业的第一场激烈的价格战，在美妆行业的两家B2C网站之间爆发了。一边是席卷互联网的聚美优品，一边是捆绑着众多娱乐明星的乐蜂网，在一轮又一轮的广告、营销、公关、渠道、价格的攻防战中，聚美和乐蜂打得“不亦乐乎”。【苹果或百万夺巴西iPhone商标】IGB拥有Gradiente品牌，该品牌于2000年3月向巴西工业产权局申请了iPhone名称的独家权益。当时，苹果尚未推出iPhone，在巴西只经营iPod和iTunes服务。巴西工业产权局7年后批准了IGB的商标申请，同一年IGB推出了G-Gradiente iPhone手机。【苹果吞食Android在美市场份额】comScore的数据显示，苹果正在逐渐吞食Android在美国的市场份额。在经历了强劲增长之后，Android增速有所放缓。与此同时，苹果的市场份额稳步增长。在国际市场上，苹果遭受到严重的阻击，而国际市场才是智能手机的主要增长来源。【手机网速慢:很多3G实际是2G】为什么3G网络的速度其实并不快？”、“据说国外的智能手机上网速度很快，但在中国为何体验不到？”针对这些问题，昨日，工信部部长苗圩向媒体作出解释，他称目前国内的3G网络实际上并没有得到发挥，很多地方是靠2G网络。【迅速衰落的诺基亚到底错在哪】首次空降了非本国的CEO，裁去万名员工，1.7亿欧元变卖总部大楼…很难想象一家百年公司要在短时间内完成这些举措，尤其难以想到的是这家公司在四五年前还是朝阳产业中的翘楚。【安卓面向男性而眼镜留给女士】最近Google的创始人Sergey Brin在TED大会上正式暗示Android移动设备主要面向男性同胞，而即将正式推出的Google Glass将更多的面向时尚女性，为其打造更加时尚的气质。【苹果谷歌三星的创新战略要素】三星的创新速度引起了美国公司的关注。谷歌甚至对三星在Android设备市场的领先地位感到担忧。三星目前在智能手机和平板电脑市场处于领先，而谷歌和苹果则开始将注意力转向可穿戴设备。在这样的情况下，我们对这三大科技巨头的创新战略进行了比较。  【爱聊苹果】苹果往日给人带来的那种印象深刻的“创新”随着时间流逝已荡然无存，诸如Google等其它创新型公司拔地而起，使苹果的境地尤为难堪。今天15:15，爱聊苹果与您一起说说苹果的2013。(我在看直播 )祝女同胞们节日快乐！//: 女人不是生成，而是造就。祝女同胞们节日快乐！节日快乐，女士们！女人不是生成，而是造就——女摄影师Jessica Tremp镜头下穿越梦境丛林的女人。这组名为Pick Up Sticks的作品讲述女子只身徒步密林，与内心恐惧对话，最终战胜自我。Hi, World!（瑞士 GMT +1:00）世界图景，每日变换，GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。【国内6成手机商年出货不足十万】工信部电信研究院发布深度观察报告显示，虽然国内智能手机市场在2012年有多达377家国产厂商，但其中年出货量在10万部以下的企业多达246家。【手机隐患:9成网购APP为山寨】360手机助手安全数据中心发布一组山寨电商软件数据，据统计，安卓平台主流电商软件共400余款，其中山寨软件近九成超过350款，而可能造成用户财产损失的恶意山寨软件占比则高达70%。【去年全球平板流量首超智能机】Adobe公布的最新Digital Index报告显示，来自平板电脑的网络流量首次超过了来自智能手机的网络流量。【七喜智能手机梦断:遇管理难题】2012年七喜公司在智能手机业务领域花了很大的精力，但总体感觉低于预期。七喜手机遇到的问题并非特例。其实很多国产智能手机品牌都在这场看上去很美的盛宴中痛苦不堪。 【冷冻安卓手机可访问加密数据】德国的安全专家发现只要将Android智能手机冷冻，那么所有加密的数据都可以访问。新的一周，各位早安！大地所育，终归大地——春和日明，越南北山谷地稻田生机勃勃。“越共”推进政体改革，6200万选民直选500名国会代表，开始直面来自历史的挑战。Hi, World!（越南 GMT +7:00）【乐蜂聚美优品争夺品牌商授权】2013年电商行业的第一场激烈的价格战，在美妆行业的两家B2C网站之间爆发了。一边是席卷互联网的聚美优品，一边是捆绑着众多娱乐明星的乐蜂网，在一轮又一轮的广告、营销、公关、渠道、价格的攻防战中，聚美和乐蜂打得“不亦乐乎”。【苹果或百万夺巴西iPhone商标】IGB拥有Gradiente品牌，该品牌于2000年3月向巴西工业产权局申请了iPhone名称的独家权益。当时，苹果尚未推出iPhone，在巴西只经营iPod和iTunes服务。巴西工业产权局7年后批准了IGB的商标申请，同一年IGB推出了G-Gradiente iPhone手机。【苹果吞食Android在美市场份额】comScore的数据显示，苹果正在逐渐吞食Android在美国的市场份额。在经历了强劲增长之后，Android增速有所放缓。与此同时，苹果的市场份额稳步增长。在国际市场上，苹果遭受到严重的阻击，而国际市场才是智能手机的主要增长来源。【手机网速慢:很多3G实际是2G】为什么3G网络的速度其实并不快？”、“据说国外的智能手机上网速度很快，但在中国为何体验不到？”针对这些问题，昨日，工信部部长苗圩向媒体作出解释，他称目前国内的3G网络实际上并没有得到发挥，很多地方是靠2G网络。【迅速衰落的诺基亚到底错在哪】首次空降了非本国的CEO，裁去万名员工，1.7亿欧元变卖总部大楼…很难想象一家百年公司要在短时间内完成这些举措，尤其难以想到的是这家公司在四五年前还是朝阳产业中的翘楚。【安卓面向男性而眼镜留给女士】最近Google的创始人Sergey Brin在TED大会上正式暗示Android移动设备主要面向男性同胞，而即将正式推出的Google Glass将更多的面向时尚女性，为其打造更加时尚的气质。【苹果谷歌三星的创新战略要素】三星的创新速度引起了美国公司的关注。谷歌甚至对三星在Android设备市场的领先地位感到担忧。三星目前在智能手机和平板电脑市场处于领先，而谷歌和苹果则开始将注意力转向可穿戴设备。在这样的情况下，我们对这三大科技巨头的创新战略进行了比较。  【爱聊苹果】苹果往日给人带来的那种印象深刻的“创新”随着时间流逝已荡然无存，诸如Google等其它创新型公司拔地而起，使苹果的境地尤为难堪。今天15:15，爱聊苹果与您一起说说苹果的2013。(我在看直播 )祝女同胞们节日快乐！//: 女人不是生成，而是造就。祝女同胞们节日快乐！节日快乐，女士们！女人不是生成，而是造就——女摄影师Jessica Tremp镜头下穿越梦境丛林的女人。这组名为Pick Up Sticks的作品讲述女子只身徒步密林，与内心恐惧对话，最终战胜自我。Hi, World!（瑞士 GMT +1:00）世界图景，每日变换，GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。【国内6成手机商年出货不足十万】工信部电信研究院发布深度观察报告显示，虽然国内智能手机市场在2012年有多达377家国产厂商，但其中年出货量在10万部以下的企业多达246家。【手机隐患:9成网购APP为山寨】360手机助手安全数据中心发布一组山寨电商软件数据，据统计，安卓平台主流电商软件共400余款，其中山寨软件近九成超过350款，而可能造成用户财产损失的恶意山寨软件占比则高达70%。【去年全球平板流量首超智能机】Adobe公布的最新Digital Index报告显示，来自平板电脑的网络流量首次超过了来自智能手机的网络流量。【七喜智能手机梦断:遇管理难题】2012年七喜公司在智能手机业务领域花了很大的精力，但总体感觉低于预期。七喜手机遇到的问题并非特例。其实很多国产智能手机品牌都在这场看上去很美的盛宴中痛苦不堪。 【冷冻安卓手机可访问加密数据】德国的安全专家发现只要将Android智能手机冷冻，那么所有加密的数据都可以访问。【调查称85%用户须和APP形影不离】智能手机和APP已经深入到人们生活的方方面面，甚至到了让人无法自拔的地步。已经有多份研究表明很多用户患上了“手机依赖症”，最近根据API公司Apigee公布的2013年智能手机App行为调查，很多用户又患上了“APP依赖症”。【五大原因让谷歌更应惧怕三星】谷歌对于Android系统非常骄傲，因为它超越了苹果的iOS，不过事实上打败苹果iPhone的并非Android手机而是三星手机。苹果、亚马逊、微软和Facebook是谷歌的四大竞争对手，不过三星将成为谷歌最大的威胁。【李彦宏提案:取消公共场所WiFi个人身份认证】李彦宏在提案中指出：“公共WiFi记录并留存用户注册、访问等个人隐私信息，在这种机制下，无线网络失去了原本接入便捷、访问快速的优势，提升了用户使用无线网络的难度和门槛，很多人因此放弃了使用公共场所无线网络”。【马化腾:没有证据证明腾讯抄袭】针对有网民认为腾讯是一个山寨网，马化腾回应说这是“误区”，而且现在已经在逐渐改变。“只是说我们从事了别人做过的行业，并没有证据证明我们是抄袭，是吧？如果真的是抄袭的话，法律上我们早就已经被告倒了。”【超级电池几秒钟完成手机充电】美国科学家最新研制一种超级电池，它们被称为微型石墨烯超级电容，其充电和放电速度比普通电池快1000倍。几秒钟完成手机充电。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【调查称85%用户须和APP形影不离】智能手机和APP已经深入到人们生活的方方面面，甚至到了让人无法自拔的地步。已经有多份研究表明很多用户患上了“手机依赖症”，最近根据API公司Apigee公布的2013年智能手机App行为调查，很多用户又患上了“APP依赖症”。【五大原因让谷歌更应惧怕三星】谷歌对于Android系统非常骄傲，因为它超越了苹果的iOS，不过事实上打败苹果iPhone的并非Android手机而是三星手机。苹果、亚马逊、微软和Facebook是谷歌的四大竞争对手，不过三星将成为谷歌最大的威胁。【李彦宏提案:取消公共场所WiFi个人身份认证】李彦宏在提案中指出：“公共WiFi记录并留存用户注册、访问等个人隐私信息，在这种机制下，无线网络失去了原本接入便捷、访问快速的优势，提升了用户使用无线网络的难度和门槛，很多人因此放弃了使用公共场所无线网络”。【马化腾:没有证据证明腾讯抄袭】针对有网民认为腾讯是一个山寨网，马化腾回应说这是“误区”，而且现在已经在逐渐改变。“只是说我们从事了别人做过的行业，并没有证据证明我们是抄袭，是吧？如果真的是抄袭的话，法律上我们早就已经被告倒了。”【超级电池几秒钟完成手机充电】美国科学家最新研制一种超级电池，它们被称为微型石墨烯超级电容，其充电和放电速度比普通电池快1000倍。几秒钟完成手机充电。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【腾讯印尼建合资公司推广微信】28日晚间消息，腾讯已与印度尼西亚最大的媒体集团PT Global Mediacom组建一家合资公司，以此进一步拓展印尼快速发展的社交媒体市场。该合资公司将进一步推广腾讯的微信服务。去年年底，腾讯已经在印尼市场推出了微信，将来还会推出更多产品。【周鸿祎与《每经》争论的技术性解读】每日经济新闻近日报道《360黑匣子之谜》引起网友关注，周鸿祎今日逐条回应，作者以独立媒体人身份记录：360浏览器后台为何“忙个不停”？【苹果CEO库克支持率达到99%】苹果今年的年度股东大会周三在苹果总部加州Cupertino举行。根据CNBC财经电视台的报道，苹果所有董事在股东大会上都获得连任，其中苹果CEO蒂姆·库克的得票率达到99.1%。【手机软件吸费:麻痹用户获取利益】借助安卓系统及其应用市场的开源性和开放性，一些手机游戏运营商通过技术手段“麻痹”用户，多次吸费，获取不良收益。【苹果安卓格局已定,手机系统也要争小三】今年移动世界大会的最大看点，早已不是争夺移动市场的第一名和第二名，Google和Apple已稳居状元和榜眼，而接下来的12个月是对小三席位的争夺。【移动在香港推110元无限上网套餐】从套餐介绍可以看到该3G Lite服务原本的月费用为128港币，约合人民币110元左右。该套餐包含的主要内容有1700分钟的本地通话时间、10000条本地短信以及无限的本地3G流量（网速最快384KB/s，不能共享，7英寸以上的产品不能使用）。【中移动奚国华:微信比电信联通更可怕】奚国华表示：传统运营商目前面临的压力非常大，微信、Skype，对我们的语音、短彩信产生了很大替代性，从我的角度看，互联网的挑战竞争更可怕。【百度推杀毒软件:或很快进中国】就在关于360窃取用户隐私的报道传得沸沸扬扬之际，有媒体报道称，百度推出了一款杀毒软件Baidu Antivirus 2013，并预测它将和之前的百度优化工具PC Faster一样，主打泰国市场。不过，我们发现，它更有可能瞄准的不是东南亚，而是中国市场。【上海再降宽带资费:10M包年810】上海移动宣布再次下调宽带资费，10M家庭宽带包年仅需810元，新推出的20M家庭宽带，包年仅需1100元。借助与东方有线的合作，上海移动的宽带覆盖绝大部分市区，拥有300万户的覆盖能力。【苏宁2012年度业绩较去年降44%】2月27日晚间消息，苏宁电器今日发布2012年度业绩快报，营业总收入为983亿，较2011年增长4.78%；归属于上市公司股东的净利润为26.82亿元，较2011年下降44.37%。 【即刻搜索人事调整，未来将主打民生搜索】消息人士透露，即刻搜索今日发布内部邮件宣布对管理层进行调整，在公司新领导班子成员分工确定前，作为临时过渡，副总经理王江暂时接管原首席科学家刘骏原分管工作，原人民日报副总编辑张善菊出任即刻搜索常务副总经理。【HTC：将继续致力于Windows Phone业务】HTC全球产品规划副总裁Tai Ito本周表示，HTC正在与微软合作，计划今年内发布新的Windows Phone产品。  【爱聊科技】对于自己即将发布的“Smartisan OS”罗永浩信心满满，称其将秒杀Flyme和MIUI，即将召开的发布会，更是毫秒杀小米和魅族。这不断跳票的OS真的能那么出色吗？你对这款OS的期待有多少呢？27日下午15:15分来直播室一起讨论吧！我在看直播 【腾讯正在占领"刷机工具入口"】从腾讯手机管家整体的动作来看，他们要做的绝不仅仅是一款手机安全应用，更多的是想做移动互联网产业上的安全服务提供商。GO桌面在Google Play上是怎么做的？//: 我在Google Play都对了哪些事。现在告诉大家。【两周营收100万，GO桌面在Google Play上是怎么做的？】GO桌面在Google Play上15.99美元的付费版，发布两周收入就突破了100万元。3G门户&GO桌面技术副总裁黄爱华应PingWest之邀独家撰文，分享了3G门户是如何借助Google Play做国际化市场的？以及“Google play最在意的10件事”。【腾讯印尼建合资公司推广微信】28日晚间消息，腾讯已与印度尼西亚最大的媒体集团PT Global Mediacom组建一家合资公司，以此进一步拓展印尼快速发展的社交媒体市场。该合资公司将进一步推广腾讯的微信服务。去年年底，腾讯已经在印尼市场推出了微信，将来还会推出更多产品。【周鸿祎与《每经》争论的技术性解读】每日经济新闻近日报道《360黑匣子之谜》引起网友关注，周鸿祎今日逐条回应，作者以独立媒体人身份记录：360浏览器后台为何“忙个不停”？【苹果CEO库克支持率达到99%】苹果今年的年度股东大会周三在苹果总部加州Cupertino举行。根据CNBC财经电视台的报道，苹果所有董事在股东大会上都获得连任，其中苹果CEO蒂姆·库克的得票率达到99.1%。【手机软件吸费:麻痹用户获取利益】借助安卓系统及其应用市场的开源性和开放性，一些手机游戏运营商通过技术手段“麻痹”用户，多次吸费，获取不良收益。【苹果安卓格局已定,手机系统也要争小三】今年移动世界大会的最大看点，早已不是争夺移动市场的第一名和第二名，Google和Apple已稳居状元和榜眼，而接下来的12个月是对小三席位的争夺。【移动在香港推110元无限上网套餐】从套餐介绍可以看到该3G Lite服务原本的月费用为128港币，约合人民币110元左右。该套餐包含的主要内容有1700分钟的本地通话时间、10000条本地短信以及无限的本地3G流量（网速最快384KB/s，不能共享，7英寸以上的产品不能使用）。【中移动奚国华:微信比电信联通更可怕】奚国华表示：传统运营商目前面临的压力非常大，微信、Skype，对我们的语音、短彩信产生了很大替代性，从我的角度看，互联网的挑战竞争更可怕。【百度推杀毒软件:或很快进中国】就在关于360窃取用户隐私的报道传得沸沸扬扬之际，有媒体报道称，百度推出了一款杀毒软件Baidu Antivirus 2013，并预测它将和之前的百度优化工具PC Faster一样，主打泰国市场。不过，我们发现，它更有可能瞄准的不是东南亚，而是中国市场。【上海再降宽带资费:10M包年810】上海移动宣布再次下调宽带资费，10M家庭宽带包年仅需810元，新推出的20M家庭宽带，包年仅需1100元。借助与东方有线的合作，上海移动的宽带覆盖绝大部分市区，拥有300万户的覆盖能力。【苏宁2012年度业绩较去年降44%】2月27日晚间消息，苏宁电器今日发布2012年度业绩快报，营业总收入为983亿，较2011年增长4.78%；归属于上市公司股东的净利润为26.82亿元，较2011年下降44.37%。 【即刻搜索人事调整，未来将主打民生搜索】消息人士透露，即刻搜索今日发布内部邮件宣布对管理层进行调整，在公司新领导班子成员分工确定前，作为临时过渡，副总经理王江暂时接管原首席科学家刘骏原分管工作，原人民日报副总编辑张善菊出任即刻搜索常务副总经理。【HTC：将继续致力于Windows Phone业务】HTC全球产品规划副总裁Tai Ito本周表示，HTC正在与微软合作，计划今年内发布新的Windows Phone产品。  【爱聊科技】对于自己即将发布的“Smartisan OS”罗永浩信心满满，称其将秒杀Flyme和MIUI，即将召开的发布会，更是毫秒杀小米和魅族。这不断跳票的OS真的能那么出色吗？你对这款OS的期待有多少呢？27日下午15:15分来直播室一起讨论吧！我在看直播 【腾讯正在占领"刷机工具入口"】从腾讯手机管家整体的动作来看，他们要做的绝不仅仅是一款手机安全应用，更多的是想做移动互联网产业上的安全服务提供商。GO桌面在Google Play上是怎么做的？//: 我在Google Play都对了哪些事。现在告诉大家。【两周营收100万，GO桌面在Google Play上是怎么做的？】GO桌面在Google Play上15.99美元的付费版，发布两周收入就突破了100万元。3G门户&GO桌面技术副总裁黄爱华应PingWest之邀独家撰文，分享了3G门户是如何借助Google Play做国际化市场的？以及“Google play最在意的10件事”。【2012成为新浪微博失去的一年】2012年是新浪微博失去的一年。定位模糊、产品争议、高层动荡、微信威胁，内忧外患令新浪微博无所适从。犹如五百多年前航行在茫茫大西洋上的西班牙船队，新浪微博也急需哥伦布那样认准方向绝不动摇、坚定执着走下去的舵手，方能找到新大陆。【屌丝逆袭:大话微信客服类创业】自从微信公众平台开放以来，“在微信上创业”这个话题一直备受关注，那些讨论微信和微博的关系等话题已经迅速过时，我们直接进入正题，谈电商、O2O、应用开发、微信营销等，但是目前来看，基于微信的客服是最大的一块，也是最靠谱的一块。【科技巨头抢滩登录智能手表业】截止目前，包括苹果、三星、谷歌、微软和索尼在内的科技巨头都已经杀入了这一领域。智能手表极有可能成为继平板和智能手机之 后，又一个热点。【朝鲜将允许外国人接入移动互联网】近几周，朝鲜正在放松对通信的控制。朝鲜运营商Koryolink将在未来一周内推出移动互联网服务，在朝鲜的外国人将可以使用手机、iPad和其他移动设备发布Twitter消息，拨打Skype电话，以及浏览互联网。不过朝鲜居民仍不能使用该服务。【内核之战:孤芳自赏英雄Opera】浏览器是互联网永恒的故事，我们每个人都能说出好几个浏览器的名字，不过提起Opera，总会令人爱恨交织。Opera使用Webkit引擎之后，浏览器内核将只剩下三家：Webkit、Trident和Gecko。  【爱聊苹果】英国一项调查显示，23%的iPhone用户因维修费用高昂，仍在使用屏幕破损的苹果设备，苹果产品"买得起修不起"的问题愈发严重。今天15:15，爱聊苹果与您一起说说苹果设备的"手术费"。(我在看直播 )【策划：2013敢"动"科技颁奖礼】如今热闹的科技圈早已不是专业人员的专属了，科技已经融入了我们的生活。于是一个火热且欣欣向荣的行业吸引了无数人争先恐后地挤进来，于是科技怒了：“你动动我试试？！”“试试就试试！”【四核手机千元战:先圈地后赚钱】未来三年依然是手机行业的洗牌年，如果不想掉队，紧跟运营商，把大众市场作为发力点兴许是比较好的操盘思路。【锤子科技ROM神秘五疑惑待解】关于Smartisan OS的五大待解之谜：1，Smartisan OS 的界面会是怎样？2，用户可以通过哪些渠道下载到 Smartisan OS？3，发布会当天是否会开始提供下载？4，Smartisan OS 支持哪些 Android 手机？5，发布会上是否会有“one more thing”？【全球五大智能手机中国占三席】全球权威分析机构IDC昨日发布2012年四季度全球智能手机市场份额排名(最终版)显示，联想已经成功跻身全球第五大智能手机厂商，让中国品牌占据五强中三个席位。【技术文章：HTC缘何敢用430万像素摄像头】在伦敦和纽约同时发布的 HTC One 成为了手机界的一个最吸引眼球的焦点，在这个千万像素开始普及的时期，为何 HTC 反倒大玩复古使用430W摄像头。【从iPhone谈日本电子帝国衰落】 201年，iPhone成了日本最畅销的手机。对于iPhone来讲，在一个国家地区，排名第一，是个小事情。而对日本来讲，这是个大事情。【Ubuntu移动操作系统开放下载】Ubuntu手机的ROM开放下载了，首批支持4款机型：Galaxy Nexus、Nexus 4、Nexus 7和Nexus10。据官方介绍，此次提供下载的系统为开发者预览版，仅供开发者测试使用。【1月中国移动3G用户暴增705万】中国移动在去年年底开始的3G用户数惊人增长仍在继续。昨天，中国移动公布的月度数据显示，在去年12月创出单月新增3G用户549.9万的纪录后，今年1月份，中国移动再飙出新高，新增3G用户数达到惊人的705.1万。【苹果董事长:没有乔布斯还是不习惯】苹果董事长亚瑟·莱文森周二在斯坦福大学商学院接受采访时表示，失去史蒂夫·乔布斯后，他在苹果的生活感到很不习惯。【2012成为新浪微博失去的一年】2012年是新浪微博失去的一年。定位模糊、产品争议、高层动荡、微信威胁，内忧外患令新浪微博无所适从。犹如五百多年前航行在茫茫大西洋上的西班牙船队，新浪微博也急需哥伦布那样认准方向绝不动摇、坚定执着走下去的舵手，方能找到新大陆。【屌丝逆袭:大话微信客服类创业】自从微信公众平台开放以来，“在微信上创业”这个话题一直备受关注，那些讨论微信和微博的关系等话题已经迅速过时，我们直接进入正题，谈电商、O2O、应用开发、微信营销等，但是目前来看，基于微信的客服是最大的一块，也是最靠谱的一块。【科技巨头抢滩登录智能手表业】截止目前，包括苹果、三星、谷歌、微软和索尼在内的科技巨头都已经杀入了这一领域。智能手表极有可能成为继平板和智能手机之 后，又一个热点。【朝鲜将允许外国人接入移动互联网】近几周，朝鲜正在放松对通信的控制。朝鲜运营商Koryolink将在未来一周内推出移动互联网服务，在朝鲜的外国人将可以使用手机、iPad和其他移动设备发布Twitter消息，拨打Skype电话，以及浏览互联网。不过朝鲜居民仍不能使用该服务。【内核之战:孤芳自赏英雄Opera】浏览器是互联网永恒的故事，我们每个人都能说出好几个浏览器的名字，不过提起Opera，总会令人爱恨交织。Opera使用Webkit引擎之后，浏览器内核将只剩下三家：Webkit、Trident和Gecko。  【爱聊苹果】英国一项调查显示，23%的iPhone用户因维修费用高昂，仍在使用屏幕破损的苹果设备，苹果产品"买得起修不起"的问题愈发严重。今天15:15，爱聊苹果与您一起说说苹果设备的"手术费"。(我在看直播 )【策划：2013敢"动"科技颁奖礼】如今热闹的科技圈早已不是专业人员的专属了，科技已经融入了我们的生活。于是一个火热且欣欣向荣的行业吸引了无数人争先恐后地挤进来，于是科技怒了：“你动动我试试？！”“试试就试试！”【四核手机千元战:先圈地后赚钱】未来三年依然是手机行业的洗牌年，如果不想掉队，紧跟运营商，把大众市场作为发力点兴许是比较好的操盘思路。【锤子科技ROM神秘五疑惑待解】关于Smartisan OS的五大待解之谜：1，Smartisan OS 的界面会是怎样？2，用户可以通过哪些渠道下载到 Smartisan OS？3，发布会当天是否会开始提供下载？4，Smartisan OS 支持哪些 Android 手机？5，发布会上是否会有“one more thing”？【全球五大智能手机中国占三席】全球权威分析机构IDC昨日发布2012年四季度全球智能手机市场份额排名(最终版)显示，联想已经成功跻身全球第五大智能手机厂商，让中国品牌占据五强中三个席位。【技术文章：HTC缘何敢用430万像素摄像头】在伦敦和纽约同时发布的 HTC One 成为了手机界的一个最吸引眼球的焦点，在这个千万像素开始普及的时期，为何 HTC 反倒大玩复古使用430W摄像头。【从iPhone谈日本电子帝国衰落】 201年，iPhone成了日本最畅销的手机。对于iPhone来讲，在一个国家地区，排名第一，是个小事情。而对日本来讲，这是个大事情。【Ubuntu移动操作系统开放下载】Ubuntu手机的ROM开放下载了，首批支持4款机型：Galaxy Nexus、Nexus 4、Nexus 7和Nexus10。据官方介绍，此次提供下载的系统为开发者预览版，仅供开发者测试使用。【1月中国移动3G用户暴增705万】中国移动在去年年底开始的3G用户数惊人增长仍在继续。昨天，中国移动公布的月度数据显示，在去年12月创出单月新增3G用户549.9万的纪录后，今年1月份，中国移动再飙出新高，新增3G用户数达到惊人的705.1万。【苹果董事长:没有乔布斯还是不习惯】苹果董事长亚瑟·莱文森周二在斯坦福大学商学院接受采访时表示，失去史蒂夫·乔布斯后，他在苹果的生活感到很不习惯。【互联网手机大势渐去,渠道变多】小米公司“玩转”互联网手机风生水起，引发市场跟风热潮，如今，互联网手机市场已重归平静，渐渐淡出人们视野。互联网手机在忽悠声中葬送了自己的前程。【每天数十人因玩手机错过航班】从春运开始到昨日，南航每天大约有50人因玩手机或戴耳机听音乐等原因而赶不上飞机。【三星苹果:势必决裂但需要时间】三星电子与苹果两家科技巨头的缠斗，不仅将验证他们在产值超过4000亿美元的全球手持无线设备市场的竞争力，同时还将对两家公司截然不同的业务模式进行检验。【诺基亚:轻率选择WP导致挫败】2011年2月11日，诺基亚CEO埃洛普宣布了一个决定，诺基亚将WP平台作为其主要智能手机平台，在2016年前放弃塞班。两年过去了，诺基亚连续六季度手机业务亏损，智能手机市场份额从33.7%跌至5.1%。诺基亚不再是一个骄傲的品牌，并开始被全球消费者遗忘。【文化部出台网瘾防治方案系统】2月17日上午消息，文化部、国家互联网信息办公室等15部门今日印发《未成年人网络游戏成瘾综合防治工程工作方案》的通知，通知指出，我国将研制本土化网瘾预测和诊断测评系统，完善网瘾综合防治制度规范，构建网瘾综合防治联动机制。【诺基亚表示不再研发全键盘手机 专注触屏产品】2月17日消息，据国外媒体报道，诺基亚德国产品经理大卫·艾金吉斯(David Akinjise)日前接受采访时表示，诺基亚今后将不再研发QWERTY键盘手机。【刘强东谈融资:价值投资是精髓】2月17日消息，在京东商城宣布完成新一轮约7亿美元融资后，京东商城集团创始人兼CEO刘强东在发给内部员工的邮件中，明确阐述了京东商城的价值投资思想。【2012十大手机厂商国产占四席】Gartner数据显示，2012全球手机总销量排名前10位分别为：1、三星；2、诺基亚；3、苹果；4、中兴；5、LG；6、华为；7、TCL；8、RIM；9、摩托罗拉；10、HTC。【App Store杂谈之苹果的生态】App Store是全球市场，目前已经覆盖了100多个国家和地区。很早有前有个八大区的说法，即美、日、英等付费率和用户量比较重要的国家或地区。中国区近两年成长非常快，现在的每日下载量至少仅次于美国。【众神黄昏:手机十年浩劫将降临】美科技博客近日称又一个众神黄昏将降临，极少数的手机厂商能躲过这场浩劫。手机行业就像变形虫那样会不断地分裂和生长，厂商的数量会反复减少和增加；2014年，智能手机销售量增长速度的下滑再加上欧洲消费者支出的收缩，将令毁灭的时代再度来临。【京东商城完成新轮7亿美元融资】2月16日晚间消息，京东商城刚刚宣布完成新一轮约7亿美元的普通股股权融资，投资方包括本轮入股的新股东加拿大安大略教师退休基金和沙特投资公司王国控股公司(Kingdom Holdings Company)，京东的一些主要股东亦跟投了本轮。【王小川：搜狗没明确并购方向 不解释传言】2月16日消息，今日有消息称搜狐旗下搜索业务搜狗正与腾讯旗下搜索业务搜搜谈判并购事宜，对此搜狗CEO王小川在接受凤凰科技连线时表示不会对市场传言予以回应，但他同时称，“搜狗目前还没有明确的战略并购方向。”【旧iPhone不贬值因被用户收藏】据周五公布的一项新的调查报告显示，超过半数的美国消费者表示，他们家中收藏有两部或两部以上的旧手机。而所有这些旧手机总共可抵价340亿美元根据转售网站SellCell.com介绍这其中，旧iPhone约占其总量的四分之一。【诺基亚WP7用户月内可升至Wp7.8】对于国内的Windows Phone 7手机用户来说，等待Windows Phone 7.8系统升级的郁闷日子终于要结束了。诺基亚近日开始向中国用户发送官方邮件表示，将在本月为国内行货用户推送Windows Phone 7.8更新，包括国内上市的诺基亚900，800,710,610以及510。【一个五线城市的移动互联网写真】对这个五线城市的用户而言，智能手机=游戏机+MP4+手机。当我们还在为iOS和Android的系统流畅、平台生态而争得面红耳赤的时候，其实这群用户对此完全没有概念，他们基本上没有多少的机会去比较别的操作系统的智能手机。【互联网手机大势渐去,渠道变多】小米公司“玩转”互联网手机风生水起，引发市场跟风热潮，如今，互联网手机市场已重归平静，渐渐淡出人们视野。互联网手机在忽悠声中葬送了自己的前程。【每天数十人因玩手机错过航班】从春运开始到昨日，南航每天大约有50人因玩手机或戴耳机听音乐等原因而赶不上飞机。【三星苹果:势必决裂但需要时间】三星电子与苹果两家科技巨头的缠斗，不仅将验证他们在产值超过4000亿美元的全球手持无线设备市场的竞争力，同时还将对两家公司截然不同的业务模式进行检验。【诺基亚:轻率选择WP导致挫败】2011年2月11日，诺基亚CEO埃洛普宣布了一个决定，诺基亚将WP平台作为其主要智能手机平台，在2016年前放弃塞班。两年过去了，诺基亚连续六季度手机业务亏损，智能手机市场份额从33.7%跌至5.1%。诺基亚不再是一个骄傲的品牌，并开始被全球消费者遗忘。【文化部出台网瘾防治方案系统】2月17日上午消息，文化部、国家互联网信息办公室等15部门今日印发《未成年人网络游戏成瘾综合防治工程工作方案》的通知，通知指出，我国将研制本土化网瘾预测和诊断测评系统，完善网瘾综合防治制度规范，构建网瘾综合防治联动机制。【诺基亚表示不再研发全键盘手机 专注触屏产品】2月17日消息，据国外媒体报道，诺基亚德国产品经理大卫·艾金吉斯(David Akinjise)日前接受采访时表示，诺基亚今后将不再研发QWERTY键盘手机。【刘强东谈融资:价值投资是精髓】2月17日消息，在京东商城宣布完成新一轮约7亿美元融资后，京东商城集团创始人兼CEO刘强东在发给内部员工的邮件中，明确阐述了京东商城的价值投资思想。【2012十大手机厂商国产占四席】Gartner数据显示，2012全球手机总销量排名前10位分别为：1、三星；2、诺基亚；3、苹果；4、中兴；5、LG；6、华为；7、TCL；8、RIM；9、摩托罗拉；10、HTC。【App Store杂谈之苹果的生态】App Store是全球市场，目前已经覆盖了100多个国家和地区。很早有前有个八大区的说法，即美、日、英等付费率和用户量比较重要的国家或地区。中国区近两年成长非常快，现在的每日下载量至少仅次于美国。【众神黄昏:手机十年浩劫将降临】美科技博客近日称又一个众神黄昏将降临，极少数的手机厂商能躲过这场浩劫。手机行业就像变形虫那样会不断地分裂和生长，厂商的数量会反复减少和增加；2014年，智能手机销售量增长速度的下滑再加上欧洲消费者支出的收缩，将令毁灭的时代再度来临。【京东商城完成新轮7亿美元融资】2月16日晚间消息，京东商城刚刚宣布完成新一轮约7亿美元的普通股股权融资，投资方包括本轮入股的新股东加拿大安大略教师退休基金和沙特投资公司王国控股公司(Kingdom Holdings Company)，京东的一些主要股东亦跟投了本轮。【王小川：搜狗没明确并购方向 不解释传言】2月16日消息，今日有消息称搜狐旗下搜索业务搜狗正与腾讯旗下搜索业务搜搜谈判并购事宜，对此搜狗CEO王小川在接受凤凰科技连线时表示不会对市场传言予以回应，但他同时称，“搜狗目前还没有明确的战略并购方向。”【旧iPhone不贬值因被用户收藏】据周五公布的一项新的调查报告显示，超过半数的美国消费者表示，他们家中收藏有两部或两部以上的旧手机。而所有这些旧手机总共可抵价340亿美元根据转售网站SellCell.com介绍这其中，旧iPhone约占其总量的四分之一。【诺基亚WP7用户月内可升至Wp7.8】对于国内的Windows Phone 7手机用户来说，等待Windows Phone 7.8系统升级的郁闷日子终于要结束了。诺基亚近日开始向中国用户发送官方邮件表示，将在本月为国内行货用户推送Windows Phone 7.8更新，包括国内上市的诺基亚900，800,710,610以及510。【一个五线城市的移动互联网写真】对这个五线城市的用户而言，智能手机=游戏机+MP4+手机。当我们还在为iOS和Android的系统流畅、平台生态而争得面红耳赤的时候，其实这群用户对此完全没有概念，他们基本上没有多少的机会去比较别的操作系统的智能手机。【五年内移动设备数量将超人类】五年内，地球人口总数将达到76亿，而这76亿人将会使用103亿部连接到互联网的移动设备。也就是说，五年内人们使用的移动设备总数将超过人口总数。【回收可再利用鞋子也能打电话】换了新手机后，旧手机该怎么办？英国移动运营商O2则想到了一个好方法， 他们将用户旧的不要的手机回收起来，然后将这些手机嵌入到鞋里面，设计成一个可以打电话的鞋。【女屌丝与女神的手机桌面对比】屌丝女与女神本没有太实质的区别，本文对这两类群体的用户使用手机的习惯做了对比。【乔布斯噩梦:苹果三星亦敌亦友】多年以来，三星都是苹果的重要硬件供应商，提供闪存、应用处理器等重要组件；然而近年，苹果、三星却在全球范围内开始了专利战。两者亦敌亦友的关系，也正是苹果已故联合创始人兼CEO史蒂夫·乔布斯，最可怕的噩梦。【盘点史上评价最差的十家网站】我们准备给读者盘点一下史上评价最差的10家网站。请您慎入。【网友:在供应商处看到新iPhone】根据国内微博上的一则消息，传闻不断的iPhone 5S和5英寸的iPhone 6已经在国内的供应商处现身，可能会在年内发布。【苹果是否存在"利润率"的问题】在谈苹果2012财年全年表现如何之前，得先弄清楚一个问题，由于财报时间的计算方式与普通时间计算方式不同，财报周期有52周和53周之分，苹果2012年财年少计算一个星期的销量，因此直接与2011年的财报对比，似乎不够公平。那“利润率”就要重新考量。  【爱聊苹果】近期国外大神发布了令iOS用户期待已久的iOS 6.1完美越狱。部分用户反应越狱后有BUG，苹果则顺水推舟警告用户切勿越狱。所以本期节目就和大家聊聊iOS越狱的话题。( 我在看直播 )【近1/4的iPhone手机出现过碎屏】据全新的手机保修数据显示，将近有1/4的iPhone手机都出现过屏幕破碎的情况。移动手机保修网站于近日对iPhone手机持有者进行了是否有出现碎屏的调查，结果显示有23%的人都曾经发生过这样的事情。【苹果联合创始人:苹果有些落后】外媒最近专访了苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克。他在专访中回顾了当初自己跟乔布斯初创苹果的情景，并表示了对苹果现状的担忧。认为现在苹果开始落后，落后于三星及其他一些竞争对手。【越狱大神:用户远离iOS 6.1.1】苹果显然非常的痛恨越狱团队，继昨天发表了反对用户越狱的声明之后今天又发布了针对开发者的iOS 6.1.1测试版。虽然苹果没有明确表示已经修复了越狱漏洞，但从越狱大神肌肉男的推文却道破了天机。【雷军:金山已拿到互联网"船票"】2月7日消息，金山董事长雷军近日在金山2013年会上发言称，金山已经告别“原地踏步”，基本拿到移动互联网的船票，下一步则是“头等舱”船票。在回忆当初接手金山时，雷军透露称曾下很大决心买了金山股票，“真是百感交集”。【黄章发飙:小屁孩,无爱请出掉】近日有煤油再度爆料称，2月5日有用户对魅族引以为荣SmartBar的设计提出质疑时，J.Wong再度发飙，而这一次的回复同样很激进：“小屁孩 无爱请出掉”。【因不让玩iPad孩子砸肿父亲脸】马女士带着儿子到妇幼保健站就诊，她怀疑自己的儿子得了心理疾病。她的孩子天天抱着手机和iPad玩。半夜还会亢奋地说梦话“僵尸来了，僵尸来了”。无奈之下马女士只能将孩子的电子产品收缴，但孩子就开始哭闹个不停，甚至把她丈夫的脸都打肿了。 海外推Next Launcher 3D桌面营收超百万。//: 不能让用户会为优秀产品买单的桌面不是好桌面  3G门户海外推Next Launcher 3D桌面，上线两周营收超过100万人民币 | Next Launcher负责人多次表示，在产品开发阶段完一定要专注于用户体验， 从内测用户反馈中不断提升产品质量，最后的结果就是用户会为优秀的产品买单，一旦形成口碑，用户和收入就不是问题      by 【五年内移动设备数量将超人类】五年内，地球人口总数将达到76亿，而这76亿人将会使用103亿部连接到互联网的移动设备。也就是说，五年内人们使用的移动设备总数将超过人口总数。【回收可再利用鞋子也能打电话】换了新手机后，旧手机该怎么办？英国移动运营商O2则想到了一个好方法， 他们将用户旧的不要的手机回收起来，然后将这些手机嵌入到鞋里面，设计成一个可以打电话的鞋。【女屌丝与女神的手机桌面对比】屌丝女与女神本没有太实质的区别，本文对这两类群体的用户使用手机的习惯做了对比。【乔布斯噩梦:苹果三星亦敌亦友】多年以来，三星都是苹果的重要硬件供应商，提供闪存、应用处理器等重要组件；然而近年，苹果、三星却在全球范围内开始了专利战。两者亦敌亦友的关系，也正是苹果已故联合创始人兼CEO史蒂夫·乔布斯，最可怕的噩梦。【盘点史上评价最差的十家网站】我们准备给读者盘点一下史上评价最差的10家网站。请您慎入。【网友:在供应商处看到新iPhone】根据国内微博上的一则消息，传闻不断的iPhone 5S和5英寸的iPhone 6已经在国内的供应商处现身，可能会在年内发布。【苹果是否存在"利润率"的问题】在谈苹果2012财年全年表现如何之前，得先弄清楚一个问题，由于财报时间的计算方式与普通时间计算方式不同，财报周期有52周和53周之分，苹果2012年财年少计算一个星期的销量，因此直接与2011年的财报对比，似乎不够公平。那“利润率”就要重新考量。  【爱聊苹果】近期国外大神发布了令iOS用户期待已久的iOS 6.1完美越狱。部分用户反应越狱后有BUG，苹果则顺水推舟警告用户切勿越狱。所以本期节目就和大家聊聊iOS越狱的话题。( 我在看直播 )【近1/4的iPhone手机出现过碎屏】据全新的手机保修数据显示，将近有1/4的iPhone手机都出现过屏幕破碎的情况。移动手机保修网站于近日对iPhone手机持有者进行了是否有出现碎屏的调查，结果显示有23%的人都曾经发生过这样的事情。【苹果联合创始人:苹果有些落后】外媒最近专访了苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克。他在专访中回顾了当初自己跟乔布斯初创苹果的情景，并表示了对苹果现状的担忧。认为现在苹果开始落后，落后于三星及其他一些竞争对手。【越狱大神:用户远离iOS 6.1.1】苹果显然非常的痛恨越狱团队，继昨天发表了反对用户越狱的声明之后今天又发布了针对开发者的iOS 6.1.1测试版。虽然苹果没有明确表示已经修复了越狱漏洞，但从越狱大神肌肉男的推文却道破了天机。【雷军:金山已拿到互联网"船票"】2月7日消息，金山董事长雷军近日在金山2013年会上发言称，金山已经告别“原地踏步”，基本拿到移动互联网的船票，下一步则是“头等舱”船票。在回忆当初接手金山时，雷军透露称曾下很大决心买了金山股票，“真是百感交集”。【黄章发飙:小屁孩,无爱请出掉】近日有煤油再度爆料称，2月5日有用户对魅族引以为荣SmartBar的设计提出质疑时，J.Wong再度发飙，而这一次的回复同样很激进：“小屁孩 无爱请出掉”。【因不让玩iPad孩子砸肿父亲脸】马女士带着儿子到妇幼保健站就诊，她怀疑自己的儿子得了心理疾病。她的孩子天天抱着手机和iPad玩。半夜还会亢奋地说梦话“僵尸来了，僵尸来了”。无奈之下马女士只能将孩子的电子产品收缴，但孩子就开始哭闹个不停，甚至把她丈夫的脸都打肿了。 海外推Next Launcher 3D桌面营收超百万。//: 不能让用户会为优秀产品买单的桌面不是好桌面  3G门户海外推Next Launcher 3D桌面，上线两周营收超过100万人民币 | Next Launcher负责人多次表示，在产品开发阶段完一定要专注于用户体验， 从内测用户反馈中不断提升产品质量，最后的结果就是用户会为优秀的产品买单，一旦形成口碑，用户和收入就不是问题      by 【马云暗讽刘强东:不向政府要地】2月3日消息，阿里巴巴董事局主席马云近日做客央视二套《对话》栏目时表示，阿里巴巴进入物流不是要抢合作伙伴饭碗，而是要让快递人员受尊重。【康师傅进军手机市场消息不实】近日有网络消息称康师傅进军手机市场推出首款智能手机INHON，记者4日从康师傅获悉，INHON并非由康师傅或其母公司台湾顶新国际集团推出。之所以扯上关系，是因该手机由顶新集团董事长魏应州次子魏宏帆设计并任INHON母公司应宏集团董事长。【诺基亚前高管出任土豆网总裁】2月4日，优酷土豆集团宣布，任命诺基亚前高管杨伟东为优酷土豆集团高级副总裁兼土豆网总裁，负责土豆网品牌下的内容、市场、内容营销等核心运营业务。这也是优酷土豆合并后，首次针对土豆网业务的重大人事任命。【戴尔私有化交易数日内将完成】消息人士周日透露，有关戴尔私有化的谈判当日晚仍在进行之中，预计此次谈判将在未来数天内达成交易。戴尔私有化的协议，标志着这家总部位于德克萨斯州圆石市的PC制造和销售先驱时代的结束，这也将是自金融危机以来最大规模的私有化交易。目前进度：94%//: 已经92%进入最终测试阶段了iOS 6.x完美越狱进度：91% ！ 地址：【学习周鸿祎的产品推销手法】2013年2月1号，周鸿祎上了一期《天天向上》，介绍360公司的发展历史及宣传360当前的主要产品。这期视频，值得所有做产品的同行仔细的看一遍。【Symbian系统究竟是差在哪里】Symbian(塞班)的衰落，绝不是因为Symbian落伍了。首先，应当说，Symbian是一个优秀的嵌入式系统。Symbian是一个实时操作系统，是一个微内核系统，从设计的时候，就是为了能在有限的硬件资源和能源的环境下，长时间稳定运行的。【苹果创新乏力中国难成救命草】总是站在高处的苹果正在感觉到一股寒冷。2013年苹果公布了第一季度财报，当季苹果营收为545.12亿美元，同比增长17%；净利润为130.78亿美元。公平的说，营收和净利润都还相当的亮丽，营收甚至创下历史最高纪录。已经92%进入最终测试阶段了iOS 6.x完美越狱进度：91% ！ 地址：【香港运营商推出微信包月套餐】每月8块钱使用微信不限流量，文字、语音、图片、视频都包含，消息绝对属实，腾讯官方都发新闻稿证实了。只是这个运营商名字叫PCCW Mobile，各位只有去香港才能享受到这款套餐... 【黑莓10系统大量热门应用缺失】黑莓公司马丁·马利克专门在发布会登台介绍了黑莓10系统支持的应用程序，包括Skype、亚马逊Kindle、愤怒的小鸟等。但实际上，除了"小鸟"之外，这些应用当中没有任何一款登陆黑莓10平台，而且黑莓公司也没有透露何时发布。iOS 6.x完美越狱进度：91% ！ 地址：【Twitter 25万用户帐号信息或失窃】美国微博客网站“Twitter”1日表示，上周遭到黑客袭击，多达25万用户的账户密码等信息可能失窃。“这次网络袭击并非出自业余人士之手，我们不认为这是一次孤立事件。”一年之计在于春，一日之计在于晨。各位，早安！因天气变暖，小鱼浮到水面。一只翠鸟捉到食物后，停在春意萌动的桃花枝头。今天是立春，为二十四节气之首。古人以立春为新一年的开始，它也意味生肖蛇年的正式开启。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。【360遭下架内幕:或触碰苹果利益】面对掌控生态系统的苹果，一向敢于以小博大的360这次彻底没有了脾气。其iOS应用自1月26日被苹果下架之后，至今未能恢复。深层次的原因在于，360多款App涉嫌自建应用下载渠道，为用户提供越狱版本，挑战了苹果游戏规则。【马云暗讽刘强东:不向政府要地】2月3日消息，阿里巴巴董事局主席马云近日做客央视二套《对话》栏目时表示，阿里巴巴进入物流不是要抢合作伙伴饭碗，而是要让快递人员受尊重。【康师傅进军手机市场消息不实】近日有网络消息称康师傅进军手机市场推出首款智能手机INHON，记者4日从康师傅获悉，INHON并非由康师傅或其母公司台湾顶新国际集团推出。之所以扯上关系，是因该手机由顶新集团董事长魏应州次子魏宏帆设计并任INHON母公司应宏集团董事长。【诺基亚前高管出任土豆网总裁】2月4日，优酷土豆集团宣布，任命诺基亚前高管杨伟东为优酷土豆集团高级副总裁兼土豆网总裁，负责土豆网品牌下的内容、市场、内容营销等核心运营业务。这也是优酷土豆合并后，首次针对土豆网业务的重大人事任命。【戴尔私有化交易数日内将完成】消息人士周日透露，有关戴尔私有化的谈判当日晚仍在进行之中，预计此次谈判将在未来数天内达成交易。戴尔私有化的协议，标志着这家总部位于德克萨斯州圆石市的PC制造和销售先驱时代的结束，这也将是自金融危机以来最大规模的私有化交易。目前进度：94%//: 已经92%进入最终测试阶段了iOS 6.x完美越狱进度：91% ！ 地址：【学习周鸿祎的产品推销手法】2013年2月1号，周鸿祎上了一期《天天向上》，介绍360公司的发展历史及宣传360当前的主要产品。这期视频，值得所有做产品的同行仔细的看一遍。【Symbian系统究竟是差在哪里】Symbian(塞班)的衰落，绝不是因为Symbian落伍了。首先，应当说，Symbian是一个优秀的嵌入式系统。Symbian是一个实时操作系统，是一个微内核系统，从设计的时候，就是为了能在有限的硬件资源和能源的环境下，长时间稳定运行的。【苹果创新乏力中国难成救命草】总是站在高处的苹果正在感觉到一股寒冷。2013年苹果公布了第一季度财报，当季苹果营收为545.12亿美元，同比增长17%；净利润为130.78亿美元。公平的说，营收和净利润都还相当的亮丽，营收甚至创下历史最高纪录。已经92%进入最终测试阶段了iOS 6.x完美越狱进度：91% ！ 地址：【香港运营商推出微信包月套餐】每月8块钱使用微信不限流量，文字、语音、图片、视频都包含，消息绝对属实，腾讯官方都发新闻稿证实了。只是这个运营商名字叫PCCW Mobile，各位只有去香港才能享受到这款套餐... 【黑莓10系统大量热门应用缺失】黑莓公司马丁·马利克专门在发布会登台介绍了黑莓10系统支持的应用程序，包括Skype、亚马逊Kindle、愤怒的小鸟等。但实际上，除了"小鸟"之外，这些应用当中没有任何一款登陆黑莓10平台，而且黑莓公司也没有透露何时发布。iOS 6.x完美越狱进度：91% ！ 地址：【Twitter 25万用户帐号信息或失窃】美国微博客网站“Twitter”1日表示，上周遭到黑客袭击，多达25万用户的账户密码等信息可能失窃。“这次网络袭击并非出自业余人士之手，我们不认为这是一次孤立事件。”一年之计在于春，一日之计在于晨。各位，早安！因天气变暖，小鱼浮到水面。一只翠鸟捉到食物后，停在春意萌动的桃花枝头。今天是立春，为二十四节气之首。古人以立春为新一年的开始，它也意味生肖蛇年的正式开启。Hi, World!（中国 GMT +8:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi，World！”主题，向世界Say Hi。【360遭下架内幕:或触碰苹果利益】面对掌控生态系统的苹果，一向敢于以小博大的360这次彻底没有了脾气。其iOS应用自1月26日被苹果下架之后，至今未能恢复。深层次的原因在于，360多款App涉嫌自建应用下载渠道，为用户提供越狱版本，挑战了苹果游戏规则。【Android生态崛起 GooglePlay商店收入翻一倍】报告表明：2012年第三季度到第四季度，Android官方应用程序商店Google Play应用程序收入增长一倍，苹果App Store的应用收入增长只有1/5。中国应用程序开发商3G门户旗下GO桌面系列应用排名位居第五，是唯一排行榜前10的中国开发商。【今年运营商WiFi或将开始收费】今年1月1日开始，广东移动调整了其WLAN优惠业务从过去的“全球通用户免费”改为“全品牌开通WLAN的客户每月获赠省内1小时WLAN免费时长”。免费大餐吃不长久？“公共场所的免费WiFi信号差，说到底还是投入不够。”飞象网CEO项立刚表示。【塞班之死:科技行业就这么残酷】“塞班，生于1998年，殁于2013年。”在国内一些技术论坛中，有人写下这样的标题，措辞间难免显得有些悲壮。早前，诺基亚确认，去年发布的808 PureView将是最后一款塞班手机，而此前诺基亚就已经停止了对塞班系统的深度开发。【微软在数周内完成WP7.8更新】今天微软在其官方页面上公布了WP 7.8系统的相关细节，目前已经确定7.8更新适用于之前所有的WP设备并且将会在接下来几周之内完成推送的。微软称首先会从Lumia用户开始更新，然后HTC和三星的设备将稍后得到更新。【苹果怒告国产游戏机被判败诉】日前，又一件“苹果”商标已经获准注册，该商标申请人为广东省中山市读书郎电子有限公司。据悉，该商标为“苹果APPLE”，由读书郎公司于2002年2月19日提出注册申请，指定使用在第28类游戏机等10项商品上。【美顾客为何讨厌安卓喜欢苹果】苹果此前针对各Android手机厂商提起了专利侵权诉讼，导致美国消费者认为Android手机为山寨货。在强大宣传威力下，Android成了“为穷人生产的手机”。【中国联通预计12年利润增幅超过50%】中国联通今日发布2012年初步业绩预告称，2012年股东应占利润增幅将超50%。 中国联通表示，由于3G和宽带用户规模增长，2012年公司收入持续快速增长，收入的增速高于成本费用的增长幅度。【周鸿祎向左,雷军向右】雷军和周鸿祎，两个人有太多的相同之处：同年龄，同教育背景，同是大学创业者；也有很多不同点：雷军的最强板在营销上，卖服务能力天下无双：周鸿祎的最强板在公关上，借力打力无人能及。【司法局公款买手机:25台花16万】近日有人匿名举报称深圳市宝安区司法局挪用社区矫正经费，购入20多台新款三星手机发放给该局公务人员，每台手机市价5700元。但深圳市司法局有关人士昨日回应，市局从未要求过买手机。【中国移动下调国际漫游费:每分钟1-3元】中国移动宣布从2月1日起将下调及简化国际漫游费，面向美国、韩国、新加坡、中国香港等180个热门出访国家和地区推出1元/2元/3元区漫游新资费。【谷歌施密特谈互联网的利与弊】据国外媒体报道，谷歌首席执行官埃里克·施密特日前在剑桥大学发表演讲，描述了未来世界，届时政府无人机可以定位瞄准网络恐怖分子，在线身份将被当作人质劫持并用以换取赎金，父母在向孩子们进行性教育前就开始向他们解释网络隐私。【2012年智能手机市场三星称王】据报道，市场分析组织iSuppli刚刚发布了2012年全球手机市场调查报告。不出意料，三星凭借一系列优秀的产品，成为2012年全球手机和智能手机出货量的双料冠军。而在全球智能手机出货量第一的中国市场，三星的表现同样处于不可撼动地位。【诺基亚扭亏:WP销量环比增长50%】苦苦挣扎了六个季度之后，诺基亚终于迎来了盈利。此外，2012年第四季度诺基亚共卖出了440万台Lumia手机，相对于三季度290万台销量，环比增长超过50%。  【爱聊科技】诺基亚宣布将停产Symbian智能手机，去年发布的808 PureView成为这款拥有15年历史的操作系统的绝唱。是哪些因素，导致这一手机行业的“罗马帝国”彻底垮塌？Symbian之败，败在何方？( 我在看直播： )【魅族副总裁:MX2销量暂不公开】魅族近日和中国联通达成战略合作，开始推出MX2的运营商合约机。但是目前魅族遇到的最大挑战并非MX2销量不振，而是产品的供不应求。目前对于MX2的具体销量，魅族副总裁莫翠天始终不愿透露。【Android生态崛起 GooglePlay商店收入翻一倍】报告表明：2012年第三季度到第四季度，Android官方应用程序商店Google Play应用程序收入增长一倍，苹果App Store的应用收入增长只有1/5。中国应用程序开发商3G门户旗下GO桌面系列应用排名位居第五，是唯一排行榜前10的中国开发商。【今年运营商WiFi或将开始收费】今年1月1日开始，广东移动调整了其WLAN优惠业务从过去的“全球通用户免费”改为“全品牌开通WLAN的客户每月获赠省内1小时WLAN免费时长”。免费大餐吃不长久？“公共场所的免费WiFi信号差，说到底还是投入不够。”飞象网CEO项立刚表示。【塞班之死:科技行业就这么残酷】“塞班，生于1998年，殁于2013年。”在国内一些技术论坛中，有人写下这样的标题，措辞间难免显得有些悲壮。早前，诺基亚确认，去年发布的808 PureView将是最后一款塞班手机，而此前诺基亚就已经停止了对塞班系统的深度开发。【微软在数周内完成WP7.8更新】今天微软在其官方页面上公布了WP 7.8系统的相关细节，目前已经确定7.8更新适用于之前所有的WP设备并且将会在接下来几周之内完成推送的。微软称首先会从Lumia用户开始更新，然后HTC和三星的设备将稍后得到更新。【苹果怒告国产游戏机被判败诉】日前，又一件“苹果”商标已经获准注册，该商标申请人为广东省中山市读书郎电子有限公司。据悉，该商标为“苹果APPLE”，由读书郎公司于2002年2月19日提出注册申请，指定使用在第28类游戏机等10项商品上。【美顾客为何讨厌安卓喜欢苹果】苹果此前针对各Android手机厂商提起了专利侵权诉讼，导致美国消费者认为Android手机为山寨货。在强大宣传威力下，Android成了“为穷人生产的手机”。【中国联通预计12年利润增幅超过50%】中国联通今日发布2012年初步业绩预告称，2012年股东应占利润增幅将超50%。 中国联通表示，由于3G和宽带用户规模增长，2012年公司收入持续快速增长，收入的增速高于成本费用的增长幅度。【周鸿祎向左,雷军向右】雷军和周鸿祎，两个人有太多的相同之处：同年龄，同教育背景，同是大学创业者；也有很多不同点：雷军的最强板在营销上，卖服务能力天下无双：周鸿祎的最强板在公关上，借力打力无人能及。【司法局公款买手机:25台花16万】近日有人匿名举报称深圳市宝安区司法局挪用社区矫正经费，购入20多台新款三星手机发放给该局公务人员，每台手机市价5700元。但深圳市司法局有关人士昨日回应，市局从未要求过买手机。【中国移动下调国际漫游费:每分钟1-3元】中国移动宣布从2月1日起将下调及简化国际漫游费，面向美国、韩国、新加坡、中国香港等180个热门出访国家和地区推出1元/2元/3元区漫游新资费。【谷歌施密特谈互联网的利与弊】据国外媒体报道，谷歌首席执行官埃里克·施密特日前在剑桥大学发表演讲，描述了未来世界，届时政府无人机可以定位瞄准网络恐怖分子，在线身份将被当作人质劫持并用以换取赎金，父母在向孩子们进行性教育前就开始向他们解释网络隐私。【2012年智能手机市场三星称王】据报道，市场分析组织iSuppli刚刚发布了2012年全球手机市场调查报告。不出意料，三星凭借一系列优秀的产品，成为2012年全球手机和智能手机出货量的双料冠军。而在全球智能手机出货量第一的中国市场，三星的表现同样处于不可撼动地位。【诺基亚扭亏:WP销量环比增长50%】苦苦挣扎了六个季度之后，诺基亚终于迎来了盈利。此外，2012年第四季度诺基亚共卖出了440万台Lumia手机，相对于三季度290万台销量，环比增长超过50%。  【爱聊科技】诺基亚宣布将停产Symbian智能手机，去年发布的808 PureView成为这款拥有15年历史的操作系统的绝唱。是哪些因素，导致这一手机行业的“罗马帝国”彻底垮塌？Symbian之败，败在何方？( 我在看直播： )【魅族副总裁:MX2销量暂不公开】魅族近日和中国联通达成战略合作，开始推出MX2的运营商合约机。但是目前魅族遇到的最大挑战并非MX2销量不振，而是产品的供不应求。目前对于MX2的具体销量，魅族副总裁莫翠天始终不愿透露。【微信谨慎商业化:忧被腾讯抄袭】消息表示，微信正在推进游戏平台的开放工作，不过开放平台之路会分步走，第一批微信会非常谨慎地引入游戏团队，进行试水，具体引入哪些游戏团队，连张小龙都不能做主，“这个要马化腾钦定，效果不错，才会陆续开放第二批、第三批。”【科技范手套鼠标支持各种系统】无线鼠标无疑是电脑历史上最伟大的一个发明了，因为它替代了传统的有线鼠标，让操作更加没有限制。来自日本的厂商推出了一款可以戴在手上用的无线手套鼠标，名称为空气无线手套鼠标，它的外观形状很像一只手手套，无线距离范围为10米。【华为智能手机出货量超诺基亚】总部位于深圳的中国通讯设备制造商华为在当前全球智能手机大战中已经成功超过诺基亚、RIM。近年来，华为在进军消费者电子市场方面一直采取了十分激进的策略。在2012年第四季度，华为智能手机出货量达到1080万部，成为全球第三大智能手机销售厂商。【联想集团澄清称否认收购RIM】26日上午消息，负责联想集团品牌沟通工作的内部员工今天表示，经过确认，公司CFO黄伟明并未发表收购RIM言论，相关报道并不准确。【联想:已展开对收购RIM的谈判】北京时间1月25日早间消息，联想CFO黄伟明周四在瑞士达沃斯的世界经济论坛年会上表示，有可能考虑收购RIM，双方已展开谈判。这一消息推动RIM股价上涨了2%。目前距离RIM发布黑莓10智能手机只有一周时间，而黑莓10将决定RIM的生死成败。【彭蕾回应接任阿里CEO的传闻】1月26日下午消息，在坊间议论中最有望接任阿里巴巴CEO一职的现任阿里CPO彭蕾，昨晚在阿里内网发文，首度就此事进行回应。彭蕾表示对阿里CEO接任者一事并不知情，并称无论谁接任CEO都会“帮助这个决定成为最正确的决定”。【腾讯刘成敏都错过了哪些机会】2007年刚刚结束，腾讯当年移动增值业务(SP)收入突破8亿元人民币——对刘成敏来说，那是他在腾讯的职业生涯中最得意的时刻。5年之后，2013年新春，却是刘成敏在腾讯的职业生涯黯然收场的时候。【百度360产品年会后遭苹果下架】1月26日，奇虎360移动产品疑似遭到苹果App Store下架，具体原因并不知晓。25日，360召开了盛大的公司年会暨表彰大会。1月19日，百度在召开公司年会当夜，其全部应用也遭到App Store下架，具体原因不详。【谷歌如何成人们的理想工作室】几年前，谷歌的人力资源部注意到了一个问题：大量的女员工不断从公司流失。像硅谷大多数软件公司一样，谷歌的主力军是男员工，而主管们往往想绞尽脑汁提高一下男女雇员比例。但实际上这不仅仅关乎着比例问题，它实则上触及到了一些底线。【新iPadmini与iPhone5S遭曝光】外媒近日公布了一些今年将要发布的iPad和iPhone的信息。苹果可能会在10月发布配备Retina显示屏的iPad mini，这意味着今年10月苹果将同时发布iPad和iPad mini。Retina iPad mini的外观并没有太大改变，与第一代iPad mini基本保持一致。【黑莓海因斯:BB10一定会成功】RIM CEO海因斯在接受采访时称，企业正在重建自我，批评家将让步。海因斯在谈及BB10发布一事时说：“我们非常有信心自己在做拳王阿里在第8轮时做的事……周三就是第8轮。”拳王阿里曾在第8轮击败对手，获得历史性的胜利。【苹果股价跌暂失市值最高头衔】苹果周四公布季报后暴跌12%，两个交易日市值挥发700亿美元至4130亿美元，导致其失去了全球市值最高公司的头衔。而埃克森美孚石油周五收盘报4182.3亿美元，取代苹果重回全球市值老大宝座。【德国一市上网掉线运营商赔钱】据国外媒体报道，德国卡尔斯鲁厄市联邦法庭今日通过一项规定，要求运营商对网络服务中断向消费者做出赔偿。凡是在2008-2009年内出现过网络掉线、电话断线、传真发送中断等问题的消费者都可以在接下来的两个月内向法院提出赔偿申请。【小米盒子28日发布牵手CNTV】继小米盒子将恢复内容服务传闻后，小米盒子消息有了新的进展。今日获悉，小米公司已与CNTV旗下未来电视公司达成合作，将于1月28日下午宣布小米盒子合作事宜。这也表明小米盒子已解决此前一直围绕其的牌照问题，可通过合法路径正式销售。【传马云持有房产价值5亿到10亿】1月15日，阿里巴巴主席马云的告别信发到了阿里巴巴全体员工的信箱里。他可以开始一段“面朝大海，春暖花开”的人生了。因为，他最近出手在海南陵水清水湾买了一套豪宅。这套豪宅占地四亩，从房间稍微冲刺一下，就可以一头“扎进”大海的怀抱。【QQ复制微信:腾讯正山寨自己】腾讯移动互联网事业群总裁、腾讯高级执行副总裁刘成敏确认离职，据说是要到napa开酒庄卖茶叶去。去年5月份分拆后归属刘成敏的MIG业务改由COO任宇昕接管。【微信谨慎商业化:忧被腾讯抄袭】消息表示，微信正在推进游戏平台的开放工作，不过开放平台之路会分步走，第一批微信会非常谨慎地引入游戏团队，进行试水，具体引入哪些游戏团队，连张小龙都不能做主，“这个要马化腾钦定，效果不错，才会陆续开放第二批、第三批。”【科技范手套鼠标支持各种系统】无线鼠标无疑是电脑历史上最伟大的一个发明了，因为它替代了传统的有线鼠标，让操作更加没有限制。来自日本的厂商推出了一款可以戴在手上用的无线手套鼠标，名称为空气无线手套鼠标，它的外观形状很像一只手手套，无线距离范围为10米。【华为智能手机出货量超诺基亚】总部位于深圳的中国通讯设备制造商华为在当前全球智能手机大战中已经成功超过诺基亚、RIM。近年来，华为在进军消费者电子市场方面一直采取了十分激进的策略。在2012年第四季度，华为智能手机出货量达到1080万部，成为全球第三大智能手机销售厂商。【联想集团澄清称否认收购RIM】26日上午消息，负责联想集团品牌沟通工作的内部员工今天表示，经过确认，公司CFO黄伟明并未发表收购RIM言论，相关报道并不准确。【联想:已展开对收购RIM的谈判】北京时间1月25日早间消息，联想CFO黄伟明周四在瑞士达沃斯的世界经济论坛年会上表示，有可能考虑收购RIM，双方已展开谈判。这一消息推动RIM股价上涨了2%。目前距离RIM发布黑莓10智能手机只有一周时间，而黑莓10将决定RIM的生死成败。【彭蕾回应接任阿里CEO的传闻】1月26日下午消息，在坊间议论中最有望接任阿里巴巴CEO一职的现任阿里CPO彭蕾，昨晚在阿里内网发文，首度就此事进行回应。彭蕾表示对阿里CEO接任者一事并不知情，并称无论谁接任CEO都会“帮助这个决定成为最正确的决定”。【腾讯刘成敏都错过了哪些机会】2007年刚刚结束，腾讯当年移动增值业务(SP)收入突破8亿元人民币——对刘成敏来说，那是他在腾讯的职业生涯中最得意的时刻。5年之后，2013年新春，却是刘成敏在腾讯的职业生涯黯然收场的时候。【百度360产品年会后遭苹果下架】1月26日，奇虎360移动产品疑似遭到苹果App Store下架，具体原因并不知晓。25日，360召开了盛大的公司年会暨表彰大会。1月19日，百度在召开公司年会当夜，其全部应用也遭到App Store下架，具体原因不详。【谷歌如何成人们的理想工作室】几年前，谷歌的人力资源部注意到了一个问题：大量的女员工不断从公司流失。像硅谷大多数软件公司一样，谷歌的主力军是男员工，而主管们往往想绞尽脑汁提高一下男女雇员比例。但实际上这不仅仅关乎着比例问题，它实则上触及到了一些底线。【新iPadmini与iPhone5S遭曝光】外媒近日公布了一些今年将要发布的iPad和iPhone的信息。苹果可能会在10月发布配备Retina显示屏的iPad mini，这意味着今年10月苹果将同时发布iPad和iPad mini。Retina iPad mini的外观并没有太大改变，与第一代iPad mini基本保持一致。【黑莓海因斯:BB10一定会成功】RIM CEO海因斯在接受采访时称，企业正在重建自我，批评家将让步。海因斯在谈及BB10发布一事时说：“我们非常有信心自己在做拳王阿里在第8轮时做的事……周三就是第8轮。”拳王阿里曾在第8轮击败对手，获得历史性的胜利。【苹果股价跌暂失市值最高头衔】苹果周四公布季报后暴跌12%，两个交易日市值挥发700亿美元至4130亿美元，导致其失去了全球市值最高公司的头衔。而埃克森美孚石油周五收盘报4182.3亿美元，取代苹果重回全球市值老大宝座。【德国一市上网掉线运营商赔钱】据国外媒体报道，德国卡尔斯鲁厄市联邦法庭今日通过一项规定，要求运营商对网络服务中断向消费者做出赔偿。凡是在2008-2009年内出现过网络掉线、电话断线、传真发送中断等问题的消费者都可以在接下来的两个月内向法院提出赔偿申请。【小米盒子28日发布牵手CNTV】继小米盒子将恢复内容服务传闻后，小米盒子消息有了新的进展。今日获悉，小米公司已与CNTV旗下未来电视公司达成合作，将于1月28日下午宣布小米盒子合作事宜。这也表明小米盒子已解决此前一直围绕其的牌照问题，可通过合法路径正式销售。【传马云持有房产价值5亿到10亿】1月15日，阿里巴巴主席马云的告别信发到了阿里巴巴全体员工的信箱里。他可以开始一段“面朝大海，春暖花开”的人生了。因为，他最近出手在海南陵水清水湾买了一套豪宅。这套豪宅占地四亩，从房间稍微冲刺一下，就可以一头“扎进”大海的怀抱。【QQ复制微信:腾讯正山寨自己】腾讯移动互联网事业群总裁、腾讯高级执行副总裁刘成敏确认离职，据说是要到napa开酒庄卖茶叶去。去年5月份分拆后归属刘成敏的MIG业务改由COO任宇昕接管。【新华社批铁道部工信部:自己笨怨别人】新华社针对“抢票插件”问题发表文章指出铁道部、工信部不能“自己傻就怨别人太聪明”。详细： 另据记者调查，工信部仅要求相关企业关注网络情况，避免影响售票系统正常运行，并未强制叫停：2012年，手机病毒全年呈现前所未有的高速增长【你的手机中过病毒吗？】2012年，随着国内Android系统的设备的持续大幅增长，Android系统市场占有率占据主流地位，而Android系统的手机病毒包也呈现爆发式增长态势，手机病毒的技术日渐成熟，在2012年，手机病毒包全年呈现前所未有的高速增长。数据来源：腾讯移动安全实验室 【苹果中国将于25日迎新春促销】一年一度的苹果新春促销活动马上就要来了。在这个一年仅此一次的日子里，苹果所有商品都会降价促销，上一次的新春促销是在2012年1月6日，当日所有Mac产品全部降价770元人民币，价格非常有吸引力。【pod2g回归iOS 6越狱曙光渐亮】pod2g今天通过Twitter向此前比较活跃的planetbeing发了一条消息：嘿，哥们，去看下你的IRC，我认为这是个好消息。虽然仍然是一句不痛不痒的话，但是已经足够证明：iOS 6/iPhone 5完美越狱又有梦之队了。【BB10可以拯救黑莓的十大原因】众多科技新闻一直想要充分证明RIM的沦落，但是“死刑”似乎判定过早。黑莓10就快要来临，相信它可以让品牌再次闪耀光彩。 它已经被广大群众认为是RIM最后一根救命稻草。黑莓品牌在手机品牌竞争中已经完全处于弱势。【金正日生前最爱苹果15寸MBP】谷歌董事长埃里克·施密特之女索菲·施密特近期有机会参观了朝鲜已故领导人金正日的纪念堂。她发现，金正日最喜欢的电脑是苹果15英寸MacBook Pro。【依赖iPhone被指已成苹果软肋】外媒专栏作家普莱蒂认为，苹果上周的大跌行情其实正是一个信号，显示投资者对他们未来的担忧。过于依赖iPhone已经成为苹果的软肋，他们必须尽快开发出新的王牌产品。各位，早安！战争或能结束，伤害仍在继续——马里政府军与北部武装组织发生激烈交火，首都受到威胁，法国出兵援助。军事管控日益收紧，一名女孩在巴士里接受“严密”盘查。Hi, World!（马里 GMT +0:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi。【因手机屏幕太大 驾驶员出车祸】浙江一高速路附近发生车祸，车子撞上了右侧护栏。车祸原因却令人大跌眼镜，原因是驾驶员黄某的手机屏幕太大了。黄某使用的是某品牌5.3寸大屏幕智能机，他用右手大拇指接电话划了好几次都没接通。于是，他腾出双手来接电话。车子撞上了边护栏。推荐大家阅读！【 我在硅谷垦荒的180天】移动互联网与桌面互联网很大的区别在于用户接触产品的习惯及分发渠道的不同，我们的桌面产品获取了大量的海外用户，占用户量总比7成，这是之前的桌上互联网是无法想象和实现的。但是，怎么把它们货币化呢？如何敲开硅谷之门？ （原载 ）【大众点评网站综合流量超14亿】大众点评今日发布网站数据，截止到2012年第四季度，大众点评月综合浏览量(网站及移动设备)超过14亿，其中移动客户端的浏览量超过60%。截至2012年底，大众点评移动客户端累计独立用户数超过5400万，同比2011年底增幅超过170%。【分析称Facebook目前困难重重】据国外媒体报道，在重重问题的困扰之下，Facebook的商业模式正在走向尽头。本周，Facebook公布了一款新的社交搜索引擎，你可以通过它查询你的朋友们是否“喜欢”一部电影。遗憾的是，用户无法确信搜索的结果是否真实，当然，对于广告商亦是如此。对APP开发感兴趣的同学，可以关注！剖析移动应用开发之道，把脉2013年移动应用趋势。1月27日14:00我们将在广州贝塔咖啡举办主题为“APP兵法—南中国开发者经验谈”沙龙，活动邀请3G门户&GO桌面总裁，3G门户&GO桌面技术副总裁，南方周末新媒体首席运营官 与我们一起畅谈，报名请点击：【GO桌面曹明:硅谷垦荒那些事】 ：和许多国内同行一样，3G门户和GO桌面正在进行国际化市场方向的尝试。从2012年5月到12月半年多的时间，我在硅谷为GO桌面在美国寻找合作伙伴、摸索把用户数量变现的商业模式，积累了一些经验教训。【iPhone 5价格一个月内掉20%】iPhone 5手机售价出现了连降的局面，与上市当初5000多元的价格相比，现在已经跌去了近千元，跌幅高达20%。受到降价压力，中国联通和中国电信近期可能将针对iPhone 5合约机进行新一轮优惠促销，这距离其在中国内地市场正式上市时间才一个多月。【新华社批铁道部工信部:自己笨怨别人】新华社针对“抢票插件”问题发表文章指出铁道部、工信部不能“自己傻就怨别人太聪明”。详细： 另据记者调查，工信部仅要求相关企业关注网络情况，避免影响售票系统正常运行，并未强制叫停：2012年，手机病毒全年呈现前所未有的高速增长【你的手机中过病毒吗？】2012年，随着国内Android系统的设备的持续大幅增长，Android系统市场占有率占据主流地位，而Android系统的手机病毒包也呈现爆发式增长态势，手机病毒的技术日渐成熟，在2012年，手机病毒包全年呈现前所未有的高速增长。数据来源：腾讯移动安全实验室 【苹果中国将于25日迎新春促销】一年一度的苹果新春促销活动马上就要来了。在这个一年仅此一次的日子里，苹果所有商品都会降价促销，上一次的新春促销是在2012年1月6日，当日所有Mac产品全部降价770元人民币，价格非常有吸引力。【pod2g回归iOS 6越狱曙光渐亮】pod2g今天通过Twitter向此前比较活跃的planetbeing发了一条消息：嘿，哥们，去看下你的IRC，我认为这是个好消息。虽然仍然是一句不痛不痒的话，但是已经足够证明：iOS 6/iPhone 5完美越狱又有梦之队了。【BB10可以拯救黑莓的十大原因】众多科技新闻一直想要充分证明RIM的沦落，但是“死刑”似乎判定过早。黑莓10就快要来临，相信它可以让品牌再次闪耀光彩。 它已经被广大群众认为是RIM最后一根救命稻草。黑莓品牌在手机品牌竞争中已经完全处于弱势。【金正日生前最爱苹果15寸MBP】谷歌董事长埃里克·施密特之女索菲·施密特近期有机会参观了朝鲜已故领导人金正日的纪念堂。她发现，金正日最喜欢的电脑是苹果15英寸MacBook Pro。【依赖iPhone被指已成苹果软肋】外媒专栏作家普莱蒂认为，苹果上周的大跌行情其实正是一个信号，显示投资者对他们未来的担忧。过于依赖iPhone已经成为苹果的软肋，他们必须尽快开发出新的王牌产品。各位，早安！战争或能结束，伤害仍在继续——马里政府军与北部武装组织发生激烈交火，首都受到威胁，法国出兵援助。军事管控日益收紧，一名女孩在巴士里接受“严密”盘查。Hi, World!（马里 GMT +0:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi。【因手机屏幕太大 驾驶员出车祸】浙江一高速路附近发生车祸，车子撞上了右侧护栏。车祸原因却令人大跌眼镜，原因是驾驶员黄某的手机屏幕太大了。黄某使用的是某品牌5.3寸大屏幕智能机，他用右手大拇指接电话划了好几次都没接通。于是，他腾出双手来接电话。车子撞上了边护栏。推荐大家阅读！【 我在硅谷垦荒的180天】移动互联网与桌面互联网很大的区别在于用户接触产品的习惯及分发渠道的不同，我们的桌面产品获取了大量的海外用户，占用户量总比7成，这是之前的桌上互联网是无法想象和实现的。但是，怎么把它们货币化呢？如何敲开硅谷之门？ （原载 ）【大众点评网站综合流量超14亿】大众点评今日发布网站数据，截止到2012年第四季度，大众点评月综合浏览量(网站及移动设备)超过14亿，其中移动客户端的浏览量超过60%。截至2012年底，大众点评移动客户端累计独立用户数超过5400万，同比2011年底增幅超过170%。【分析称Facebook目前困难重重】据国外媒体报道，在重重问题的困扰之下，Facebook的商业模式正在走向尽头。本周，Facebook公布了一款新的社交搜索引擎，你可以通过它查询你的朋友们是否“喜欢”一部电影。遗憾的是，用户无法确信搜索的结果是否真实，当然，对于广告商亦是如此。对APP开发感兴趣的同学，可以关注！剖析移动应用开发之道，把脉2013年移动应用趋势。1月27日14:00我们将在广州贝塔咖啡举办主题为“APP兵法—南中国开发者经验谈”沙龙，活动邀请3G门户&GO桌面总裁，3G门户&GO桌面技术副总裁，南方周末新媒体首席运营官 与我们一起畅谈，报名请点击：【GO桌面曹明:硅谷垦荒那些事】 ：和许多国内同行一样，3G门户和GO桌面正在进行国际化市场方向的尝试。从2012年5月到12月半年多的时间，我在硅谷为GO桌面在美国寻找合作伙伴、摸索把用户数量变现的商业模式，积累了一些经验教训。【iPhone 5价格一个月内掉20%】iPhone 5手机售价出现了连降的局面，与上市当初5000多元的价格相比，现在已经跌去了近千元，跌幅高达20%。受到降价压力，中国联通和中国电信近期可能将针对iPhone 5合约机进行新一轮优惠促销，这距离其在中国内地市场正式上市时间才一个多月。【谷歌邀请开发人员为谷歌眼镜编程】谷歌今天发出邀请函，邀请那些预定了谷歌智能眼镜探索版的开发人员参加该项目的编程马拉松活动。开发者将有幸提前一睹谷歌智能眼镜开发版的真容，并有两天的时间来把玩针对该智能眼镜的编程接口Mirror API，并为其编写程序。【美国一位"天才程序员"将工作外包给中国公司被识破】一家美国公司发现他们的一位明星程序员居然把自己的工作外包给了一家中国沈阳的软件公司，之后悠闲地在工作时间冲浪网购，还被公司认为是最高效的程序员之一，是C、C++、Perl、Java、Ruby, PHP和Python方面的专家。   中国互联网协会副理事长 高新民上台发表演讲并进行2013年趋势判断，他表示①移动互联网将进一步发展；②电子商务还将保持强劲发展；③智慧城市进一步发展；④信息安全面临更大的挑战。我在看直播：   观众嘉宾正在入场，2012中国互联网产业年会即将开始。我们将为大家带来精彩的直播，敬请关注。我在看直播：  【爱聊科技】近些年的国产智能手机逐渐脱离了“山寨”的阴影。朝着更适合国人需求的方向发展。以小米，魅族，华为等优秀厂商正代表中国走向世界。本期就与您聊聊国产手机系统的那些事。( 我在看直播 )【高德地图宣布用户数突破1亿】高德CEO成从武在微博上宣布， 用户数突破一亿大关，成为国内第一个过亿的地图应用，正式跨入“亿级用户产品俱乐部”的行列。【传苹果iPhone 5s将于年中发布】国外分析师Peter Mise称，目前苹果正在测试两款即将在6-7月发布的iPhone原型机，其中一款就是所谓的iPhone 5S，另一款则可能是传言中的廉价iPhone，且这两款定于今年6、7月份发布。微信宣布用户达到3亿！马化腾称，2013年期待微信走向世界！【马云内部信:5月10日辞任CEO】1月15日下午消息，阿里巴巴董事局主席马云今日发布公开信，宣布从5月10日起不再担任阿里巴巴集团CEO一职，将全力以赴做好集团董事局主席全职工作，同时将于5月10日宣布新任CEO。【中国手机上网用户数量达4.2亿】中国互联网络信息中心《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2012年12月底，我国网民规模达到5.64亿，手机上网用户数量达4.2亿，手机网络各项指标增长速度全面超越传统网络，手机在微博用户及电子商务应用方面也出现较快增长。【三星手机为什么突然火过苹果】韩国三星电子公布的数据显示，该公司生产的GALAXY S系列智能手机的全球销量已经达到1.06亿部，使其在智能手机市场的份额稳居全球首位。iPhone 5推出后，三星Galaxy SⅢ的销量也没有受到影响。【苏宁争夺虚拟电信运营商牌照】中国电信业的虚拟运营时代即将开启，苏宁也加入争夺虚拟运营商牌照序列。苏宁电器14日发布新闻稿宣称，已投入资金进行相关技术、设备的准备，相关业务组织架构调整已进入实施阶段，有望成为国内首批虚拟运营商。【3G版iPad mini本月18日国内上市】苹果官方宣布将于1月18日本周五正式开售3G版iPad mini及第四代iPad，其中3G版iPad mini最低售价3488元，第四代iPad最低售价4688元。【魅族黄章怒骂网友:不喜欢就滚】有网友在魅族论坛发表主题“看了王自如的评测，魅族还需努力”帖子，指出MX2在信号、拍照、续航、散热等四个方面存在硬伤。魅族创始人黄章j.Wong发帖回击称“不喜欢就滚，人云亦云。”此言论一经迅速引发魅族网友热烈讨论。善待环境，就是善待我们自己//: 我们付出这样的代价，可能就是因为某些人的能见度太低，短视。   不是所有的发展都以丧失能见度为代价——拥有1300多万人口的东京，迎来又一个清新的早晨。Hi, World!（东京 GMT +9:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 【谷歌邀请开发人员为谷歌眼镜编程】谷歌今天发出邀请函，邀请那些预定了谷歌智能眼镜探索版的开发人员参加该项目的编程马拉松活动。开发者将有幸提前一睹谷歌智能眼镜开发版的真容，并有两天的时间来把玩针对该智能眼镜的编程接口Mirror API，并为其编写程序。【美国一位"天才程序员"将工作外包给中国公司被识破】一家美国公司发现他们的一位明星程序员居然把自己的工作外包给了一家中国沈阳的软件公司，之后悠闲地在工作时间冲浪网购，还被公司认为是最高效的程序员之一，是C、C++、Perl、Java、Ruby, PHP和Python方面的专家。   中国互联网协会副理事长 高新民上台发表演讲并进行2013年趋势判断，他表示①移动互联网将进一步发展；②电子商务还将保持强劲发展；③智慧城市进一步发展；④信息安全面临更大的挑战。我在看直播：   观众嘉宾正在入场，2012中国互联网产业年会即将开始。我们将为大家带来精彩的直播，敬请关注。我在看直播：  【爱聊科技】近些年的国产智能手机逐渐脱离了“山寨”的阴影。朝着更适合国人需求的方向发展。以小米，魅族，华为等优秀厂商正代表中国走向世界。本期就与您聊聊国产手机系统的那些事。( 我在看直播 )【高德地图宣布用户数突破1亿】高德CEO成从武在微博上宣布， 用户数突破一亿大关，成为国内第一个过亿的地图应用，正式跨入“亿级用户产品俱乐部”的行列。【传苹果iPhone 5s将于年中发布】国外分析师Peter Mise称，目前苹果正在测试两款即将在6-7月发布的iPhone原型机，其中一款就是所谓的iPhone 5S，另一款则可能是传言中的廉价iPhone，且这两款定于今年6、7月份发布。微信宣布用户达到3亿！马化腾称，2013年期待微信走向世界！【马云内部信:5月10日辞任CEO】1月15日下午消息，阿里巴巴董事局主席马云今日发布公开信，宣布从5月10日起不再担任阿里巴巴集团CEO一职，将全力以赴做好集团董事局主席全职工作，同时将于5月10日宣布新任CEO。【中国手机上网用户数量达4.2亿】中国互联网络信息中心《中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至2012年12月底，我国网民规模达到5.64亿，手机上网用户数量达4.2亿，手机网络各项指标增长速度全面超越传统网络，手机在微博用户及电子商务应用方面也出现较快增长。【三星手机为什么突然火过苹果】韩国三星电子公布的数据显示，该公司生产的GALAXY S系列智能手机的全球销量已经达到1.06亿部，使其在智能手机市场的份额稳居全球首位。iPhone 5推出后，三星Galaxy SⅢ的销量也没有受到影响。【苏宁争夺虚拟电信运营商牌照】中国电信业的虚拟运营时代即将开启，苏宁也加入争夺虚拟运营商牌照序列。苏宁电器14日发布新闻稿宣称，已投入资金进行相关技术、设备的准备，相关业务组织架构调整已进入实施阶段，有望成为国内首批虚拟运营商。【3G版iPad mini本月18日国内上市】苹果官方宣布将于1月18日本周五正式开售3G版iPad mini及第四代iPad，其中3G版iPad mini最低售价3488元，第四代iPad最低售价4688元。【魅族黄章怒骂网友:不喜欢就滚】有网友在魅族论坛发表主题“看了王自如的评测，魅族还需努力”帖子，指出MX2在信号、拍照、续航、散热等四个方面存在硬伤。魅族创始人黄章j.Wong发帖回击称“不喜欢就滚，人云亦云。”此言论一经迅速引发魅族网友热烈讨论。善待环境，就是善待我们自己//: 我们付出这样的代价，可能就是因为某些人的能见度太低，短视。   不是所有的发展都以丧失能见度为代价——拥有1300多万人口的东京，迎来又一个清新的早晨。Hi, World!（东京 GMT +9:00）世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 【韩国新兴骑马式疗法戒除网瘾】四个月前，韩国14岁女生金还沉迷在网络世界，为之废寝忘食，无法自拔。父母为帮助女儿戒除网瘾，智穷技尽。金后来接受骑马疗法，逐渐回归正常生活轨迹。【策划：你的QQ是iPhone在线吗？】iPhone催生出火爆的代挂业务，反映出人们的何种心理状况？互联网公司的"特殊标记"，又有何意图？请关注我们的策划:你的QQ是iPhone在线吗？【我查查喊冤被唱衰,澄清两误区】针对近日有关媒体对二维码的讨论热烈，除了探讨二维码是否是移动互联网重要入口之外，也指出随着巨头介入竞争，我查查、灵动快拍等单一二维码公司“火不了太久”。对此，我查查表示，近期媒体舆论有失偏颇，“没有调查，就没有发言权”。向世界Say HI！//: 一款每日自动更新的锁屏主题，每天都会为大家带来一张世界范围内的美丽图景，还可以将图片上传到微博、微信、短信及Facebook、Twitter等社交网络与朋友分享。 近期，GO锁屏正式推出全新主题“Hi，World！”。作为一款专属GO锁屏的功能插件，“Hi，World！”在内测期间，就得到很多手机网友的关注和好评。“Hi，World！”的推出，也是3G门户&GO桌面公司国际化战略后的又一款国际化视野的新产品。GO锁屏“Hi，World！”主题是全球首… 【微软Messenger于3月15日停服】微软今日对1亿多名的Messenger用户发送了电子邮件，称该服务将会于2013年的3月15日正式“退休”。   DCCI互联网数据中心高级分析师赵仕秋上台发表演讲表示：全球的智能手机用户目前已达到了11亿，中国智能手机用户达到2.83亿，成为全球最大的智能手机用户市场。目前全球的3G用户超过了16亿，普及率达到23%，中国已达17%。我在看直播：  【爱聊科技】2013年初，一场关于智能平台系统的革命就已打响。三星弃Bada与因特尔合作推Tizen，Ubuntu也将发布手机版操作系统。这些背后都意味着什么？本期就与您聊聊手机系统的那些事。( 我在看直播 )【APP用户付费率低但开发者对未来有信心】 发布数据显示，66.2%中国手机应用商店用户无付费经历，恶意软件成为用户选择应用商店关键因素；但多数开发者对移动互联网未来很有信心，整体保持乐观态度。更多数据：【Facebook下周三或推神秘产品】Facebook在美国当地时间1月8日下午（北京时间1月9日）发出了媒体邀请函，暗示将于当地时间1月15日（北京时间下周三）在加州门罗帕克总部推出新产品。说说你的手机强迫症//: 你会忍不住不停清内存吗？无法容忍任何等待升级的红色小图标？电量不足20%就开始抓狂.......手机强迫症，你中了几枪？大家来说说如何克服这些手机强迫症。尼玛，我是不是得了手机强迫症状——你会忍不住不停清内存吗？无法容忍任何等待升级的红色小图标？……有下图症状的朋友先转发！大家都来说说如何克服如下几条手机强迫症，并，提醒他们早日治疗，只要您提的治疗办法，我们认为有趣且行之有效，就送上手机一部。 在今日上午举行的Adworld2013互动营销世界大会上，腾讯公司在线视频部总经理刘春宁上台分享视频趋势及优势：1.网络视频持续快速增长；2.网络视频改变用户收视习惯；3.网络视频广告成为电视广告的有效补充。【刘强东讲话:京东今年修养生息】来自京东内部的信息显示，京东商城集团创始人兼CEO刘强东在1月1日的内部年会上讲话称，2013年京东将秉承“修养生息”的战略。【4K超高清时代离我们还有多远】近年越来越多的家庭升级了新的大屏幕电视，1080P早已人尽皆知，走进商场更是能感受到“非1080P不买”的形势。然而，在1080P成为主流的同时，下一代的标准正向我们靠近。随着“4K”这一新有名词在各大媒体上日增的闪现频率，不少人开始知晓并关注它【美成功诱捕中国盗版软件大王】来自中国的软件盗版商人李翔(音)在美国时间本周一于特拉华州地区法院宣布认罪，承认出售了价值1亿美元的盗版软件。   Adworld2013互动营销世界大会开幕。胡延平上台与嘉宾共同预启动DA数据联盟，与嘉宾一同阐释了数据的价值与意义。直播马上开始：【韩国新兴骑马式疗法戒除网瘾】四个月前，韩国14岁女生金还沉迷在网络世界，为之废寝忘食，无法自拔。父母为帮助女儿戒除网瘾，智穷技尽。金后来接受骑马疗法，逐渐回归正常生活轨迹。【策划：你的QQ是iPhone在线吗？】iPhone催生出火爆的代挂业务，反映出人们的何种心理状况？互联网公司的"特殊标记"，又有何意图？请关注我们的策划:你的QQ是iPhone在线吗？【我查查喊冤被唱衰,澄清两误区】针对近日有关媒体对二维码的讨论热烈，除了探讨二维码是否是移动互联网重要入口之外，也指出随着巨头介入竞争，我查查、灵动快拍等单一二维码公司“火不了太久”。对此，我查查表示，近期媒体舆论有失偏颇，“没有调查，就没有发言权”。向世界Say HI！//: 一款每日自动更新的锁屏主题，每天都会为大家带来一张世界范围内的美丽图景，还可以将图片上传到微博、微信、短信及Facebook、Twitter等社交网络与朋友分享。 近期，GO锁屏正式推出全新主题“Hi，World！”。作为一款专属GO锁屏的功能插件，“Hi，World！”在内测期间，就得到很多手机网友的关注和好评。“Hi，World！”的推出，也是3G门户&GO桌面公司国际化战略后的又一款国际化视野的新产品。GO锁屏“Hi，World！”主题是全球首… 【微软Messenger于3月15日停服】微软今日对1亿多名的Messenger用户发送了电子邮件，称该服务将会于2013年的3月15日正式“退休”。   DCCI互联网数据中心高级分析师赵仕秋上台发表演讲表示：全球的智能手机用户目前已达到了11亿，中国智能手机用户达到2.83亿，成为全球最大的智能手机用户市场。目前全球的3G用户超过了16亿，普及率达到23%，中国已达17%。我在看直播：  【爱聊科技】2013年初，一场关于智能平台系统的革命就已打响。三星弃Bada与因特尔合作推Tizen，Ubuntu也将发布手机版操作系统。这些背后都意味着什么？本期就与您聊聊手机系统的那些事。( 我在看直播 )【APP用户付费率低但开发者对未来有信心】 发布数据显示，66.2%中国手机应用商店用户无付费经历，恶意软件成为用户选择应用商店关键因素；但多数开发者对移动互联网未来很有信心，整体保持乐观态度。更多数据：【Facebook下周三或推神秘产品】Facebook在美国当地时间1月8日下午（北京时间1月9日）发出了媒体邀请函，暗示将于当地时间1月15日（北京时间下周三）在加州门罗帕克总部推出新产品。说说你的手机强迫症//: 你会忍不住不停清内存吗？无法容忍任何等待升级的红色小图标？电量不足20%就开始抓狂.......手机强迫症，你中了几枪？大家来说说如何克服这些手机强迫症。尼玛，我是不是得了手机强迫症状——你会忍不住不停清内存吗？无法容忍任何等待升级的红色小图标？……有下图症状的朋友先转发！大家都来说说如何克服如下几条手机强迫症，并，提醒他们早日治疗，只要您提的治疗办法，我们认为有趣且行之有效，就送上手机一部。 在今日上午举行的Adworld2013互动营销世界大会上，腾讯公司在线视频部总经理刘春宁上台分享视频趋势及优势：1.网络视频持续快速增长；2.网络视频改变用户收视习惯；3.网络视频广告成为电视广告的有效补充。【刘强东讲话:京东今年修养生息】来自京东内部的信息显示，京东商城集团创始人兼CEO刘强东在1月1日的内部年会上讲话称，2013年京东将秉承“修养生息”的战略。【4K超高清时代离我们还有多远】近年越来越多的家庭升级了新的大屏幕电视，1080P早已人尽皆知，走进商场更是能感受到“非1080P不买”的形势。然而，在1080P成为主流的同时，下一代的标准正向我们靠近。随着“4K”这一新有名词在各大媒体上日增的闪现频率，不少人开始知晓并关注它【美成功诱捕中国盗版软件大王】来自中国的软件盗版商人李翔(音)在美国时间本周一于特拉华州地区法院宣布认罪，承认出售了价值1亿美元的盗版软件。   Adworld2013互动营销世界大会开幕。胡延平上台与嘉宾共同预启动DA数据联盟，与嘉宾一同阐释了数据的价值与意义。直播马上开始：【网购iPhone 5发现竟是超高仿】自从iPhone上市的第一天起，就有很多山寨厂商推出高仿iPhone手机，从最开始的KTM系统，到现在的Andriod系统，山寨 iPhone也一步步进化。从现在来看谷歌应该是做了正确的决定，你喜欢哪种风格？【微软园区遭窃小偷竟只偷iPad】昨天英国报纸报道了一则非常有趣的事情，位于山景城的的微软园区内遭失窃，该园区内装载了大量微软最新的产品，不过小偷对微软的产品毫不动心，直接到公司的办公室内窃取了5台苹果iPad就逃走了。【屏蔽广告,让视频网站们很受伤】自今年年初广电总局颁布的“限广令”，限制电视剧中插播广告的时间、长度以及广告类型等作出的规定，这对视频网站而言绝对是个利好的消息，因此众多广告主纷纷减少在传统媒体的投放转而抢占视频网站。【苹果正申请iOS通知中心专利】文件显示，苹果正寻求申请iOS通知中心(Notification Center)专利，这一功能类似于谷歌的通知栏，即允许移动设备用户通过一个“中心枢纽”随时了解大量应用的情况。【中移动推在外务工优惠资费包】中移动宣布自2013年1月1日至3月31日期间，中国移动为神州行客户提供“两城一家”漫游优惠资费，总体资费优惠幅度达到60%。【360与谷歌合作,百度还撑得住吗】据ZDNet网站报道，奇虎已经证实，该公司将与谷歌达成合作，但未提及具体细节。此前一天，ABR投资策略公司发布报告预计，奇虎360将很快与Google达成搜索商业化合作协议，并在短期内推动奇虎360股价上涨。跨年过后，期待和春晚的合作。移动互联网，有你更精彩！【3G门户与多台跨年晚会合作】2012年12月31日晚，中央1套、湖南卫视、东方卫视以及深圳卫视等四台跨年晚会与3G门户合作，除片尾体现3G门户LOGO外，深圳卫视、东方卫视的晚会主持人还口播3G门户。【海航客舱WiFi航班已完成测试】记者从海南航空获悉，日前该公司由B737飞机执飞的HU7169(广州—宁波)航班首次在飞行过程中启用机上WiFi，顺利完成首飞及旅客体验测试。海航也成为继国航之后我国第二家可提供机上WiFi服务中国航空公司。【QQ显示iPhone在线的虚荣焦虑】如今，iPhone已然超越手机本身的使用价值，近乎成为标记身份的社会标识，以致消费者趋之若鹜，而售卖“QQ显示iPhone在线”服务的商家，显然抓住了消费者的这种认知心理。【奇虎360已确认将与谷歌开展合作】据国外媒体报道，之前有消息称奇虎360与谷歌有望达成搜索合作协议，可能对中国搜索巨头百度形成威胁，而奇虎方面已经向ZDNet正式确认了这一消息，表示与谷歌的合作协议确实存在，但拒绝透露更多细节。【下代iPhone或使用外嵌式面板】由于内嵌式触控面板干扰问题，苹果iPhone 5触控灵敏度问题频传，苹果有意在下一代手机上改用其它触控技术。外传苹果找上群创合作，群创所开发的TOD外嵌式触控面板日前已经送样认证，有望首度打进苹果iPhone供应链。【黑莓新机Z10曝光开机仅1分钟】据国外媒体报道，业内人士今日泄露出RIM即将发布的新黑莓手机BlackBerry Z10的2张照片。据泄露这2张照片的业内人士称，他最近一直在测试RIM为Verizon和AT&T定制的两个不同版本的BlackBerry Z10，其中Verizon版Z10的前面板上印着Verizon商标的字样。知识普及//:  的前身是一家木浆工厂，始于1865年，上世纪还做过子弹！【诺基亚：我们除了手机还做子弹！】你以为诺基亚只有手机和无线电产品么？其实诺基亚还做军火贸易，早在上世纪80年代，诺基亚曾经拥有过芬兰SAKO武器公司的50%股份，当时SAKO公司的子弹等产品，打的可都是Sako-NOKIA的牌子。现在你知道为什么 如此结实了吧！【分析称iPad mini尺寸仍然过大】谁真的需要平板电脑？尽管平板电脑很时髦，但却不伦不类。即使可以连接至高速移动通信网络，但平板电脑仍不能当作电话使用。而由于缺少键盘、存储容量较小，在工作场合中平板电脑仍无法与配置最低的笔记本竞争。那么你理想中的平板应该有多大？【网购iPhone 5发现竟是超高仿】自从iPhone上市的第一天起，就有很多山寨厂商推出高仿iPhone手机，从最开始的KTM系统，到现在的Andriod系统，山寨 iPhone也一步步进化。从现在来看谷歌应该是做了正确的决定，你喜欢哪种风格？【微软园区遭窃小偷竟只偷iPad】昨天英国报纸报道了一则非常有趣的事情，位于山景城的的微软园区内遭失窃，该园区内装载了大量微软最新的产品，不过小偷对微软的产品毫不动心，直接到公司的办公室内窃取了5台苹果iPad就逃走了。【屏蔽广告,让视频网站们很受伤】自今年年初广电总局颁布的“限广令”，限制电视剧中插播广告的时间、长度以及广告类型等作出的规定，这对视频网站而言绝对是个利好的消息，因此众多广告主纷纷减少在传统媒体的投放转而抢占视频网站。【苹果正申请iOS通知中心专利】文件显示，苹果正寻求申请iOS通知中心(Notification Center)专利，这一功能类似于谷歌的通知栏，即允许移动设备用户通过一个“中心枢纽”随时了解大量应用的情况。【中移动推在外务工优惠资费包】中移动宣布自2013年1月1日至3月31日期间，中国移动为神州行客户提供“两城一家”漫游优惠资费，总体资费优惠幅度达到60%。【360与谷歌合作,百度还撑得住吗】据ZDNet网站报道，奇虎已经证实，该公司将与谷歌达成合作，但未提及具体细节。此前一天，ABR投资策略公司发布报告预计，奇虎360将很快与Google达成搜索商业化合作协议，并在短期内推动奇虎360股价上涨。跨年过后，期待和春晚的合作。移动互联网，有你更精彩！【3G门户与多台跨年晚会合作】2012年12月31日晚，中央1套、湖南卫视、东方卫视以及深圳卫视等四台跨年晚会与3G门户合作，除片尾体现3G门户LOGO外，深圳卫视、东方卫视的晚会主持人还口播3G门户。【海航客舱WiFi航班已完成测试】记者从海南航空获悉，日前该公司由B737飞机执飞的HU7169(广州—宁波)航班首次在飞行过程中启用机上WiFi，顺利完成首飞及旅客体验测试。海航也成为继国航之后我国第二家可提供机上WiFi服务中国航空公司。【QQ显示iPhone在线的虚荣焦虑】如今，iPhone已然超越手机本身的使用价值，近乎成为标记身份的社会标识，以致消费者趋之若鹜，而售卖“QQ显示iPhone在线”服务的商家，显然抓住了消费者的这种认知心理。【奇虎360已确认将与谷歌开展合作】据国外媒体报道，之前有消息称奇虎360与谷歌有望达成搜索合作协议，可能对中国搜索巨头百度形成威胁，而奇虎方面已经向ZDNet正式确认了这一消息，表示与谷歌的合作协议确实存在，但拒绝透露更多细节。【下代iPhone或使用外嵌式面板】由于内嵌式触控面板干扰问题，苹果iPhone 5触控灵敏度问题频传，苹果有意在下一代手机上改用其它触控技术。外传苹果找上群创合作，群创所开发的TOD外嵌式触控面板日前已经送样认证，有望首度打进苹果iPhone供应链。【黑莓新机Z10曝光开机仅1分钟】据国外媒体报道，业内人士今日泄露出RIM即将发布的新黑莓手机BlackBerry Z10的2张照片。据泄露这2张照片的业内人士称，他最近一直在测试RIM为Verizon和AT&T定制的两个不同版本的BlackBerry Z10，其中Verizon版Z10的前面板上印着Verizon商标的字样。知识普及//:  的前身是一家木浆工厂，始于1865年，上世纪还做过子弹！【诺基亚：我们除了手机还做子弹！】你以为诺基亚只有手机和无线电产品么？其实诺基亚还做军火贸易，早在上世纪80年代，诺基亚曾经拥有过芬兰SAKO武器公司的50%股份，当时SAKO公司的子弹等产品，打的可都是Sako-NOKIA的牌子。现在你知道为什么 如此结实了吧！【分析称iPad mini尺寸仍然过大】谁真的需要平板电脑？尽管平板电脑很时髦，但却不伦不类。即使可以连接至高速移动通信网络，但平板电脑仍不能当作电话使用。而由于缺少键盘、存储容量较小，在工作场合中平板电脑仍无法与配置最低的笔记本竞争。那么你理想中的平板应该有多大？【华硕18.4英寸双系统平板曝光】从曝光的情况来看，这款平板配备的是18.4寸1080p触摸屏（支持10点触控），搭载的是Tegra 3四核处理器，同时华为还会为其提供一个底座，连接之后可以当做一台一体机来使用。2012年只剩1天了，回首那一天，开心，倒霉，悲伤，尴尬...这一切都不再是秘密今天的话题是“深藏心底的一天"。2012只剩1天。回首那一天，开心，倒霉，悲伤，尴尬...这一切都不再是秘密，把难忘的那天留给2012，憧憬2013的美好。转发本条微博或来活动专区 记录下你心中的那一天，即有机会获得 “GO乐100天”活动中的联想智能手机一部。【巴基斯坦解YouTube封杀禁令】据《纽约时报》报道，昨日，巴基斯坦政府解除了YouTube停止运行的禁令。据悉，该禁令是从今年的9月中旬开始 ，当时因YouTube拒绝删除反伊斯兰教视频而被屏蔽，截止到目前已经有3个月时间。新西兰一家动物福利组织成功地训练3只流浪犬能够驾驶一辆改装购物车，令人吃惊的是，这3只普通的流浪狗仅用8个星期便掌握了如何驾驶购物车：有的生物爱你会超过爱它自己——动物保护组织试图教会一只流浪狗驾驶汽车。Hi, World!(新西兰 GMT + 12:00)世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 移动互联网，让广告无死角【360度全方位无死角“驾驭”广告】看着一辆车雄赳赳气昂昂穿过蜿蜒山路无尽公路并不会让人心动，因为这辆车和我们没有互动，没有建立某种联系。但，如果是移动网页端的360度全景驾驭广告就完全不同了，当你用手指控制车左转或右转，在查看每个细节的同时感受到“驾驭自己的车”，便与车建立了亲近感。【2013年中国电信获LTE牌照无悬念】中国已决定将2.6GHz频段(2500-2690MHz)190MHz频率全部规划为TD频谱。这个表态说明，中国将颁发第二张TD-LTE牌照。【相关企业否认元旦后音乐收费】近半年来，关于年底在线音乐将取消免费下载的消息不断传出，如今，随着大限即将到来，相关消息再次频繁传出。对此，记者昨日致电百度和腾讯旗下QQ音乐时，相关人员都对这一消息表示意外，称并未接到任何关于在线音乐收费的通知。【雷军:没足够勇气面对爆炸增长】“高性价比”、“秒杀”，甚至“饥饿营销”、“期货手机”，小米科技成立两年一直话题不断。【易观:2013年中国搜索引擎规模422亿】2012年全年，中国搜索引擎市场规模将达283.3亿，较2011年增长51.1%；2013年达到422亿，预计到2015年，中国搜索引擎市场规模将达950亿，较2012年增长235.3%。【朝鲜平板昂贵无网络几近脱销】自主品牌平板机作为学习用品在朝鲜大受欢迎。据悉，在朝鲜销售的平板机共有三个机型，最高售价不到300美元。这个价格对朝鲜民众比较昂贵，但在平壤，有的机型甚至出现脱销情况。【2012年小米手机售出712万台】小米科技联合创始人、副总裁黎万强酒后微博吐“真言”：2012年小米售出了712万台。并对小米质疑者称：“你们可以骂我2但别骂我SB”。随后，小米官方网启动了“致712万小米手机用户的新年礼物”，号称将向小米用户发放3000万元的配件现金券。【三星为何称不怕失去苹果订单】市场分析，苹果可能减少的应用处理器订单不可能对三星逻辑IC业务产生太大的影响。该研究公司认为，得益于其智能手机、平板电脑，以及其他便携式消费电子产品的强劲销售，三星逻辑IC业务有望保持增长势头。【技术型老公成功破案找回手机】银行网络技术人员小何火了，他原本只有300名粉丝的微博昨日一跃成为热门搜索词。他在微博发了一张微信截图，上方注明：“除手机外，今天进一步搞到对方微博、女朋友照片、名字、。这个“对方”是小何掘地三尺找到的小偷。【美国明年汽车黑匣子将成标配】在美国，已有多款在售汽车把“事件信息记录器”，也就是人们常说的黑匣子作为汽车的标配。随着美国车载黑匣子的增多和普及，美国国家道路交通安全管理局近日提出，在2014年9月份之后，美国境内所有销售车辆都需要配备车载黑匣子。【我国3G用户2013年预计新增1亿】工信部通信发展司副司长陈家春表示，2013年工信部对我国通信业发展有两个重要的用户发展目标要求：一是新增互联网宽带用户2500万户，二是新增3G用户将超过1亿户。【华硕18.4英寸双系统平板曝光】从曝光的情况来看，这款平板配备的是18.4寸1080p触摸屏（支持10点触控），搭载的是Tegra 3四核处理器，同时华为还会为其提供一个底座，连接之后可以当做一台一体机来使用。2012年只剩1天了，回首那一天，开心，倒霉，悲伤，尴尬...这一切都不再是秘密今天的话题是“深藏心底的一天"。2012只剩1天。回首那一天，开心，倒霉，悲伤，尴尬...这一切都不再是秘密，把难忘的那天留给2012，憧憬2013的美好。转发本条微博或来活动专区 记录下你心中的那一天，即有机会获得 “GO乐100天”活动中的联想智能手机一部。【巴基斯坦解YouTube封杀禁令】据《纽约时报》报道，昨日，巴基斯坦政府解除了YouTube停止运行的禁令。据悉，该禁令是从今年的9月中旬开始 ，当时因YouTube拒绝删除反伊斯兰教视频而被屏蔽，截止到目前已经有3个月时间。新西兰一家动物福利组织成功地训练3只流浪犬能够驾驶一辆改装购物车，令人吃惊的是，这3只普通的流浪狗仅用8个星期便掌握了如何驾驶购物车：有的生物爱你会超过爱它自己——动物保护组织试图教会一只流浪狗驾驶汽车。Hi, World!(新西兰 GMT + 12:00)世界图景，每日变换，安装  之GO锁屏“Hi, World！”主题，向世界Say Hi. 移动互联网，让广告无死角【360度全方位无死角“驾驭”广告】看着一辆车雄赳赳气昂昂穿过蜿蜒山路无尽公路并不会让人心动，因为这辆车和我们没有互动，没有建立某种联系。但，如果是移动网页端的360度全景驾驭广告就完全不同了，当你用手指控制车左转或右转，在查看每个细节的同时感受到“驾驭自己的车”，便与车建立了亲近感。【2013年中国电信获LTE牌照无悬念】中国已决定将2.6GHz频段(2500-2690MHz)190MHz频率全部规划为TD频谱。这个表态说明，中国将颁发第二张TD-LTE牌照。【相关企业否认元旦后音乐收费】近半年来，关于年底在线音乐将取消免费下载的消息不断传出，如今，随着大限即将到来，相关消息再次频繁传出。对此，记者昨日致电百度和腾讯旗下QQ音乐时，相关人员都对这一消息表示意外，称并未接到任何关于在线音乐收费的通知。【雷军:没足够勇气面对爆炸增长】“高性价比”、“秒杀”，甚至“饥饿营销”、“期货手机”，小米科技成立两年一直话题不断。【易观:2013年中国搜索引擎规模422亿】2012年全年，中国搜索引擎市场规模将达283.3亿，较2011年增长51.1%；2013年达到422亿，预计到2015年，中国搜索引擎市场规模将达950亿，较2012年增长235.3%。【朝鲜平板昂贵无网络几近脱销】自主品牌平板机作为学习用品在朝鲜大受欢迎。据悉，在朝鲜销售的平板机共有三个机型，最高售价不到300美元。这个价格对朝鲜民众比较昂贵，但在平壤，有的机型甚至出现脱销情况。【2012年小米手机售出712万台】小米科技联合创始人、副总裁黎万强酒后微博吐“真言”：2012年小米售出了712万台。并对小米质疑者称：“你们可以骂我2但别骂我SB”。随后，小米官方网启动了“致712万小米手机用户的新年礼物”，号称将向小米用户发放3000万元的配件现金券。【三星为何称不怕失去苹果订单】市场分析，苹果可能减少的应用处理器订单不可能对三星逻辑IC业务产生太大的影响。该研究公司认为，得益于其智能手机、平板电脑，以及其他便携式消费电子产品的强劲销售，三星逻辑IC业务有望保持增长势头。【技术型老公成功破案找回手机】银行网络技术人员小何火了，他原本只有300名粉丝的微博昨日一跃成为热门搜索词。他在微博发了一张微信截图，上方注明：“除手机外，今天进一步搞到对方微博、女朋友照片、名字、。这个“对方”是小何掘地三尺找到的小偷。【美国明年汽车黑匣子将成标配】在美国，已有多款在售汽车把“事件信息记录器”，也就是人们常说的黑匣子作为汽车的标配。随着美国车载黑匣子的增多和普及，美国国家道路交通安全管理局近日提出，在2014年9月份之后，美国境内所有销售车辆都需要配备车载黑匣子。【我国3G用户2013年预计新增1亿】工信部通信发展司副司长陈家春表示，2013年工信部对我国通信业发展有两个重要的用户发展目标要求：一是新增互联网宽带用户2500万户，二是新增3G用户将超过1亿户。【港免费wifi覆盖热门旅游景点】新一代“香港政府WiFi通”21日正式启动，免费无线网络覆盖香港470多个场所，其中包括热门的旅游景点。苏锦梁表示，这些WiFi服务不需登记上网，也可以选择保密和普通形式上网，所以市民都觉得非常方便。【360图片搜索功能今日正式上线】图片搜索一直是搜索引擎重要的搜索项目，而so.com自推出以来，在地图和影视搜索上线后，用户对图片搜索的需求排在了首位。据介绍，360图片搜索主打安全和干净，没有任何广告侵扰。随后，360搜索更多的新产品也将陆续上线。【三星诉苹果通知中心侵犯专利】据国外媒体报道，三星已经在韩国对苹果提出新的诉讼，指控苹果iOS通知中心功能侵犯了它的一项专利。【传明年腾讯将获虚拟运营牌照】据业内人士透露，明年6月左右，会发一批虚拟运营牌照，获牌照的企业可通过互联网或者租用运营商网络的方式，经营基本电信业务。【快讯：12306网站暂停售票】今日，全国铁路系统订票网站12306上出示公告称，12306因硬件设备故障，正组织抢修，暂停互联网售票服务。【苹果:iPhone5坐弯保修需交费】记者咨询苹果官网获悉，手机被坐弯的话不属于免费保修范围，需要到经销商处进行检测，然后付费维修，费用要视检测情况来定。iPhone5用户请注意//: 刚刚从苹果官网获悉，手机被坐弯的话不属于免费保修范围，需要到经销商处进行检测，然后付费维修，费用要视检测情况来定。所以各位屁股别太用力！那些年一起被屁股坐弯的iPhone 5 。。。【FIT作者冯华君不幸离世】FIT系列应用创始人冯华君  因癌症于23日11:35平静离世，年仅31岁。他和他的团队曾开发了苹果操作系统著名中文输入法“FIT输入法”，以及FIT写字板、FIT便签、微博第三方客户端FIT随享、云笔记等产品。祝一路走好。 联想爱 要合拍手机沙龙圆满结束，散场后，大家仍在交流心得体验。 我在这里：  联想现场发放的体验机S890，具有大屏幕及超薄机身。 我在这里： 现场发起 爱 要合拍 活动。联想将从参与者中抽取大奖。 我在这里： 联想集团品牌沟通部高级主管 王海峰 上台与大家分享演讲“从乐自由我到爱要合拍”，他表示，希望大家能从联想手机里获得开心体验。 我在这里：中广著名主持人 心里专家 青音 上台分享自己和联想手机的故事。从手机前到手机后，青音用她的经历讲述人生的目标和价值。 我在 从2010年联想乐Phone S1上市到2012年“ASPK”四大系列40余款智能手机全线登陆，联想只用了短短两年的时间便在国内智能手机市场抢占了13.8%的市场份额。联想集团产品高级经理董立忠表示，联想有信心在短时间内由国内智能手机份额第二名跃升至第一名。  联想集团产品高级经理 董立忠 上台讲述联想智能手机发展历程。联想自2003年起从Windows PDA 到Linux系统研发了多款智能手机。 我在这里：【港免费wifi覆盖热门旅游景点】新一代“香港政府WiFi通”21日正式启动，免费无线网络覆盖香港470多个场所，其中包括热门的旅游景点。苏锦梁表示，这些WiFi服务不需登记上网，也可以选择保密和普通形式上网，所以市民都觉得非常方便。【360图片搜索功能今日正式上线】图片搜索一直是搜索引擎重要的搜索项目，而so.com自推出以来，在地图和影视搜索上线后，用户对图片搜索的需求排在了首位。据介绍，360图片搜索主打安全和干净，没有任何广告侵扰。随后，360搜索更多的新产品也将陆续上线。【三星诉苹果通知中心侵犯专利】据国外媒体报道，三星已经在韩国对苹果提出新的诉讼，指控苹果iOS通知中心功能侵犯了它的一项专利。【传明年腾讯将获虚拟运营牌照】据业内人士透露，明年6月左右，会发一批虚拟运营牌照，获牌照的企业可通过互联网或者租用运营商网络的方式，经营基本电信业务。【快讯：12306网站暂停售票】今日，全国铁路系统订票网站12306上出示公告称，12306因硬件设备故障，正组织抢修，暂停互联网售票服务。【苹果:iPhone5坐弯保修需交费】记者咨询苹果官网获悉，手机被坐弯的话不属于免费保修范围，需要到经销商处进行检测，然后付费维修，费用要视检测情况来定。iPhone5用户请注意//: 刚刚从苹果官网获悉，手机被坐弯的话不属于免费保修范围，需要到经销商处进行检测，然后付费维修，费用要视检测情况来定。所以各位屁股别太用力！那些年一起被屁股坐弯的iPhone 5 。。。【FIT作者冯华君不幸离世】FIT系列应用创始人冯华君  因癌症于23日11:35平静离世，年仅31岁。他和他的团队曾开发了苹果操作系统著名中文输入法“FIT输入法”，以及FIT写字板、FIT便签、微博第三方客户端FIT随享、云笔记等产品。祝一路走好。 联想爱 要合拍手机沙龙圆满结束，散场后，大家仍在交流心得体验。 我在这里：  联想现场发放的体验机S890，具有大屏幕及超薄机身。 我在这里： 现场发起 爱 要合拍 活动。联想将从参与者中抽取大奖。 我在这里： 联想集团品牌沟通部高级主管 王海峰 上台与大家分享演讲“从乐自由我到爱要合拍”，他表示，希望大家能从联想手机里获得开心体验。 我在这里：中广著名主持人 心里专家 青音 上台分享自己和联想手机的故事。从手机前到手机后，青音用她的经历讲述人生的目标和价值。 我在 从2010年联想乐Phone S1上市到2012年“ASPK”四大系列40余款智能手机全线登陆，联想只用了短短两年的时间便在国内智能手机市场抢占了13.8%的市场份额。联想集团产品高级经理董立忠表示，联想有信心在短时间内由国内智能手机份额第二名跃升至第一名。  联想集团产品高级经理 董立忠 上台讲述联想智能手机发展历程。联想自2003年起从Windows PDA 到Linux系统研发了多款智能手机。 我在这里：【马化腾回应中移动:微信无威胁】针对中移动总裁李跃抛出的腾讯威胁论，马化腾上周末在广东互联网大会上称，腾讯与运营商关系是上下产业链承载关系，不是外界所说的对立和并行的关系。几年前腾讯和中移动就曾因QQ吞噬GSM网络流量而爆发冲突，业界分析双方矛盾未来不可避免。两岁了，已经是移动互联网的阅读主力军了。视频里的开发团队攻城师程序猿都有影帝实力啊ZAKER两周年，感谢您陪我们走过的每一天，感谢您对ZAKER的理解与包容…未来，我们更将继续努力为您提供更好的阅读体验，不辜负亲们对ZAKER的期待。视频是ZAKER全体员工对ZAKER两周年的生日祝福，这里饱含每一位ZAKER人对ZAKER的爱与期许。让我们共同祝福ZAKER，祝福你我！ 会来3G科技和我们的微信平台看看吗？ 【雷军首次披露小米手机销售额】过去的一年中，有三个数字与雷军紧密相关：6、40、100。小米夏天那次沸沸扬扬的融资，估值达40亿美元;接着是雷军投资的YY登陆纳斯达克，市值约6亿美元;雷军首次向媒体透露，到11月底，小米过去一个财年的销售额突破100亿人民币。   3G门户首席营销官张旻翚在发布会上表示，中国已经从规模经济进入范围经济。广告营销客户群体已经越来越细分，比如汽车。而移动互联网是一个能非常好解决这个问题的载体，因为它非常个性化。我在看直播：【网络水军产业链:水军灌水拿钱】贺岁片大战刚刚拉开帷幕，《一九四二》和《王的盛宴》两部电影就接连惹来网络水军事件风波。记者在采访中了解到，“网络水军”可以在一个晚上的时间让一个企业迅速红起来，同样也可以让一个企业的负面新闻满天飞，这背后是利益之争。【诺基亚与魅族：不同处境下迥异的创新逻辑】iPhone 5行货上市前，最受关注的手机厂商不是三星，也不是小米，而是诺基亚和魅族。尽管他们被关注的原因都是创新，却又是两条完全不同的路数。诺基亚与魅族，似乎方向一致却又有各自的风格。【Lumia 920在英电商再次售罄】据英电商网站Clove宣布，旗下网站所售卖的Lumia 920手机再次售罄，再到货恐怕要等到明年一月份了。如今手机市场竞争激烈是人们有目共睹的，售罄这个词以前都是苹果的专用，现在，诺基亚Lumia 920手机也成了香饽饽，在英国电商网站Clove全部售罄。【安卓:那个诺基亚回不去的地方】诺基亚与谷歌合作，似乎很有吸引力，为什么不去尝试呢？当然合作建立的基础上不一定就要放弃微软平台。是继续押注微软，还是会考虑进入Android阵营，留给诺基亚选择的时间不多了。也许，安卓已经成为了诺基亚再也回不去的地方。【mini受追捧销量已超过iPad 4】分析师David Hsieh在接受CNet采访时表示，苹果原计划假日季节销售600万iPad mini，但公司现在已经将显示屏面板的订单数量提升至1200万。iPad mini的销售非常强势，而且其销量已经超越了苹果第四代iPad。【iPhone内置应用都有其替代品】随着iOS版谷歌地图的发布，我也终于可以不必再在iPhone上面使用苹果任何一款内置应用。但有三款功能最基本的应用属于例外，它们分别是Clock、Messages和Phone。除此之外，我iPhone上面的所有应用都来自于第三方开发者。【小米3或明年中上市四核处理器】近日有传闻称，下一代小米智能手机将搭载下一代NVIDIA Tegra 4系统级芯片、支持LTE网络、配4.5英寸（全高清）屏，发布日期预计会在2013年年中。【小米盒子到底都藏着什么秘密】谁都知道，仍未与互联网联通的电视机屏幕是未来待开发的商业金矿。因此，继小米手机之后，雷军急于推出一款互联网电视概念的小米盒子产品。但刚刚动手，就被迫暂停。在这个牌照管制的市场，监管这道坎仍难以逾越。  【爱聊苹果】iPhone 5大陆行货今起开售。苹果“大无畏”的涨价策略激怒了无数中国消费者。苹果手机缘何涨价？更新周期为何缩短？有必要进行换购么？本期直播就和您畅聊iPhone 5。( 我在看直播 )慢，是线索今天寻找GO桌面的第六位朋友。他们是广告人、生活家、旅人和美食家，他们坚持和顺而清雅的生活态度。以下四位， 、 、 、 谁与GO桌面更同声相应，同气相求呢。转发微博说出你的答案，并@ 3位好友。或直接在网站专区参与，即有机会和他一起获得手机！【马化腾回应中移动:微信无威胁】针对中移动总裁李跃抛出的腾讯威胁论，马化腾上周末在广东互联网大会上称，腾讯与运营商关系是上下产业链承载关系，不是外界所说的对立和并行的关系。几年前腾讯和中移动就曾因QQ吞噬GSM网络流量而爆发冲突，业界分析双方矛盾未来不可避免。两岁了，已经是移动互联网的阅读主力军了。视频里的开发团队攻城师程序猿都有影帝实力啊ZAKER两周年，感谢您陪我们走过的每一天，感谢您对ZAKER的理解与包容…未来，我们更将继续努力为您提供更好的阅读体验，不辜负亲们对ZAKER的期待。视频是ZAKER全体员工对ZAKER两周年的生日祝福，这里饱含每一位ZAKER人对ZAKER的爱与期许。让我们共同祝福ZAKER，祝福你我！ 会来3G科技和我们的微信平台看看吗？ 【雷军首次披露小米手机销售额】过去的一年中，有三个数字与雷军紧密相关：6、40、100。小米夏天那次沸沸扬扬的融资，估值达40亿美元;接着是雷军投资的YY登陆纳斯达克，市值约6亿美元;雷军首次向媒体透露，到11月底，小米过去一个财年的销售额突破100亿人民币。   3G门户首席营销官张旻翚在发布会上表示，中国已经从规模经济进入范围经济。广告营销客户群体已经越来越细分，比如汽车。而移动互联网是一个能非常好解决这个问题的载体，因为它非常个性化。我在看直播：【网络水军产业链:水军灌水拿钱】贺岁片大战刚刚拉开帷幕，《一九四二》和《王的盛宴》两部电影就接连惹来网络水军事件风波。记者在采访中了解到，“网络水军”可以在一个晚上的时间让一个企业迅速红起来，同样也可以让一个企业的负面新闻满天飞，这背后是利益之争。【诺基亚与魅族：不同处境下迥异的创新逻辑】iPhone 5行货上市前，最受关注的手机厂商不是三星，也不是小米，而是诺基亚和魅族。尽管他们被关注的原因都是创新，却又是两条完全不同的路数。诺基亚与魅族，似乎方向一致却又有各自的风格。【Lumia 920在英电商再次售罄】据英电商网站Clove宣布，旗下网站所售卖的Lumia 920手机再次售罄，再到货恐怕要等到明年一月份了。如今手机市场竞争激烈是人们有目共睹的，售罄这个词以前都是苹果的专用，现在，诺基亚Lumia 920手机也成了香饽饽，在英国电商网站Clove全部售罄。【安卓:那个诺基亚回不去的地方】诺基亚与谷歌合作，似乎很有吸引力，为什么不去尝试呢？当然合作建立的基础上不一定就要放弃微软平台。是继续押注微软，还是会考虑进入Android阵营，留给诺基亚选择的时间不多了。也许，安卓已经成为了诺基亚再也回不去的地方。【mini受追捧销量已超过iPad 4】分析师David Hsieh在接受CNet采访时表示，苹果原计划假日季节销售600万iPad mini，但公司现在已经将显示屏面板的订单数量提升至1200万。iPad mini的销售非常强势，而且其销量已经超越了苹果第四代iPad。【iPhone内置应用都有其替代品】随着iOS版谷歌地图的发布，我也终于可以不必再在iPhone上面使用苹果任何一款内置应用。但有三款功能最基本的应用属于例外，它们分别是Clock、Messages和Phone。除此之外，我iPhone上面的所有应用都来自于第三方开发者。【小米3或明年中上市四核处理器】近日有传闻称，下一代小米智能手机将搭载下一代NVIDIA Tegra 4系统级芯片、支持LTE网络、配4.5英寸（全高清）屏，发布日期预计会在2013年年中。【小米盒子到底都藏着什么秘密】谁都知道，仍未与互联网联通的电视机屏幕是未来待开发的商业金矿。因此，继小米手机之后，雷军急于推出一款互联网电视概念的小米盒子产品。但刚刚动手，就被迫暂停。在这个牌照管制的市场，监管这道坎仍难以逾越。  【爱聊苹果】iPhone 5大陆行货今起开售。苹果“大无畏”的涨价策略激怒了无数中国消费者。苹果手机缘何涨价？更新周期为何缩短？有必要进行换购么？本期直播就和您畅聊iPhone 5。( 我在看直播 )慢，是线索今天寻找GO桌面的第六位朋友。他们是广告人、生活家、旅人和美食家，他们坚持和顺而清雅的生活态度。以下四位， 、 、 、 谁与GO桌面更同声相应，同气相求呢。转发微博说出你的答案，并@ 3位好友。或直接在网站专区参与，即有机会和他一起获得手机！【BB10官网放出新智能手机图片】早前，我们看到的Black Berry 10的照片以及一些视频都是非官方发布的。今天，RIM公司在BB10官网上放出了一张该款智能手机的图片。从图片上我们可以看到，这款手机背部2/3都是黑色的，并且还印有一个大大的黑莓logo。【电信联通iPhone5套餐全公布】随着今早电信公布iPhone 5合约计划。国内两家运营商的合约机方案均已发布。与此前传闻保持一致，电信iPhone5合约5288元起，联通则为5899元起。电信合约最低可选49元月费套餐，联通最低则为66元套餐。【低价iPhone或六月发布售200刀】分析师预计苹果可能会在明年6、7月份推出一款低价iPhone，售价约为200到250美元。进一步预测称苹果已设计出多款iPhone 6原型机，这种机型将拥有4.8英寸Retina+ IGZO显示屏，配备新的A7四核处理器，且这款手机或将不再具有Home按钮。3G门户科技频道微信公众平台开通，欢迎关注！【3G门户科技频道微信公众平台开通！】扫描二维码或查找“tech3g”即可找到我们，每天为大家推送移动互联网最新消息。回复“0”可查看当日推荐，回复“1”可查看昨日推荐，大家想看什么内容或好的建议也欢迎留言告诉我们！【下代iPhone或配Super HD屏】分析师Peter Misek称苹果将于明年6月发布下一代iPhone，也就是传言中的iPhone 5S。Misek称下一代iPhone将属于微更新，与同样加入S的iPhone 3GS和iPhone 4S一样。他认为苹果第七代iPhone将配备更好的摄像头并支持NFC功能。Lumiaa920、820、620，今天上午将正式登陆中国大陆市场  Lumiaa920、820、620，今天上午将正式登陆中国大陆市场！期待价格给力！【乔布斯死亡真相:25岁肿瘤有肿瘤】自2011年10月5日乔布斯死去后，外界认为是确诊与上手术台之间耽搁的九个月时间夺取了乔布斯的生命，他因为一如既往的固执，而错过了最佳治疗时间。但Mcdougall医生对他死因的分析却说出了另外一种截然不同的看法，这或许才是乔布斯的死亡真相。【人死后网络账号应该如何处理】网络时代，我们每个人每天的生活都已经离不开网络。早些年，网上有一则爆红的帖子“我死后，我的QQ号码怎么办？”尽管该帖仅是网友搞笑所做，但引人思考：等到有一天我们离开人世时，我们的博客、在线相册、QQ账号等东西究竟该何去何从？【魅族用户流失沦为二线由守转攻】一直安居珠海的魅族开始着急了。11月27日，北京水立方迎来了它的南方客人珠海手机生产商魅族，在这场巨资搭建的新品发布会上，魅族CEO白永祥声情并茂地解析了最新款魅族手机MX2。这之前，魅族给外界的印象一直是安静和低调，极为封闭。【微信该属于张小龙还是马化腾】谁的微信?这是个问题。这个问题，在一个月前，答案是张小龙。一个月后，麻烦谁给个答案呗。类似的问题，在中国整个高科技历史上曾经不止出现过一次，之前至少有三次类似的终极问题，分别是谁的联想、谁的金山以及谁的阿里巴巴。【iPhone 5合约机如何选择更超值】中国联通为iPhone 5推出了多种合约计划，而且对iPhone5的话费补贴力度较之前的iPhone 4S也有所提高。那么，作为消费者，面对这样的合约计划我们应该如何选择呢？【iPad mini冷清登陆各地专卖店】“iPad mini来啦！”保安全副备战、蛇形排队护栏上岗，昨天，“备战”状态的王府井苹果旗舰店却一片冷清。从上午9时至9时30分，只有两位“果粉”赶到现场。店前空摆了一套严密的隔离设备，却没有大量果粉前来排队，工作人员干脆提前拆除了防护栏。【27寸超薄iMac发货时间改明年】苹果在线商店中新款27寸iMac发货时间已经更改为“明年1月”，这标志着新款iMac发货时间首次被推至明年。之前27寸iMac的发货时间为3-4 周。【多国苹果商店iPhone5"有现货"】几天之前，iPhone 5的发货时间改善为2-4个工作日。现在多个国家苹果在线商店中iPhone 5显示为“有现货”。【运营商0元购合约机只是"噱头"】联通近日公开了iPhone 5的合约套餐价格，不过整个报价表看起来让人觉得一头雾水。本文将对联通16GB版iPhone 5的各个版本合约做一个解析。联通合约的费用一共包括如下三个部分：月租费、预存话费、手机购买费用。【BB10官网放出新智能手机图片】早前，我们看到的Black Berry 10的照片以及一些视频都是非官方发布的。今天，RIM公司在BB10官网上放出了一张该款智能手机的图片。从图片上我们可以看到，这款手机背部2/3都是黑色的，并且还印有一个大大的黑莓logo。【电信联通iPhone5套餐全公布】随着今早电信公布iPhone 5合约计划。国内两家运营商的合约机方案均已发布。与此前传闻保持一致，电信iPhone5合约5288元起，联通则为5899元起。电信合约最低可选49元月费套餐，联通最低则为66元套餐。【低价iPhone或六月发布售200刀】分析师预计苹果可能会在明年6、7月份推出一款低价iPhone，售价约为200到250美元。进一步预测称苹果已设计出多款iPhone 6原型机，这种机型将拥有4.8英寸Retina+ IGZO显示屏，配备新的A7四核处理器，且这款手机或将不再具有Home按钮。3G门户科技频道微信公众平台开通，欢迎关注！【3G门户科技频道微信公众平台开通！】扫描二维码或查找“tech3g”即可找到我们，每天为大家推送移动互联网最新消息。回复“0”可查看当日推荐，回复“1”可查看昨日推荐，大家想看什么内容或好的建议也欢迎留言告诉我们！【下代iPhone或配Super HD屏】分析师Peter Misek称苹果将于明年6月发布下一代iPhone，也就是传言中的iPhone 5S。Misek称下一代iPhone将属于微更新，与同样加入S的iPhone 3GS和iPhone 4S一样。他认为苹果第七代iPhone将配备更好的摄像头并支持NFC功能。Lumiaa920、820、620，今天上午将正式登陆中国大陆市场  Lumiaa920、820、620，今天上午将正式登陆中国大陆市场！期待价格给力！【乔布斯死亡真相:25岁肿瘤有肿瘤】自2011年10月5日乔布斯死去后，外界认为是确诊与上手术台之间耽搁的九个月时间夺取了乔布斯的生命，他因为一如既往的固执，而错过了最佳治疗时间。但Mcdougall医生对他死因的分析却说出了另外一种截然不同的看法，这或许才是乔布斯的死亡真相。【人死后网络账号应该如何处理】网络时代，我们每个人每天的生活都已经离不开网络。早些年，网上有一则爆红的帖子“我死后，我的QQ号码怎么办？”尽管该帖仅是网友搞笑所做，但引人思考：等到有一天我们离开人世时，我们的博客、在线相册、QQ账号等东西究竟该何去何从？【魅族用户流失沦为二线由守转攻】一直安居珠海的魅族开始着急了。11月27日，北京水立方迎来了它的南方客人珠海手机生产商魅族，在这场巨资搭建的新品发布会上，魅族CEO白永祥声情并茂地解析了最新款魅族手机MX2。这之前，魅族给外界的印象一直是安静和低调，极为封闭。【微信该属于张小龙还是马化腾】谁的微信?这是个问题。这个问题，在一个月前，答案是张小龙。一个月后，麻烦谁给个答案呗。类似的问题，在中国整个高科技历史上曾经不止出现过一次，之前至少有三次类似的终极问题，分别是谁的联想、谁的金山以及谁的阿里巴巴。【iPhone 5合约机如何选择更超值】中国联通为iPhone 5推出了多种合约计划，而且对iPhone5的话费补贴力度较之前的iPhone 4S也有所提高。那么，作为消费者，面对这样的合约计划我们应该如何选择呢？【iPad mini冷清登陆各地专卖店】“iPad mini来啦！”保安全副备战、蛇形排队护栏上岗，昨天，“备战”状态的王府井苹果旗舰店却一片冷清。从上午9时至9时30分，只有两位“果粉”赶到现场。店前空摆了一套严密的隔离设备，却没有大量果粉前来排队，工作人员干脆提前拆除了防护栏。【27寸超薄iMac发货时间改明年】苹果在线商店中新款27寸iMac发货时间已经更改为“明年1月”，这标志着新款iMac发货时间首次被推至明年。之前27寸iMac的发货时间为3-4 周。【多国苹果商店iPhone5"有现货"】几天之前，iPhone 5的发货时间改善为2-4个工作日。现在多个国家苹果在线商店中iPhone 5显示为“有现货”。【运营商0元购合约机只是"噱头"】联通近日公开了iPhone 5的合约套餐价格，不过整个报价表看起来让人觉得一头雾水。本文将对联通16GB版iPhone 5的各个版本合约做一个解析。联通合约的费用一共包括如下三个部分：月租费、预存话费、手机购买费用。《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势分享：《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势。手机再无领导品牌；手机人全面拥抱Android；合约机带动手机市场；App生命周期缩短；搜索引擎成为第一入口；手机购物冲击实体店……完整报告微盘下载 【北京投入1.3亿攻关4G产业链】截至2012年7月全球用户已达到3002万。我国移动通信从1G和2G的跟随、3G时代的同步，实现了4G时代的赶超和领跑世界。【诺基亚招聘猜测:或推安卓手机】诺基亚在LinkedIn网站上公布了一则招聘启事，其职位也让大家浮想联翩，即负责监管新产品的内嵌Linux设备软硬件驱动的进展。因为Android是基于Linux内核研发的系统，因此有人猜测诺基亚可能参与生产Android手机。【"牛人"教你如何赢得谷歌面试】如果你幸运地得到谷歌公司的面试机会，你会如何准备自己的面试呢？看看这个人是怎样赢得工作的吧。Lot18公司前雇员乔恩·格雷拉一直乐衷于游戏化的学习方法。【联通开放iPhone5预约:0元登记无需押金】 营业厅电子屏、宣传单上已到处都是iPhone 5预约的字样，并且尤其突出其预约模式是“0元登记无需押金”，以强调与电信版的差别。【微软WP推广摊位现身圣诞市场】圣诞节在德国是一个非常重要的节日，因此，德国的圣诞节市场对许多商家来说意义非凡。微软已经在德国的许多市场设立了许多摊位，用于对旗下的Windows Phone进行推广。    荣获得2012年度创业人物。雷军上台发表演讲时表示，小米的成功85%是运气。我在看直播：【唱吧将推K歌平台,增用户黏度】YY成功IPO，给了唱吧不小的压力。CEO陈华在接受3G科技专访时透露，“只能把体验做的更好。YY上市公司，有钱，有平台，有用户。我们不能阻挡他们的竞争，我们只能做到不犯错误。” 同时陈华透露唱吧将推K歌比赛平台。 相关专题    真格基金创始管理合伙人徐小平上台发表演讲，他以耐克、可口可乐、苹果等为例，诠释了什么是企业灵魂，分享了企业文化企业灵魂对凝聚团队、吸引客户的重要作用。我在看直播：   天使投资会主席薛蛮子上台演讲表示，创业者找天使投资，找到钱是必要的，但最好能找到钱以外的东西，经验指导，人脉社会关系，这些都是非常宝贵的，而一个好的天使投资人的背书对创业者获得真正的机构投资也极为重要。我在看直播：   大会已经开始，稍后我们将为您带来精彩的现场图文直播，敬请期待。我在看直播：欢迎关注3G门户科技频道微信公众平台！【3G门户科技频道微信公众平台开通！】扫描二维码或查找“tech3g”即可找到我们，每天为大家推送移动互联网最新消息。回复“0”可查看当日推荐，回复“1”可查看昨日推荐，大家想看什么内容或好的建议也欢迎留言告诉我们！【多玩CEO李学凌:不是破冰者而是敢死队】随着YY成功登陆美国资本市场，打破了自今年3月以来再无中国企业成功登陆美国资本市场的状况，多玩CEO  被誉为“2012破冰者”。但李学凌并不认同这个称号，“我们没这本事破冰，我们属于敢死队。”  相关专题：你的iTunes被抛弃了吗？你弄清iTunes的同步逻辑了吗？//: 回复:自从有了iCloud和OTA升级，再也没开过iTunes，你永远不会知道按了Sync之后你的手机会发生什么。 //:我也没想到 iTunes ，好像已经几个月没插过线了...突然想起中国联通曾经卖过一批没有Wi-Fi模块的iPhone，那些人当时是怎么下载超过30M的App的？YY上市后CEO  首次公开演讲。   多玩CEO  分享创业观点：自己做好创业准备的同时要确认团队也能和你一同创业很多年；创业公司应做“雪中送炭”的服务内容，而不是“锦上添花”；创业应选择和自己能力匹配的内容；做公司要低调沉稳。 我在看直播：《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势分享：《手机人 2012移动互联网全景调研》十大产业趋势。手机再无领导品牌；手机人全面拥抱Android；合约机带动手机市场；App生命周期缩短；搜索引擎成为第一入口；手机购物冲击实体店……完整报告微盘下载 【北京投入1.3亿攻关4G产业链】截至2012年7月全球用户已达到3002万。我国移动通信从1G和2G的跟随、3G时代的同步，实现了4G时代的赶超和领跑世界。【诺基亚招聘猜测:或推安卓手机】诺基亚在LinkedIn网站上公布了一则招聘启事，其职位也让大家浮想联翩，即负责监管新产品的内嵌Linux设备软硬件驱动的进展。因为Android是基于Linux内核研发的系统，因此有人猜测诺基亚可能参与生产Android手机。【"牛人"教你如何赢得谷歌面试】如果你幸运地得到谷歌公司的面试机会，你会如何准备自己的面试呢？看看这个人是怎样赢得工作的吧。Lot18公司前雇员乔恩·格雷拉一直乐衷于游戏化的学习方法。【联通开放iPhone5预约:0元登记无需押金】 营业厅电子屏、宣传单上已到处都是iPhone 5预约的字样，并且尤其突出其预约模式是“0元登记无需押金”，以强调与电信版的差别。【微软WP推广摊位现身圣诞市场】圣诞节在德国是一个非常重要的节日，因此，德国的圣诞节市场对许多商家来说意义非凡。微软已经在德国的许多市场设立了许多摊位，用于对旗下的Windows Phone进行推广。    荣获得2012年度创业人物。雷军上台发表演讲时表示，小米的成功85%是运气。我在看直播：【唱吧将推K歌平台,增用户黏度】YY成功IPO，给了唱吧不小的压力。CEO陈华在接受3G科技专访时透露，“只能把体验做的更好。YY上市公司，有钱，有平台，有用户。我们不能阻挡他们的竞争，我们只能做到不犯错误。” 同时陈华透露唱吧将推K歌比赛平台。 相关专题    真格基金创始管理合伙人徐小平上台发表演讲，他以耐克、可口可乐、苹果等为例，诠释了什么是企业灵魂，分享了企业文化企业灵魂对凝聚团队、吸引客户的重要作用。我在看直播：   天使投资会主席薛蛮子上台演讲表示，创业者找天使投资，找到钱是必要的，但最好能找到钱以外的东西，经验指导，人脉社会关系，这些都是非常宝贵的，而一个好的天使投资人的背书对创业者获得真正的机构投资也极为重要。我在看直播：   大会已经开始，稍后我们将为您带来精彩的现场图文直播，敬请期待。我在看直播：欢迎关注3G门户科技频道微信公众平台！【3G门户科技频道微信公众平台开通！】扫描二维码或查找“tech3g”即可找到我们，每天为大家推送移动互联网最新消息。回复“0”可查看当日推荐，回复“1”可查看昨日推荐，大家想看什么内容或好的建议也欢迎留言告诉我们！【多玩CEO李学凌:不是破冰者而是敢死队】随着YY成功登陆美国资本市场，打破了自今年3月以来再无中国企业成功登陆美国资本市场的状况，多玩CEO  被誉为“2012破冰者”。但李学凌并不认同这个称号，“我们没这本事破冰，我们属于敢死队。”  相关专题：你的iTunes被抛弃了吗？你弄清iTunes的同步逻辑了吗？//: 回复:自从有了iCloud和OTA升级，再也没开过iTunes，你永远不会知道按了Sync之后你的手机会发生什么。 //:我也没想到 iTunes ，好像已经几个月没插过线了...突然想起中国联通曾经卖过一批没有Wi-Fi模块的iPhone，那些人当时是怎么下载超过30M的App的？YY上市后CEO  首次公开演讲。   多玩CEO  分享创业观点：自己做好创业准备的同时要确认团队也能和你一同创业很多年；创业公司应做“雪中送炭”的服务内容，而不是“锦上添花”；创业应选择和自己能力匹配的内容；做公司要低调沉稳。 我在看直播：Android发4.2.1更新修复12月消失问题： //: 谷歌在近日在Android Google+上的一篇帖子上写道：“我们发现了Android 4.2上的一漏洞，用户无法在People软件上看到12月份。我们将会尽快修复这个漏洞”【Android 4.2现漏洞:日历12月消失】在升级了Android最新系统后我们发现，谷歌安卓4.2系统出现了比较低级的漏洞，设备中的日历软件在11月过后会直接跳到来年1月，12月莫名其妙的消失不见了。 网友戏称：谷歌真细心，告诉我们世界末日来了【联通推运营商定制相机GalaxyCamera】电信运营商定制手机产品司空见惯，但定制相机却闻所未闻，而昨天， 就与 合作发布了定制版相机产品GALAXY Camera，这也开创了国内电信运营商定制相机的先河，此外双方还发布了双卡双待版的三星Note2手机。魅族手机MX2发布//: 补充：电池容量1800毫安时！魅族手机MX2今晚在北京水立方正式发布！MX2采用4.4英寸16:10黄金比例屏，1280×800分辨率，3.15mm全球最窄边框，光感Home键设计。同时搭载MX5S四核1.6GHz处理器，2GB内存，800万像素背照式摄像头。16G/32G/64G价格2499/2999/3999，将于12月中旬在大陆、香港及俄罗斯同步上市！【意大利水果公司商标中嵌入苹果公司Logo】意大利一家名为Leofrutta的水果公司在名称中采用了苹果Logo，不过这家公司真的有苹果出售哦。这家公司的卡车和网站上都印有苹果公司的Logo，不知道苹果公司是否会向他们发出律师函？网友吐槽：真苹果要向假苹果交钱了。【苹果iPhone5电池成本仅3美元】苹果与三星之间的战争依然在延续，得益者虽然仍以日、韩以及台湾地区厂商为主，但越来越多的中国大陆厂商也慢慢受到关注。据国外科技分析机构数据显示，在中国供应商参与的部分，iPhone 5的电池成本仅有3美元。各位分享一下双十一的战利品和心得吧//:  财经的同学，咱们小编的省钱大计可取不？  菜酱同学，你懂的。现在买啥啥都贵！随便一盒饭也要十几块。广东频道的众小编是怎么炼就最高境界的省钱绝招？欢迎学习~至于精明师奶Echo的悭家秘笈不知道你又学不学得来呢？ 【小米盒子停服务或因乐视举报】11月27日消息，小米盒子日前宣布因系统维护暂停视频内容服务，今日有消息称，原因是小米盒子因牌照问题遭涉足网络视频播放内容和终端的同业者举报。猴哥～ 猴哥！你真了不得！智能手机压不住你，蹦出个孙行者！昨日唐长老手机转赠已完毕。今天要送出的是孙行者的私房手机。你只需关注 ，转发并@ 至少一个朋友，你与朋友都有机会赢得手机，明日我们会公布幸运者。因孙先生识字不多，嘱咐再三，如你自认文化程度不高，现实无望，获奖几率将会更大，吹根猴毛请帮转！【零售商:Lumia 920需求量急增】芬兰零售商DNA的高层表示：lumia 920在需求量超过了诺基亚10年来所有的手机。他还表示已经卖完了手上所有的Lumia 920。“一旦有新货入库，马上就会卖完。”来说说你正在玩的手机游戏吧，哪个游戏最不舍得删除？哪个游戏最让你失望？最期待哪个游戏？【手机人·2012移动互联网趋势报告】十大产业趋势之手机游戏：手机人爱游戏更爱网购。46.47%用户在Android上玩游戏，手机游戏用户更倾向于使用APP接入网络，在月均消费上也高于其他用户。报告带你一同解读移动互联网。 附专题：【浏览器支持"禁止追踪"或将重创精准广告】在美国广告界的激烈反对声中，微软宣布，Windows 8中的IE10将默认开启"禁止追踪"功能。广告主在公开信中警告称，倘若消费者选择默认设置，便有可能导致他们无法从美国43%的浏览器中搜集数据。   瑞士洛桑大学教授伊夫·皮尼厄先生在其“如何设计企业的商业模式”的演讲中说道， 与李彦宏 是通过商业模式给予产品更多的能力，且在启发中创新全新的、和竞争对手不同的商业模式，从而获得商业上的成功。我在看直播：   长江商学院副院长滕斌圣上台发表演讲时回应王石事件说，“王石先生不是我们长江校友，而田女士是传媒班第二届学员。不过王石先生在长江做过演讲，是不是演讲过程中他与田女士相识，我们也不得而知。” 我在看直播： 祝朋友们好运，让唐长老永远伴随你。周日接到某西行团队包裹一只，其成员愿捐出私人物品赠予有缘人，今日率先送出的是唐长老贴身的超级手机。你只需关注 ，转发并@ 至少一个朋友，便有机会赢得这部5寸大屏手机，明日10点我们将挑选出幸运者。委托人私信嘱咐：此手机长老已开光加持，惜缘，请转！   来自美国的科特勒咨询集团总裁米尔顿·科特勒先生发表演讲，向我们阐释了后现代3.0营销方式。他表示，3.0营销是时代变化所推动的独特营销时代，它包含了对人类的关心及关爱。而现在的年轻人握有着时代的主动权。我在看直播： Android发4.2.1更新修复12月消失问题： //: 谷歌在近日在Android Google+上的一篇帖子上写道：“我们发现了Android 4.2上的一漏洞，用户无法在People软件上看到12月份。我们将会尽快修复这个漏洞”【Android 4.2现漏洞:日历12月消失】在升级了Android最新系统后我们发现，谷歌安卓4.2系统出现了比较低级的漏洞，设备中的日历软件在11月过后会直接跳到来年1月，12月莫名其妙的消失不见了。 网友戏称：谷歌真细心，告诉我们世界末日来了【联通推运营商定制相机GalaxyCamera】电信运营商定制手机产品司空见惯，但定制相机却闻所未闻，而昨天， 就与 合作发布了定制版相机产品GALAXY Camera，这也开创了国内电信运营商定制相机的先河，此外双方还发布了双卡双待版的三星Note2手机。魅族手机MX2发布//: 补充：电池容量1800毫安时！魅族手机MX2今晚在北京水立方正式发布！MX2采用4.4英寸16:10黄金比例屏，1280×800分辨率，3.15mm全球最窄边框，光感Home键设计。同时搭载MX5S四核1.6GHz处理器，2GB内存，800万像素背照式摄像头。16G/32G/64G价格2499/2999/3999，将于12月中旬在大陆、香港及俄罗斯同步上市！【意大利水果公司商标中嵌入苹果公司Logo】意大利一家名为Leofrutta的水果公司在名称中采用了苹果Logo，不过这家公司真的有苹果出售哦。这家公司的卡车和网站上都印有苹果公司的Logo，不知道苹果公司是否会向他们发出律师函？网友吐槽：真苹果要向假苹果交钱了。【苹果iPhone5电池成本仅3美元】苹果与三星之间的战争依然在延续，得益者虽然仍以日、韩以及台湾地区厂商为主，但越来越多的中国大陆厂商也慢慢受到关注。据国外科技分析机构数据显示，在中国供应商参与的部分，iPhone 5的电池成本仅有3美元。各位分享一下双十一的战利品和心得吧//:  财经的同学，咱们小编的省钱大计可取不？  菜酱同学，你懂的。现在买啥啥都贵！随便一盒饭也要十几块。广东频道的众小编是怎么炼就最高境界的省钱绝招？欢迎学习~至于精明师奶Echo的悭家秘笈不知道你又学不学得来呢？ 【小米盒子停服务或因乐视举报】11月27日消息，小米盒子日前宣布因系统维护暂停视频内容服务，今日有消息称，原因是小米盒子因牌照问题遭涉足网络视频播放内容和终端的同业者举报。猴哥～ 猴哥！你真了不得！智能手机压不住你，蹦出个孙行者！昨日唐长老手机转赠已完毕。今天要送出的是孙行者的私房手机。你只需关注 ，转发并@ 至少一个朋友，你与朋友都有机会赢得手机，明日我们会公布幸运者。因孙先生识字不多，嘱咐再三，如你自认文化程度不高，现实无望，获奖几率将会更大，吹根猴毛请帮转！【零售商:Lumia 920需求量急增】芬兰零售商DNA的高层表示：lumia 920在需求量超过了诺基亚10年来所有的手机。他还表示已经卖完了手上所有的Lumia 920。“一旦有新货入库，马上就会卖完。”来说说你正在玩的手机游戏吧，哪个游戏最不舍得删除？哪个游戏最让你失望？最期待哪个游戏？【手机人·2012移动互联网趋势报告】十大产业趋势之手机游戏：手机人爱游戏更爱网购。46.47%用户在Android上玩游戏，手机游戏用户更倾向于使用APP接入网络，在月均消费上也高于其他用户。报告带你一同解读移动互联网。 附专题：【浏览器支持"禁止追踪"或将重创精准广告】在美国广告界的激烈反对声中，微软宣布，Windows 8中的IE10将默认开启"禁止追踪"功能。广告主在公开信中警告称，倘若消费者选择默认设置，便有可能导致他们无法从美国43%的浏览器中搜集数据。   瑞士洛桑大学教授伊夫·皮尼厄先生在其“如何设计企业的商业模式”的演讲中说道， 与李彦宏 是通过商业模式给予产品更多的能力，且在启发中创新全新的、和竞争对手不同的商业模式，从而获得商业上的成功。我在看直播：   长江商学院副院长滕斌圣上台发表演讲时回应王石事件说，“王石先生不是我们长江校友，而田女士是传媒班第二届学员。不过王石先生在长江做过演讲，是不是演讲过程中他与田女士相识，我们也不得而知。” 我在看直播： 祝朋友们好运，让唐长老永远伴随你。周日接到某西行团队包裹一只，其成员愿捐出私人物品赠予有缘人，今日率先送出的是唐长老贴身的超级手机。你只需关注 ，转发并@ 至少一个朋友，便有机会赢得这部5寸大屏手机，明日10点我们将挑选出幸运者。委托人私信嘱咐：此手机长老已开光加持，惜缘，请转！   来自美国的科特勒咨询集团总裁米尔顿·科特勒先生发表演讲，向我们阐释了后现代3.0营销方式。他表示，3.0营销是时代变化所推动的独特营销时代，它包含了对人类的关心及关爱。而现在的年轻人握有着时代的主动权。我在看直播： 魅族11月27号发布会的邀请函非常精致，外封采用白色和银色字迹，贴着入场条形码及水立方贴纸。内部是一块与即将发布的MX2同样大小的透明玻璃面板，拿在手中非常有质感。随邀请函还附有一张梦想指南，详细标注了发布会地址及注意事项。27日晚，我们一同关注MX2。【摩托下月底关闭官方应用商店】摩托罗拉将于2012年12月26日关闭智件园。具体消息如下，MyApps提交收录系统将于2012年12月17日关闭。届时，开发者将无法再向智件园店面提交应用程序使其在中国进行下载或销售。【微软大漏洞Win8专业版随意送】自微软最后一份Windows 8测试版8月份在网上泄露以来，盗版用户们就一直在竭尽全力的破解其激活的技术。早期所尝试的方法都使用了第三方密匙管理（KMS）服务器，每次激活可以使用180天。现在据称又有了更便捷的方法更容易达到目的。【Note 2助三星Q4出货再创新高】今天UBS分析师在报告中称三星公司有望在今年第四季度的时候全球销售6150万台智能手机设备。分析师对第三季度的财务报表显示主要推动三星出货量增长的是在今年9月份的时候发布的Galaxy Note II。【谷歌增加两倍Nexus7平板订单】由Google和华硕联手生产的Nexus 7销售初期形势喜人。现在看来，Google将增下比之前预期的更多的7英寸平板订单。【库克日薪26万成全美最高CEO】今天来自CNBC的数据确认了之前统计机构的消息，Tim Cook是美国薪水最高的CEO。Cook的年薪高达9500万美元。上市首日交易开始15分钟后，盘中涨幅已超过8%//: YY公司(Nasdaq:YY) 北京时间21日晚间正式在美国纳斯达克挂牌交易，首日股票开盘价10.5美元,与发行价10.5美元持平。 视频: YY CEO  在纳斯达克敲响开市钟。 相关专题：YY公司(Nasdaq:YY) 北京时间21日晚间正式在美国纳斯达克挂牌交易，首日股票开盘价10.5美元,与发行价10.5美元持平。 视频: YY CEO  在纳斯达克敲响开市钟。 相关专题：YY开盘价10.5美元。与发行价10.5美元持平。开盘后即涨至11美元。【YY CEO李学凌今晚将敲响纳斯达克开市钟】欢聚时代今晚将在纳斯达克启动IPO，为纪念欢聚时代IPO，CEO李学凌今晚将敲响纳斯达克开市钟。具体的敲钟时间为美国东部时间2012年11月21日上午9点15分至9点30分(北京时间11月21日晚上10点15分至10点30分)。专题  视频: YY CEO  在纳斯达克敲响开市钟。 相关专题：多玩YY赴纳斯达克上市，CEO李学凌敲响开市钟，IPO发行价10.5美元，相关专题：【YY CEO李学凌今晚将敲响纳斯达克开市钟】欢聚时代今晚将在纳斯达克启动IPO，为纪念欢聚时代IPO，CEO李学凌今晚将敲响纳斯达克开市钟。具体的敲钟时间为美国东部时间2012年11月21日上午9点15分至9点30分(北京时间11月21日晚上10点15分至10点30分)。专题 你家的Wifi名字是什么呢？WiFi早已是建筑的一部分，无所不在，却难以察觉。装修建筑时，我们铺设地板、粉刷墙壁，用色彩与装饰表达自我，却很少有人想起WiFi。但你可知道，即使不推开房门，也能看到你的WiFi。你想用怎样的WiFi名字诠释你的态度？转发或评论告诉我，明天我将选出GO鲜明的一位，送出第四部手机。图by  【爱聊科技】当微博从一个新兴的社交手段成为社会所必需的交流工具，它所承担的社会责任和导向作用一天比一天重要。当大微博时代到来，我们都成为了微博人。下午15:15，来爱聊科技直播间和安东聊聊你和微博的故事吧。(我在看直播  )【英特尔CEO欧德宁将提前退位】后PC时代，谁将带领股价长期徘徊在低位的英特尔重振往日雄风？CEO欧德宁令人意外的提前退休将这一难题直接摆在了传统芯片巨头英特尔的面前。魅族11月27号发布会的邀请函非常精致，外封采用白色和银色字迹，贴着入场条形码及水立方贴纸。内部是一块与即将发布的MX2同样大小的透明玻璃面板，拿在手中非常有质感。随邀请函还附有一张梦想指南，详细标注了发布会地址及注意事项。27日晚，我们一同关注MX2。【摩托下月底关闭官方应用商店】摩托罗拉将于2012年12月26日关闭智件园。具体消息如下，MyApps提交收录系统将于2012年12月17日关闭。届时，开发者将无法再向智件园店面提交应用程序使其在中国进行下载或销售。【微软大漏洞Win8专业版随意送】自微软最后一份Windows 8测试版8月份在网上泄露以来，盗版用户们就一直在竭尽全力的破解其激活的技术。早期所尝试的方法都使用了第三方密匙管理（KMS）服务器，每次激活可以使用180天。现在据称又有了更便捷的方法更容易达到目的。【Note 2助三星Q4出货再创新高】今天UBS分析师在报告中称三星公司有望在今年第四季度的时候全球销售6150万台智能手机设备。分析师对第三季度的财务报表显示主要推动三星出货量增长的是在今年9月份的时候发布的Galaxy Note II。【谷歌增加两倍Nexus7平板订单】由Google和华硕联手生产的Nexus 7销售初期形势喜人。现在看来，Google将增下比之前预期的更多的7英寸平板订单。【库克日薪26万成全美最高CEO】今天来自CNBC的数据确认了之前统计机构的消息，Tim Cook是美国薪水最高的CEO。Cook的年薪高达9500万美元。上市首日交易开始15分钟后，盘中涨幅已超过8%//: YY公司(Nasdaq:YY) 北京时间21日晚间正式在美国纳斯达克挂牌交易，首日股票开盘价10.5美元,与发行价10.5美元持平。 视频: YY CEO  在纳斯达克敲响开市钟。 相关专题：YY公司(Nasdaq:YY) 北京时间21日晚间正式在美国纳斯达克挂牌交易，首日股票开盘价10.5美元,与发行价10.5美元持平。 视频: YY CEO  在纳斯达克敲响开市钟。 相关专题：YY开盘价10.5美元。与发行价10.5美元持平。开盘后即涨至11美元。【YY CEO李学凌今晚将敲响纳斯达克开市钟】欢聚时代今晚将在纳斯达克启动IPO，为纪念欢聚时代IPO，CEO李学凌今晚将敲响纳斯达克开市钟。具体的敲钟时间为美国东部时间2012年11月21日上午9点15分至9点30分(北京时间11月21日晚上10点15分至10点30分)。专题  视频: YY CEO  在纳斯达克敲响开市钟。 相关专题：多玩YY赴纳斯达克上市，CEO李学凌敲响开市钟，IPO发行价10.5美元，相关专题：【YY CEO李学凌今晚将敲响纳斯达克开市钟】欢聚时代今晚将在纳斯达克启动IPO，为纪念欢聚时代IPO，CEO李学凌今晚将敲响纳斯达克开市钟。具体的敲钟时间为美国东部时间2012年11月21日上午9点15分至9点30分(北京时间11月21日晚上10点15分至10点30分)。专题 你家的Wifi名字是什么呢？WiFi早已是建筑的一部分，无所不在，却难以察觉。装修建筑时，我们铺设地板、粉刷墙壁，用色彩与装饰表达自我，却很少有人想起WiFi。但你可知道，即使不推开房门，也能看到你的WiFi。你想用怎样的WiFi名字诠释你的态度？转发或评论告诉我，明天我将选出GO鲜明的一位，送出第四部手机。图by  【爱聊科技】当微博从一个新兴的社交手段成为社会所必需的交流工具，它所承担的社会责任和导向作用一天比一天重要。当大微博时代到来，我们都成为了微博人。下午15:15，来爱聊科技直播间和安东聊聊你和微博的故事吧。(我在看直播  )【英特尔CEO欧德宁将提前退位】后PC时代，谁将带领股价长期徘徊在低位的英特尔重振往日雄风？CEO欧德宁令人意外的提前退休将这一难题直接摆在了传统芯片巨头英特尔的面前。【三星或在后续产品中采用5寸屏】据韩国当地媒体报道，为了不落后于 LG、夏普、日本显示器公司以及其他的移动设备解决方案供应商，三星将在明年一月份的 CES 展会上展示一款 4.99 英寸全 HD Super AMOLED 屏幕。//: 感谢大家今天的热情支持！第一台手机即将送出！请大家数一数片中都涉及了哪些品牌，转发或评论发出。第一位说出最全品牌名的朋友将获得一部大屏智能手机，于下周一送出。说出恶搞名或原名皆可，即说出"亚马孙"和"亚马逊"是一样的。不许互相抄哦。请大家仔细观察吧。哈哈哈。小学生、街道大妈、发廊妹、少妇。。。老幼妇孺，雌雄难辨，一人串十角儿。我勒个去，这是要逆天啊，俺这同事是要挑战张国荣吗？冒着绝交的风险发出来给大家看看，欢乐周末，不发对不起他的"波立挺"和粉红小吊带儿^_^ 【谷歌员工曝ChromeOS手机界面】Android和Chrome OS一直是谷歌看重的两大操作系统，作为共性，两者都已经内置上Chrome浏览器。随着更多Chromebook的推出，外界开始好奇，Chrome OS这一操作极为快速的系统何时能够像Android一样登陆手机产品。   搜狗CEO 分享观点：创新本身是生产力，但是在中国这种创新的抄袭成本非常低；往牛奶里加三聚氰胺也是一种创新，我们能够造出假鸡蛋，还能卖的出去，中国的这种创新能力很强，但没有用在正道上。我在看直播：   微软全球资深副总裁 分享观点：未来会有三个平台的竞争，包括PC、平板、手机、电视等各种终端，包括iOS、Android和Windows系统；云平台的机会相当大；介于云和端之上的商务和社交平台同样重要。我在看直播：   会场正在紧张准备中，嘉宾陆续进场。3G门户科技频道将为您带来大会直播。大会专题： 我在看直播：  【爱聊苹果】苹果与HTC和解专心对抗三星，原本看似平静的专利案风波再起。苹果能否遏制住三星的追赶？三星能否借助每年两款机皇的策略拖住iOS的前进步伐？本期节目将和大家畅聊苹果三星的前世今生，恩怨情仇。( 我在看直播 )【第一期：当平板电脑遇上键盘】微软Surface让业界刮起了一股"平板+键盘"的流行风，这意味着笔记本电脑的逆袭还是平板的新生？微软最有价值专家 与 CEO李峻做客软硬天师，一同探讨平板电脑的输入体验。 点击查看更多：【三星战苹果:坚持到底绝不和解】三星移动总裁申宗钧公开表示，“虽然HTC决定与苹果达成专利和解协议，但是三星不会走HTC的路，一点也不考虑与苹果谈判达成和解。”有这样一个段子：打开百度，50%是因为搜索，另50%是为了看看连没连上网；又有这样一个段子：晚上躺床上玩手机睡着，被手机砸脸，还好不是诺基亚的。手机上网已成为不可逆转的趋势。    【手机人·2012移动互联网趋势报告】十大产业趋势之手机上网篇：报告显示，手机上网时间翻番，手机仍是最晚离开和最早接触的媒介；网络浏览功能需求仅次于基础电话功能；搜索引擎、门户网站、微博成为用户最常使用的渠道。报告带你一同解读移动互联网。 附专题：【联通iP5预约函曝光传20日发布】随着苹果iPhone5行货版本的即将问世，国内两大运营商皆轮番放出消息为自己拉拢人气。日前按照消息人士的说法，联通版本iPhone5的价格同样为5880元，但用户可选的套餐种类会更多信息量略大，槽点略多，各位慢慢看哈哈哈。小学生、街道大妈、发廊妹、少妇。。。老幼妇孺，雌雄难辨，一人串十角儿。我勒个去，这是要逆天啊，俺这同事是要挑战张国荣吗？冒着绝交的风险发出来给大家看看，欢乐周末，不发对不起他的"波立挺"和粉红小吊带儿^_^ 【手机人·2012移动互联网趋势报告】十大产业趋势之手机上网篇：报告显示，手机上网时间翻番，手机仍是最晚离开和最早接触的媒介；网络浏览功能需求仅次于基础电话功能；搜索引擎、门户网站、微博成为用户最常使用的渠道。报告带你一同解读移动互联网。 附专题：【埃洛普:诺基亚与微软关系不变】11月15日消息，据路透社报道，诺基亚CEO史蒂芬?埃洛普表示，尽管微软进入平板电脑领域，并与HTC等厂商达成合作，但诺基亚与微软的合作关系不会改变。【三星芯片将率先进入10nm制程】根据三星的官方描述ultra-fast eMMC存储芯片已经从原有的20nm制程进入到10nm，并且新产品比前代在外观上小20%，性能和劳动生产效率方面比前代产品提升了30%。【三星或在后续产品中采用5寸屏】据韩国当地媒体报道，为了不落后于 LG、夏普、日本显示器公司以及其他的移动设备解决方案供应商，三星将在明年一月份的 CES 展会上展示一款 4.99 英寸全 HD Super AMOLED 屏幕。//: 感谢大家今天的热情支持！第一台手机即将送出！请大家数一数片中都涉及了哪些品牌，转发或评论发出。第一位说出最全品牌名的朋友将获得一部大屏智能手机，于下周一送出。说出恶搞名或原名皆可，即说出"亚马孙"和"亚马逊"是一样的。不许互相抄哦。请大家仔细观察吧。哈哈哈。小学生、街道大妈、发廊妹、少妇。。。老幼妇孺，雌雄难辨，一人串十角儿。我勒个去，这是要逆天啊，俺这同事是要挑战张国荣吗？冒着绝交的风险发出来给大家看看，欢乐周末，不发对不起他的"波立挺"和粉红小吊带儿^_^ 【谷歌员工曝ChromeOS手机界面】Android和Chrome OS一直是谷歌看重的两大操作系统，作为共性，两者都已经内置上Chrome浏览器。随着更多Chromebook的推出，外界开始好奇，Chrome OS这一操作极为快速的系统何时能够像Android一样登陆手机产品。   搜狗CEO 分享观点：创新本身是生产力，但是在中国这种创新的抄袭成本非常低；往牛奶里加三聚氰胺也是一种创新，我们能够造出假鸡蛋，还能卖的出去，中国的这种创新能力很强，但没有用在正道上。我在看直播：   微软全球资深副总裁 分享观点：未来会有三个平台的竞争，包括PC、平板、手机、电视等各种终端，包括iOS、Android和Windows系统；云平台的机会相当大；介于云和端之上的商务和社交平台同样重要。我在看直播：   会场正在紧张准备中，嘉宾陆续进场。3G门户科技频道将为您带来大会直播。大会专题： 我在看直播：  【爱聊苹果】苹果与HTC和解专心对抗三星，原本看似平静的专利案风波再起。苹果能否遏制住三星的追赶？三星能否借助每年两款机皇的策略拖住iOS的前进步伐？本期节目将和大家畅聊苹果三星的前世今生，恩怨情仇。( 我在看直播 )【第一期：当平板电脑遇上键盘】微软Surface让业界刮起了一股"平板+键盘"的流行风，这意味着笔记本电脑的逆袭还是平板的新生？微软最有价值专家 与 CEO李峻做客软硬天师，一同探讨平板电脑的输入体验。 点击查看更多：【三星战苹果:坚持到底绝不和解】三星移动总裁申宗钧公开表示，“虽然HTC决定与苹果达成专利和解协议，但是三星不会走HTC的路，一点也不考虑与苹果谈判达成和解。”有这样一个段子：打开百度，50%是因为搜索，另50%是为了看看连没连上网；又有这样一个段子：晚上躺床上玩手机睡着，被手机砸脸，还好不是诺基亚的。手机上网已成为不可逆转的趋势。    【手机人·2012移动互联网趋势报告】十大产业趋势之手机上网篇：报告显示，手机上网时间翻番，手机仍是最晚离开和最早接触的媒介；网络浏览功能需求仅次于基础电话功能；搜索引擎、门户网站、微博成为用户最常使用的渠道。报告带你一同解读移动互联网。 附专题：【联通iP5预约函曝光传20日发布】随着苹果iPhone5行货版本的即将问世，国内两大运营商皆轮番放出消息为自己拉拢人气。日前按照消息人士的说法，联通版本iPhone5的价格同样为5880元，但用户可选的套餐种类会更多信息量略大，槽点略多，各位慢慢看哈哈哈。小学生、街道大妈、发廊妹、少妇。。。老幼妇孺，雌雄难辨，一人串十角儿。我勒个去，这是要逆天啊，俺这同事是要挑战张国荣吗？冒着绝交的风险发出来给大家看看，欢乐周末，不发对不起他的"波立挺"和粉红小吊带儿^_^ 【手机人·2012移动互联网趋势报告】十大产业趋势之手机上网篇：报告显示，手机上网时间翻番，手机仍是最晚离开和最早接触的媒介；网络浏览功能需求仅次于基础电话功能；搜索引擎、门户网站、微博成为用户最常使用的渠道。报告带你一同解读移动互联网。 附专题：【埃洛普:诺基亚与微软关系不变】11月15日消息，据路透社报道，诺基亚CEO史蒂芬?埃洛普表示，尽管微软进入平板电脑领域，并与HTC等厂商达成合作，但诺基亚与微软的合作关系不会改变。【三星芯片将率先进入10nm制程】根据三星的官方描述ultra-fast eMMC存储芯片已经从原有的20nm制程进入到10nm，并且新产品比前代在外观上小20%，性能和劳动生产效率方面比前代产品提升了30%。截至下午13点38分，天猫1111购物节支付宝销售额已经达到100亿元，也创造了世界零售新记录。//: 截至上午8点16分，开始8个小时的天猫双11购物节，支付宝交易额已经达到50亿元，接近去年双11全天淘宝和天猫的总交易额，相当于今年十一黄金周上海395家主要零售企业6天的销售总额。【天猫双11数据:37分钟突破十亿】11日零时，天猫1111购物狂欢节正式开始。据阿里巴巴集团公布的实时数据显示，零时开场10分钟后，支付宝交易额突破2亿5千万；零时37分39秒，支付宝交易额突破10亿元。另外诞生三家千万店铺，骆驼、GXG、杰克琼斯3个商家销售额分别突破了1000万。【联通官方:iPhone5正接受检测】iPhone 5行货何时发售是果粉们目前最为关切的话题。中国联通董事长常小兵在昨天的一次新闻发布会上说：“iPhone 5目前正在接受政府检测，一旦获得入网许可，我们就将开始销售。”不过他拒绝给出更确切的时间表，只能希望就在12月份。【iPad mini水货滞销一周降千元】iPad mini 上周在美国、香港等地上市一周时间，中关村水货价格从3500元跌至2500元，而且乏人问津，量价齐跌。一位商家表示，iPad mini销量很一般，价格也跌了千元，起价从第一天的最高3580元下跌到今天的2530元，每天出货量不足5台。截至上午8点16分，开始8个小时的天猫双11购物节，支付宝交易额已经达到50亿元，接近去年双11全天淘宝和天猫的总交易额，相当于今年十一黄金周上海395家主要零售企业6天的销售总额。【天猫双11数据:37分钟突破十亿】11日零时，天猫1111购物狂欢节正式开始。据阿里巴巴集团公布的实时数据显示，零时开场10分钟后，支付宝交易额突破2亿5千万；零时37分39秒，支付宝交易额突破10亿元。另外诞生三家千万店铺，骆驼、GXG、杰克琼斯3个商家销售额分别突破了1000万。【天猫双11数据:37分钟突破十亿】11日零时，天猫1111购物狂欢节正式开始。据阿里巴巴集团公布的实时数据显示，零时开场10分钟后，支付宝交易额突破2亿5千万；零时37分39秒，支付宝交易额突破10亿元。另外诞生三家千万店铺，骆驼、GXG、杰克琼斯3个商家销售额分别突破了1000万。【黄仁勋:优质平板好于廉价PC】北京时间11月10日消息，据国外媒体报道，英伟达CEO黄仁勋周四在电话会议上表示，消费者已经意识到“一款优质的平板电脑要好于廉价PC”。【苹果iOS或将要进军汽车市场】北京时间11月10日消息，据国外媒体报道，过去两年，业内分析师一直认为电视是苹果iOS移动操作系统最有可能进军的新领域，不过，现在有证据显示，苹果iOS下一步更有可能进军汽车市场。【LTE版iPad mini或下周发货】北京时间11月10日凌晨消息，外媒报道称，来自苹果的电子邮件显示，苹果已告知预订LTE版iPad mini的用户，他们预订的产品将在未来几个工作日内发货。最新消息显示，Android开发者收入正逼近iOS，这是不是意味着Android用户的付费习惯正逐渐养成？或者说Android的免费模式更加完善了？  【手机人·2012移动互联网趋势报告】十大产业趋势之系统篇：iOS和Android谁是你的菜？Android用户花费低于iOS？WP用户究竟有多少？还有哪些你没听过的手机系统？操作系统混战，谁将胜出？报告将在接下来的一段时间内陆续解读，与你一同关注移动互联网行业趋势。  【爱聊苹果】现在许多iOS设备已经可以使用Siri。但它是否帮到过你呢？它到底惹过什么“麻烦”引起警方关注？Siri到底是不是鸡肋？语音识别这块大蛋糕苹果还有优势么？下午15：15分，来直播间与Lee聊聊关于Siri语音助手的那些事。( 我在看直播 )各位APP开发者，你的选择是什么？//: 这位用户... 就一个饼，你还要人家跟你AA！！大家用手机来体验一下3G门户H5的光棍节问答游戏是我数学太好？还是我数学太好……理工科男追不到女生的原因！你为什么单身之大问答：【雷军:11月14日发布"小米盒子"】11月9日上午消息，小米CEO雷军在微博上称小米将于本月14日发布机顶盒产品“小米盒子”，之前小米内部人士曾爆料售价为499元。【外媒称移动版Office前景难料】《连线》杂志网络版今天刊文称，市场传闻称，微软即将推出iOS和Android版Office应用。微软目前在移动市场尚未取得较大进展，而iOS和Android版Office的发展前景难料。芬兰手机公司Jolla宣布将于下月21日公布一些“Sailfish”（新的 MeeGo 平台代号）的UI细节，并宣称将结合自家的技术开发全新的MeeGo手机。离开了Nokia的MeeGo，能逆袭吗？【手机人·2012移动互联网趋势报告】十大产业趋势之系统篇：iOS和Android谁是你的菜？Android用户花费低于iOS？WP用户究竟有多少？还有哪些你没听过的手机系统？操作系统混战，谁将胜出？报告将在接下来的一段时间内陆续解读，与你一同关注移动互联网行业趋势。【91无线宣布应用下载量破100亿】91无线今日宣布旗下91助手及安卓市场两大移动应用分发平台累计下载总量已超过100亿次。91无线高层表示： “91助手和安卓市场两大平台应用下载量过百亿在意料之中，公司内部曾预测这一目标将在年底实现。截至下午13点38分，天猫1111购物节支付宝销售额已经达到100亿元，也创造了世界零售新记录。//: 截至上午8点16分，开始8个小时的天猫双11购物节，支付宝交易额已经达到50亿元，接近去年双11全天淘宝和天猫的总交易额，相当于今年十一黄金周上海395家主要零售企业6天的销售总额。【天猫双11数据:37分钟突破十亿】11日零时，天猫1111购物狂欢节正式开始。据阿里巴巴集团公布的实时数据显示，零时开场10分钟后，支付宝交易额突破2亿5千万；零时37分39秒，支付宝交易额突破10亿元。另外诞生三家千万店铺，骆驼、GXG、杰克琼斯3个商家销售额分别突破了1000万。【联通官方:iPhone5正接受检测】iPhone 5行货何时发售是果粉们目前最为关切的话题。中国联通董事长常小兵在昨天的一次新闻发布会上说：“iPhone 5目前正在接受政府检测，一旦获得入网许可，我们就将开始销售。”不过他拒绝给出更确切的时间表，只能希望就在12月份。【iPad mini水货滞销一周降千元】iPad mini 上周在美国、香港等地上市一周时间，中关村水货价格从3500元跌至2500元，而且乏人问津，量价齐跌。一位商家表示，iPad mini销量很一般，价格也跌了千元，起价从第一天的最高3580元下跌到今天的2530元，每天出货量不足5台。截至上午8点16分，开始8个小时的天猫双11购物节，支付宝交易额已经达到50亿元，接近去年双11全天淘宝和天猫的总交易额，相当于今年十一黄金周上海395家主要零售企业6天的销售总额。【天猫双11数据:37分钟突破十亿】11日零时，天猫1111购物狂欢节正式开始。据阿里巴巴集团公布的实时数据显示，零时开场10分钟后，支付宝交易额突破2亿5千万；零时37分39秒，支付宝交易额突破10亿元。另外诞生三家千万店铺，骆驼、GXG、杰克琼斯3个商家销售额分别突破了1000万。【天猫双11数据:37分钟突破十亿】11日零时，天猫1111购物狂欢节正式开始。据阿里巴巴集团公布的实时数据显示，零时开场10分钟后，支付宝交易额突破2亿5千万；零时37分39秒，支付宝交易额突破10亿元。另外诞生三家千万店铺，骆驼、GXG、杰克琼斯3个商家销售额分别突破了1000万。【黄仁勋:优质平板好于廉价PC】北京时间11月10日消息，据国外媒体报道，英伟达CEO黄仁勋周四在电话会议上表示，消费者已经意识到“一款优质的平板电脑要好于廉价PC”。【苹果iOS或将要进军汽车市场】北京时间11月10日消息，据国外媒体报道，过去两年，业内分析师一直认为电视是苹果iOS移动操作系统最有可能进军的新领域，不过，现在有证据显示，苹果iOS下一步更有可能进军汽车市场。【LTE版iPad mini或下周发货】北京时间11月10日凌晨消息，外媒报道称，来自苹果的电子邮件显示，苹果已告知预订LTE版iPad mini的用户，他们预订的产品将在未来几个工作日内发货。最新消息显示，Android开发者收入正逼近iOS，这是不是意味着Android用户的付费习惯正逐渐养成？或者说Android的免费模式更加完善了？  【手机人·2012移动互联网趋势报告】十大产业趋势之系统篇：iOS和Android谁是你的菜？Android用户花费低于iOS？WP用户究竟有多少？还有哪些你没听过的手机系统？操作系统混战，谁将胜出？报告将在接下来的一段时间内陆续解读，与你一同关注移动互联网行业趋势。  【爱聊苹果】现在许多iOS设备已经可以使用Siri。但它是否帮到过你呢？它到底惹过什么“麻烦”引起警方关注？Siri到底是不是鸡肋？语音识别这块大蛋糕苹果还有优势么？下午15：15分，来直播间与Lee聊聊关于Siri语音助手的那些事。( 我在看直播 )各位APP开发者，你的选择是什么？//: 这位用户... 就一个饼，你还要人家跟你AA！！大家用手机来体验一下3G门户H5的光棍节问答游戏是我数学太好？还是我数学太好……理工科男追不到女生的原因！你为什么单身之大问答：【雷军:11月14日发布"小米盒子"】11月9日上午消息，小米CEO雷军在微博上称小米将于本月14日发布机顶盒产品“小米盒子”，之前小米内部人士曾爆料售价为499元。【外媒称移动版Office前景难料】《连线》杂志网络版今天刊文称，市场传闻称，微软即将推出iOS和Android版Office应用。微软目前在移动市场尚未取得较大进展，而iOS和Android版Office的发展前景难料。芬兰手机公司Jolla宣布将于下月21日公布一些“Sailfish”（新的 MeeGo 平台代号）的UI细节，并宣称将结合自家的技术开发全新的MeeGo手机。离开了Nokia的MeeGo，能逆袭吗？【手机人·2012移动互联网趋势报告】十大产业趋势之系统篇：iOS和Android谁是你的菜？Android用户花费低于iOS？WP用户究竟有多少？还有哪些你没听过的手机系统？操作系统混战，谁将胜出？报告将在接下来的一段时间内陆续解读，与你一同关注移动互联网行业趋势。【91无线宣布应用下载量破100亿】91无线今日宣布旗下91助手及安卓市场两大移动应用分发平台累计下载总量已超过100亿次。91无线高层表示： “91助手和安卓市场两大平台应用下载量过百亿在意料之中，公司内部曾预测这一目标将在年底实现。【谷歌高管:低价Nexus将引发革命】谷歌周一推出了三款全新的Android设备，包括Nexus 4手机、7英寸的Nexus 7平板电脑和10英寸的Nexus 10平板电脑。通过这些产品，谷歌将与苹果展开更为直接的竞争。谷歌开发总监约翰·拉加灵接受采访时谈论了Nexus的品牌战略。【Facebook首次承认过度使用社交网络不健康】日前，Facebook官方首次表态称，过度使用Facebook并不健康。Facebook的官方页面上出现这样的评论：“生日蛋糕是用来让朋友聚会的，他们给了一个朋友相聚的场所，相互庆祝，但是太多的生日蛋糕并不健康，因此，生日蛋糕很像Facebook。”【谷歌地图跌出手机地图前三名】据易观国际最近发布的《2012年第3季度中国手机地图客户端市场季度监测报告》 数据显示，2012年第3季度，高德地图、百度地图、图吧地图分别以25.9%、19.1%和9.5%的比例占据中国手机地图累计账户市场份额前三名的位置。而谷歌地图已经跌至第六位。【苏宁今起接受iPhone5预订】今天起北京各家苏宁电器门店开始接受iPhone5预订。消费者可以在苏宁门店凭借身份证登记预订，不需要缴纳任何订金。而对于iPhone5的具体到货时间，北京苏宁表示大概会在12月上旬，具体日期还需要苹果方面确定。【17岁男孩开发应用获百万投资】一位刚满17岁的伦敦男孩Nick D’Aloisio耗时一年在学校开发的应用程序Summly，在苹果商店上线后仅仅两小时就收到了超过百万美元的投资。【Surface触控键盘成本仅16美元】美国市场研究公司IHS对苹果iPad mini、微软Surface和亚马逊Kindle Fire HD等平板电脑进行拆解，并估算了这几款产品的元件成本。其中，Surface配套的触控键盘保护罩Touch Cover成本仅为16美元，零售价格却高达120美元，成为微软的利润大头。【百度360等公司签搜索自律公约】日前，中国互联网协会在北京举行《互联网搜索引擎服务自律公约》签约仪式，百度、奇虎360、搜狗等12家搜索引擎服务企业签署了公约。公约明确要求企业应遵守robots协议，互联网站所有者设置机器人协议应遵循公平、开放和促进信息自由流动的原则。【传联通版iPhone5本月20日上市】11月4日下午，台州联通、南充联通网上营业厅分别在其官方微博上发布了联通版iPhone 5上市日期。据微博信息，联通版iPhone 5将于20日上市，16GB的合约价是5880元。而此消息后被业内指为无根据。【拆解iPadmini元件成本188美元】北京时间11月4日消息，苹果iPad mini平板电脑于本周五面市销售，市场研究公司IHS iSuppli 随后对这款平板电脑进行了拆解。拆解发现，售价329美元的16GB WiFi版iPad mini元件成本为188美元。【乘客便携WiFi或多次逼停地铁】深圳市蛇口线地铁事故原因官方表示仍在调查中。据记者从知情人士处获得的消息，地铁相关部门目前已初步锁定乘客手持的便携式WIFI。【Siri屏蔽三陪色情应用仍张狂】苹果创始人乔布斯生前曾表示，苹果有责任让用户远离色情，而现在，苹果应用 商店却“情色遍野”。除了将问题推给软件开发者，苹果的回应大多是一如既往的“不做评论”。但专家认为，应用商店里的软件虽非苹果开发，但是苹果依然难辞其咎。【iPadmini销售遇冷股价跌3.31%】消费者对于苹果的盲目崇拜似乎正在快速降温。2日iPad mini正式上市开售，登陆包括美国和中国香港在内的34个国家和地区。从陆续传出的信息看，果粉对于iPad mini“热情不高”，以首先开售的新西兰为例，只有为数不多的人在苹果店外排队等待。【苹果官网以15号字体刊道歉信 】早前苹果起诉三星Galaxy Tab侵犯iPad专利一案被英国法官罗宾·雅各布驳回，而且还被该法官判决必须在自家官网和英国报纸上刊登三星Galaxy平板电脑并没有侵犯苹果专利的公告。【广东首家苹果零售店深圳开业】继北京王府井零售店之后，华南地区第一家苹果官方零售店11月3日上午在深圳开业。该店位于深圳市南山区深南大道的益田假期广场地下一层。【黑色版iPad mini同样会掉漆】此前iPhone 5的掉漆门相信大家还都记忆犹新，从实际情况来看，发生掉漆事件的iPhone 5主要集中在黑色版，白色版的问题不是那么的明显。同样的命运今天也出现在了刚刚发布的iPad mini上。【谷歌高管:低价Nexus将引发革命】谷歌周一推出了三款全新的Android设备，包括Nexus 4手机、7英寸的Nexus 7平板电脑和10英寸的Nexus 10平板电脑。通过这些产品，谷歌将与苹果展开更为直接的竞争。谷歌开发总监约翰·拉加灵接受采访时谈论了Nexus的品牌战略。【Facebook首次承认过度使用社交网络不健康】日前，Facebook官方首次表态称，过度使用Facebook并不健康。Facebook的官方页面上出现这样的评论：“生日蛋糕是用来让朋友聚会的，他们给了一个朋友相聚的场所，相互庆祝，但是太多的生日蛋糕并不健康，因此，生日蛋糕很像Facebook。”【谷歌地图跌出手机地图前三名】据易观国际最近发布的《2012年第3季度中国手机地图客户端市场季度监测报告》 数据显示，2012年第3季度，高德地图、百度地图、图吧地图分别以25.9%、19.1%和9.5%的比例占据中国手机地图累计账户市场份额前三名的位置。而谷歌地图已经跌至第六位。【苏宁今起接受iPhone5预订】今天起北京各家苏宁电器门店开始接受iPhone5预订。消费者可以在苏宁门店凭借身份证登记预订，不需要缴纳任何订金。而对于iPhone5的具体到货时间，北京苏宁表示大概会在12月上旬，具体日期还需要苹果方面确定。【17岁男孩开发应用获百万投资】一位刚满17岁的伦敦男孩Nick D’Aloisio耗时一年在学校开发的应用程序Summly，在苹果商店上线后仅仅两小时就收到了超过百万美元的投资。【Surface触控键盘成本仅16美元】美国市场研究公司IHS对苹果iPad mini、微软Surface和亚马逊Kindle Fire HD等平板电脑进行拆解，并估算了这几款产品的元件成本。其中，Surface配套的触控键盘保护罩Touch Cover成本仅为16美元，零售价格却高达120美元，成为微软的利润大头。【百度360等公司签搜索自律公约】日前，中国互联网协会在北京举行《互联网搜索引擎服务自律公约》签约仪式，百度、奇虎360、搜狗等12家搜索引擎服务企业签署了公约。公约明确要求企业应遵守robots协议，互联网站所有者设置机器人协议应遵循公平、开放和促进信息自由流动的原则。【传联通版iPhone5本月20日上市】11月4日下午，台州联通、南充联通网上营业厅分别在其官方微博上发布了联通版iPhone 5上市日期。据微博信息，联通版iPhone 5将于20日上市，16GB的合约价是5880元。而此消息后被业内指为无根据。【拆解iPadmini元件成本188美元】北京时间11月4日消息，苹果iPad mini平板电脑于本周五面市销售，市场研究公司IHS iSuppli 随后对这款平板电脑进行了拆解。拆解发现，售价329美元的16GB WiFi版iPad mini元件成本为188美元。【乘客便携WiFi或多次逼停地铁】深圳市蛇口线地铁事故原因官方表示仍在调查中。据记者从知情人士处获得的消息，地铁相关部门目前已初步锁定乘客手持的便携式WIFI。【Siri屏蔽三陪色情应用仍张狂】苹果创始人乔布斯生前曾表示，苹果有责任让用户远离色情，而现在，苹果应用 商店却“情色遍野”。除了将问题推给软件开发者，苹果的回应大多是一如既往的“不做评论”。但专家认为，应用商店里的软件虽非苹果开发，但是苹果依然难辞其咎。【iPadmini销售遇冷股价跌3.31%】消费者对于苹果的盲目崇拜似乎正在快速降温。2日iPad mini正式上市开售，登陆包括美国和中国香港在内的34个国家和地区。从陆续传出的信息看，果粉对于iPad mini“热情不高”，以首先开售的新西兰为例，只有为数不多的人在苹果店外排队等待。【苹果官网以15号字体刊道歉信 】早前苹果起诉三星Galaxy Tab侵犯iPad专利一案被英国法官罗宾·雅各布驳回，而且还被该法官判决必须在自家官网和英国报纸上刊登三星Galaxy平板电脑并没有侵犯苹果专利的公告。【广东首家苹果零售店深圳开业】继北京王府井零售店之后，华南地区第一家苹果官方零售店11月3日上午在深圳开业。该店位于深圳市南山区深南大道的益田假期广场地下一层。【黑色版iPad mini同样会掉漆】此前iPhone 5的掉漆门相信大家还都记忆犹新，从实际情况来看，发生掉漆事件的iPhone 5主要集中在黑色版，白色版的问题不是那么的明显。同样的命运今天也出现在了刚刚发布的iPad mini上。 支持Photo Sphere 360度全景拍摄 支持Photo Sphere 360度全景拍摄！从介绍视频上看，这个功能可以说是碉堡了！它的特点就是能够360度拍摄全景照片，可说是比 iOS 6 的横向全景还要好一点。拍摄后照片会存为JPEG格式，其余信息以XML metadata格式存在照片中。详情： 视频欣赏：【京东商城已正式收购网银在线】工商资料显示，京东商城已经完成对网银在线公司的完全收购。与此同时，京东商城内部人士透露，京东正在研发支付平台，若进展顺利，这一支付平台将于近期上线。【三星将推可折叠屏幕智能手机】根据国外媒体的报道，三星将有计划于明年推出首款配备折叠式触控屏的新款机型。【华为与中兴"被拒"意味着什么】华为和中兴，两家最优秀的中国电信设备供应商，再度被挡在美国市场大门之外。这不是第一次，也绝不是最后一次。【深圳首家苹果零售店本周开业】苹果中国区官网刚刚更新一家全新Apple Store零售店，这家位于深圳益田假日广场的新店，将成为大陆第七家Apple Store，本周六11月3日上午9时正式开业。【谷歌在酒吧丢失原型新机始末】第二天，它就静静地呆在收银机旁边，没人回来认领。它被锁住了，也没有SIM卡可以激活它，这样找起失主来就要费一番周章了。幸运的是，机身背后贴了张“非卖品”的贴纸，还有Google 的logo。 夏寅:移动互联网营销正在崛起【夏寅:移动互联网营销正在崛起】上海华昌珠宝运营中心品牌营销部总监夏寅表示，现在网络营销的力量非常大，而移动互联网营销营销也在逐渐崛起，企业也在逐渐进入。   联合报道 霍志刚:移动互联网营销引爆自主传播【霍志刚:移动互联网营销引爆自主传播】一淘广告总监霍志刚表示，移动互联网对于互联网的营销、对于SNS这种互动包括跟自己的通讯录的绑定，会更容易让品牌传播更加有自主性，它的传播性能引爆会更加强大。  联合报道 劳博:移动互联网营销已具备基础【劳博:移动互联网营销已具备基础】广告门首席执行官劳博表示，对移动互联网的发展趋势非常看好，现在北京、上海、广州的白领用智能手机的已经超过60%，做移动互联网推广已经具备基础。  联合报道 张默闻:移动互联网营销首先是快速【张默闻:移动互联网营销首先是快速】张默闻策划集团董事长张默闻先生表示，移动互联网营销首先是速度非常快，也非常便利，现在的中国已经没法儿再抗拒新媒体了，大家已经从电脑时代走到了手机时代。  联合报道 何天立:移动互联网是无可回避的【何天立:移动互联网是无可回避的】海南快克药业有限公司总经理何天立表示，移动互联网是随着人们生活的现实变化而产生的，这是一个随着社会发展必然要面对的现实，也是无可回避的。   联合报道【Win8的五大优点:比以前更安全】微软发布了Windows 8操作系统。这个操作系统有为x86电脑用户提供的基本版、专业版和企业版。在移动方面，微软为基于ARM处理器的设备提供了Windows RT。从产品的角度看，微软认为Windows 8覆盖了其全部用户群，对于任何用户都有吸引力。【福布斯:谷歌五年内将遭遇麻烦】美国《福布斯》杂志网络版近日发表了署名为埃里克-杰克逊的文章，该文章认为随着移动市场的突然崛起，以及像苹果Siri语音助手这样直观的获取信息的方法出现，谷歌正在从它所在的搜索霸主地位上迅速跌落。在未来五年内，谷歌将会遭遇大麻烦。 叶花艳:移动互联网日增流量高过门户网站【叶花艳:移动互联网日增流量高过门户网站】中视在线媒介总监叶花艳表示，一开始进入移动互联网的时候，用户的人群确实非常让我们惊讶。包括互联网的数据，我们可以看到移动互联网日增流量甚至都高过其他门户的流量数据。   联合报道 李金宇:移动终端用户需求越来越精准【李金宇:移动终端用户需求越来越精准】百伯网北京分公司总经理李金宇表示，随着手机终端越来越普及，包括手机终端的价格越来越低，这个时候移动终端的用户需求也会越来越细分、越来越精准。 支持Photo Sphere 360度全景拍摄 支持Photo Sphere 360度全景拍摄！从介绍视频上看，这个功能可以说是碉堡了！它的特点就是能够360度拍摄全景照片，可说是比 iOS 6 的横向全景还要好一点。拍摄后照片会存为JPEG格式，其余信息以XML metadata格式存在照片中。详情： 视频欣赏：【京东商城已正式收购网银在线】工商资料显示，京东商城已经完成对网银在线公司的完全收购。与此同时，京东商城内部人士透露，京东正在研发支付平台，若进展顺利，这一支付平台将于近期上线。【三星将推可折叠屏幕智能手机】根据国外媒体的报道，三星将有计划于明年推出首款配备折叠式触控屏的新款机型。【华为与中兴"被拒"意味着什么】华为和中兴，两家最优秀的中国电信设备供应商，再度被挡在美国市场大门之外。这不是第一次，也绝不是最后一次。【深圳首家苹果零售店本周开业】苹果中国区官网刚刚更新一家全新Apple Store零售店，这家位于深圳益田假日广场的新店，将成为大陆第七家Apple Store，本周六11月3日上午9时正式开业。【谷歌在酒吧丢失原型新机始末】第二天，它就静静地呆在收银机旁边，没人回来认领。它被锁住了，也没有SIM卡可以激活它，这样找起失主来就要费一番周章了。幸运的是，机身背后贴了张“非卖品”的贴纸，还有Google 的logo。 夏寅:移动互联网营销正在崛起【夏寅:移动互联网营销正在崛起】上海华昌珠宝运营中心品牌营销部总监夏寅表示，现在网络营销的力量非常大，而移动互联网营销营销也在逐渐崛起，企业也在逐渐进入。   联合报道 霍志刚:移动互联网营销引爆自主传播【霍志刚:移动互联网营销引爆自主传播】一淘广告总监霍志刚表示，移动互联网对于互联网的营销、对于SNS这种互动包括跟自己的通讯录的绑定，会更容易让品牌传播更加有自主性，它的传播性能引爆会更加强大。  联合报道 劳博:移动互联网营销已具备基础【劳博:移动互联网营销已具备基础】广告门首席执行官劳博表示，对移动互联网的发展趋势非常看好，现在北京、上海、广州的白领用智能手机的已经超过60%，做移动互联网推广已经具备基础。  联合报道 张默闻:移动互联网营销首先是快速【张默闻:移动互联网营销首先是快速】张默闻策划集团董事长张默闻先生表示，移动互联网营销首先是速度非常快，也非常便利，现在的中国已经没法儿再抗拒新媒体了，大家已经从电脑时代走到了手机时代。  联合报道 何天立:移动互联网是无可回避的【何天立:移动互联网是无可回避的】海南快克药业有限公司总经理何天立表示，移动互联网是随着人们生活的现实变化而产生的，这是一个随着社会发展必然要面对的现实，也是无可回避的。   联合报道【Win8的五大优点:比以前更安全】微软发布了Windows 8操作系统。这个操作系统有为x86电脑用户提供的基本版、专业版和企业版。在移动方面，微软为基于ARM处理器的设备提供了Windows RT。从产品的角度看，微软认为Windows 8覆盖了其全部用户群，对于任何用户都有吸引力。【福布斯:谷歌五年内将遭遇麻烦】美国《福布斯》杂志网络版近日发表了署名为埃里克-杰克逊的文章，该文章认为随着移动市场的突然崛起，以及像苹果Siri语音助手这样直观的获取信息的方法出现，谷歌正在从它所在的搜索霸主地位上迅速跌落。在未来五年内，谷歌将会遭遇大麻烦。 叶花艳:移动互联网日增流量高过门户网站【叶花艳:移动互联网日增流量高过门户网站】中视在线媒介总监叶花艳表示，一开始进入移动互联网的时候，用户的人群确实非常让我们惊讶。包括互联网的数据，我们可以看到移动互联网日增流量甚至都高过其他门户的流量数据。   联合报道 李金宇:移动终端用户需求越来越精准【李金宇:移动终端用户需求越来越精准】百伯网北京分公司总经理李金宇表示，随着手机终端越来越普及，包括手机终端的价格越来越低，这个时候移动终端的用户需求也会越来越细分、越来越精准。【小米1S青春版今日仅售30万部】小米1S青春版将在今天发售可谓尽人皆知，但或许谁也不会想到在距离发售前数小时，小米官方又 突然削减了发售的数量，由过去计划的四十五万部调整为三十万部。【网友曝微信漏洞侵马化腾账号】19日下午，有网友向本网提供消息，在某论坛又有一位极具实力的极客，他通过利用微信账号安全的设置漏洞，成功地破解了多为名人的微信账号，并公布为证。目前该极客已经成功破解了柳岩、马化腾的微信账号。关注 iPad mini 的朋友们不要错过！【24日零时起直播苹果iPad mini发布会】北京时间10月24日0：00起， 将全程直击苹果新品发布会，小号iPad(据称是iPad mini)有望正式发布，同时还有可能推出9.7寸Lighting接口新版iPad及13寸Retina屏的MacBook Pro笔记本。直播地址>>，手机版>>【黎万强:10月最后2天将售小米2】10月22日，在首届安卓中国峰会上，小米科技联合创始人 对3G科技表示，小米2手机计划于10月底发售，最多差1-2天，现在还不方便透露具体时间。【罗永浩的魅族小米杂交梦】老罗认为他做手机可以成功具有五个要素：用户体验精神、审美品味、营销传播能力、完美主义倾向以及完美人格。【小米1S青春版发售备货45万部】小米手机1S青春版将于10月23日中午12点正式发售，备货45万台。小米手机1S青春版采用双核1.5G CPU，4英寸屏幕，800万像素背照式相机，200万像素前置摄像头，1930mAh电池，1G内存，售价1299元。【RIM于11月7日展示BB10系统】RIM公司在过去的数月内游说世界，为即将上市的BlackBerry 10操作系统造势。公司高层向开发者社区和运营商合作伙伴传达热情，而对于忠实的8000万黑莓用户，他们只能通过泄露的信息和各种上手评测来了解新系统。【谷歌10月29日产品发布会曝光】谷歌几天前向媒体发出了参加在10月29日在纽约市举行的新闻发布会的邀请。据报道，谷歌将推出32GB版本的以前推出Nexus 7平板电脑，Nexus 4智能手机和Android 4.2操作系统。【微软三战役:重拾辉煌或是沉寂】10月份最后10天，微软很忙。除了10月26日在全球发布最新的Windows 8操作系统及Surface平板电脑，随后的10月29日，微软还将在美国旧金山举办专场活动，对外公布更多关于Windows Phone 8的消息。DoNews CEO王乐:现在移动互联网有2低1高。DoNews CEO王乐:现在移动互联网有2低1高。2低是指付费App占有率低，开发者收入低。1高是指各项数字很高。【雷军：小米做Pad没难度 不做因Android市场欠佳】北京时间10月20日消息，全球移动互联网大会硅谷站(GMIC-SV)今日在圣何塞召开，小米CEO雷军在接受新浪科技专访时表示，小米想做Pad很容易，基本没难度，但是目前Android市场整体表现欠佳是小米不愿进入该市场的原因。【微软实验室测试Surface抗摔度】日前微软发布了一个Surface RT平板的抗摔落测试视频。这个抗摔测试由微软的Surface可靠性实验室小组操作，测试的高度为2.5 英尺，而在下面迎接的则是硬木地板。遗憾的是，在这个40多秒钟的测试视频中，微软并没有告诉我们测试的结果是怎样。【雷军:年底在国外开卖小米手机】小米CEO雷军在GMIC SV大会上与DST创始人Yuri Milnerner对话时表示，今年年底，可能会在中国周边国家和地区建立试点，迈出走向世界的第一步。“创办小米时就希望是创办一家全球性的公司。”雷军表示。【诺基亚生死路口:与wp共生共存】一边是诺基亚净利润大幅下降，一边是Lumia920在德意等地火爆销售。诺基亚究竟是越过冬季直接步入回暖的春天，还是坠入寒冷继续沉沦？现在的诺基亚正站在多空交锋的天平上，距离哪一边都只有一步之遥。【专访王戈:在中国做产品不容易】2012移动开发者大会上，Smule创始人王戈接受3G门户科技频道独家专访说道，开发者要做自己有兴趣的东西，不要怕走回头路，产品要有自己的灵魂。而对于移动互联网，王戈认为才探索了1%，甚至小于1%。有很多人想到的，还没有做出来，有很多产品方向。【小米1S青春版今日仅售30万部】小米1S青春版将在今天发售可谓尽人皆知，但或许谁也不会想到在距离发售前数小时，小米官方又 突然削减了发售的数量，由过去计划的四十五万部调整为三十万部。【网友曝微信漏洞侵马化腾账号】19日下午，有网友向本网提供消息，在某论坛又有一位极具实力的极客，他通过利用微信账号安全的设置漏洞，成功地破解了多为名人的微信账号，并公布为证。目前该极客已经成功破解了柳岩、马化腾的微信账号。关注 iPad mini 的朋友们不要错过！【24日零时起直播苹果iPad mini发布会】北京时间10月24日0：00起， 将全程直击苹果新品发布会，小号iPad(据称是iPad mini)有望正式发布，同时还有可能推出9.7寸Lighting接口新版iPad及13寸Retina屏的MacBook Pro笔记本。直播地址>>，手机版>>【黎万强:10月最后2天将售小米2】10月22日，在首届安卓中国峰会上，小米科技联合创始人 对3G科技表示，小米2手机计划于10月底发售，最多差1-2天，现在还不方便透露具体时间。【罗永浩的魅族小米杂交梦】老罗认为他做手机可以成功具有五个要素：用户体验精神、审美品味、营销传播能力、完美主义倾向以及完美人格。【小米1S青春版发售备货45万部】小米手机1S青春版将于10月23日中午12点正式发售，备货45万台。小米手机1S青春版采用双核1.5G CPU，4英寸屏幕，800万像素背照式相机，200万像素前置摄像头，1930mAh电池，1G内存，售价1299元。【RIM于11月7日展示BB10系统】RIM公司在过去的数月内游说世界，为即将上市的BlackBerry 10操作系统造势。公司高层向开发者社区和运营商合作伙伴传达热情，而对于忠实的8000万黑莓用户，他们只能通过泄露的信息和各种上手评测来了解新系统。【谷歌10月29日产品发布会曝光】谷歌几天前向媒体发出了参加在10月29日在纽约市举行的新闻发布会的邀请。据报道，谷歌将推出32GB版本的以前推出Nexus 7平板电脑，Nexus 4智能手机和Android 4.2操作系统。【微软三战役:重拾辉煌或是沉寂】10月份最后10天，微软很忙。除了10月26日在全球发布最新的Windows 8操作系统及Surface平板电脑，随后的10月29日，微软还将在美国旧金山举办专场活动，对外公布更多关于Windows Phone 8的消息。DoNews CEO王乐:现在移动互联网有2低1高。DoNews CEO王乐:现在移动互联网有2低1高。2低是指付费App占有率低，开发者收入低。1高是指各项数字很高。【雷军：小米做Pad没难度 不做因Android市场欠佳】北京时间10月20日消息，全球移动互联网大会硅谷站(GMIC-SV)今日在圣何塞召开，小米CEO雷军在接受新浪科技专访时表示，小米想做Pad很容易，基本没难度，但是目前Android市场整体表现欠佳是小米不愿进入该市场的原因。【微软实验室测试Surface抗摔度】日前微软发布了一个Surface RT平板的抗摔落测试视频。这个抗摔测试由微软的Surface可靠性实验室小组操作，测试的高度为2.5 英尺，而在下面迎接的则是硬木地板。遗憾的是，在这个40多秒钟的测试视频中，微软并没有告诉我们测试的结果是怎样。【雷军:年底在国外开卖小米手机】小米CEO雷军在GMIC SV大会上与DST创始人Yuri Milnerner对话时表示，今年年底，可能会在中国周边国家和地区建立试点，迈出走向世界的第一步。“创办小米时就希望是创办一家全球性的公司。”雷军表示。【诺基亚生死路口:与wp共生共存】一边是诺基亚净利润大幅下降，一边是Lumia920在德意等地火爆销售。诺基亚究竟是越过冬季直接步入回暖的春天，还是坠入寒冷继续沉沦？现在的诺基亚正站在多空交锋的天平上，距离哪一边都只有一步之遥。【专访王戈:在中国做产品不容易】2012移动开发者大会上，Smule创始人王戈接受3G门户科技频道独家专访说道，开发者要做自己有兴趣的东西，不要怕走回头路，产品要有自己的灵魂。而对于移动互联网，王戈认为才探索了1%，甚至小于1%。有很多人想到的，还没有做出来，有很多产品方向。   现场准备中，3G门户科技频道全程直播：【诺基亚证实Symbian将停止升级】自从Meego系统被诺基亚砍掉之后，不少粉丝会担心下一个"遇害"的会是一度非常成功的塞班系统，不出所料的是，这一天终于还是要来了。诺基亚称目前塞班系统将进入维护阶段，也就是说今后都不会再有新功能添加或者改进。塞班时代终落幕，Belle FP2是最后一次更新【塞班时代终落幕，Belle FP2是最后一次更新】塞班Belle系统，于早前完成了FP2版本的更新。近日有使用这一版本的E7用户反馈的一个新的Bug，但诺基亚的开发者回复说Belle FP2已是塞班体系的最后一次升级，不会再有新的修补和系统升级。根据诺基亚此前的计划，将在2014年彻底停止对塞班的技术支持。【支持周边信息Siri学中国地理】现在打开Siri，我们发现，Siri已经能够为我们提供中国的地理位置信息了，不仅仅可以告知用户当前的位置，还可以帮助用户搜索周边的餐馆，如果用户说出自己想要去的地方，Siri也可以直接打开地图进行导航。【苹果10月23发布会邀请函曝光】果周二发出媒体邀请函，邀请相关人士参加定于10月23日召开的一次发布会。业内认为，苹果此次发布会将推出体型在7-8英寸之间的iPad mini。这份媒体邀请函的标语是：“We"ve got a little more to show you”邀请函上绘有苹果Logo的顶部。【百度MP3:首页入口月底前消失】最近百度悄然开始在首页推动一项小流量切换。尝试把原有奔向MP3搜索的流量，转移到一个新的服务：百度音乐。十年时间，让MP3搜索从百度的流量支柱，变成即将失去首页入口的服务。而在这一调整背后，是百度重新构建封闭型音乐生态系统的尝试。【点评方舟子360:拿证据,讲法律】近日，有关网页浏览器侵犯用户隐私的争议再起：10月9日，方舟子在微博上呼吁司马南卸载360安全浏览器，称其“不安全”。方舟子连发数条微博，表示360浏览器侵犯用户隐私，窃取用户数据，并称360免费杀毒是伪命题。【方舟子揭露360四大"安全谎言"】这两天，方周大战愈演愈烈。方舟子连续多天在微博上对360绑架用户、上传用户隐私等问题进行披露。截至记者截稿时，方舟子已揭露奇虎四大“安全谎言”，尽管360官方上线辟谣专题做出回应，但奇虎360股价还是应声下跌。【贵人雷军:在多玩的四个角色 】雷军在整个多玩颇为激动的创业历史中扮演了多个角色，从天使到军师，从导师到资本家。无论是从战略上，资本上，还是从公司管理上雷军扮演的多个角色对多玩发展起到巨大的推动作用。雷军既是多玩的主人，也是李学凌以及多玩的贵人。【苹果地图体验,国内企业齐涌入烧钱】苹果地图因错漏百出而遭用户猛批，而国内手机地图市场相当火爆，但同时出现了盗版、差错多、垃圾信息甚至侵犯用户隐私等问题。地图这一市场面临很高的准入门槛，众企业一窝蜂进入并大把烧钱，而无序竞争最终可能损害消费者体验。【铁道部称订票客户端11月推出】旅客关注的掌上12306智能手机客户端发布，有了最新进展。铁路部门告诉记者，掌上12306应用目前也已完成了设计制作，正在进行最后的调试和系统完善，预计的推出最快在11月底前与旅客见面，首先推出包括iOS和安卓系统。【Jolla新CEO:新的MeeGo UI下月亮相】Jolla 公司Twitter 发布消息，Marc Dillon 担任新的CEO，而前CEO Jussi Hurmola 将进入董事会。同时Twitter上还表示下个月21 号在芬兰首都赫尔辛基举办的Slush 会议上，他们会公布一些 Sailfish UI 细节。【新iPodTouch不带亮度感应器】近日Gigaom报道称新版iPod touch根本就没有内置亮度感应器，自然也不会有屏幕亮度自动调节功能了。在新款iPod touch的系统设置界面里，原有的“自动调节亮度”选项已经不见了，只剩一个手动调节亮度的滑块。【微软推WP手机:诺基亚或倒戈】来自科技博客BGR的消息称，微软自主品牌WP8智能手机正在最后研发阶段，可能会在未来数月发布Surface智能手机。微软CEO史蒂夫·鲍尔默上周暗示，微软可能会自己生产手机，“将来某个时候我们会生产用于特定目的的特定设备”。【iPad mini屏幕问题解决将量产】据报道，友达光电已经解决了生产上遇到的问题，正准备将每月200万的产量提升至每月300万。新的量产目标将在10月中旬正式开始执行，虽然还不清楚这些面板究竟要多长时间才能成为iPad mini成品。   现场准备中，3G门户科技频道全程直播：【诺基亚证实Symbian将停止升级】自从Meego系统被诺基亚砍掉之后，不少粉丝会担心下一个"遇害"的会是一度非常成功的塞班系统，不出所料的是，这一天终于还是要来了。诺基亚称目前塞班系统将进入维护阶段，也就是说今后都不会再有新功能添加或者改进。塞班时代终落幕，Belle FP2是最后一次更新【塞班时代终落幕，Belle FP2是最后一次更新】塞班Belle系统，于早前完成了FP2版本的更新。近日有使用这一版本的E7用户反馈的一个新的Bug，但诺基亚的开发者回复说Belle FP2已是塞班体系的最后一次升级，不会再有新的修补和系统升级。根据诺基亚此前的计划，将在2014年彻底停止对塞班的技术支持。【支持周边信息Siri学中国地理】现在打开Siri，我们发现，Siri已经能够为我们提供中国的地理位置信息了，不仅仅可以告知用户当前的位置，还可以帮助用户搜索周边的餐馆，如果用户说出自己想要去的地方，Siri也可以直接打开地图进行导航。【苹果10月23发布会邀请函曝光】果周二发出媒体邀请函，邀请相关人士参加定于10月23日召开的一次发布会。业内认为，苹果此次发布会将推出体型在7-8英寸之间的iPad mini。这份媒体邀请函的标语是：“We"ve got a little more to show you”邀请函上绘有苹果Logo的顶部。【百度MP3:首页入口月底前消失】最近百度悄然开始在首页推动一项小流量切换。尝试把原有奔向MP3搜索的流量，转移到一个新的服务：百度音乐。十年时间，让MP3搜索从百度的流量支柱，变成即将失去首页入口的服务。而在这一调整背后，是百度重新构建封闭型音乐生态系统的尝试。【点评方舟子360:拿证据,讲法律】近日，有关网页浏览器侵犯用户隐私的争议再起：10月9日，方舟子在微博上呼吁司马南卸载360安全浏览器，称其“不安全”。方舟子连发数条微博，表示360浏览器侵犯用户隐私，窃取用户数据，并称360免费杀毒是伪命题。【方舟子揭露360四大"安全谎言"】这两天，方周大战愈演愈烈。方舟子连续多天在微博上对360绑架用户、上传用户隐私等问题进行披露。截至记者截稿时，方舟子已揭露奇虎四大“安全谎言”，尽管360官方上线辟谣专题做出回应，但奇虎360股价还是应声下跌。【贵人雷军:在多玩的四个角色 】雷军在整个多玩颇为激动的创业历史中扮演了多个角色，从天使到军师，从导师到资本家。无论是从战略上，资本上，还是从公司管理上雷军扮演的多个角色对多玩发展起到巨大的推动作用。雷军既是多玩的主人，也是李学凌以及多玩的贵人。【苹果地图体验,国内企业齐涌入烧钱】苹果地图因错漏百出而遭用户猛批，而国内手机地图市场相当火爆，但同时出现了盗版、差错多、垃圾信息甚至侵犯用户隐私等问题。地图这一市场面临很高的准入门槛，众企业一窝蜂进入并大把烧钱，而无序竞争最终可能损害消费者体验。【铁道部称订票客户端11月推出】旅客关注的掌上12306智能手机客户端发布，有了最新进展。铁路部门告诉记者，掌上12306应用目前也已完成了设计制作，正在进行最后的调试和系统完善，预计的推出最快在11月底前与旅客见面，首先推出包括iOS和安卓系统。【Jolla新CEO:新的MeeGo UI下月亮相】Jolla 公司Twitter 发布消息，Marc Dillon 担任新的CEO，而前CEO Jussi Hurmola 将进入董事会。同时Twitter上还表示下个月21 号在芬兰首都赫尔辛基举办的Slush 会议上，他们会公布一些 Sailfish UI 细节。【新iPodTouch不带亮度感应器】近日Gigaom报道称新版iPod touch根本就没有内置亮度感应器，自然也不会有屏幕亮度自动调节功能了。在新款iPod touch的系统设置界面里，原有的“自动调节亮度”选项已经不见了，只剩一个手动调节亮度的滑块。【微软推WP手机:诺基亚或倒戈】来自科技博客BGR的消息称，微软自主品牌WP8智能手机正在最后研发阶段，可能会在未来数月发布Surface智能手机。微软CEO史蒂夫·鲍尔默上周暗示，微软可能会自己生产手机，“将来某个时候我们会生产用于特定目的的特定设备”。【iPad mini屏幕问题解决将量产】据报道，友达光电已经解决了生产上遇到的问题，正准备将每月200万的产量提升至每月300万。新的量产目标将在10月中旬正式开始执行，虽然还不清楚这些面板究竟要多长时间才能成为iPad mini成品。【3G网络漏洞将可致用户被追踪】近日，英国伯明翰大学安全研究团队发现3G移动手机存在一个很可以致用户成为非常容易被追踪对象的漏洞。目前还没有任何有效补丁软件可以修复这一问题。【看翻盖手机如何退出主流舞台】曾几何时大街小巷常见的翻盖手机，现在似乎已很少见到，为什么？本文来自邹剑波在知乎上的回答。作者玩笑称被他写成了手机小简史，不是太切题，但其实答案已包含其中。【"愤怒的小鸟:星球大战"将于11月8日上市】Rovio即将发布新游《愤怒的小鸟：星球大战(Angry Birds Star Wars)》，并且称此作将是迄今为止该系列中最好的作品。游戏将于美国时间11月8日登陆多个平台，包括iOS、安卓和Kindle Fire。【苹果闪电接口芯片被成功破解】苹果在发布会推出新的闪电接口之后，有高管层信誓旦旦的称“这种新型的8针闪电接口内含独立芯片”，无法破解。但非常不幸的是，在10月初开始进行专注破解该芯片后，刚过一周便有厂商成功搞定。 【Android 4.2相关爆料只是谣言】对于Android 4.2的报道，Google并未做出回应，不过，Android团队的一位成员Dan Morrill在Google+上分享了自己的看法。他的帖子是“正在读谣言站点……LOL”。【WP8手机将于10月21日接受预定】据外媒报道，WP8手机将于美国当地时间10月21日开始接受预定。此次AT&T推出的WP8手机有HTC 8X以及诺基亚Lumia 920。另外，三星的Ativ Smart PC以及华硕Vivo Tab RT也将在同一天开始接受预定，并于5日之后正式开售。【微软在美两城市提供免费WiFi】微软今天已经决定进一步加强对Surface的宣传力度，在几个美国大型城市的高流量地区张贴了自己的Surface广告。今天微软宣布将和WiFi运营商Boingo合作免费为旧金山和纽约提供免费的WiFi热点服务，合约期到今年的年底。【诺基亚发图暗示手机相互抄袭】今天诺基亚意大利的Twitter上展示了一张图像，暗示手机行业相互抄袭，而唯独诺基亚在努力创新。诺基亚CEO埃洛普表示：虽然HTC的外观极像Lumia 820，但Lumia手机的精髓却是任何厂商都无法学到的。【美厂商发布入墙式USB充电器】近日，美国知名电气生产商Leviton发布了一款新的入墙式USB充电器 Leviton T5630，它采用标准的Decora/Designer 设计外形，兼容多种插座板，它上面一共设计有两个USB接口，设备可根据能耗的不同而使用不同的接口。【铝壳合格率或影响iPad mini出货】在各种各样的样机、零部件谍照之后，台湾媒体也带来了iPad mini生产链上的消息称，由于iPad mini采用的铝制后壳良品率过低，其首批供货的数量将会影响。【三星苹果:专利战背后的谋与伐】美国联邦地方法院陪审团最终裁定，三星侵犯苹果公司数项专利，并需向苹果支付超过10.5亿美元赔款，约合人民币66.2亿。苹果辩护律师的脸上并未洋溢胜诉后的开心和潇洒；相反，那挤出的微笑和斜视的眼角里，反而透着丝丝尴尬。【移动设备接入互联网达PC两倍】二季度全球范围内（包括美洲、亚太、欧洲、中东和非洲），移动设备接入互联网占比已经接近2/3，远超过了PC，智能手机已经成为接入互联网设备的主力。Android 4.0以上的份额超过25%【Android 4.0以上的份额超过25%，2.3仍有55.8%】Google官方更新了Android版本数据，数据显示Android版本的分裂趋势正在得到改善，4.0以上的系统已经占有25%的份额，其中4.1约有1.8%。但份额最大的仍是2.3版本，总计55.8%。此外，4.03的份额增速最快，有望成为主流版本。【ESC键:曾推动计算机行业变革】本莫尔发明了ESC按键，让程序员们可以从一种编码切换到另一种编码。随后，当计算机编码标准化之后，ESC按键就变成了PC计算机上的一种“中止”按键，它的作用是暂停计算机。【诺基亚将发布Windows RT平板】诺基亚从来也未曾否认其发布一款Windows 8平板电脑的计划，并且诺基亚CEO在本周也称将发布Surface平板电脑的决定并不会影响到诺基亚想要进入平板电脑市场这一领域的决定。【3G网络漏洞将可致用户被追踪】近日，英国伯明翰大学安全研究团队发现3G移动手机存在一个很可以致用户成为非常容易被追踪对象的漏洞。目前还没有任何有效补丁软件可以修复这一问题。【看翻盖手机如何退出主流舞台】曾几何时大街小巷常见的翻盖手机，现在似乎已很少见到，为什么？本文来自邹剑波在知乎上的回答。作者玩笑称被他写成了手机小简史，不是太切题，但其实答案已包含其中。【"愤怒的小鸟:星球大战"将于11月8日上市】Rovio即将发布新游《愤怒的小鸟：星球大战(Angry Birds Star Wars)》，并且称此作将是迄今为止该系列中最好的作品。游戏将于美国时间11月8日登陆多个平台，包括iOS、安卓和Kindle Fire。【苹果闪电接口芯片被成功破解】苹果在发布会推出新的闪电接口之后，有高管层信誓旦旦的称“这种新型的8针闪电接口内含独立芯片”，无法破解。但非常不幸的是，在10月初开始进行专注破解该芯片后，刚过一周便有厂商成功搞定。 【Android 4.2相关爆料只是谣言】对于Android 4.2的报道，Google并未做出回应，不过，Android团队的一位成员Dan Morrill在Google+上分享了自己的看法。他的帖子是“正在读谣言站点……LOL”。【WP8手机将于10月21日接受预定】据外媒报道，WP8手机将于美国当地时间10月21日开始接受预定。此次AT&T推出的WP8手机有HTC 8X以及诺基亚Lumia 920。另外，三星的Ativ Smart PC以及华硕Vivo Tab RT也将在同一天开始接受预定，并于5日之后正式开售。【微软在美两城市提供免费WiFi】微软今天已经决定进一步加强对Surface的宣传力度，在几个美国大型城市的高流量地区张贴了自己的Surface广告。今天微软宣布将和WiFi运营商Boingo合作免费为旧金山和纽约提供免费的WiFi热点服务，合约期到今年的年底。【诺基亚发图暗示手机相互抄袭】今天诺基亚意大利的Twitter上展示了一张图像，暗示手机行业相互抄袭，而唯独诺基亚在努力创新。诺基亚CEO埃洛普表示：虽然HTC的外观极像Lumia 820，但Lumia手机的精髓却是任何厂商都无法学到的。【美厂商发布入墙式USB充电器】近日，美国知名电气生产商Leviton发布了一款新的入墙式USB充电器 Leviton T5630，它采用标准的Decora/Designer 设计外形，兼容多种插座板，它上面一共设计有两个USB接口，设备可根据能耗的不同而使用不同的接口。【铝壳合格率或影响iPad mini出货】在各种各样的样机、零部件谍照之后，台湾媒体也带来了iPad mini生产链上的消息称，由于iPad mini采用的铝制后壳良品率过低，其首批供货的数量将会影响。【三星苹果:专利战背后的谋与伐】美国联邦地方法院陪审团最终裁定，三星侵犯苹果公司数项专利，并需向苹果支付超过10.5亿美元赔款，约合人民币66.2亿。苹果辩护律师的脸上并未洋溢胜诉后的开心和潇洒；相反，那挤出的微笑和斜视的眼角里，反而透着丝丝尴尬。【移动设备接入互联网达PC两倍】二季度全球范围内（包括美洲、亚太、欧洲、中东和非洲），移动设备接入互联网占比已经接近2/3，远超过了PC，智能手机已经成为接入互联网设备的主力。Android 4.0以上的份额超过25%【Android 4.0以上的份额超过25%，2.3仍有55.8%】Google官方更新了Android版本数据，数据显示Android版本的分裂趋势正在得到改善，4.0以上的系统已经占有25%的份额，其中4.1约有1.8%。但份额最大的仍是2.3版本，总计55.8%。此外，4.03的份额增速最快，有望成为主流版本。【ESC键:曾推动计算机行业变革】本莫尔发明了ESC按键，让程序员们可以从一种编码切换到另一种编码。随后，当计算机编码标准化之后，ESC按键就变成了PC计算机上的一种“中止”按键，它的作用是暂停计算机。【诺基亚将发布Windows RT平板】诺基亚从来也未曾否认其发布一款Windows 8平板电脑的计划，并且诺基亚CEO在本周也称将发布Surface平板电脑的决定并不会影响到诺基亚想要进入平板电脑市场这一领域的决定。【Siri申请专利或发更多专利战】据国外媒体的最新报道显示，苹果计划为Siri语音助理申请专利保护，此举意味着：苹果要将Siri涉及的全部研发技术归至帐下，不给竞争对手留下模仿、剽窃专利的空间。【小米销量破400万林斌裸奔庆祝】小米公司刚刚通过微博向外界宣布，小米手机销量已达到400万台。据称，小米公司总裁林斌现场裸奔庆祝。今年6月12日，小米公司刚刚宣布手机出货量超过300万台。网易原副总编丁秀洪创业投身手机界，手机命名"大可乐"【大可乐——网易原副总编丁秀洪创业投身手机界，昨日公布的品牌名】没错，就是“大可乐”。其官网（www.dakele.com）也于昨日上线，并开展1元购机的抽奖活动。三个月前，网易副总编丁秀洪离职，投身移动互联网创业热潮。丁秀洪表示，大可乐手机的目标用户，是伴随移动互联网而产生的“微人类”群体。  【爱聊苹果】似乎从苹果公司出名的那一天起，就官司缠身。从诉M8侵权到与三星及唯冠专利大战，再到被诉抄袭设计，再到被消费者控告，苹果还真是法院的常客。今天15:15分爱聊科技直播间，和安东一起聊聊苹果侵权与被侵权那些事儿吧。(我在看直播  )【日本3G占有率100%,2G已停用】日本NTT Docomo研究院院长佐野昇表示，截止8月底，日本手机用户达1亿2665万户，3G占有率达100%，日本已3月31日全面停止2G。【铁道部12306网站曝出SQL漏洞】9月27日消息专业漏洞报告平台“乌云”在9月27日发布中国铁道部订票网站12306.cn出现高危害等级漏洞。一些计算机技术人士通过新浪微博和论坛等平台表示，此次被发现的12306.cn网站的漏洞对于一个网站来说都堪称低级，是“应届生才会犯的错误”。【诺基亚公布Lumia920售5000元】今日诺基亚的俄罗斯子公司宣布诺基亚Lumia 820与Lumia 920这两款产品开始接受预订，具体上市时间为今年11月中旬。从目前这个情况来看，Lumia 920行货版的价格至少也要在5000元以上了，而Lumia 820的价格应该保持在4000元左右。【Lightning连接线曝设计缺陷】很多iPhone 5用户发现苹果全新的Lightning连接线在插入USB接口后很难拔出，遇到问题的USB接口包括Mac电脑配备的、车载USB充电器配备的，甚至在插入苹果原装的充电器后也很难将Lightning连接线拔出。//: 应该很多人在等三星Note 2上市的，虽国行价可能高达5999元！不过大多数人还是宁愿多花两三千也不买国货，图个放心。我们在评测的时候也确实感慨三星在很多地方的创新！Note 2是一部不错的大手机，小平板！附图文评测：【三星Note 2全面视频评测】期待已久的Note 2视频评测终于来了！该机配5.5英寸720p的SA屏，16:9的屏幕相比一代的握感好了很多，1.6GHz Exynos4412四核CPU，4.1系统，2GB RAM，3100mAh可拆卸电池！视频作重详解了实用的S pen笔！喜欢的同学请看锋潮评测室的视频评测：【巨头跟风二维码 小企深耕求变】“腾讯和微信产品，都正在大力推广二维码的普及，这是线上和线下的关键入口。” 9月11日，马化腾在2012中国互联网大会的一席话，吹响了二维码大战的集结号。【谷歌应用商店下载量已破250亿】谷歌26日宣布，Google Play应用商店的应用下载量已超过250亿次，拥有超过67.5万款应用。而苹果曾在今年3月7日宣布App Store下载量超过250亿次。【三星新广告嘲老人才用iPhone】三星这段广告讲述的是一位正在排队买iPhone 5的用户突然拿出Galaxy S III，旁边果粉纷纷质疑。原来这人是为父母占位置。三星试图暗示iPhone 5只适合老年人使用，年轻就应该用Galaxy S III。 谷歌14岁生日快乐！快来发挥你的想象力吧【中秋小活动，诗词接龙送话费】海上生明月，表哥念李刚。海上生明月，他爹不是我。搞笑诗词接龙笑破肚子，网友实在太有才了！中秋佳节将至，3G门户举办“海上生明月”诗词接龙活动，得票数最高的前十名网友可获得50元充值卡。拉上朋友来给你投一票吧。帮转给需要的同学2012中国移动开发者大会（MDCC）部分讲师及议题出炉，国内外IT互联网领袖悉数登场。 关注，并@ 3位好友，截止9月30日00:00，我们将一共抽取5名幸运者每人获赠价值2000元大会门票1张，并在会前抽取小米手机1部，了解大会详情： 快快转发吧，节日礼品带回家！【Siri申请专利或发更多专利战】据国外媒体的最新报道显示，苹果计划为Siri语音助理申请专利保护，此举意味着：苹果要将Siri涉及的全部研发技术归至帐下，不给竞争对手留下模仿、剽窃专利的空间。【小米销量破400万林斌裸奔庆祝】小米公司刚刚通过微博向外界宣布，小米手机销量已达到400万台。据称，小米公司总裁林斌现场裸奔庆祝。今年6月12日，小米公司刚刚宣布手机出货量超过300万台。网易原副总编丁秀洪创业投身手机界，手机命名"大可乐"【大可乐——网易原副总编丁秀洪创业投身手机界，昨日公布的品牌名】没错，就是“大可乐”。其官网（www.dakele.com）也于昨日上线，并开展1元购机的抽奖活动。三个月前，网易副总编丁秀洪离职，投身移动互联网创业热潮。丁秀洪表示，大可乐手机的目标用户，是伴随移动互联网而产生的“微人类”群体。  【爱聊苹果】似乎从苹果公司出名的那一天起，就官司缠身。从诉M8侵权到与三星及唯冠专利大战，再到被诉抄袭设计，再到被消费者控告，苹果还真是法院的常客。今天15:15分爱聊科技直播间，和安东一起聊聊苹果侵权与被侵权那些事儿吧。(我在看直播  )【日本3G占有率100%,2G已停用】日本NTT Docomo研究院院长佐野昇表示，截止8月底，日本手机用户达1亿2665万户，3G占有率达100%，日本已3月31日全面停止2G。【铁道部12306网站曝出SQL漏洞】9月27日消息专业漏洞报告平台“乌云”在9月27日发布中国铁道部订票网站12306.cn出现高危害等级漏洞。一些计算机技术人士通过新浪微博和论坛等平台表示，此次被发现的12306.cn网站的漏洞对于一个网站来说都堪称低级，是“应届生才会犯的错误”。【诺基亚公布Lumia920售5000元】今日诺基亚的俄罗斯子公司宣布诺基亚Lumia 820与Lumia 920这两款产品开始接受预订，具体上市时间为今年11月中旬。从目前这个情况来看，Lumia 920行货版的价格至少也要在5000元以上了，而Lumia 820的价格应该保持在4000元左右。【Lightning连接线曝设计缺陷】很多iPhone 5用户发现苹果全新的Lightning连接线在插入USB接口后很难拔出，遇到问题的USB接口包括Mac电脑配备的、车载USB充电器配备的，甚至在插入苹果原装的充电器后也很难将Lightning连接线拔出。//: 应该很多人在等三星Note 2上市的，虽国行价可能高达5999元！不过大多数人还是宁愿多花两三千也不买国货，图个放心。我们在评测的时候也确实感慨三星在很多地方的创新！Note 2是一部不错的大手机，小平板！附图文评测：【三星Note 2全面视频评测】期待已久的Note 2视频评测终于来了！该机配5.5英寸720p的SA屏，16:9的屏幕相比一代的握感好了很多，1.6GHz Exynos4412四核CPU，4.1系统，2GB RAM，3100mAh可拆卸电池！视频作重详解了实用的S pen笔！喜欢的同学请看锋潮评测室的视频评测：【巨头跟风二维码 小企深耕求变】“腾讯和微信产品，都正在大力推广二维码的普及，这是线上和线下的关键入口。” 9月11日，马化腾在2012中国互联网大会的一席话，吹响了二维码大战的集结号。【谷歌应用商店下载量已破250亿】谷歌26日宣布，Google Play应用商店的应用下载量已超过250亿次，拥有超过67.5万款应用。而苹果曾在今年3月7日宣布App Store下载量超过250亿次。【三星新广告嘲老人才用iPhone】三星这段广告讲述的是一位正在排队买iPhone 5的用户突然拿出Galaxy S III，旁边果粉纷纷质疑。原来这人是为父母占位置。三星试图暗示iPhone 5只适合老年人使用，年轻就应该用Galaxy S III。 谷歌14岁生日快乐！快来发挥你的想象力吧【中秋小活动，诗词接龙送话费】海上生明月，表哥念李刚。海上生明月，他爹不是我。搞笑诗词接龙笑破肚子，网友实在太有才了！中秋佳节将至，3G门户举办“海上生明月”诗词接龙活动，得票数最高的前十名网友可获得50元充值卡。拉上朋友来给你投一票吧。帮转给需要的同学2012中国移动开发者大会（MDCC）部分讲师及议题出炉，国内外IT互联网领袖悉数登场。 关注，并@ 3位好友，截止9月30日00:00，我们将一共抽取5名幸运者每人获赠价值2000元大会门票1张，并在会前抽取小米手机1部，了解大会详情： 快快转发吧，节日礼品带回家！【谷歌关中国地区音乐搜索服务】9月21日上午消息，谷歌中国工程研究总经理杨文洛今日上午在谷歌中国黑板报发出声明，称谷歌决定关闭在中国的音乐搜索服务。杨文洛表示这一产品推出后影响力未达预期，因此决定把相关资源转移到其他产品团队之中。  【爱聊苹果】iPhone 5已正式上市，iOS 6也已经开放下载。对于苹果，用户仍然有褒有贬。只是失去了乔布斯的苹果，现在是否在你心里依然那样优秀？下午15:15来3G门户与安东一起聊聊吧！( 我在看直播  )【iOS6发布24小时普及率超15%】iOS6发布的24小时之内，苹果iOS 6移动操作系统被安装在逾15%的兼容设备上。iOS 5发布5天后普及率才达到20%。如果保持当前的趋势，iOS 6的普及速度将超过iOS 5。【高德否认iPhone5地图割钓鱼岛】苹果中国市场合作商高德集团人员表示，上市产品均经国际审批，不存在iPhone 5将钓鱼岛划分给日本这一说法。但对于网友所说苹果手机海外版本中钓鱼岛归属是“未标明”的情况，苹果中国客服给出的答复是：“我们暂时不清楚，但钓鱼岛是中国的。” 【iPhone 5上市一小时就被拆解】iPhone 5今日正式发售，刚刚上市1小时，美国著名拆解网站iFixit就对其进行了全面拆卸。今日，苹果全球各地的零售店刚对排着长队购买全新iPhone 5的顾客敞开大门，不出几分钟，iFixit就着手对本款设备进行例行拆卸。【360搜索启动其独立域名so.com】360综合搜索一直用二级域名hao.360.cn/so做为入口，周鸿祎说，启用新域名后360搜索其他入口将直接跳转到新域名。周鸿祎暂时不会去考虑商业化，但360做商业化，一定会让网民有知情权。【工信部：城区20M以上宽带覆盖率达66%】2012宽带中国高峰论坛今天在北京举行，工信部通信发展司司长张峰在会上称，工信部正式启动实施宽带提速工程以来，截至到今年7月份，全国FTTx(光纤入户)城市地区20兆及以上覆盖比例达到65.8%，农村地区4兆及以上宽带覆盖比例达到80.3%。【30万小米1S4分12秒售罄破纪录】今天上午十点，小米1S手机第三轮开放购买正式开始，参与抢购的用户依然是那些提前预约的用户。小米官方目前已经给出了公告，第三轮30万台小米1S手机已经在4分12秒内售罄，请大家耐心等待下一轮购买吧，或者直接等下个月的小米2代吧。【唯冠破产清算:债权人意见分歧】“唯冠案”并没有随着苹果支付的6000万美元而收场。昨日，深圳唯冠正式进入破产清算。深圳唯冠的主要债权人是包括中国银行、民生银行等在内的8家银行，已经组成债权委员会，专门负责深圳唯冠的重组及债务事宜。【铁道部:购票困难也不会谈合作】近两天，多名网友上传截屏图，显示在12306网站从登录到预订、排队、处理等各个环节都遭遇卡壳。旅客诉苦：网络购票系统新实施的“强制排队”功能，仿佛把火车站的队伍挪到了网上。都不容易...谈到小米手机，评论列表一般是这样的！请看图。。。——PS：这是一种什么现象？  【爱聊科技】近日，铁道部更新其网络订票网站12306.cn，加入了强制排队系统，但是令人纠结的是，每次近半小时的排队排完竟然又购票失败，之后更是被爆出网站有巨大漏洞。十一假期的火车票，你买到了吗？今日15:15，爱聊科技，一起聊聊。(我在看直播  )【苹果股价破7:或带动中国出口】9月17日苹果公司的股价随iPhone 5的订单井喷应声而涨，首次突破700美元。巴克莱的分析师更预言，iPhone 5将在四季度拉动中国三分之一的出口。【美应摩托要求对苹果发337调查】美国国际贸易委员会18日应摩托罗拉移动公司要求，对美国苹果公司无线通信设备、便携音乐与数据处理设备、计算机及其部件发起“337调查”，以确定是否存在专利侵权行为。【联通3G在56城市实现21兆网速】在今天举行的ICT中国·2012高层论坛上，中国联通副总经理姜正新称，融合重组后的中国联通已经建成全球最大的CDMA 3G网络，目前已经在56个城市实现了21Mbps的网速。【谷歌关中国地区音乐搜索服务】9月21日上午消息，谷歌中国工程研究总经理杨文洛今日上午在谷歌中国黑板报发出声明，称谷歌决定关闭在中国的音乐搜索服务。杨文洛表示这一产品推出后影响力未达预期，因此决定把相关资源转移到其他产品团队之中。  【爱聊苹果】iPhone 5已正式上市，iOS 6也已经开放下载。对于苹果，用户仍然有褒有贬。只是失去了乔布斯的苹果，现在是否在你心里依然那样优秀？下午15:15来3G门户与安东一起聊聊吧！( 我在看直播  )【iOS6发布24小时普及率超15%】iOS6发布的24小时之内，苹果iOS 6移动操作系统被安装在逾15%的兼容设备上。iOS 5发布5天后普及率才达到20%。如果保持当前的趋势，iOS 6的普及速度将超过iOS 5。【高德否认iPhone5地图割钓鱼岛】苹果中国市场合作商高德集团人员表示，上市产品均经国际审批，不存在iPhone 5将钓鱼岛划分给日本这一说法。但对于网友所说苹果手机海外版本中钓鱼岛归属是“未标明”的情况，苹果中国客服给出的答复是：“我们暂时不清楚，但钓鱼岛是中国的。” 【iPhone 5上市一小时就被拆解】iPhone 5今日正式发售，刚刚上市1小时，美国著名拆解网站iFixit就对其进行了全面拆卸。今日，苹果全球各地的零售店刚对排着长队购买全新iPhone 5的顾客敞开大门，不出几分钟，iFixit就着手对本款设备进行例行拆卸。【360搜索启动其独立域名so.com】360综合搜索一直用二级域名hao.360.cn/so做为入口，周鸿祎说，启用新域名后360搜索其他入口将直接跳转到新域名。周鸿祎暂时不会去考虑商业化，但360做商业化，一定会让网民有知情权。【工信部：城区20M以上宽带覆盖率达66%】2012宽带中国高峰论坛今天在北京举行，工信部通信发展司司长张峰在会上称，工信部正式启动实施宽带提速工程以来，截至到今年7月份，全国FTTx(光纤入户)城市地区20兆及以上覆盖比例达到65.8%，农村地区4兆及以上宽带覆盖比例达到80.3%。【30万小米1S4分12秒售罄破纪录】今天上午十点，小米1S手机第三轮开放购买正式开始，参与抢购的用户依然是那些提前预约的用户。小米官方目前已经给出了公告，第三轮30万台小米1S手机已经在4分12秒内售罄，请大家耐心等待下一轮购买吧，或者直接等下个月的小米2代吧。【唯冠破产清算:债权人意见分歧】“唯冠案”并没有随着苹果支付的6000万美元而收场。昨日，深圳唯冠正式进入破产清算。深圳唯冠的主要债权人是包括中国银行、民生银行等在内的8家银行，已经组成债权委员会，专门负责深圳唯冠的重组及债务事宜。【铁道部:购票困难也不会谈合作】近两天，多名网友上传截屏图，显示在12306网站从登录到预订、排队、处理等各个环节都遭遇卡壳。旅客诉苦：网络购票系统新实施的“强制排队”功能，仿佛把火车站的队伍挪到了网上。都不容易...谈到小米手机，评论列表一般是这样的！请看图。。。——PS：这是一种什么现象？  【爱聊科技】近日，铁道部更新其网络订票网站12306.cn，加入了强制排队系统，但是令人纠结的是，每次近半小时的排队排完竟然又购票失败，之后更是被爆出网站有巨大漏洞。十一假期的火车票，你买到了吗？今日15:15，爱聊科技，一起聊聊。(我在看直播  )【苹果股价破7:或带动中国出口】9月17日苹果公司的股价随iPhone 5的订单井喷应声而涨，首次突破700美元。巴克莱的分析师更预言，iPhone 5将在四季度拉动中国三分之一的出口。【美应摩托要求对苹果发337调查】美国国际贸易委员会18日应摩托罗拉移动公司要求，对美国苹果公司无线通信设备、便携音乐与数据处理设备、计算机及其部件发起“337调查”，以确定是否存在专利侵权行为。【联通3G在56城市实现21兆网速】在今天举行的ICT中国·2012高层论坛上，中国联通副总经理姜正新称，融合重组后的中国联通已经建成全球最大的CDMA 3G网络，目前已经在56个城市实现了21Mbps的网速。 在家里使用无线路由器设置一个WiFi热点，之后用手机接入，这算不算是移动互联网？ 研究院副院长黄文良认为，这只是宽带服务的延伸，并非移动互联网；黄文良同时提到，无线网络的流量是有限的，你同意吗？大会专题：参数对比，你选谁？iPhone 5发布后，不少网友表示更倾向选择三星Galaxy S3，诺基亚Lumia 920或者小米手机2，为此，我们专门做了这四款手机的配置参数完全对比图，让大家一眼看清这四款手机的优劣！锋潮网专题：一张图让你读懂iPhone 5【一张图让你读懂iPhone 5】苹果正式发布iPhone 5手机，更轻更薄更大屏，搭载A6处理器，处理速度为A5的两倍，拍照快了40%，电池更耐用，支持4G LTE但仍不支持TD网络，产品接口、手机卡插槽及标配耳机均为全新设计，9月14日起开始接受预订，最快21日买到，仍然只有黑白二色。更多 【专访傅盛:猎豹比Chrome快30%】金山网络CEO  在做客3G门户NOW直播间接受访谈时表示：猎豹浏览器使用Chrome的内核，但比Chrome快30%。在谈到是否会推出移动版浏览器时，傅盛表示还没有想好，害怕公司变成一个什么都做的公司。视频： 详细：   【专访傅盛:猎豹比Chrome快30%】金山网络CEO  在做客3G门户NOW直播间接受访谈时总结了Chrome内核对HTML5支持优势并探讨了移动设备的耗电问题，提出要为用户提供“易用”的产品。正在直播：【专访雷军:小米2产能会让大家惊讶】视频火热出炉！ 谈到了小米手机的产能问题，并表示不拒绝用户给小米手机刷其他ROM。视频： 详细：   金山CEO  在大会演讲时提到：任何一个用户下载金山毒霸，当你网购的时候被骗，或者木马侵入的时候我们都赔，数额是8千到48360，注意，是48360！引得台下观众发出笑声。正在直播：【专访雷军:小米2产能会让大家惊讶】 做客3G门户NOW直播间接受访谈时表示：“小米经过一年多时间的努力之后，整个供应链、生产管理都会提高了一大截，相信产能一定会让大家惊讶。” 并表示不拒绝消费者在小米手机上刷其他ROM。  【雷军:小米2的产能会让大家惊讶"】 做客3G门户NOW直播间时表示："小米经过一年多时间的努力之后，整个供应链、生产管理都会提高了一大截，相信产能一定会让大家惊讶。"正在直播：  在接受3G门户科技频道采访时表示：小米手机2背面"黑白配"这种模式看起来会比较强。   雷军：iPhone一代从发布到上市用了7个月，亚马逊9月刚刚发布的Kindle Fire HD，上市时间要等到11月；小米发布后2个月上市，是正常的时间周期。不少攻击我们是期货的同行，年初发布，到今天还没看到4核手机上市。我在看直播： 雷军上台演讲—互联网打造新一代手机品牌。 表示，互联网圈里，比我会忽悠的人很多，把小米手机的成功理解为忽悠，那就太简单了。雷军还分享了七字核心：专注、极致、口碑、快。   各位早上好，今天也有全天满满的直播访谈哦！9:30开始，我在看直播： 明天继续欢迎大家到漂亮的3G门户NOW直播间围观！ “3G门户在现场，NOW就现在！”2012互联网大会首日，胡启恒、周鸿祎等20多位互联网领袖做客3G门户直播间，畅谈移动互联网新时代的到来，详细请猛击  在家里使用无线路由器设置一个WiFi热点，之后用手机接入，这算不算是移动互联网？ 研究院副院长黄文良认为，这只是宽带服务的延伸，并非移动互联网；黄文良同时提到，无线网络的流量是有限的，你同意吗？大会专题：参数对比，你选谁？iPhone 5发布后，不少网友表示更倾向选择三星Galaxy S3，诺基亚Lumia 920或者小米手机2，为此，我们专门做了这四款手机的配置参数完全对比图，让大家一眼看清这四款手机的优劣！锋潮网专题：一张图让你读懂iPhone 5【一张图让你读懂iPhone 5】苹果正式发布iPhone 5手机，更轻更薄更大屏，搭载A6处理器，处理速度为A5的两倍，拍照快了40%，电池更耐用，支持4G LTE但仍不支持TD网络，产品接口、手机卡插槽及标配耳机均为全新设计，9月14日起开始接受预订，最快21日买到，仍然只有黑白二色。更多 【专访傅盛:猎豹比Chrome快30%】金山网络CEO  在做客3G门户NOW直播间接受访谈时表示：猎豹浏览器使用Chrome的内核，但比Chrome快30%。在谈到是否会推出移动版浏览器时，傅盛表示还没有想好，害怕公司变成一个什么都做的公司。视频： 详细：   【专访傅盛:猎豹比Chrome快30%】金山网络CEO  在做客3G门户NOW直播间接受访谈时总结了Chrome内核对HTML5支持优势并探讨了移动设备的耗电问题，提出要为用户提供“易用”的产品。正在直播：【专访雷军:小米2产能会让大家惊讶】视频火热出炉！ 谈到了小米手机的产能问题，并表示不拒绝用户给小米手机刷其他ROM。视频： 详细：   金山CEO  在大会演讲时提到：任何一个用户下载金山毒霸，当你网购的时候被骗，或者木马侵入的时候我们都赔，数额是8千到48360，注意，是48360！引得台下观众发出笑声。正在直播：【专访雷军:小米2产能会让大家惊讶】 做客3G门户NOW直播间接受访谈时表示：“小米经过一年多时间的努力之后，整个供应链、生产管理都会提高了一大截，相信产能一定会让大家惊讶。” 并表示不拒绝消费者在小米手机上刷其他ROM。  【雷军:小米2的产能会让大家惊讶"】 做客3G门户NOW直播间时表示："小米经过一年多时间的努力之后，整个供应链、生产管理都会提高了一大截，相信产能一定会让大家惊讶。"正在直播：  在接受3G门户科技频道采访时表示：小米手机2背面"黑白配"这种模式看起来会比较强。   雷军：iPhone一代从发布到上市用了7个月，亚马逊9月刚刚发布的Kindle Fire HD，上市时间要等到11月；小米发布后2个月上市，是正常的时间周期。不少攻击我们是期货的同行，年初发布，到今天还没看到4核手机上市。我在看直播： 雷军上台演讲—互联网打造新一代手机品牌。 表示，互联网圈里，比我会忽悠的人很多，把小米手机的成功理解为忽悠，那就太简单了。雷军还分享了七字核心：专注、极致、口碑、快。   各位早上好，今天也有全天满满的直播访谈哦！9:30开始，我在看直播： 明天继续欢迎大家到漂亮的3G门户NOW直播间围观！ “3G门户在现场，NOW就现在！”2012互联网大会首日，胡启恒、周鸿祎等20多位互联网领袖做客3G门户直播间，畅谈移动互联网新时代的到来，详细请猛击 【关于小米手机，你看不懂】数百万米粉疯狂追捧，在智能手机关注热度榜上稳居前列，推出一年的小米手机可以说是创造了一个奇迹。那么小米手机成功的背后有哪些你难以看透的因素呢？想减肥的朋友们行动起来吧 地址：瘦身凭毅力，大奖凭实力！快来下载全球第一款利用碎片化时间,帮助女孩瘦身的"体感+社交"游戏。转发此微博，即有机会获得手机话费充值卡！所有参与者100%有奖哦！ 【诺基亚摩托抢发新品搅局苹果】9月5日晚，WiP阵营的诺基亚率先发布Lumia920；随后摩托罗拉也发布了最新RAZR手机。很显然，这是为了搅局下周上市的iPhone5。不过有业内人士表示，如果此次iPhone5在屏幕和实质功能上能有改进，还是会给苹果带来更多收入。【部分卖家对促销不满退出京东】据商家Jasonwood的电商总经理尉伟反映，其品牌并未报名，却被加入京东促销页面，且活动中的1000元券也要商家买单。在与京东交涉并明确表明不参加活动后，他们遭遇冻结货款、强制下架、无法登录后台等情况。【腾讯注册数万域名:会继续抢注】庞大的企鹅正悄悄地进行着一项行动，而且出手相当迅速。9月5日晚上8点开始一直持续到6日下午，腾讯将五位数.cn域名从10000.cn到99999.cn之间、六位数.cn域名从100000.cn到430581.cn之间所有未注册的.cn域名全部抢注一空。【iPhone连续第8次成最满意手机】J.D. Powers发布了最新的智能手机用户满意度调查报告，iPhone已经连续第八次成为用户满意度最高的智能手机。这次评分的满分为1000 分，iPhone的得分为849分。排名第二的是HTC，得分为790分，三星得分为782分，比这次调查的平均得分783还要低。【小米晒支付宝余额:1S共2.35亿】为了回击外界的质疑声，昨晚小米公司副总裁黎万强在微博上，亮出了昨天20万台小米1S手机付款情况。黎万强在微博上表示，第二轮开放购买中，20万台小米1S手机不到十分钟被抢完，其中15万台通过支付宝付款，其总金额为2.35亿（12小时内在线支付）。【金山员工疑加班猝死死因待查】前天上午，金山软件旗下西山居游戏北京运营中心的一名男员工，在公司过夜后再未醒来。目前，该员工死因是否系猝死，尚在调查。金山软件回应称，配图系摆拍，公司一直高度重视员工健康，从未鼓励加班。【iPhone5:内地上市时间或提前】到目前为止iPhone 5的量产已达到了800万台。在新机开卖后，整个供应链可实现月产1200万台的规模，以应对可以预见的市场热情。iPhone 5进入中国内地抑或较iPhone 4S提前，少于3个月。【闪耀上市周鸿祎默认合作告吹】9月6日消息，备受关注的华为“闪耀”手机今日正式上市销售，但并未打上360特供机的标签。昨日下午，华为终端董事长余承东在微博宣布该手机独立上市，并未与360合作。随后奇虎360董事长周鸿祎做出回应，默认合作告吹。【联通185新号段已静候iPhone5】苹果将于9月12日在美国公布新一代产品iPhone5。果粉们在雀跃的同时，也把注意力转移到了国内运营商身上，纷纷猜测哪家运营商将与苹果合作。多方消息证实，中国联通将会继续引进iPhone5，但上市时间待定。【诺基亚新机发布股价大跌15.9%】9月6日消息，在失去先发优势的情况下，诺基亚于昨日晚间连发两款WP8智能手机Lumia920和Lumia820，然而新款Lumia未能成功打动投资者的芳心，当日该公司股价大跌15.9%，创三个月来最大单日跌幅。诺基亚为Lumia 920广告造假道歉【诺基亚为Lumia 920广告造假道歉】刚刚发布的Lumia 920就闹了乌龙，广告展示了一对情侣在自行车上用Lumia拍照以突显其防抖技术，反光玻璃中却暴露出拍照者是使用的是专业器材。诺基亚发言人Heidi Lemmetyinen承认"该广告为了更好的呈现效果并没有用Lumia 920拍照。为此深表歉意。”支持纯洁的点评平台【大众点评联动工商公安打击炒作点评中介，请网友和商户积极举报】针对近期发现的非法网络炒作中介采用欺骗威胁等手段要求商户付费购买炒作点评，大众点评请广大网友和商户积极举报，提交相关证据。大众点评已与工商机构及公安机关建立联动机制，对扰乱市场经济的非法网络炒作中介进行严厉打击。【苹果开发者:一封邮件引发风波】苹果App Store成就了一批开发者，但目前还在这个平台奋斗的人们正面临着越来越多“飞来横祸”。继苹果App审核时间大幅延长之后，近期又再曝出苹果收紧应用推荐类App审核，引发部分开发者恐慌。【关于小米手机，你看不懂】数百万米粉疯狂追捧，在智能手机关注热度榜上稳居前列，推出一年的小米手机可以说是创造了一个奇迹。那么小米手机成功的背后有哪些你难以看透的因素呢？想减肥的朋友们行动起来吧 地址：瘦身凭毅力，大奖凭实力！快来下载全球第一款利用碎片化时间,帮助女孩瘦身的"体感+社交"游戏。转发此微博，即有机会获得手机话费充值卡！所有参与者100%有奖哦！ 【诺基亚摩托抢发新品搅局苹果】9月5日晚，WiP阵营的诺基亚率先发布Lumia920；随后摩托罗拉也发布了最新RAZR手机。很显然，这是为了搅局下周上市的iPhone5。不过有业内人士表示，如果此次iPhone5在屏幕和实质功能上能有改进，还是会给苹果带来更多收入。【部分卖家对促销不满退出京东】据商家Jasonwood的电商总经理尉伟反映，其品牌并未报名，却被加入京东促销页面，且活动中的1000元券也要商家买单。在与京东交涉并明确表明不参加活动后，他们遭遇冻结货款、强制下架、无法登录后台等情况。【腾讯注册数万域名:会继续抢注】庞大的企鹅正悄悄地进行着一项行动，而且出手相当迅速。9月5日晚上8点开始一直持续到6日下午，腾讯将五位数.cn域名从10000.cn到99999.cn之间、六位数.cn域名从100000.cn到430581.cn之间所有未注册的.cn域名全部抢注一空。【iPhone连续第8次成最满意手机】J.D. Powers发布了最新的智能手机用户满意度调查报告，iPhone已经连续第八次成为用户满意度最高的智能手机。这次评分的满分为1000 分，iPhone的得分为849分。排名第二的是HTC，得分为790分，三星得分为782分，比这次调查的平均得分783还要低。【小米晒支付宝余额:1S共2.35亿】为了回击外界的质疑声，昨晚小米公司副总裁黎万强在微博上，亮出了昨天20万台小米1S手机付款情况。黎万强在微博上表示，第二轮开放购买中，20万台小米1S手机不到十分钟被抢完，其中15万台通过支付宝付款，其总金额为2.35亿（12小时内在线支付）。【金山员工疑加班猝死死因待查】前天上午，金山软件旗下西山居游戏北京运营中心的一名男员工，在公司过夜后再未醒来。目前，该员工死因是否系猝死，尚在调查。金山软件回应称，配图系摆拍，公司一直高度重视员工健康，从未鼓励加班。【iPhone5:内地上市时间或提前】到目前为止iPhone 5的量产已达到了800万台。在新机开卖后，整个供应链可实现月产1200万台的规模，以应对可以预见的市场热情。iPhone 5进入中国内地抑或较iPhone 4S提前，少于3个月。【闪耀上市周鸿祎默认合作告吹】9月6日消息，备受关注的华为“闪耀”手机今日正式上市销售，但并未打上360特供机的标签。昨日下午，华为终端董事长余承东在微博宣布该手机独立上市，并未与360合作。随后奇虎360董事长周鸿祎做出回应，默认合作告吹。【联通185新号段已静候iPhone5】苹果将于9月12日在美国公布新一代产品iPhone5。果粉们在雀跃的同时，也把注意力转移到了国内运营商身上，纷纷猜测哪家运营商将与苹果合作。多方消息证实，中国联通将会继续引进iPhone5，但上市时间待定。【诺基亚新机发布股价大跌15.9%】9月6日消息，在失去先发优势的情况下，诺基亚于昨日晚间连发两款WP8智能手机Lumia920和Lumia820，然而新款Lumia未能成功打动投资者的芳心，当日该公司股价大跌15.9%，创三个月来最大单日跌幅。诺基亚为Lumia 920广告造假道歉【诺基亚为Lumia 920广告造假道歉】刚刚发布的Lumia 920就闹了乌龙，广告展示了一对情侣在自行车上用Lumia拍照以突显其防抖技术，反光玻璃中却暴露出拍照者是使用的是专业器材。诺基亚发言人Heidi Lemmetyinen承认"该广告为了更好的呈现效果并没有用Lumia 920拍照。为此深表歉意。”支持纯洁的点评平台【大众点评联动工商公安打击炒作点评中介，请网友和商户积极举报】针对近期发现的非法网络炒作中介采用欺骗威胁等手段要求商户付费购买炒作点评，大众点评请广大网友和商户积极举报，提交相关证据。大众点评已与工商机构及公安机关建立联动机制，对扰乱市场经济的非法网络炒作中介进行严厉打击。【苹果开发者:一封邮件引发风波】苹果App Store成就了一批开发者，但目前还在这个平台奋斗的人们正面临着越来越多“飞来横祸”。继苹果App审核时间大幅延长之后，近期又再曝出苹果收紧应用推荐类App审核，引发部分开发者恐慌。【摩托南京员工抱团坚持反裁员】摩托罗拉各地裁员都陆续解决，唯独摩托罗拉南京研发中心像一个“碉堡”难以攻破。8月28日，公司亚太区总裁刘飞亲临南摩，让员工代表提出补偿条件。同时，据一位南摩的员工透露，亚太区人事总监上官楠林，以及来协调此事离职的HR都已撤离南摩。【人人网巨亏背后:急于追求盈利】在阿里巴巴B2B、盛大相继宣布退市，分众传媒也称收到私有化要约后，美国投资资讯网站SeekingAlpha刊载署名为萨米珀拉克的投资研究报告称，人人网也可能会追随分众传媒私有化的步伐。【周鸿祎开新战场:傻瓜刷机软件】周鸿祎最近很忙，除了依托360浏览器的优势和百度在搜索引擎领域杠上之外，也不忘在微博上谈谈他家360与腾讯在刷机精灵软件上的争夺。一个软件能够获得360和腾讯这两大互联网巨头的争抢，其业务模式自然不容小觑。【奇虎CFO:百度在影响用户体验】奇虎CFO徐祚立在接受BBC采访时说，：“每次用户搜索百度相关内容，不会跳到特定页面，而是回到百度搜索主页。这不是一家网络公司的行为，这是在影响用户体验。我们放弃百度，从今天开始，我们的搜索结果会强调替代服务，以改进用户体验。”【传360广告投放系统已悄悄上线】在百度与360互相发起攻击后，有消息称，名为“360点睛平台”的360广告投放系统已经上线，不过，由于配套服务问题，该平台尚未正式投入使用。【差距：联通借债150亿元 中移动手持3959亿元】中国联通与中国移动的资金链形成鲜明对比，根据29日的公告，联通完成发行人民币150亿元365天期短期融资券，这其中一半要用于偿还银行借款，而中国移动的半年报则显示，中国移动上半年现金余额为3959亿元。【百度360互攻:360或将面临指控】北京市潮阳律师事务所律师胡钢提出假设，如果360通过借用百度和谷歌关联搜索的算法，截取搜索结果然后进行删选，添加(广告和竞价排名内容)最后随即排序，那么360将面临指控。 【360发布"关于搜索的几个说明"】360公司在说明中表示：360搜索是用自有先进搜索技术打造的独立搜索引擎；360搜索也是360开放平台的一种尝试；360致力于成为搜索市场的重要参与者，致力于建立一个安全的、有效竟争的搜索市场。 专题：360关于360搜索的几个说明建设一个安全、干净、有效竞争的互联网搜索市场——关于360搜索的几个说明  【爱聊科技】8月28日晚，百度悄然行动，用户通过360综合搜索访问百度知道等服务时将强行跳转至百度首页。而360则做出回击，在360浏览器中使用360搜索时，点击来自百度搜索结果，会被带至“网页快照”页面。"3B"大战已开战，你看好哪边？(我在看直播  )"我们宣布了一个艰难的决定……"360还有3个小时就要开大招了，会有什么艰难的决定嘛我猜，360会说，首先为了用户的利益，其次为了使用体验，第三百度是洪水猛兽。据说百度专门为3B大战成立了临时指挥部，由技术、产品、公关高层组成，这个指挥部此刻又在谋划些什么呢？【实测北京免费WiFi大半无连接】“My Beijing”是北京市提供的公益性免费无线上网账号名称。去年，西单、王府井、奥林匹克公园、燕莎、中关村、金融街六个繁华地区均宣称免费无线网络已经全面开通。然而上周末我们却发现WIFI热点地区“凉”了大半。【360百度搜索攻防大战升级】昨晚，百度悄然对360搜索业务展开反制，用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。360随后展开对攻，用户在360浏览器中使用360综合搜索时，点击来自百度相关服务的搜索结果，会被直接带至“网页快照”页面。【联通2G危机:上半年收入下滑】自去年开始的联通2G业务下滑趋势至今年上半年未停止，这让3G突飞猛进的联通对2G有很大担忧。今年联通2G业务备受公众关注，主要是因为联通部分地方开始推出2G用户网内随意打，不过，即便推出该项优惠资费，似乎未在整体上扭转2G态势。【苏宁:电商价格战便宜是伪命题】“无论是零售，还是电商平台，要规模发展，就必须有强大的后台体系。”这是张近东之所以会认为京东与苏宁“不在一个量级”的缘由之一：京东只有短短几年时间，其物流和供应链尚未完全成型。在张近东看来，所谓的“电商大战”，其实并无实际意义。【摩托南京员工抱团坚持反裁员】摩托罗拉各地裁员都陆续解决，唯独摩托罗拉南京研发中心像一个“碉堡”难以攻破。8月28日，公司亚太区总裁刘飞亲临南摩，让员工代表提出补偿条件。同时，据一位南摩的员工透露，亚太区人事总监上官楠林，以及来协调此事离职的HR都已撤离南摩。【人人网巨亏背后:急于追求盈利】在阿里巴巴B2B、盛大相继宣布退市，分众传媒也称收到私有化要约后，美国投资资讯网站SeekingAlpha刊载署名为萨米珀拉克的投资研究报告称，人人网也可能会追随分众传媒私有化的步伐。【周鸿祎开新战场:傻瓜刷机软件】周鸿祎最近很忙，除了依托360浏览器的优势和百度在搜索引擎领域杠上之外，也不忘在微博上谈谈他家360与腾讯在刷机精灵软件上的争夺。一个软件能够获得360和腾讯这两大互联网巨头的争抢，其业务模式自然不容小觑。【奇虎CFO:百度在影响用户体验】奇虎CFO徐祚立在接受BBC采访时说，：“每次用户搜索百度相关内容，不会跳到特定页面，而是回到百度搜索主页。这不是一家网络公司的行为，这是在影响用户体验。我们放弃百度，从今天开始，我们的搜索结果会强调替代服务，以改进用户体验。”【传360广告投放系统已悄悄上线】在百度与360互相发起攻击后，有消息称，名为“360点睛平台”的360广告投放系统已经上线，不过，由于配套服务问题，该平台尚未正式投入使用。【差距：联通借债150亿元 中移动手持3959亿元】中国联通与中国移动的资金链形成鲜明对比，根据29日的公告，联通完成发行人民币150亿元365天期短期融资券，这其中一半要用于偿还银行借款，而中国移动的半年报则显示，中国移动上半年现金余额为3959亿元。【百度360互攻:360或将面临指控】北京市潮阳律师事务所律师胡钢提出假设，如果360通过借用百度和谷歌关联搜索的算法，截取搜索结果然后进行删选，添加(广告和竞价排名内容)最后随即排序，那么360将面临指控。 【360发布"关于搜索的几个说明"】360公司在说明中表示：360搜索是用自有先进搜索技术打造的独立搜索引擎；360搜索也是360开放平台的一种尝试；360致力于成为搜索市场的重要参与者，致力于建立一个安全的、有效竟争的搜索市场。 专题：360关于360搜索的几个说明建设一个安全、干净、有效竞争的互联网搜索市场——关于360搜索的几个说明  【爱聊科技】8月28日晚，百度悄然行动，用户通过360综合搜索访问百度知道等服务时将强行跳转至百度首页。而360则做出回击，在360浏览器中使用360搜索时，点击来自百度搜索结果，会被带至“网页快照”页面。"3B"大战已开战，你看好哪边？(我在看直播  )"我们宣布了一个艰难的决定……"360还有3个小时就要开大招了，会有什么艰难的决定嘛我猜，360会说，首先为了用户的利益，其次为了使用体验，第三百度是洪水猛兽。据说百度专门为3B大战成立了临时指挥部，由技术、产品、公关高层组成，这个指挥部此刻又在谋划些什么呢？【实测北京免费WiFi大半无连接】“My Beijing”是北京市提供的公益性免费无线上网账号名称。去年，西单、王府井、奥林匹克公园、燕莎、中关村、金融街六个繁华地区均宣称免费无线网络已经全面开通。然而上周末我们却发现WIFI热点地区“凉”了大半。【360百度搜索攻防大战升级】昨晚，百度悄然对360搜索业务展开反制，用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。360随后展开对攻，用户在360浏览器中使用360综合搜索时，点击来自百度相关服务的搜索结果，会被直接带至“网页快照”页面。【联通2G危机:上半年收入下滑】自去年开始的联通2G业务下滑趋势至今年上半年未停止，这让3G突飞猛进的联通对2G有很大担忧。今年联通2G业务备受公众关注，主要是因为联通部分地方开始推出2G用户网内随意打，不过，即便推出该项优惠资费，似乎未在整体上扭转2G态势。【苏宁:电商价格战便宜是伪命题】“无论是零售，还是电商平台，要规模发展，就必须有强大的后台体系。”这是张近东之所以会认为京东与苏宁“不在一个量级”的缘由之一：京东只有短短几年时间，其物流和供应链尚未完全成型。在张近东看来，所谓的“电商大战”，其实并无实际意义。【三星败诉将赔偿苹果10亿美元】三星和苹果的专利世纪之战已经尘埃落定，美国陪审团周五表示，三星侵犯苹果6项专利，并应赔偿苹果1,051,855,000.00美元。需要注意的是陪审团认为三星侵犯了iPhone的专利，但针对iPad的专利侵权行为并没有得到认可。【"懒公司"陌陌:活在腾讯阴影下】“我总认为微信和陌陌完全不是一个东西。微信是人与人之间的联系纽带，是一个非常出色的通信工具，是QQ在移动互联网上的延伸，但是陌陌并不想做成那样。”唐岩说。【英特尔超级本:成为肥胖版iPad】如果PC制造商在营销超级本时不小心，可能结果会事与愿违。在今年的销售旺季，应该定位于推出更好的笔记本，而不是要与平板竞争。如果它们走后一条路，就会招来负面的比较性评论。【中国手机市场份额联想超苹果】路透社报道称，行业研究公司IDC数据显示，由于用户都在等待苹果预计今年秋季推出的iPhone 5手机，苹果中国地区第二季度市场份额已下降至10%。转发到周日24点截止哦~各位努力转发吧！【七夕过后送福利！】和你的另一半拍一张爱心马赛克纪念吧！ 联合"爱心马赛克"送福利！只要转发此条微博并在转发内容中添加  标签就有机会获得"爱心马赛克兑换码"一个。活动截止8月27日00:00，届时我们将抽出40位参与者赠送推荐码。赶快行动吧！【微软时隔25年再更换公司Logo】在旧logo使用25年之后，微软为公司设计了一个新logo，这在微软历史上也是首次logo大改动。报道称，新logo原斜体Microsoft被摆正，字体修改为Segoe，此次所更换logo风格与Windows8 Logo相似。【优酷土豆宣布已完成合并交易】优酷土豆(NYSE:YOKU，原优酷)今天宣布，优酷和土豆之间的合并交易已经完成。交易完成后，土豆已成为优酷旗下全资子公司；在合并计划生效之日，优酷的公司名称已从“优酷”改为“优酷土豆”。【常小兵:联通从未带头打价格战】对于联通带头打价格战的说法，中国联通董事长常小兵称，中国联通从来没有执行整体性的减价，而竞争对手更早大降价。他同时表示，国内3G用户渗透率仅为16%，市场还有巨大发展空间，现在谈4G言之尚早，并有待监管部门发放牌照。  【爱聊苹果】女大学生开学要"苹果三件套"气哭母亲，科技产品缘何成了破坏家庭和睦的元凶？"苹果三件套"背后有折射出什么样的社会问题？ 今天15:15，欢迎与菜酱一起谈天说地，更多精彩尽在爱聊苹果！(我在看直播  )【传新iPhone已量产近300万台】如果新iPhone的发布时间在9-10月，至少一个月前就要解决完所有软硬件开发及适配工作，进入量产阶段。一位深圳苹果元器件供应商负责人向南都记者证实了这种猜测，并表示目前新iPhone已生产接近300万台。【社交应用"约炮"标签易贴难摘】近日，通过微信交友功能引发的犯罪行为被央视曝光，社交类应用的品牌形象正在不断的恶化。对此友加CEO胡铸韬认为，让社交应用尝到过甜头的”约炮”标签易贴难摘。【Facebook命令员工放弃iPhone】Facebook刚刚更新了其iPhone应用，但事实上，它正引导、哄骗，甚至命令其员工放弃iPhone，转而使用Android手机。Facebook此举并不是与苹果展开最新一轮斗争，也不是为了取悦于谷歌，而是因为Facebook管理层认为，自己的Android应用质量不够高。【七夕过后送福利！】和你的另一半拍一张爱心马赛克纪念吧！ 联合"爱心马赛克"送福利！只要转发此条微博并在转发内容中添加  标签就有机会获得"爱心马赛克兑换码"一个。活动截止8月27日00:00，届时我们将抽出40位参与者赠送推荐码。赶快行动吧！【小米二代成本遭曝光被指暴利】中国移动互联网产业联盟常务副理事长兼秘书长李易获得展讯相关人士爆料，小米二代的硬件成本不超过1200元，并且还是现货成本，两个月后的期货成本只会更低。【第97期:胡铸韬】手机社交软件领域，微信已有一亿用户，与友加同时推出的陌陌也用一年时间达到了一千万的用户规模。主打"欢乐交友"牌的友加能否突出重围争取到用户的认可呢？请看本期英雄列传——友加CEO胡铸韬   点击进入：【三星败诉将赔偿苹果10亿美元】三星和苹果的专利世纪之战已经尘埃落定，美国陪审团周五表示，三星侵犯苹果6项专利，并应赔偿苹果1,051,855,000.00美元。需要注意的是陪审团认为三星侵犯了iPhone的专利，但针对iPad的专利侵权行为并没有得到认可。【"懒公司"陌陌:活在腾讯阴影下】“我总认为微信和陌陌完全不是一个东西。微信是人与人之间的联系纽带，是一个非常出色的通信工具，是QQ在移动互联网上的延伸，但是陌陌并不想做成那样。”唐岩说。【英特尔超级本:成为肥胖版iPad】如果PC制造商在营销超级本时不小心，可能结果会事与愿违。在今年的销售旺季，应该定位于推出更好的笔记本，而不是要与平板竞争。如果它们走后一条路，就会招来负面的比较性评论。【中国手机市场份额联想超苹果】路透社报道称，行业研究公司IDC数据显示，由于用户都在等待苹果预计今年秋季推出的iPhone 5手机，苹果中国地区第二季度市场份额已下降至10%。转发到周日24点截止哦~各位努力转发吧！【七夕过后送福利！】和你的另一半拍一张爱心马赛克纪念吧！ 联合"爱心马赛克"送福利！只要转发此条微博并在转发内容中添加  标签就有机会获得"爱心马赛克兑换码"一个。活动截止8月27日00:00，届时我们将抽出40位参与者赠送推荐码。赶快行动吧！【微软时隔25年再更换公司Logo】在旧logo使用25年之后，微软为公司设计了一个新logo，这在微软历史上也是首次logo大改动。报道称，新logo原斜体Microsoft被摆正，字体修改为Segoe，此次所更换logo风格与Windows8 Logo相似。【优酷土豆宣布已完成合并交易】优酷土豆(NYSE:YOKU，原优酷)今天宣布，优酷和土豆之间的合并交易已经完成。交易完成后，土豆已成为优酷旗下全资子公司；在合并计划生效之日，优酷的公司名称已从“优酷”改为“优酷土豆”。【常小兵:联通从未带头打价格战】对于联通带头打价格战的说法，中国联通董事长常小兵称，中国联通从来没有执行整体性的减价，而竞争对手更早大降价。他同时表示，国内3G用户渗透率仅为16%，市场还有巨大发展空间，现在谈4G言之尚早，并有待监管部门发放牌照。  【爱聊苹果】女大学生开学要"苹果三件套"气哭母亲，科技产品缘何成了破坏家庭和睦的元凶？"苹果三件套"背后有折射出什么样的社会问题？ 今天15:15，欢迎与菜酱一起谈天说地，更多精彩尽在爱聊苹果！(我在看直播  )【传新iPhone已量产近300万台】如果新iPhone的发布时间在9-10月，至少一个月前就要解决完所有软硬件开发及适配工作，进入量产阶段。一位深圳苹果元器件供应商负责人向南都记者证实了这种猜测，并表示目前新iPhone已生产接近300万台。【社交应用"约炮"标签易贴难摘】近日，通过微信交友功能引发的犯罪行为被央视曝光，社交类应用的品牌形象正在不断的恶化。对此友加CEO胡铸韬认为，让社交应用尝到过甜头的”约炮”标签易贴难摘。【Facebook命令员工放弃iPhone】Facebook刚刚更新了其iPhone应用，但事实上，它正引导、哄骗，甚至命令其员工放弃iPhone，转而使用Android手机。Facebook此举并不是与苹果展开最新一轮斗争，也不是为了取悦于谷歌，而是因为Facebook管理层认为，自己的Android应用质量不够高。【七夕过后送福利！】和你的另一半拍一张爱心马赛克纪念吧！ 联合"爱心马赛克"送福利！只要转发此条微博并在转发内容中添加  标签就有机会获得"爱心马赛克兑换码"一个。活动截止8月27日00:00，届时我们将抽出40位参与者赠送推荐码。赶快行动吧！【小米二代成本遭曝光被指暴利】中国移动互联网产业联盟常务副理事长兼秘书长李易获得展讯相关人士爆料，小米二代的硬件成本不超过1200元，并且还是现货成本，两个月后的期货成本只会更低。【第97期:胡铸韬】手机社交软件领域，微信已有一亿用户，与友加同时推出的陌陌也用一年时间达到了一千万的用户规模。主打"欢乐交友"牌的友加能否突出重围争取到用户的认可呢？请看本期英雄列传——友加CEO胡铸韬   点击进入：【2015年网络带宽将达到1Tbps】一份关于IEEE 802.3协议网络带宽的评估报告最近出炉。报告中预计，根据现有网络带宽的增长率来看，网络传输速度将在2015年达到1Tbps，并在2020年达到10Tbps。【摩托罗拉发裁员通牒:必须签字】摩托罗拉移动在中国裁员行动作出让步，该公司昨日修改了赔偿方案，给每位此次中国地区离职人员增加一笔钱。不过在部分被裁员工看来，这仍只是公司单方面的通牒，他们要求的平等协商还没有实现。而公司给他们下的最后签约期限是今天。【苹果诉三星侵权案进最后阶段】苹果诉三星专利侵权案在本周进入最后阶段，陪审团将接管此案展开全面评审，而两家公司上周五均邀请专家出庭作证，试图增加己方在这桩官司中胜诉的筹码。随着苹果和三星之间辩论环节的逐步结束，这场官司的最终胜负将由陪审团成员来决定。【小米手机2代或将登陆欧洲市场】有消息人士透露称，小米手机第二代将会登陆欧洲市场。消息人士爆料称，虽然目前还没有具体的时间规划，但是小米内部已经打算在明年上半年将旗下的MI2拿到欧洲市场售卖，随后他们将开始与相应的运营商谈相关合作事项。【李跃:中移动不会随便打价格战】在近日出席上半年业绩发布会时，中国移动总裁李跃表示，中国移动不会随便减价进入价格战。【优酷土豆整合获股东投票批准】优酷土豆股合并方案今日获在香港召开的双方股东大会批准通过，优酷土豆集团公司正式成立，优酷CEO古永锵将担任集团董事长兼CEO，称将坚持渐变不裁员原则进行磨合。土豆CEO王微将进入集团董事会担任董事，并参与重大决策。【新版新浪微博页面新功能曝光】新浪CEO曹国伟几日前在财报会议上透露，新浪将在第三季度推出新版微博，该版本最大的亮点是推出了定向发布功能，以及新增个人页面的封面图。【小米手机"期货模式"冒险求生】有人把小米营销方式解读为饥渴营销，也有人更为直接，称之为变相的期货模式——手机上的各种芯片、配件的价格随着时间的推移下降非常快，小米手机锁定了用户的预付款而推迟发货，它在用几个月后的价格来和其他手机现在的价格相比较。【北京电信称3G信号覆盖十条地铁】针对北京地铁通信信号不佳的问题，北京电信宣布，经过今年的建设，截止8月中旬，北京电信2G网络信号已覆盖目前运营的11条地铁线路的站台和隧道，3G信号也已覆盖10条地铁线，并会尽快实现所有已开通线路的3G覆盖。【HTML5:浏览器间的爱恨情仇】浏览器厂商之间有没有"仇"？得用户者得天下，HTML5技术说得再高深，最终的服务对象仍然是用户。浏览器间相互合作为用户提供优质体验帮助HTML5技术普及，同时也在暗自较劲"内功"以争取用户群。【扔手机大赛芬兰少年101米夺冠】芬兰1名青年今天把自己的旧诺基亚手机扔出了101.46米，从而赢得了本届扔手机世界锦标赛的冠军。Ere Karjalainen表示自己只练习过1次，主要是“靠喝点酒”备战。【30家最赚钱移动互联网公司出炉】《福布斯》杂志中文版昨天发布2011年30家最能赚钱的移动互联网公司名单，从中可以发现，游戏公司成为了最赚钱移动互联网公司中的主力军。这证明移动互联网不是去年刚刚破裂的团购泡沫的翻版，而是可以实实在在赚钱的。  HTML5作品交流展示，攻城师现场讲解，满屏幕的代码有点头晕...   HTML5游戏应用开发培训，人山人海，挤到门外了...   现场的桌游互动区，攻城师们玩起桌游也是不亦乐乎。 【2015年网络带宽将达到1Tbps】一份关于IEEE 802.3协议网络带宽的评估报告最近出炉。报告中预计，根据现有网络带宽的增长率来看，网络传输速度将在2015年达到1Tbps，并在2020年达到10Tbps。【摩托罗拉发裁员通牒:必须签字】摩托罗拉移动在中国裁员行动作出让步，该公司昨日修改了赔偿方案，给每位此次中国地区离职人员增加一笔钱。不过在部分被裁员工看来，这仍只是公司单方面的通牒，他们要求的平等协商还没有实现。而公司给他们下的最后签约期限是今天。【苹果诉三星侵权案进最后阶段】苹果诉三星专利侵权案在本周进入最后阶段，陪审团将接管此案展开全面评审，而两家公司上周五均邀请专家出庭作证，试图增加己方在这桩官司中胜诉的筹码。随着苹果和三星之间辩论环节的逐步结束，这场官司的最终胜负将由陪审团成员来决定。【小米手机2代或将登陆欧洲市场】有消息人士透露称，小米手机第二代将会登陆欧洲市场。消息人士爆料称，虽然目前还没有具体的时间规划，但是小米内部已经打算在明年上半年将旗下的MI2拿到欧洲市场售卖，随后他们将开始与相应的运营商谈相关合作事项。【李跃:中移动不会随便打价格战】在近日出席上半年业绩发布会时，中国移动总裁李跃表示，中国移动不会随便减价进入价格战。【优酷土豆整合获股东投票批准】优酷土豆股合并方案今日获在香港召开的双方股东大会批准通过，优酷土豆集团公司正式成立，优酷CEO古永锵将担任集团董事长兼CEO，称将坚持渐变不裁员原则进行磨合。土豆CEO王微将进入集团董事会担任董事，并参与重大决策。【新版新浪微博页面新功能曝光】新浪CEO曹国伟几日前在财报会议上透露，新浪将在第三季度推出新版微博，该版本最大的亮点是推出了定向发布功能，以及新增个人页面的封面图。【小米手机"期货模式"冒险求生】有人把小米营销方式解读为饥渴营销，也有人更为直接，称之为变相的期货模式——手机上的各种芯片、配件的价格随着时间的推移下降非常快，小米手机锁定了用户的预付款而推迟发货，它在用几个月后的价格来和其他手机现在的价格相比较。【北京电信称3G信号覆盖十条地铁】针对北京地铁通信信号不佳的问题，北京电信宣布，经过今年的建设，截止8月中旬，北京电信2G网络信号已覆盖目前运营的11条地铁线路的站台和隧道，3G信号也已覆盖10条地铁线，并会尽快实现所有已开通线路的3G覆盖。【HTML5:浏览器间的爱恨情仇】浏览器厂商之间有没有"仇"？得用户者得天下，HTML5技术说得再高深，最终的服务对象仍然是用户。浏览器间相互合作为用户提供优质体验帮助HTML5技术普及，同时也在暗自较劲"内功"以争取用户群。【扔手机大赛芬兰少年101米夺冠】芬兰1名青年今天把自己的旧诺基亚手机扔出了101.46米，从而赢得了本届扔手机世界锦标赛的冠军。Ere Karjalainen表示自己只练习过1次，主要是“靠喝点酒”备战。【30家最赚钱移动互联网公司出炉】《福布斯》杂志中文版昨天发布2011年30家最能赚钱的移动互联网公司名单，从中可以发现，游戏公司成为了最赚钱移动互联网公司中的主力军。这证明移动互联网不是去年刚刚破裂的团购泡沫的翻版，而是可以实实在在赚钱的。  HTML5作品交流展示，攻城师现场讲解，满屏幕的代码有点头晕...   HTML5游戏应用开发培训，人山人海，挤到门外了...   现场的桌游互动区，攻城师们玩起桌游也是不亦乐乎。 重大更新嘛~矮油，天天堵车的堵丝们有福气了，路小况支持十个城市啦:北京、上海、深圳、杭州 南京、成都、沈阳、天津、重庆、厦门。路小况以全新的面貌登陆App Store，路况数据更精准，播报更实时了，让堵车都去shi 吧，我们下班一路狂飙回家。赶紧过来down一个吧：【腾讯发布财报:上半年赚201亿,同比增长54.3%】腾讯控股有限公司今天公布截至2012年6月30日未经审核的第二季度及上半年综合业绩。财报显示，腾讯上半年总收入为人民币201.751亿元（31.898亿美元[ 美元数据基于1美元兑人民币6.3249元计算]），比去年同期增长54.3%。【苏宁李斌:从未说过不打价格战】针对媒体报道称，苏宁易购不再继续优惠促销活动一事，苏宁易购执行副总裁李斌在与新浪科技连线时表示，从未说过不打价格战，保持价格优势是苏宁易购对消费者的一贯承诺。【苏宁易购宣布本次促销之后不再跟进价格战】据央视财经频道消息称，苏宁易购执行副总裁李斌8月15日宣布，苏宁此次的打折季结束之后，即使京东继续打价格战，苏宁易购也不会继续跟进优惠促销活动。此次苏宁易购宣布将不再参加价格战是否是因为资金问题还未可知。不要堵我回家的路啊！矮油，天天堵车的堵丝们有福气了，路小况支持十个城市啦:北京、上海、深圳、杭州 南京、成都、沈阳、天津、重庆、厦门。路小况以全新的面貌登陆App Store，路况数据更精准，播报更实时了，让堵车都去shi 吧，我们下班一路狂飙回家。赶紧过来down一个吧：【小米第一代手机降价至1299元】就在微博引发的电商价格战如火如荼之时，小米董事长兼CEO雷军昨天晚间在微博上宣布，小米一代手机的售价将下调至1299元。而本周四，小米二代手机将正式对外发布。【第96期:张鹤】 联合创始人 表示，整个广告行业经历了从户外到电视、纸媒，再到移动互联网，所有从业人员都清醒的认识到移动互联网就是未来。多盟也有这个责任，代表广告业去推动移动互联网行业的发展。请看本期英雄列传—— 点击进入：【京东VS苏宁：电商大战】今日上午，京东CEO 发微博称做出“京东大家电零毛利”的决定，并派驻情报员观察苏宁国美价格；而在下午苏宁易购执行副总裁 发表微博回击京东称其“只有那些没有底气的企业才会在嘴上炒作低价”，并同时宣布苏宁易购所有产品价格都将低于京东。【百度突然上不去了】各位网友有没有遇见跟小编一样的情况？【联通剪竞争对手光缆致3000用户断网】广东互通宽带初登顺德市场，8月10日开业当天多处光缆被人为切断，4天内导致顺德和番禺两地3000多用户受影响，初估损失50余万元。而涉事另一方联通宽带北滘一代理商回应称，互通宽带部分线路架设在联通原有线路上，因此才剪断互通光缆。【6000多万网民一年被骗300多亿】中国电子商务协会等部门联合发布数据显示，截至今年6月底，过去一年间，全国超过6000万网民因网络诈骗损失300多亿元。过去一年间，在有网购经历的网民中，31.8%的网民曾直接遭遇诈骗网站，网购遇骗网民的规模达到6169万。【2012年上半年度手机安全报告出炉】近日，有安全厂商发布《2012年上半年度手机安全行业分析报告》。报告中对拦截的手机病毒数量、危害方式、病毒发展趋势等进行了分析描述。Android平台病毒相比去年同期有明显增长，尤其是6月份以来，手机病毒种类与数量的高速增长尤为明显。【诺基亚或将发布两款WP8手机】诺基亚世界大会将会发布首款WP8手机，或为Lumia910和Lumia920，至少两款Windows Phone 8设备。另外，之前的原型机Juggernaut Alpha，即微软内部所使用的WP8原型机。【摩托罗拉移动宣布将裁员20%】《纽约时报》消息，摩托罗拉移动上周日宣布将裁员20%，同时将关闭全球1/3办事处。【:多盟COO张鹤( )】多盟致力于为广告主提供无线媒体上的营销推广服务，通过连接广告主，帮开发者通过广告分成模式盈利。在移动互联网上，什么样的广告形式最受欢迎？精准营销如何在手机媒体体现？  直播进行中：重大更新嘛~矮油，天天堵车的堵丝们有福气了，路小况支持十个城市啦:北京、上海、深圳、杭州 南京、成都、沈阳、天津、重庆、厦门。路小况以全新的面貌登陆App Store，路况数据更精准，播报更实时了，让堵车都去shi 吧，我们下班一路狂飙回家。赶紧过来down一个吧：【腾讯发布财报:上半年赚201亿,同比增长54.3%】腾讯控股有限公司今天公布截至2012年6月30日未经审核的第二季度及上半年综合业绩。财报显示，腾讯上半年总收入为人民币201.751亿元（31.898亿美元[ 美元数据基于1美元兑人民币6.3249元计算]），比去年同期增长54.3%。【苏宁李斌:从未说过不打价格战】针对媒体报道称，苏宁易购不再继续优惠促销活动一事，苏宁易购执行副总裁李斌在与新浪科技连线时表示，从未说过不打价格战，保持价格优势是苏宁易购对消费者的一贯承诺。【苏宁易购宣布本次促销之后不再跟进价格战】据央视财经频道消息称，苏宁易购执行副总裁李斌8月15日宣布，苏宁此次的打折季结束之后，即使京东继续打价格战，苏宁易购也不会继续跟进优惠促销活动。此次苏宁易购宣布将不再参加价格战是否是因为资金问题还未可知。不要堵我回家的路啊！矮油，天天堵车的堵丝们有福气了，路小况支持十个城市啦:北京、上海、深圳、杭州 南京、成都、沈阳、天津、重庆、厦门。路小况以全新的面貌登陆App Store，路况数据更精准，播报更实时了，让堵车都去shi 吧，我们下班一路狂飙回家。赶紧过来down一个吧：【小米第一代手机降价至1299元】就在微博引发的电商价格战如火如荼之时，小米董事长兼CEO雷军昨天晚间在微博上宣布，小米一代手机的售价将下调至1299元。而本周四，小米二代手机将正式对外发布。【第96期:张鹤】 联合创始人 表示，整个广告行业经历了从户外到电视、纸媒，再到移动互联网，所有从业人员都清醒的认识到移动互联网就是未来。多盟也有这个责任，代表广告业去推动移动互联网行业的发展。请看本期英雄列传—— 点击进入：【京东VS苏宁：电商大战】今日上午，京东CEO 发微博称做出“京东大家电零毛利”的决定，并派驻情报员观察苏宁国美价格；而在下午苏宁易购执行副总裁 发表微博回击京东称其“只有那些没有底气的企业才会在嘴上炒作低价”，并同时宣布苏宁易购所有产品价格都将低于京东。【百度突然上不去了】各位网友有没有遇见跟小编一样的情况？【联通剪竞争对手光缆致3000用户断网】广东互通宽带初登顺德市场，8月10日开业当天多处光缆被人为切断，4天内导致顺德和番禺两地3000多用户受影响，初估损失50余万元。而涉事另一方联通宽带北滘一代理商回应称，互通宽带部分线路架设在联通原有线路上，因此才剪断互通光缆。【6000多万网民一年被骗300多亿】中国电子商务协会等部门联合发布数据显示，截至今年6月底，过去一年间，全国超过6000万网民因网络诈骗损失300多亿元。过去一年间，在有网购经历的网民中，31.8%的网民曾直接遭遇诈骗网站，网购遇骗网民的规模达到6169万。【2012年上半年度手机安全报告出炉】近日，有安全厂商发布《2012年上半年度手机安全行业分析报告》。报告中对拦截的手机病毒数量、危害方式、病毒发展趋势等进行了分析描述。Android平台病毒相比去年同期有明显增长，尤其是6月份以来，手机病毒种类与数量的高速增长尤为明显。【诺基亚或将发布两款WP8手机】诺基亚世界大会将会发布首款WP8手机，或为Lumia910和Lumia920，至少两款Windows Phone 8设备。另外，之前的原型机Juggernaut Alpha，即微软内部所使用的WP8原型机。【摩托罗拉移动宣布将裁员20%】《纽约时报》消息，摩托罗拉移动上周日宣布将裁员20%，同时将关闭全球1/3办事处。【:多盟COO张鹤( )】多盟致力于为广告主提供无线媒体上的营销推广服务，通过连接广告主，帮开发者通过广告分成模式盈利。在移动互联网上，什么样的广告形式最受欢迎？精准营销如何在手机媒体体现？  直播进行中：【手机维修黑店横行暴利超十倍】　“智能手机最赚钱的一块就是维修，目前智能手机最容易出问题的是按键、主控件、手机框，摔坏的屏幕和后面的玻璃壳。”某维修人员说，“无论换控件是50元 还是100元以上，其实都是同一个货，成本可能只有几元。”【手机维修黑店横行暴利超十倍】　“智能手机最赚钱的一块就是维修，目前智能手机最容易出问题的是按键、主控件、手机框，摔坏的屏幕和后面的玻璃壳。”某维修人员说，“无论换控件是50元 还是100元以上，其实都是同一个货，成本可能只有几元。”