【联发科平板专用四核MT8125正式推出】MT8125，Cortex-A7/28nm/1.5GHz/PowerVR Series 5XT GPU，支持最高1920*1200分辨率/1300W摄像头/1080视频录制。支持Wi-Fi、蓝牙4.0、GPS以及EDGE/HSPA+等通信连接支持。据圈哥了解目前已经有很多平板商在跟MTK接洽，一句话：别急，MTK跟苍老师都是大家的！中午，圈哥在华强北一灌汤包铺排队五分钟，十元钱买十个包子，如果每个包子利润5毛就是挣5块，五分钟赚五块，一天就按早上八点开张到晚上十点停业十四个小时来算的话……圈哥一边吃着包子一边算着，然后就落荒而逃了……早上陪一兄弟桑达站台,历时半个小时销售一台平板赚五块,利润率1%。中午吃饭的时候我落荒而逃。。。    晶晨 AML8726-M8 怎么没看到呢？ //:总结的不错！看来A9是用的多啊。    随着联发科MT825四核平板电脑平台发布，四核平板方案竞争日趋激烈，据说下半年四核平板要起量，这里小编总结了一些大家常用的四核平台，发了一个常见四核平板电脑平台参数对比表，数据来源网络，如有遗漏和错误，请告知！    回复:哈哈，只能说雷布斯太高深莫测了 //:手机和电脑之间并不是相互取代的关系，在未来，手机会变为电脑。——这是人话吗？【雷军：未来手机将会发展成为平板电脑】近日，雷军在接受媒体采访时表示，手机和电脑之间并不是相互取代的关系，在未来，手机会变为电脑。雷军认为，手机不会取代电脑，电脑也不会取代手机。未来手机与电脑结合的最终形态，是要靠平板电脑来实现的。既然如此，圈哥想吐槽下，小米为啥不做平板呢？【LG成ARM Cortex-A50及Mali GPU先期合作伙伴】LG近日宣布与ARM达成合作，成为第一家获得Cortex-A50系列处理器完整授权的厂商。Cortex-A50基于ARMv8指令集，支持AArch64和AArch32，属于64位处理器，拥有Cortex-A53以及Cortex-A57两款产品，都基于ARM big.LITTLE架构（32-bit ARMv和64-bit AArch64）没有平板山寨？5月28日，孙斌在沃特沃德老板蒋壮投资的粤季轩发布ROM，主要面向中低端智能手机。发布会参照 的ROM发布会，分“视觉、人性、功能”三部分介绍。孙斌也坦承了这一点，并说“这是对老罗和雷军的崇拜，坚决在崇拜他们。”ROM界面也较粗糙，山寨痕迹较重。据传，该ROM的开发也有蒋壮的不少投资。【雷军：未来手机将会发展成为平板电脑】近日，雷军在接受媒体采访时表示，手机和电脑之间并不是相互取代的关系，在未来，手机会变为电脑。雷军认为，手机不会取代电脑，电脑也不会取代手机。未来手机与电脑结合的最终形态，是要靠平板电脑来实现的。既然如此，圈哥想吐槽下，小米为啥不做平板呢？【7、8和10寸Galaxy Tab平板价格曝光】有消息称 Galaxy Tab 系列平板将推三种不同尺寸，7 寸、8 寸及 10 寸版本。三个不同版本的 Galaxy Tab 平板电脑售价均已曝光，7 寸版本为 199.99 美元，8 寸为 329.99 美元 （16GB），10.1 寸版为 379.99 美元。看样子三星在平板领域也将搞机海战术了？【诺基亚TANA平板电脑猜想】作为一个诺粉你有一千个理由希望它推出平板。近日一位名为Juri Karasjov的设计师为我们带来了他设计的诺基亚平板TANA。TANA拥有7.4寸1920*1080屏幕，300万像素前置摄像头，1400万像素的后置摄像头。203*108*7 mm的长宽高，310 g的重量。不过诺基亚哪有闲情来做平板呢？【全新Nexus 7将于七月上市，本月开始量产】从目前的曝光可以看到，第二代Nexus 7将配置1920*1080的低温多晶硅（LTPS）屏幕。处理器可能采用Tegra 4四核处理器。首批产品已经产出，直至本月末将会有100万台全新Nexus 7诞生。谷歌已向友达光电下达了800万订单，看来第二代Nexus 7将会大规模上市！【宏碁R7双转轴变形本，另一种形态的混合平板】宏碁R7采用双转轴屏幕，不仅能够水平方向调节，还可以将屏幕翻转到机身后面。15.6寸1080P触摸屏，1.8GHz酷睿i5-3337U处理器。自从有了Win8，诸多平板/笔记本二合一产品、屏幕转抽变形本层出不穷，包括联想Yoga、戴尔XPS 12等，不得不感叹还能怎样个变法？【炬力发布ATM7023A双核芯片】继全志瑞芯微的新双核芯片之后，炬力日前也正式发布旗下ATM7023A双核芯片，单核主频高达1.1GHz，内置3D GPU，内存最高支持2GB，在延续了4.5亿超清图片极速解码、超强本地视频硬解播放能力外，同样拥有智能电源管理系统、支持动态调频和智能背光等低功耗技术。【三星柔性平板电脑概念设计现身 配八核】在今年的CES会上三星展示了YOUM柔性屏幕。近日有人就设计了一款使用柔性屏幕的三星10英寸平板，并且公布了假象的硬件配置信息。采用10英寸的1080P柔性屏幕，搭配1.6GHz的Exynos 5 Octa处理器、2GB RAM、16GB或32GB ROM，300万像素前置摄像头及8000mAh锂电池。【小尺寸Surface RT 6月或将发布】有消息称，微软最早将在6月发布下一代Surface RT平板，其定价在249-299美元（约合1530-2000元人民币）。配备8英寸的触摸屏，英伟达Tegra处理器。另外，据传微软还会在今年第三季度推出10英寸的Surface 2.0平板。【索尼展示触控电子纸终端原型】索尼曾推出一款13.3寸E ink平板，其主打教育市场。该面板由索尼与E ink公司共同研制，其还带有一定程度的可弯曲性。这款平板屏幕部分重60g，总重为385g，支持Wi-Fi，其触控界面除了手写很方面之外，用触控笔书写几乎可以完美达到普通A4纸张的效果。【联发科平板专用四核MT8125正式推出】MT8125，Cortex-A7/28nm/1.5GHz/PowerVR Series 5XT GPU，支持最高1920*1200分辨率/1300W摄像头/1080视频录制。支持Wi-Fi、蓝牙4.0、GPS以及EDGE/HSPA+等通信连接支持。据圈哥了解目前已经有很多平板商在跟MTK接洽，一句话：别急，MTK跟苍老师都是大家的！中午，圈哥在华强北一灌汤包铺排队五分钟，十元钱买十个包子，如果每个包子利润5毛就是挣5块，五分钟赚五块，一天就按早上八点开张到晚上十点停业十四个小时来算的话……圈哥一边吃着包子一边算着，然后就落荒而逃了……早上陪一兄弟桑达站台,历时半个小时销售一台平板赚五块,利润率1%。中午吃饭的时候我落荒而逃。。。    晶晨 AML8726-M8 怎么没看到呢？ //:总结的不错！看来A9是用的多啊。    随着联发科MT825四核平板电脑平台发布，四核平板方案竞争日趋激烈，据说下半年四核平板要起量，这里小编总结了一些大家常用的四核平台，发了一个常见四核平板电脑平台参数对比表，数据来源网络，如有遗漏和错误，请告知！    回复:哈哈，只能说雷布斯太高深莫测了 //:手机和电脑之间并不是相互取代的关系，在未来，手机会变为电脑。——这是人话吗？【雷军：未来手机将会发展成为平板电脑】近日，雷军在接受媒体采访时表示，手机和电脑之间并不是相互取代的关系，在未来，手机会变为电脑。雷军认为，手机不会取代电脑，电脑也不会取代手机。未来手机与电脑结合的最终形态，是要靠平板电脑来实现的。既然如此，圈哥想吐槽下，小米为啥不做平板呢？【LG成ARM Cortex-A50及Mali GPU先期合作伙伴】LG近日宣布与ARM达成合作，成为第一家获得Cortex-A50系列处理器完整授权的厂商。Cortex-A50基于ARMv8指令集，支持AArch64和AArch32，属于64位处理器，拥有Cortex-A53以及Cortex-A57两款产品，都基于ARM big.LITTLE架构（32-bit ARMv和64-bit AArch64）没有平板山寨？5月28日，孙斌在沃特沃德老板蒋壮投资的粤季轩发布ROM，主要面向中低端智能手机。发布会参照 的ROM发布会，分“视觉、人性、功能”三部分介绍。孙斌也坦承了这一点，并说“这是对老罗和雷军的崇拜，坚决在崇拜他们。”ROM界面也较粗糙，山寨痕迹较重。据传，该ROM的开发也有蒋壮的不少投资。【雷军：未来手机将会发展成为平板电脑】近日，雷军在接受媒体采访时表示，手机和电脑之间并不是相互取代的关系，在未来，手机会变为电脑。雷军认为，手机不会取代电脑，电脑也不会取代手机。未来手机与电脑结合的最终形态，是要靠平板电脑来实现的。既然如此，圈哥想吐槽下，小米为啥不做平板呢？【7、8和10寸Galaxy Tab平板价格曝光】有消息称 Galaxy Tab 系列平板将推三种不同尺寸，7 寸、8 寸及 10 寸版本。三个不同版本的 Galaxy Tab 平板电脑售价均已曝光，7 寸版本为 199.99 美元，8 寸为 329.99 美元 （16GB），10.1 寸版为 379.99 美元。看样子三星在平板领域也将搞机海战术了？【诺基亚TANA平板电脑猜想】作为一个诺粉你有一千个理由希望它推出平板。近日一位名为Juri Karasjov的设计师为我们带来了他设计的诺基亚平板TANA。TANA拥有7.4寸1920*1080屏幕，300万像素前置摄像头，1400万像素的后置摄像头。203*108*7 mm的长宽高，310 g的重量。不过诺基亚哪有闲情来做平板呢？【全新Nexus 7将于七月上市，本月开始量产】从目前的曝光可以看到，第二代Nexus 7将配置1920*1080的低温多晶硅（LTPS）屏幕。处理器可能采用Tegra 4四核处理器。首批产品已经产出，直至本月末将会有100万台全新Nexus 7诞生。谷歌已向友达光电下达了800万订单，看来第二代Nexus 7将会大规模上市！【宏碁R7双转轴变形本，另一种形态的混合平板】宏碁R7采用双转轴屏幕，不仅能够水平方向调节，还可以将屏幕翻转到机身后面。15.6寸1080P触摸屏，1.8GHz酷睿i5-3337U处理器。自从有了Win8，诸多平板/笔记本二合一产品、屏幕转抽变形本层出不穷，包括联想Yoga、戴尔XPS 12等，不得不感叹还能怎样个变法？【炬力发布ATM7023A双核芯片】继全志瑞芯微的新双核芯片之后，炬力日前也正式发布旗下ATM7023A双核芯片，单核主频高达1.1GHz，内置3D GPU，内存最高支持2GB，在延续了4.5亿超清图片极速解码、超强本地视频硬解播放能力外，同样拥有智能电源管理系统、支持动态调频和智能背光等低功耗技术。【三星柔性平板电脑概念设计现身 配八核】在今年的CES会上三星展示了YOUM柔性屏幕。近日有人就设计了一款使用柔性屏幕的三星10英寸平板，并且公布了假象的硬件配置信息。采用10英寸的1080P柔性屏幕，搭配1.6GHz的Exynos 5 Octa处理器、2GB RAM、16GB或32GB ROM，300万像素前置摄像头及8000mAh锂电池。【小尺寸Surface RT 6月或将发布】有消息称，微软最早将在6月发布下一代Surface RT平板，其定价在249-299美元（约合1530-2000元人民币）。配备8英寸的触摸屏，英伟达Tegra处理器。另外，据传微软还会在今年第三季度推出10英寸的Surface 2.0平板。【索尼展示触控电子纸终端原型】索尼曾推出一款13.3寸E ink平板，其主打教育市场。该面板由索尼与E ink公司共同研制，其还带有一定程度的可弯曲性。这款平板屏幕部分重60g，总重为385g，支持Wi-Fi，其触控界面除了手写很方面之外，用触控笔书写几乎可以完美达到普通A4纸张的效果。求扩散下//: Aakash 的代工厂商之一、位于深圳的欣昇有限公司。求该公司的联系方式。【印度20美元廉价平板终于出货了】Aakas 2搭载1GHz的A8处理器，运行Android 4.0系统，512 MB RAM，4GB ROM，7寸800×480屏，前置VGA摄像头，支持Wi-Fi，电池续航时间约4小时，售价仅40美元，印度学生只需20美元。据圈哥了解到，这货可能来自深圳，有哪位行业人士来挖掘一下是哪家企业的产品？【印度20美元廉价平板终于出货了】Aakas 2搭载1GHz的A8处理器，运行Android 4.0系统，512 MB RAM，4GB ROM，7寸800×480屏，前置VGA摄像头，支持Wi-Fi，电池续航时间约4小时，售价仅40美元，印度学生只需20美元。据圈哥了解到，这货可能来自深圳，有哪位行业人士来挖掘一下是哪家企业的产品？【 诺基亚真要推出Lumia平板了】日前，诺基亚高层接受访问时首次向暗示诺基亚或将推出平板，据透Lumia平板将采用WIN8操作系统，搭载1.8GHz四核处理器，7.5英寸1080p高清屏，机身厚度仅为11mm。配备800万像素Carl Zeiss摄像头和320万像素前置摄像头，带有LED闪光灯，并且支持1080p视频录制。【APP Store下载500亿次者 苹果赏1万美金】 App Store下载次数正接近500亿次。苹果启动了第500亿次下载的倒数推广活动，完成第500亿次下载的用户将可以获得苹果提供的价值1万美元的App Store礼品卡。目前App Store应用总量已超过85万款，开发者已获得了90多亿美元收入。中通网-【诺基亚今年将推6寸跨界平板】某英国网站透露这款新机属于Phablet产品，搭载有Windows Phone 8系统和拥有6.0英寸超大触控屏。目前还不清楚该机触控屏分辨率和处理器等信息。据悉这款大屏智能跨界新机将于今年第四季度推出，而手机售价则预计在400英镑到500英镑之间，约合人民币3832元到4790元左右。【专访新岸线唐国庆：3G将成平板标配，微利杀价靠出货量】2010年，平板电脑刚起来时，每台平板的利润有两三百，货源基本上是供不应求，有些货甚至有很多BUG和问题也能卖出去。而不到三年时间，平板的利润已经跌至白菜价。整个行业还需要一段时间的过渡！详细专访请点击中通网-【Acer发布Aspire P3，附外接无线蓝牙键盘Win8平板】P3 是一个相当基本的 Windows 8 平板设计，搭配无线的蓝牙键盘，采用 7W 功耗的 Core i3 或 i5 处理器、4GB RAM、60GB SSD 和 11.6 吋屏幕（但不是 1080p 的），厚 9.95mm、重仅 790g。预计售价 $799 美元，五月起在各地陆续上市。【能投影的平板电脑 LumiTab问世！】最近台湾丰艺电子发布了有投影功能的平板电脑LumiTab。拥有一颗35流明镜头，最大的投影面积达到100英寸，分辨率达到854*480。硬件配置方面，7英寸1024*600屏幕，主频1.5Ghz双核处理器，1GRAM+16G ROM的组合，电池只有4800mAh，35流明镜头强大功耗，续航时间难保证！【Samsung 发布 7 吋Galaxy Tab 3】拥有 1.2GHz 的双核处理器、提供 8GB / 16GB 的内建存储空间选择（可扩展至 64GB），7 吋的屏幕分辨率则是仅有 1,024 x 600，并拥有 300 万像素的主相机与 130 万的前相机，系统采用 Android 4.1 至于电池则是有 4,000mAh 。【ipad5或采用全新LED背光系统】随着6月苹果MWC大会的日益临近，关于ipad5的曝光也越来越多，近日有消息曝光显示，苹果下一代ipad平板电脑将采用全新的改进型LED背光装置，这样的装置将会给屏幕带来更好更高效的LED陈列，同时该装置采用超薄的制造工艺，这种工艺也会直接促进ipad5机身变得更加轻薄！我想说你是纽曼的托吧 //: 纽曼老人平板F1.定制UI，大字体，首创语音菜单，9.7寸大屏，内置老音乐，老戏曲，老电影，养生保健，中国象棋等内容，完全为老年人定制!  【国外厂商推出老人平板：简化UI+大图标】法国设备制造商Lexibook近日推出了款Serenity Ultra老人平板。基于安卓操作系统，但是整个用户界面被简化，且屏幕上的图标变得更大了一些。法国定价为300欧元（约合人民币2406元）配置方面，7.9寸1024×768像素，1.1磅（约为0.5千克）1GHz双核芯片、8GB存储。这个曝光比较靠谱！平板产业很多厂商都转型了，特别是品牌客户，逐渐的把生产成本和研发成本转移出去，转移给的代工厂和方案公司，然后自己拿回来帖牌再卖。其中的关系链就很多… 几个比较大的品牌代工厂，方案公司业内都知道， 深圳方案公司多如牛毛…挑挑选选的，四处比对！感谢 的分享【比比谁最薄！】24日Colorfly推出机身厚度为6.8mm的U781 Q1，号称全球最薄平板。无独有偶，今天台电曝光一款机身厚度只有6.75mm的P88s mini！圈哥只想说，硬件无止限，与其追求极致的硬件还不如好好做好内容，提升产品体验！搞不好过几天就有厂商推出6.7mm平板了！  回复:现在都是公板公模创新几乎为零！ //:回复: 基本上可以这么说了... 空壳.. 都是找方案公司拿板子，然后丢给代工厂加工，自己拿回来卖. 像歌美 酷比 昂达 纽曼 台电 爱可视 普耐尔 基本上都是这样的. 方案公司 ，代工厂我们接触的很多了...所以.. 都是山寨贴牌【台电P88s mini曝光】台电近日宣布，将发布全球最薄平板电脑P88s mini，厚度6.75mm，采用OGS单玻璃全贴合技术，IPS硬屏。搭载全新A31s四核CPU。乔帮主曾经说过：手机厚度每降低2mm就要花费千万美元的研究资金。这说明极致的纤薄十分的来之不易，对于企业的工业设计和制造工艺有着苛刻的要求。求扩散下//: Aakash 的代工厂商之一、位于深圳的欣昇有限公司。求该公司的联系方式。【印度20美元廉价平板终于出货了】Aakas 2搭载1GHz的A8处理器，运行Android 4.0系统，512 MB RAM，4GB ROM，7寸800×480屏，前置VGA摄像头，支持Wi-Fi，电池续航时间约4小时，售价仅40美元，印度学生只需20美元。据圈哥了解到，这货可能来自深圳，有哪位行业人士来挖掘一下是哪家企业的产品？【印度20美元廉价平板终于出货了】Aakas 2搭载1GHz的A8处理器，运行Android 4.0系统，512 MB RAM，4GB ROM，7寸800×480屏，前置VGA摄像头，支持Wi-Fi，电池续航时间约4小时，售价仅40美元，印度学生只需20美元。据圈哥了解到，这货可能来自深圳，有哪位行业人士来挖掘一下是哪家企业的产品？【 诺基亚真要推出Lumia平板了】日前，诺基亚高层接受访问时首次向暗示诺基亚或将推出平板，据透Lumia平板将采用WIN8操作系统，搭载1.8GHz四核处理器，7.5英寸1080p高清屏，机身厚度仅为11mm。配备800万像素Carl Zeiss摄像头和320万像素前置摄像头，带有LED闪光灯，并且支持1080p视频录制。【APP Store下载500亿次者 苹果赏1万美金】 App Store下载次数正接近500亿次。苹果启动了第500亿次下载的倒数推广活动，完成第500亿次下载的用户将可以获得苹果提供的价值1万美元的App Store礼品卡。目前App Store应用总量已超过85万款，开发者已获得了90多亿美元收入。中通网-【诺基亚今年将推6寸跨界平板】某英国网站透露这款新机属于Phablet产品，搭载有Windows Phone 8系统和拥有6.0英寸超大触控屏。目前还不清楚该机触控屏分辨率和处理器等信息。据悉这款大屏智能跨界新机将于今年第四季度推出，而手机售价则预计在400英镑到500英镑之间，约合人民币3832元到4790元左右。【专访新岸线唐国庆：3G将成平板标配，微利杀价靠出货量】2010年，平板电脑刚起来时，每台平板的利润有两三百，货源基本上是供不应求，有些货甚至有很多BUG和问题也能卖出去。而不到三年时间，平板的利润已经跌至白菜价。整个行业还需要一段时间的过渡！详细专访请点击中通网-【Acer发布Aspire P3，附外接无线蓝牙键盘Win8平板】P3 是一个相当基本的 Windows 8 平板设计，搭配无线的蓝牙键盘，采用 7W 功耗的 Core i3 或 i5 处理器、4GB RAM、60GB SSD 和 11.6 吋屏幕（但不是 1080p 的），厚 9.95mm、重仅 790g。预计售价 $799 美元，五月起在各地陆续上市。【能投影的平板电脑 LumiTab问世！】最近台湾丰艺电子发布了有投影功能的平板电脑LumiTab。拥有一颗35流明镜头，最大的投影面积达到100英寸，分辨率达到854*480。硬件配置方面，7英寸1024*600屏幕，主频1.5Ghz双核处理器，1GRAM+16G ROM的组合，电池只有4800mAh，35流明镜头强大功耗，续航时间难保证！【Samsung 发布 7 吋Galaxy Tab 3】拥有 1.2GHz 的双核处理器、提供 8GB / 16GB 的内建存储空间选择（可扩展至 64GB），7 吋的屏幕分辨率则是仅有 1,024 x 600，并拥有 300 万像素的主相机与 130 万的前相机，系统采用 Android 4.1 至于电池则是有 4,000mAh 。【ipad5或采用全新LED背光系统】随着6月苹果MWC大会的日益临近，关于ipad5的曝光也越来越多，近日有消息曝光显示，苹果下一代ipad平板电脑将采用全新的改进型LED背光装置，这样的装置将会给屏幕带来更好更高效的LED陈列，同时该装置采用超薄的制造工艺，这种工艺也会直接促进ipad5机身变得更加轻薄！我想说你是纽曼的托吧 //: 纽曼老人平板F1.定制UI，大字体，首创语音菜单，9.7寸大屏，内置老音乐，老戏曲，老电影，养生保健，中国象棋等内容，完全为老年人定制!  【国外厂商推出老人平板：简化UI+大图标】法国设备制造商Lexibook近日推出了款Serenity Ultra老人平板。基于安卓操作系统，但是整个用户界面被简化，且屏幕上的图标变得更大了一些。法国定价为300欧元（约合人民币2406元）配置方面，7.9寸1024×768像素，1.1磅（约为0.5千克）1GHz双核芯片、8GB存储。这个曝光比较靠谱！平板产业很多厂商都转型了，特别是品牌客户，逐渐的把生产成本和研发成本转移出去，转移给的代工厂和方案公司，然后自己拿回来帖牌再卖。其中的关系链就很多… 几个比较大的品牌代工厂，方案公司业内都知道， 深圳方案公司多如牛毛…挑挑选选的，四处比对！感谢 的分享【比比谁最薄！】24日Colorfly推出机身厚度为6.8mm的U781 Q1，号称全球最薄平板。无独有偶，今天台电曝光一款机身厚度只有6.75mm的P88s mini！圈哥只想说，硬件无止限，与其追求极致的硬件还不如好好做好内容，提升产品体验！搞不好过几天就有厂商推出6.7mm平板了！  回复:现在都是公板公模创新几乎为零！ //:回复: 基本上可以这么说了... 空壳.. 都是找方案公司拿板子，然后丢给代工厂加工，自己拿回来卖. 像歌美 酷比 昂达 纽曼 台电 爱可视 普耐尔 基本上都是这样的. 方案公司 ，代工厂我们接触的很多了...所以.. 都是山寨贴牌【台电P88s mini曝光】台电近日宣布，将发布全球最薄平板电脑P88s mini，厚度6.75mm，采用OGS单玻璃全贴合技术，IPS硬屏。搭载全新A31s四核CPU。乔帮主曾经说过：手机厚度每降低2mm就要花费千万美元的研究资金。这说明极致的纤薄十分的来之不易，对于企业的工业设计和制造工艺有着苛刻的要求。【四核、7.2mm，驰为速pad mini V88开售】驰为V88采用和iPad mini一样的7.9寸IPS液晶屏，分辨率自然也是一样的1024x768，处理器四核RK3188，闪存均为16GB，电池标称5000mAh。目前已预售，1GB版本预计发货时间为5到10天，价格为899元，2GB内存版本发货时间为10到15天，价格为999元。【NEC发布可折叠双屏智能机 也可当平板用】日本NTT DoCoMo发布了可折叠双屏智能机“MEDIAS W N-05E”。可折叠双屏设计，每块屏幕4.3寸，分辨率达540×960，两块屏幕合并后尺寸可达5.6英寸。1.5GHz双核处理器，1GB内存以及16GB储存空间，电池容量2100 mAh，800W CMOS摄像头。中通网-【中兴推全球首款5.7寸Tegra 4智能手机】 一张来自GSM Insider的图片显示，中兴公司即将推出一款型号为N988的智能手机将会是世界上第一款采用NVIDIA公司Tegra 4芯片的手机。N988显示屏尺寸达到了5.7英寸，但是屏幕分辨率却不是大家认为的1080p高清分辨率，而是稍稍逊色的1280×720。在民族大灾难面前，百姓需要你们，也会感激你们，转起【雅安危难 科技界的热血温暖】腾讯：500万，奇虎：360万元，乐视网：100万，网易：500万，小米100万，OPPO：100万百度：500万元，金山100万元，阿里巴巴：500万，1号店：调拨价值100万元的生活用品、食品饮料等，中兴备好具备集群调度功能的GOTA手机7000台。传递爱心，大爱无疆！【昂达三款新品亮相香港春电展】此次香港春电展，昂达发布了“V818mini”“V973四核版”“V813四核版”三款新品。其中“V818mini”拥有7.5mm极致超薄与340g极致轻盈的机身，仅7mm的超窄边框，搭载A31S四核处理器、8引擎图像显示GPU、500万自动对焦摄像头！ 四川省新闻中心官方微博四川发布消息，四川雅安芦山县地震已造成两人死亡，一人在县城，一人在龙门。当地正组织疏通通往灾区交通，开展应急救援。网友 称，成都双流机场已经开通！这是网友微博第一时间上传目前雅安的情况，房裂了，屋塌了，等待救援！雅安挺住！转起【炬力发布猫头鹰系列双核平板芯片ATM7023A】炬力在香港春电展发布了猫头鹰系列第二颗平板主控芯片ATM7023A。 CortexTM A9 Family双核CPU 以及独立3D GPU, 支持全规格的1080P 60fps视频解码和H.264 HP 1080P,并支持USB 2.0高速数据传输模式。中通网- 快来为四川雅安市芦山县同胞祈福【专访瑞芯微副总裁陈锋：目前重点在平板芯片】在香港电子展上媒体对瑞芯微 进行了采访。他表示，“手机方面我们已经做了许多工作，但是进展有限，加上高通和MTK方案的手机芯片发展的速度非常快，所以我们的工作重点还是放在平板上！详细专访内容请点击中通网链接-太内涵了，不敢直视啊  骚年们，海天盛筵智能机持“久”才能胜利！[转] 【微软未来几个月将推小尺寸平板电脑】微软的财务官近日表示，会在几个月推出一款小尺寸的触摸屏设备，或许就是预测中的7寸Windows 8平板电脑，搭载的系统可能会是Windows 8的升级版Windows Blue。圈哥看好新岸线啊！//: 据内部消息了解到新岸线是国内唯一拥有3G专利的芯片厂商，不需要给高通lisens.因此Telink7669和7689的价格相当于普通WIFI片芯片的价格。整机价比其内置3G模块芯片的板子要便宜100块！看来新岸线在3G通话平板领域大有作为！   【新岸线发布AP+BP单芯片Telink7669和7689】在香港春电展上新岸线发布两款AP+BP单芯片Telink7669和Telink7689，分别采用Cortex双核和异构四核架构，Cortex A9主频可达1.5GHz。两款芯片将主要支持3G语音与数据功能的平板和大屏智能机市场。 中通网-   【新岸线发布AP+BP单芯片Telink7669和7689】在香港春电展上新岸线发布两款AP+BP单芯片Telink7669和Telink7689，分别采用Cortex双核和异构四核架构，Cortex A9主频可达1.5GHz。两款芯片将主要支持3G语音与数据功能的平板和大屏智能机市场。 中通网-   受伤的是整个产业链，也是自己！//: 纽曼平板逆袭，8英寸四核m88(16g).599元大洋，可以预见:随着纽曼四核的参战，价格战将达到高潮，谁会受伤呢？【平板杀价猛烈 靠出货量取胜】2013年移动终端仍将是市场主流，大陆零组件业者表示，2012年低价平板出货约6,000万台，2013年低价平板市场规模可望挑战1亿台，目前大陆市场7~8寸低价平板价格带已落到100美元以下，甚至下探70~80美元，2013年各家厂商均将全面冲刺出货量。中通网- 【蓝魔发布W30HDpro、W30pro两款新品】蓝魔在春电展上发布了W30、W30HD的升级版：W30pro与30HDpro。此次的升级最大的不同在于CPU替换成了RK3188，外观没有什么变化！其中W30HDpro：10.1寸1920×1200IPS屏（16：10长宽比例）搭配2GB 运行内存！W30pro为1280×800IPS屏，RAM 为1GB！【四核、7.2mm，驰为速pad mini V88开售】驰为V88采用和iPad mini一样的7.9寸IPS液晶屏，分辨率自然也是一样的1024x768，处理器四核RK3188，闪存均为16GB，电池标称5000mAh。目前已预售，1GB版本预计发货时间为5到10天，价格为899元，2GB内存版本发货时间为10到15天，价格为999元。【NEC发布可折叠双屏智能机 也可当平板用】日本NTT DoCoMo发布了可折叠双屏智能机“MEDIAS W N-05E”。可折叠双屏设计，每块屏幕4.3寸，分辨率达540×960，两块屏幕合并后尺寸可达5.6英寸。1.5GHz双核处理器，1GB内存以及16GB储存空间，电池容量2100 mAh，800W CMOS摄像头。中通网-【中兴推全球首款5.7寸Tegra 4智能手机】 一张来自GSM Insider的图片显示，中兴公司即将推出一款型号为N988的智能手机将会是世界上第一款采用NVIDIA公司Tegra 4芯片的手机。N988显示屏尺寸达到了5.7英寸，但是屏幕分辨率却不是大家认为的1080p高清分辨率，而是稍稍逊色的1280×720。在民族大灾难面前，百姓需要你们，也会感激你们，转起【雅安危难 科技界的热血温暖】腾讯：500万，奇虎：360万元，乐视网：100万，网易：500万，小米100万，OPPO：100万百度：500万元，金山100万元，阿里巴巴：500万，1号店：调拨价值100万元的生活用品、食品饮料等，中兴备好具备集群调度功能的GOTA手机7000台。传递爱心，大爱无疆！【昂达三款新品亮相香港春电展】此次香港春电展，昂达发布了“V818mini”“V973四核版”“V813四核版”三款新品。其中“V818mini”拥有7.5mm极致超薄与340g极致轻盈的机身，仅7mm的超窄边框，搭载A31S四核处理器、8引擎图像显示GPU、500万自动对焦摄像头！ 四川省新闻中心官方微博四川发布消息，四川雅安芦山县地震已造成两人死亡，一人在县城，一人在龙门。当地正组织疏通通往灾区交通，开展应急救援。网友 称，成都双流机场已经开通！这是网友微博第一时间上传目前雅安的情况，房裂了，屋塌了，等待救援！雅安挺住！转起【炬力发布猫头鹰系列双核平板芯片ATM7023A】炬力在香港春电展发布了猫头鹰系列第二颗平板主控芯片ATM7023A。 CortexTM A9 Family双核CPU 以及独立3D GPU, 支持全规格的1080P 60fps视频解码和H.264 HP 1080P,并支持USB 2.0高速数据传输模式。中通网- 快来为四川雅安市芦山县同胞祈福【专访瑞芯微副总裁陈锋：目前重点在平板芯片】在香港电子展上媒体对瑞芯微 进行了采访。他表示，“手机方面我们已经做了许多工作，但是进展有限，加上高通和MTK方案的手机芯片发展的速度非常快，所以我们的工作重点还是放在平板上！详细专访内容请点击中通网链接-太内涵了，不敢直视啊  骚年们，海天盛筵智能机持“久”才能胜利！[转] 【微软未来几个月将推小尺寸平板电脑】微软的财务官近日表示，会在几个月推出一款小尺寸的触摸屏设备，或许就是预测中的7寸Windows 8平板电脑，搭载的系统可能会是Windows 8的升级版Windows Blue。圈哥看好新岸线啊！//: 据内部消息了解到新岸线是国内唯一拥有3G专利的芯片厂商，不需要给高通lisens.因此Telink7669和7689的价格相当于普通WIFI片芯片的价格。整机价比其内置3G模块芯片的板子要便宜100块！看来新岸线在3G通话平板领域大有作为！   【新岸线发布AP+BP单芯片Telink7669和7689】在香港春电展上新岸线发布两款AP+BP单芯片Telink7669和Telink7689，分别采用Cortex双核和异构四核架构，Cortex A9主频可达1.5GHz。两款芯片将主要支持3G语音与数据功能的平板和大屏智能机市场。 中通网-   【新岸线发布AP+BP单芯片Telink7669和7689】在香港春电展上新岸线发布两款AP+BP单芯片Telink7669和Telink7689，分别采用Cortex双核和异构四核架构，Cortex A9主频可达1.5GHz。两款芯片将主要支持3G语音与数据功能的平板和大屏智能机市场。 中通网-   受伤的是整个产业链，也是自己！//: 纽曼平板逆袭，8英寸四核m88(16g).599元大洋，可以预见:随着纽曼四核的参战，价格战将达到高潮，谁会受伤呢？【平板杀价猛烈 靠出货量取胜】2013年移动终端仍将是市场主流，大陆零组件业者表示，2012年低价平板出货约6,000万台，2013年低价平板市场规模可望挑战1亿台，目前大陆市场7~8寸低价平板价格带已落到100美元以下，甚至下探70~80美元，2013年各家厂商均将全面冲刺出货量。中通网- 【蓝魔发布W30HDpro、W30pro两款新品】蓝魔在春电展上发布了W30、W30HD的升级版：W30pro与30HDpro。此次的升级最大的不同在于CPU替换成了RK3188，外观没有什么变化！其中W30HDpro：10.1寸1920×1200IPS屏（16：10长宽比例）搭配2GB 运行内存！W30pro为1280×800IPS屏，RAM 为1GB！【微软Pro仅提供一年保修，还这么贵，买毛线啊！】 苹果修改了保修政策后，近日微软Surface Pro的保修也被指违反了“电脑三包条例”。按照此条例规定，笔记本电脑的三包有效期为整机一年，主要部件两年，但微软目前针对Surface Pro的保修期仅为一年。人民日报该你出场了  【传闻又变了，iPad 5平板7月才开始量产】关于苹果的传言一直不断，大家都很疑惑这家公司到底在干些什么。最近，又有传言称第五代iPad即将在4月上市。然而，Digitimes网站的报道却截然不同，根据他们所掌握的的消息，第五代iPad的量产将在2013年7月至8月进行，并且将迟些时候上市。【华硕MeMo Pad 930人民币开卖】华硕推出的廉价7寸单核平板MeMo Pad已经在美国上市，售价为149.99美元（人民币约930元），比Nexus 7要便宜50美元。不过MeMo Pad硬件配置也要与Nexus 7差上一截，7寸1024x600级别的屏幕，配备1GHz VIA WM8950单核处理器以及Mali-400 GPU，提供512MB内存。【联芯推LC1813四核芯片 面向千元市场】联芯宣布推出四核智能终端SOC芯片LC1813，面向千元智能终端市场。LC1813基于40nm工艺，采用四核ARM Cortex A7和双核GPU，采用高集成度的PMU、Codec芯片，并搭载一颗性能优异的射频芯片。   此次圈哥发起的微活动已经结束，中奖名单已由新浪微博后台抽出，恭喜  分别获得一等奖吾尚智能平板手机一台和SSK GPS导航仪一台，其他中奖名单请看图片。麻烦中奖的亲们尽快将地址发到微活动后台以便统计早点发奖啊【心得/杂谈 四核国产平板已到，我们还需要怎样的改变？】 平板电脑要做出差异性，不仅是针对同类平板电脑，更重要的是针对手机的差异性，要拥有平板可以做但手机无法做到的功能，这才是平板之所以存在的价值与必要性。深度分析，请阅读长微博，也可以猛搓这里：画面渲染都不错，在板子上玩应该很爽 //:粉粉们，来帮忙投票吧！ 投票请戳-->《降魔神话》是 与广州菲音合作，由菲音旗下月超人气页游洪荒神话改编移植而成。降魔神话以上古世界为背景、演绎仙侠爱恨情仇的大型即时战斗类手机网游，拥有装备打造、蛮兽养成、万人帮派战、PK竞技、副本冒险等特色游戏系统。投票地址：【宏碁将推7.9英寸A1-810安卓平板 售价约1604元】Iconia A1-810采用7.9英寸IPS1024*768像素显示屏。体积重量为208.7 * 145.7 *10.5毫米和450克，不及iPad mini小巧轻盈。搭载1.2GHz主频的联发科MT8125四核处理器和1GB RAM内存，内置16GB存储空间，并支WIFI、蓝牙4.0和GPS等。【索尼本周六发布6.9毫米平板】这款“Z SGP312JP”平板,采用1920×1200的高精细平面玻璃板，最薄处厚度仅6.9毫米，为目前同类产品中的最薄。重量495克，也是目前日本国内最轻的产品。通讯网络使用最高速的 LTE系统。销售价格预定为6万日元左右(约4000元人民币)。  【智器昨晚发布了“神机”】昨晚 在其官博上发布了一款新机，圈哥总结下特点：创新的工程结构设计，经10万次弯折工程测试，专业级笔记本插座，足以开合本子10年。右侧边沿薄至仅4.4mm。8寸屏，一体化皮套对屏幕和机身的保护。打开，合上，内置的霍尔元件自动通过磁感应唤醒和关机。【联发科四核，宏基千元级四核新品Iconia A1-810曝光】 Iconia A1-810将采用联发科MT8125四核处理器，7.9寸屏幕，分辨率为1024×768，1GB内存以及16GB存储空间。采用500万像素主摄像头以及30万像素前置，运行的是Android 4.2系统，配备3250毫安锂电池。虽是四核，但一分钱一分货，配置较低端！其实圈哥明天也要过去探探情况，圈哥也有VIP，还是低调点好。。首届中国电子信息博览会明天召开，深圳市政府和工信部有领导出席庆典，不知和习八条有木有冲突？深圳去年经济总量近13000亿，电子信息类占到近9000亿，2/3，深圳占全国电子信息类1/8，所以，做手机平板的兄弟们要加油啊，VIP证低调炫耀下,呵呵【7寸的药片也太大了吧~~！】平板主流产品一直是的9.7寸平板脑，但尺寸和重量大多与超薄笔记本差不多，市场普遍期待能有更便携的产品上市。因此比4英寸左右的智能手机大、比10英寸苹果电脑小的“7英寸平板电脑”就这样应运而生了。 PS:“Tablet”除了平板终端外，还有药片的意思。（漫画：Yukian）【Sony 发布 Anycast Touch 触控屏导播机，9月份上市】Anycast Touch触控屏导播机融合了视频切换、音频混音器、特效产生器、云台镜头控制、实时流媒体编码器、图像存储、比例转换器等。双触摸屏界面可以侧滑倾斜显示，允许两个屏幕同时进行视频和音频的控制及编辑，最高可以输出 10 位的 1080p 视频。【iPad5/mini2发布时间曝光，这次曝光有点靠谱 】今年早些时候，美国不少专攻苹果新闻的记者都在社交讨论平台Branch上爆料，已经收到准确消息，苹果会在本月发布iPad5和iPad mini2。消息还称，iPad 5的外观将类似iPad mini，其左右两侧边框将会变窄，同时机身会更轻薄，这些特点与之前的爆料基本吻合。【微软Pro仅提供一年保修，还这么贵，买毛线啊！】 苹果修改了保修政策后，近日微软Surface Pro的保修也被指违反了“电脑三包条例”。按照此条例规定，笔记本电脑的三包有效期为整机一年，主要部件两年，但微软目前针对Surface Pro的保修期仅为一年。人民日报该你出场了  【传闻又变了，iPad 5平板7月才开始量产】关于苹果的传言一直不断，大家都很疑惑这家公司到底在干些什么。最近，又有传言称第五代iPad即将在4月上市。然而，Digitimes网站的报道却截然不同，根据他们所掌握的的消息，第五代iPad的量产将在2013年7月至8月进行，并且将迟些时候上市。【华硕MeMo Pad 930人民币开卖】华硕推出的廉价7寸单核平板MeMo Pad已经在美国上市，售价为149.99美元（人民币约930元），比Nexus 7要便宜50美元。不过MeMo Pad硬件配置也要与Nexus 7差上一截，7寸1024x600级别的屏幕，配备1GHz VIA WM8950单核处理器以及Mali-400 GPU，提供512MB内存。【联芯推LC1813四核芯片 面向千元市场】联芯宣布推出四核智能终端SOC芯片LC1813，面向千元智能终端市场。LC1813基于40nm工艺，采用四核ARM Cortex A7和双核GPU，采用高集成度的PMU、Codec芯片，并搭载一颗性能优异的射频芯片。   此次圈哥发起的微活动已经结束，中奖名单已由新浪微博后台抽出，恭喜  分别获得一等奖吾尚智能平板手机一台和SSK GPS导航仪一台，其他中奖名单请看图片。麻烦中奖的亲们尽快将地址发到微活动后台以便统计早点发奖啊【心得/杂谈 四核国产平板已到，我们还需要怎样的改变？】 平板电脑要做出差异性，不仅是针对同类平板电脑，更重要的是针对手机的差异性，要拥有平板可以做但手机无法做到的功能，这才是平板之所以存在的价值与必要性。深度分析，请阅读长微博，也可以猛搓这里：画面渲染都不错，在板子上玩应该很爽 //:粉粉们，来帮忙投票吧！ 投票请戳-->《降魔神话》是 与广州菲音合作，由菲音旗下月超人气页游洪荒神话改编移植而成。降魔神话以上古世界为背景、演绎仙侠爱恨情仇的大型即时战斗类手机网游，拥有装备打造、蛮兽养成、万人帮派战、PK竞技、副本冒险等特色游戏系统。投票地址：【宏碁将推7.9英寸A1-810安卓平板 售价约1604元】Iconia A1-810采用7.9英寸IPS1024*768像素显示屏。体积重量为208.7 * 145.7 *10.5毫米和450克，不及iPad mini小巧轻盈。搭载1.2GHz主频的联发科MT8125四核处理器和1GB RAM内存，内置16GB存储空间，并支WIFI、蓝牙4.0和GPS等。【索尼本周六发布6.9毫米平板】这款“Z SGP312JP”平板,采用1920×1200的高精细平面玻璃板，最薄处厚度仅6.9毫米，为目前同类产品中的最薄。重量495克，也是目前日本国内最轻的产品。通讯网络使用最高速的 LTE系统。销售价格预定为6万日元左右(约4000元人民币)。  【智器昨晚发布了“神机”】昨晚 在其官博上发布了一款新机，圈哥总结下特点：创新的工程结构设计，经10万次弯折工程测试，专业级笔记本插座，足以开合本子10年。右侧边沿薄至仅4.4mm。8寸屏，一体化皮套对屏幕和机身的保护。打开，合上，内置的霍尔元件自动通过磁感应唤醒和关机。【联发科四核，宏基千元级四核新品Iconia A1-810曝光】 Iconia A1-810将采用联发科MT8125四核处理器，7.9寸屏幕，分辨率为1024×768，1GB内存以及16GB存储空间。采用500万像素主摄像头以及30万像素前置，运行的是Android 4.2系统，配备3250毫安锂电池。虽是四核，但一分钱一分货，配置较低端！其实圈哥明天也要过去探探情况，圈哥也有VIP，还是低调点好。。首届中国电子信息博览会明天召开，深圳市政府和工信部有领导出席庆典，不知和习八条有木有冲突？深圳去年经济总量近13000亿，电子信息类占到近9000亿，2/3，深圳占全国电子信息类1/8，所以，做手机平板的兄弟们要加油啊，VIP证低调炫耀下,呵呵【7寸的药片也太大了吧~~！】平板主流产品一直是的9.7寸平板脑，但尺寸和重量大多与超薄笔记本差不多，市场普遍期待能有更便携的产品上市。因此比4英寸左右的智能手机大、比10英寸苹果电脑小的“7英寸平板电脑”就这样应运而生了。 PS:“Tablet”除了平板终端外，还有药片的意思。（漫画：Yukian）【Sony 发布 Anycast Touch 触控屏导播机，9月份上市】Anycast Touch触控屏导播机融合了视频切换、音频混音器、特效产生器、云台镜头控制、实时流媒体编码器、图像存储、比例转换器等。双触摸屏界面可以侧滑倾斜显示，允许两个屏幕同时进行视频和音频的控制及编辑，最高可以输出 10 位的 1080p 视频。【iPad5/mini2发布时间曝光，这次曝光有点靠谱 】今年早些时候，美国不少专攻苹果新闻的记者都在社交讨论平台Branch上爆料，已经收到准确消息，苹果会在本月发布iPad5和iPad mini2。消息还称，iPad 5的外观将类似iPad mini，其左右两侧边框将会变窄，同时机身会更轻薄，这些特点与之前的爆料基本吻合。【传惠普7寸平板Slate 7推迟至6月发布 官方否认】 根据国外媒体Engadget的报道，惠普低价7寸安卓平板Slate 7将会推迟发布。此前惠普计划在4月发布该平板，但根据惠普官方网站中的产品介绍，Slate 7在6月之前不会发布。但惠普在消息传出后表示官方网站上的信息存在错误，Slate 7的发布计划不会推迟。【代号“胖丁”，艾蔻7.9寸四核新品曝光】对于‘胖丁’这个代号，官方做出的解答是：其采用了7.9寸1024×768分辨率IPS屏，屏幕比例为4：3；该机的8mm机身+5mm窄边框与其相得益彰！说到处理器，‘胖丁’搭载了全志旗下最新的A31s四核处理器（A31的阉割版），配合1 GB RAM。【平板产业链冷热不均：上游供不应求终端微利求生】尽管市场对于13年平板电脑出货量表现普遍乐观，但在上游资源紧缺的情况下，一些平板生态链中的厂商开始显得有些力不从心。“上游供应链的吃紧，对于平板生产厂商就像是戴着镣铐跳舞。”中通网- 苹果今日在中国官网上发布署名为公司CEO蒂姆·库克的致歉信。称决定进行四项重大调整。一、改进 iPhone 4 和 iPhone 4S 维修政策；二、在苹果官方网站上提供简洁清晰的维修和保修政策说明；三、加大力度监督和培训苹果授权服务提供商；四、确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。【国产平板如何打造差异化？】对于当前国内平板电脑行业，笔者认为可以用十六个字来总结：“公版公模，千机一面，硬件过剩，体验欠佳”。国内厂商如不能趁早寻找差异化设计，这个市场将迅速面临同质化竞争的严重结局。平板厂商可从不同方面实现差异化，提升产品附加值。中通网-不愧是搞培训出身的，这演讲水平何止牛逼！【锤子ROM发布会131分钟录影，罗胖子完美跨入相声界？】最近关于 Smartisan OS 的讨论实在太多太多，这个 ROM 到底好不好？但只是基于一些来源于发布会的图文就将其吹捧上天或直接宣布它的「死刑」，这样的做法又显然有失偏颇。最有说服力的应该就是发布会当晚的录影了。【驰为速Pad mini谍照曝光】驰为一款代号叫魔幻的平板就要出炉。从曝光谍照来看，速Pad mini外观设计也是相当给力的，7.2mm金属机身，窄边框设计。据了解，这款平板电脑将配置A9四核芯片，运行频率达1.8GHz，并会配有2G的内存。屏幕方面据称采用7.9英寸屏，1024×768像素加上178度广角IPS硬屏。【尖峰对话：智能手机大屏冲击 国产平板何去何从】在“2013xPad与平板电脑专题研讨会”尖峰对话中，思锐达周来平、华为危自强、高通詹慕航、亿道数码石总、思立微赵天明与现场观众就跨界产品Phablet对平板电脑产业带来的挑战、传统数码厂商如何转型的问题进行了探讨。中通网-【罗永浩再发豪言壮语：要做最好的安卓平板】微博有网友把锤子romPS到平板上，屏幕两侧留下了黑边，于是就发微博，让其优化黑边，没想到罗立即转发：我们做平板的时候，其他安卓厂商才会知道什么叫“示范”。ROM还没发布，手机也未见踪影，罗哥这边又大谈特谈平板了，确实给人很狂的感觉。【苹果终于妥协了！国行Mac/iPad保修年限延至2年】连续五天，人民日报一直都在发表着跟苹果售后相关的文章，国家质检总局以及工商总局方面也不停的向苹果施压，似乎这次苹果是真的有点在劫难逃了。终于苹果妥协了，已经悄然将中国Mac和iPad产品的主要部件保修延长为两年。中通网- 据说，全志科技更新了网站哦，但是有网友  指出，其文案实在不敢恭维，所以戏谑道是临时工干的~，大家还是自己欣赏一下吧！看到比基尼美女“麻豆”了，这是周末福利么【十大潜力手机品牌，你认得几个？】3月29日，深圳市手机行业协会主办的“移动终端手机产业生态转型”第二届中国手机产业年会在深举行，中通传媒作为唯一高端行业媒体进行报道。会议评出十大潜力品牌：酷比、赛博宇华、朵唯、国虹、纽曼、优美、凯利通、卓普、佳域、跳跳鱼。中通网【苹果被瞄准 摊上事了？】不仅仅是央视在其3月15日曝光苹果的iPhone修理政策之后常规性的进行跟踪报导，而且人民日报连续四天刊发苹果公司文章。人民日报的其中一篇文章报导上海法院针对苹果的专利侵犯诉讼，还有一篇文章解释苹果如何在全世界逃税。中通网- 【爱与恨的边缘，平板从业者倾谈国内的平板厂商】提起国产平板，或许很多人都会觉得让人又爱又恨。作为一个常年与国产平板产品接触的人士，其实我对此也是非常之理解的，一方面国产的平板电脑确实给我们带来了实惠，让我们以更低的价格可以享受到这类产品带来的便利…中通网-【传亚马逊Kindle系列已敲定入华细节，将于4月中开卖】这是问答网站知乎上透露的消息。在问题“亚马逊何时在华销售 Kindle？”中，他表示“入华阻碍已经全部打通，Kindle Paperwhite「中国版」将会在4月16号开始接受预定。”Kindle Paperwhite中国版定价599元，前期预定的用户还可获赠原装皮套。【传惠普7寸平板Slate 7推迟至6月发布 官方否认】 根据国外媒体Engadget的报道，惠普低价7寸安卓平板Slate 7将会推迟发布。此前惠普计划在4月发布该平板，但根据惠普官方网站中的产品介绍，Slate 7在6月之前不会发布。但惠普在消息传出后表示官方网站上的信息存在错误，Slate 7的发布计划不会推迟。【代号“胖丁”，艾蔻7.9寸四核新品曝光】对于‘胖丁’这个代号，官方做出的解答是：其采用了7.9寸1024×768分辨率IPS屏，屏幕比例为4：3；该机的8mm机身+5mm窄边框与其相得益彰！说到处理器，‘胖丁’搭载了全志旗下最新的A31s四核处理器（A31的阉割版），配合1 GB RAM。【平板产业链冷热不均：上游供不应求终端微利求生】尽管市场对于13年平板电脑出货量表现普遍乐观，但在上游资源紧缺的情况下，一些平板生态链中的厂商开始显得有些力不从心。“上游供应链的吃紧，对于平板生产厂商就像是戴着镣铐跳舞。”中通网- 苹果今日在中国官网上发布署名为公司CEO蒂姆·库克的致歉信。称决定进行四项重大调整。一、改进 iPhone 4 和 iPhone 4S 维修政策；二、在苹果官方网站上提供简洁清晰的维修和保修政策说明；三、加大力度监督和培训苹果授权服务提供商；四、确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。【国产平板如何打造差异化？】对于当前国内平板电脑行业，笔者认为可以用十六个字来总结：“公版公模，千机一面，硬件过剩，体验欠佳”。国内厂商如不能趁早寻找差异化设计，这个市场将迅速面临同质化竞争的严重结局。平板厂商可从不同方面实现差异化，提升产品附加值。中通网-不愧是搞培训出身的，这演讲水平何止牛逼！【锤子ROM发布会131分钟录影，罗胖子完美跨入相声界？】最近关于 Smartisan OS 的讨论实在太多太多，这个 ROM 到底好不好？但只是基于一些来源于发布会的图文就将其吹捧上天或直接宣布它的「死刑」，这样的做法又显然有失偏颇。最有说服力的应该就是发布会当晚的录影了。【驰为速Pad mini谍照曝光】驰为一款代号叫魔幻的平板就要出炉。从曝光谍照来看，速Pad mini外观设计也是相当给力的，7.2mm金属机身，窄边框设计。据了解，这款平板电脑将配置A9四核芯片，运行频率达1.8GHz，并会配有2G的内存。屏幕方面据称采用7.9英寸屏，1024×768像素加上178度广角IPS硬屏。【尖峰对话：智能手机大屏冲击 国产平板何去何从】在“2013xPad与平板电脑专题研讨会”尖峰对话中，思锐达周来平、华为危自强、高通詹慕航、亿道数码石总、思立微赵天明与现场观众就跨界产品Phablet对平板电脑产业带来的挑战、传统数码厂商如何转型的问题进行了探讨。中通网-【罗永浩再发豪言壮语：要做最好的安卓平板】微博有网友把锤子romPS到平板上，屏幕两侧留下了黑边，于是就发微博，让其优化黑边，没想到罗立即转发：我们做平板的时候，其他安卓厂商才会知道什么叫“示范”。ROM还没发布，手机也未见踪影，罗哥这边又大谈特谈平板了，确实给人很狂的感觉。【苹果终于妥协了！国行Mac/iPad保修年限延至2年】连续五天，人民日报一直都在发表着跟苹果售后相关的文章，国家质检总局以及工商总局方面也不停的向苹果施压，似乎这次苹果是真的有点在劫难逃了。终于苹果妥协了，已经悄然将中国Mac和iPad产品的主要部件保修延长为两年。中通网- 据说，全志科技更新了网站哦，但是有网友  指出，其文案实在不敢恭维，所以戏谑道是临时工干的~，大家还是自己欣赏一下吧！看到比基尼美女“麻豆”了，这是周末福利么【十大潜力手机品牌，你认得几个？】3月29日，深圳市手机行业协会主办的“移动终端手机产业生态转型”第二届中国手机产业年会在深举行，中通传媒作为唯一高端行业媒体进行报道。会议评出十大潜力品牌：酷比、赛博宇华、朵唯、国虹、纽曼、优美、凯利通、卓普、佳域、跳跳鱼。中通网【苹果被瞄准 摊上事了？】不仅仅是央视在其3月15日曝光苹果的iPhone修理政策之后常规性的进行跟踪报导，而且人民日报连续四天刊发苹果公司文章。人民日报的其中一篇文章报导上海法院针对苹果的专利侵犯诉讼，还有一篇文章解释苹果如何在全世界逃税。中通网- 【爱与恨的边缘，平板从业者倾谈国内的平板厂商】提起国产平板，或许很多人都会觉得让人又爱又恨。作为一个常年与国产平板产品接触的人士，其实我对此也是非常之理解的，一方面国产的平板电脑确实给我们带来了实惠，让我们以更低的价格可以享受到这类产品带来的便利…中通网-【传亚马逊Kindle系列已敲定入华细节，将于4月中开卖】这是问答网站知乎上透露的消息。在问题“亚马逊何时在华销售 Kindle？”中，他表示“入华阻碍已经全部打通，Kindle Paperwhite「中国版」将会在4月16号开始接受预定。”Kindle Paperwhite中国版定价599元，前期预定的用户还可获赠原装皮套。【传全志A31全面停产，真相何在？】全志日前发布精简版A31S，只支持2160P最高支持1280*800，不支持Retian显示屏；支持64位bit位宽、双通道内存，而A31S只支持32bit位宽。市场传闻A31退机率高达30%以上，同时A31流向市场的芯片相当紧张，不少白牌厂商甚至无法拿到芯片。中通网- 哇，爱疯5，给小编留个啊 //: 感谢您的关注！现在预定蓝晨K22刀锋四核，有机会赢iPhone 5大奖和香港游哟！【蓝晨刀锋四核K22预售价599元\8GB】蓝晨科技发布的刀锋四核K22近日预售火热。该产品拥有炫丽7寸IPS屏，1280*800分辨率，7.2mm极致超薄机身，炬力四核A9处理器。1GB DDR3内存，8GB闪存。30万前置+200万后置摄像头。目前开始在天猫商城预售，预售价599元\8GB。感兴趣的朋友不妨去看看。【蓝晨刀锋四核K22预售价599元\8GB】蓝晨科技发布的刀锋四核K22近日预售火热。该产品拥有炫丽7寸IPS屏，1280*800分辨率，7.2mm极致超薄机身，炬力四核A9处理器。1GB DDR3内存，8GB闪存。30万前置+200万后置摄像头。目前开始在天猫商城预售，预售价599元\8GB。感兴趣的朋友不妨去看看。【这是微软自己造的 120 吋 4K 电视，牛逼吧！】你觉得三星要价 39,999 美元（约人民币 248,400 元）的 S9 UHD 电视很厉害？来瞧瞧微软造的 120 吋 4K 电视吧，看过之后绝对会有种天外有天的感觉。不过微软的这台只作演示用想在市场上找到它的话暂时没有可能。如果想了解更多细节就关注俺平板圈哥吧！【索尼Xperia Tablet Z官方拆解】号称全球最薄的Xperia Tablet Z（6.9mm）在配置上可不“薄弱”，搭载10.1寸1920 x1200高清屏，高通APQ 8064四核处理器和2G RAM，以及一枚Exmor R技术的后置800万摄像头，并且支持NFC。已先后登陆日本和英国市场，约合人民币3726元。 【艾诺NOVO晶彩四核天猫首发价499元】艾诺NOVO晶彩四核，7寸分辨率为1024×600的高清显示屏，搭载炬力ATM7029四核处理器，Android 4.1，1GB DDR3内存，8GB存储空间。仅配备一枚前置30W像素的摄像头，3700mAh容量锂电池。官方定价为499元/8GB。2013年3月23日，中国MID平板精英俱乐部第二届联谊会在宝安区港龙城进行，中通传媒《MPD平板》作为国内平板行业唯一专业性杂志对此会进行了报道~2013年3月23日，中国MID平板精英俱乐部第二届联谊会在宝安区港龙城进行~【华为MediaPad 10 Link四核平板正式推出，售价1699元】MediaPad 10 Link在外观上和MediaPad 10 FHD并无二致，10.1寸大小屏幕一致的边框和背面盖板。不过配置差FHD很多，只配备了一块 1280*800 分辨率的屏幕。在其它参数上面，Link也降低了许多，1 GB RAW，1.2GHz 四核海思处理器。【全新ifive-skin2.0+双扬声器，五元素ifive 2S曝光】最近五元素雄起来拉，推出了一款号称“四核”杀手的新品平板电脑，型号为ifive 2S。ifive 2S采用RK3188四核处理器，基于Android 4.1版本的ifive-skin2.0界面，精彩的“画中画”功能据说是ifive独家UI的亮点。【厚度仅为6.8mm+全志A31s,七彩虹四核新品CT781曝光】七彩虹最近推出新品，拥有与iPad mini同样尺寸7.85寸，其厚度仅为6.8mm。该机采用全志最新四核芯片A31s，1GB DDR3内存。其中全志A31s作为A31的后续产品，拥有四个Cortex-A7处理器核心，同时还搭载PowerVR SGX544 MP2图形芯片。【华为 MediaPad 7 Vogue 现身】近日有爆料称华为正在密谋一款“四核心手机平板”的跨界产品！这款具备通话同能的7寸平板名为‘华为 MediaPad 7 Vogue’，采用了1024*600的分辨率，搭载Cortex-A9 架构的四核处理器（华为自家海思K3V2四核芯片？）拥有1.2GHz 和 1.5GHz 两种频率可选。【寒武纪移动电源 进驻华强北服务中小分销商】HWOO寒武纪数码是一家专业从事数码手机配件，动感的时尚品牌。主要产品有时尚手机外壳、移动电源、手机保护膜等。在移动电源产品上一直致力于研制与完善“高品质移动云电源”此类产品。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 【鸭梨山大排忧解难 英国涂鸦大师Brazen系列手机壳】Anjou Pear Painting绘画选自英国涂鸦大师Brazen Art/班克斯系列。首先，画风一流的Anjou Pear Painting与保护壳融合为一体，能给学绘画的童鞋很好的绘画参考……-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 【全能兼容小体积大容量 艾仕设计师款移动电源】艾仕设计师款硅胶移动电源就专为广大数码用户设计电芯容量为4000mAh移动电源，对于主流用户来说还是非常充足的，同时在体积方面控制很不错，携带起来也很容易，不会让用户感到有太多的负担。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 【传全志A31全面停产，真相何在？】全志日前发布精简版A31S，只支持2160P最高支持1280*800，不支持Retian显示屏；支持64位bit位宽、双通道内存，而A31S只支持32bit位宽。市场传闻A31退机率高达30%以上，同时A31流向市场的芯片相当紧张，不少白牌厂商甚至无法拿到芯片。中通网- 哇，爱疯5，给小编留个啊 //: 感谢您的关注！现在预定蓝晨K22刀锋四核，有机会赢iPhone 5大奖和香港游哟！【蓝晨刀锋四核K22预售价599元\8GB】蓝晨科技发布的刀锋四核K22近日预售火热。该产品拥有炫丽7寸IPS屏，1280*800分辨率，7.2mm极致超薄机身，炬力四核A9处理器。1GB DDR3内存，8GB闪存。30万前置+200万后置摄像头。目前开始在天猫商城预售，预售价599元\8GB。感兴趣的朋友不妨去看看。【蓝晨刀锋四核K22预售价599元\8GB】蓝晨科技发布的刀锋四核K22近日预售火热。该产品拥有炫丽7寸IPS屏，1280*800分辨率，7.2mm极致超薄机身，炬力四核A9处理器。1GB DDR3内存，8GB闪存。30万前置+200万后置摄像头。目前开始在天猫商城预售，预售价599元\8GB。感兴趣的朋友不妨去看看。【这是微软自己造的 120 吋 4K 电视，牛逼吧！】你觉得三星要价 39,999 美元（约人民币 248,400 元）的 S9 UHD 电视很厉害？来瞧瞧微软造的 120 吋 4K 电视吧，看过之后绝对会有种天外有天的感觉。不过微软的这台只作演示用想在市场上找到它的话暂时没有可能。如果想了解更多细节就关注俺平板圈哥吧！【索尼Xperia Tablet Z官方拆解】号称全球最薄的Xperia Tablet Z（6.9mm）在配置上可不“薄弱”，搭载10.1寸1920 x1200高清屏，高通APQ 8064四核处理器和2G RAM，以及一枚Exmor R技术的后置800万摄像头，并且支持NFC。已先后登陆日本和英国市场，约合人民币3726元。 【艾诺NOVO晶彩四核天猫首发价499元】艾诺NOVO晶彩四核，7寸分辨率为1024×600的高清显示屏，搭载炬力ATM7029四核处理器，Android 4.1，1GB DDR3内存，8GB存储空间。仅配备一枚前置30W像素的摄像头，3700mAh容量锂电池。官方定价为499元/8GB。2013年3月23日，中国MID平板精英俱乐部第二届联谊会在宝安区港龙城进行，中通传媒《MPD平板》作为国内平板行业唯一专业性杂志对此会进行了报道~2013年3月23日，中国MID平板精英俱乐部第二届联谊会在宝安区港龙城进行~【华为MediaPad 10 Link四核平板正式推出，售价1699元】MediaPad 10 Link在外观上和MediaPad 10 FHD并无二致，10.1寸大小屏幕一致的边框和背面盖板。不过配置差FHD很多，只配备了一块 1280*800 分辨率的屏幕。在其它参数上面，Link也降低了许多，1 GB RAW，1.2GHz 四核海思处理器。【全新ifive-skin2.0+双扬声器，五元素ifive 2S曝光】最近五元素雄起来拉，推出了一款号称“四核”杀手的新品平板电脑，型号为ifive 2S。ifive 2S采用RK3188四核处理器，基于Android 4.1版本的ifive-skin2.0界面，精彩的“画中画”功能据说是ifive独家UI的亮点。【厚度仅为6.8mm+全志A31s,七彩虹四核新品CT781曝光】七彩虹最近推出新品，拥有与iPad mini同样尺寸7.85寸，其厚度仅为6.8mm。该机采用全志最新四核芯片A31s，1GB DDR3内存。其中全志A31s作为A31的后续产品，拥有四个Cortex-A7处理器核心，同时还搭载PowerVR SGX544 MP2图形芯片。【华为 MediaPad 7 Vogue 现身】近日有爆料称华为正在密谋一款“四核心手机平板”的跨界产品！这款具备通话同能的7寸平板名为‘华为 MediaPad 7 Vogue’，采用了1024*600的分辨率，搭载Cortex-A9 架构的四核处理器（华为自家海思K3V2四核芯片？）拥有1.2GHz 和 1.5GHz 两种频率可选。【寒武纪移动电源 进驻华强北服务中小分销商】HWOO寒武纪数码是一家专业从事数码手机配件，动感的时尚品牌。主要产品有时尚手机外壳、移动电源、手机保护膜等。在移动电源产品上一直致力于研制与完善“高品质移动云电源”此类产品。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 【鸭梨山大排忧解难 英国涂鸦大师Brazen系列手机壳】Anjou Pear Painting绘画选自英国涂鸦大师Brazen Art/班克斯系列。首先，画风一流的Anjou Pear Painting与保护壳融合为一体，能给学绘画的童鞋很好的绘画参考……-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 【全能兼容小体积大容量 艾仕设计师款移动电源】艾仕设计师款硅胶移动电源就专为广大数码用户设计电芯容量为4000mAh移动电源，对于主流用户来说还是非常充足的，同时在体积方面控制很不错，携带起来也很容易，不会让用户感到有太多的负担。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 按照苹果公司A系列处理器一年小更新两年大更新的惯例，苹果很可能在2013年的iOS设备中使用四核的A6X处理器，最先可能采取的设备就是iPad 4，届时iPad 4的性能将是目前牛排的两倍以上，我们可以期待一下。不过到了明年将会是win8平板普及的时候，iPad 4能否延续现在的辉煌就难说了。iPad mini 工程样机泄露组图-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  尽管很多深圳山寨平板企业都声称已经出货几十万，但市面上很少能看见有人象手拿苹果IPAD一样在使用国内的山寨平板。而山寨平板更是被一些IT业人士戏称为MP8，这些业内人士似乎并不认同这类消费电子产品可以归为计算机。  山寨”平板产业链：短期红火效益背后的隐忧       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  2010年秋，乔布斯罕见地出席了苹果电话会议。长达9分钟的独白，乔布斯向谷歌Android操作系统以及有意挑战iPad的Android平板电脑厂商开炮：“很多人认为7英寸平板能提供9.7英寸70%的优点。他们忽略了屏幕尺寸的计算方式是测量对角线，所以从面积来算，7英寸平板只有9.7英寸屏的45%。”//: 发烧潮品，潮Pad吾尚！首款瑞芯微RK3066双核7寸平板 双擎K7隆重上市！吾尚双擎K7不仅硬件强悍，系统软件和UI更是经过超级优化，特别是独特的锁屏及解锁界面绝对会让你眼前一亮！开机速度超快，仅需20多秒时间，超级兔子跑分高达7930分，电池已升级为4000毫安，保证畅快体验！戴尔前总裁兼CEO凯文·罗林斯（Kevin Rollins）在接受记者采访时表示:微软平板的市场前景，关键要看微软的Windows 8系统是否能够在新平板市场赢得客户和雇员的青睐，而这很大程度又取决于雇员自己购买他们所用的平板电脑，他们或许别无选择，而微软可能也会因此而面临困境。传苹果第三季推mini版iPad 定价299美元以下“据外电报道，苹果将于今年第3季底将推出7.85英寸mini版iPad，目前本月已陆续向零组件厂拉货，预计今年出货量上达1000万台。”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  平板电脑四年内或将成多数人主要计算设备“平板电脑将成为个人计算领域中中心设备的原因在于其易于使用和共享性、便携性、电池寿命较长、以及能够灵活用于内容消费和生产性工作等。”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  Win8来袭，微软向苹果挥出的迷踪拳“IT业三大经典谎言,A.iPhone手机绝对不会爆炸；B.富士康员工下个月底薪将上涨16%～25%;C,微软新一代操作系统功能会更加强大”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  日本媒体称美光科技或成功竞购尔必达“据国外媒体报道，美光科技可能会是竞购尔必达的最终赢家。这项交易将帮助破产的尔必达继续经营下去并偿还债务。”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  Kindle Fire全球市场份额下降4个百分点至13%“据国外媒体报道，市场研究公司IDC称，由于苹果iPad的竞争，今年一季度亚马逊平板电脑Kindle Fire全球市场份额下滑至13%。”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  iPad2改进版现身：32nm工艺 电池寿命增16%“据美国科技资讯网站TheNextWeb报道，苹果已对iPad 2进行了改进，提高了其电池寿命，这使业界对即将发布的LTE版iPhone也将拥有更长的电池寿命感到乐观。”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  iPad商标案进入调解程序 唯冠苹果均同意和解“据中国之声《央广新闻》报道，iPad商标案目前已经进入了法院主持下的调解程序，双方均表示出了和解意愿。 ”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  简单粗暴最有效 你没见过的iPad扬声器-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  按照苹果公司A系列处理器一年小更新两年大更新的惯例，苹果很可能在2013年的iOS设备中使用四核的A6X处理器，最先可能采取的设备就是iPad 4，届时iPad 4的性能将是目前牛排的两倍以上，我们可以期待一下。不过到了明年将会是win8平板普及的时候，iPad 4能否延续现在的辉煌就难说了。iPad mini 工程样机泄露组图-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  尽管很多深圳山寨平板企业都声称已经出货几十万，但市面上很少能看见有人象手拿苹果IPAD一样在使用国内的山寨平板。而山寨平板更是被一些IT业人士戏称为MP8，这些业内人士似乎并不认同这类消费电子产品可以归为计算机。  山寨”平板产业链：短期红火效益背后的隐忧       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  2010年秋，乔布斯罕见地出席了苹果电话会议。长达9分钟的独白，乔布斯向谷歌Android操作系统以及有意挑战iPad的Android平板电脑厂商开炮：“很多人认为7英寸平板能提供9.7英寸70%的优点。他们忽略了屏幕尺寸的计算方式是测量对角线，所以从面积来算，7英寸平板只有9.7英寸屏的45%。”//: 发烧潮品，潮Pad吾尚！首款瑞芯微RK3066双核7寸平板 双擎K7隆重上市！吾尚双擎K7不仅硬件强悍，系统软件和UI更是经过超级优化，特别是独特的锁屏及解锁界面绝对会让你眼前一亮！开机速度超快，仅需20多秒时间，超级兔子跑分高达7930分，电池已升级为4000毫安，保证畅快体验！戴尔前总裁兼CEO凯文·罗林斯（Kevin Rollins）在接受记者采访时表示:微软平板的市场前景，关键要看微软的Windows 8系统是否能够在新平板市场赢得客户和雇员的青睐，而这很大程度又取决于雇员自己购买他们所用的平板电脑，他们或许别无选择，而微软可能也会因此而面临困境。传苹果第三季推mini版iPad 定价299美元以下“据外电报道，苹果将于今年第3季底将推出7.85英寸mini版iPad，目前本月已陆续向零组件厂拉货，预计今年出货量上达1000万台。”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  平板电脑四年内或将成多数人主要计算设备“平板电脑将成为个人计算领域中中心设备的原因在于其易于使用和共享性、便携性、电池寿命较长、以及能够灵活用于内容消费和生产性工作等。”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  Win8来袭，微软向苹果挥出的迷踪拳“IT业三大经典谎言,A.iPhone手机绝对不会爆炸；B.富士康员工下个月底薪将上涨16%～25%;C,微软新一代操作系统功能会更加强大”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  日本媒体称美光科技或成功竞购尔必达“据国外媒体报道，美光科技可能会是竞购尔必达的最终赢家。这项交易将帮助破产的尔必达继续经营下去并偿还债务。”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  Kindle Fire全球市场份额下降4个百分点至13%“据国外媒体报道，市场研究公司IDC称，由于苹果iPad的竞争，今年一季度亚马逊平板电脑Kindle Fire全球市场份额下滑至13%。”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  iPad2改进版现身：32nm工艺 电池寿命增16%“据美国科技资讯网站TheNextWeb报道，苹果已对iPad 2进行了改进，提高了其电池寿命，这使业界对即将发布的LTE版iPhone也将拥有更长的电池寿命感到乐观。”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  iPad商标案进入调解程序 唯冠苹果均同意和解“据中国之声《央广新闻》报道，iPad商标案目前已经进入了法院主持下的调解程序，双方均表示出了和解意愿。 ”-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  简单粗暴最有效 你没见过的iPad扬声器-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn   Nvidia CEO黄仁勋：平板电脑将降到199美元。www.mpd.net.cn 苹果中国近日发布了最新的招聘信息，招聘信息显示，苹果正在北京、上海、深圳和成都四地全面招募零售店员工。www.mpd.net.cn 据说到2012年底，Wintel平台的平板电脑数量将达到32款，而WoA平台的平板数量则只有8款。Wintel平台平板指的是搭载Windows 8系统和英特尔处理器的平板，WoA平台平板则指采用Windows 8系统和ARM处理器的平板。 www.mpd.net.cn根据英国广播公司BBC的报道，由于平板电脑在公用服务中的巨大作用，在上个月，经过一段时间的试用之后，英国公共管理委员会建议英国下议院尽快为议员配备平板电脑，而苹果iPad处于功能考虑是首选。 www.mpd.net.cn听说惠普先前曾将旗下“TouchPad”平板售价从499美元大降到99美元，导致销售量大增，去年第三季全球市占率达5%，仅次于苹果和三星。这次重回市场，是否会再度采用杀价战略，业界相当关注。www.mpd.net.cn不久前，苹果iPad第三代“New iPad”揭去神秘面纱，市场似乎没多少膜拜情绪，智能市场竞争如此激烈，真是有人欢喜，有人愁啊！www.mpd.net.cn不久前，苹果iPad第三代“New iPad”揭去神秘面纱，市场似乎没多少膜拜情绪，智能市场竞争如此激烈，真是有人欢喜，有人愁啊！平板电脑来势凶猛，超过了以往任何消费性电子产品，看来平板行业已经进入混战啦，要是没有良好的生态环境便没有出路！全志的市场操作手段甚是让人捉摸不透，在A10卖得风生水起之际，据说他们又开始推全新的A13芯片，成本价大约在2.5美金，而市场价仅卖到5美金，想必届时又会掀起一场MID芯片低价风暴。而A10也大概只能卖到今年的5、6月份左右！www.mpd.net.cn由于电源故障，联想宣布在中国大陆地区召回2010年7月1日到去年12月6日之间出售的ThinkCentre M90XXz(X包括从0到9的数字)台式一体机电脑，涉及数量约12338台。本次召回的原因是对象产品所使用的电源组件，在110伏低电压环境下，偶然会出现电源故障，引起产品外壳过热起火。www.mpd.net.cn台湾供应厂商预计，得益于消费者对iPad的狂热需求，2013年全球平板电脑销量将达到1.3亿台，超过PC。据测算，2011年全球平板电脑销量为6000万台，苹果贡献了4000万台。2012年有望达到9000万至9500万台。www.mpd.net.cn/news/2012/3/6476.html苹果在一份证明中称：“新款iPad的反响极为强烈，备货已经预订一空。消费者可以继续在线预订，并得到一个预计发货日期。”苹果上周三发布新款iPad平板电脑，将于3月16日开始销售。然而，对于目前通过苹果网站预订的新款iPad，苹果将到3月19日才会发货。www.mpd.net.cnARM首席执行官沃伦?伊斯特(Warren East)日前表示，英特尔在MWC上展示的产品仅相当于一代或两代前的ARM方案。“英特尔的智能手机解决方案在技术上有所进步，但与我们相比仍落后一代或两代。”尽管如此，伊斯特表示，ARM会认真面对英特尔的竞争。www.mpd.net.cn/news/2012/3/6463.html3月5日消息，谷歌将会在今年秋季推出 Android 5.0系统，而Android 4.0自从发布以来市场份额仅为1%，2012年Android将面临危险处境。目前仅少数手机和平板电脑运行Android 4.0，Lockheimer表示，到今年秋季，Android 4.0的市场份额可能会变成10%。www.mpd.net.cn/news/2012/3/6462.html深圳市市场监管局日前公布对去年全市在售的便携式电脑产品质量抽查结果，其中同方一款笔记本电脑和爱国者一款平板电脑被曝不合格，不合格项目均是辐射水平。此次共抽查了全市14家企业销售的36批次产品，检验合格34批次。www.mpd.net.cn/news/2012/3/6459.html Nvidia CEO黄仁勋：平板电脑将降到199美元。www.mpd.net.cn 苹果中国近日发布了最新的招聘信息，招聘信息显示，苹果正在北京、上海、深圳和成都四地全面招募零售店员工。www.mpd.net.cn 据说到2012年底，Wintel平台的平板电脑数量将达到32款，而WoA平台的平板数量则只有8款。Wintel平台平板指的是搭载Windows 8系统和英特尔处理器的平板，WoA平台平板则指采用Windows 8系统和ARM处理器的平板。 www.mpd.net.cn根据英国广播公司BBC的报道，由于平板电脑在公用服务中的巨大作用，在上个月，经过一段时间的试用之后，英国公共管理委员会建议英国下议院尽快为议员配备平板电脑，而苹果iPad处于功能考虑是首选。 www.mpd.net.cn听说惠普先前曾将旗下“TouchPad”平板售价从499美元大降到99美元，导致销售量大增，去年第三季全球市占率达5%，仅次于苹果和三星。这次重回市场，是否会再度采用杀价战略，业界相当关注。www.mpd.net.cn不久前，苹果iPad第三代“New iPad”揭去神秘面纱，市场似乎没多少膜拜情绪，智能市场竞争如此激烈，真是有人欢喜，有人愁啊！www.mpd.net.cn不久前，苹果iPad第三代“New iPad”揭去神秘面纱，市场似乎没多少膜拜情绪，智能市场竞争如此激烈，真是有人欢喜，有人愁啊！平板电脑来势凶猛，超过了以往任何消费性电子产品，看来平板行业已经进入混战啦，要是没有良好的生态环境便没有出路！全志的市场操作手段甚是让人捉摸不透，在A10卖得风生水起之际，据说他们又开始推全新的A13芯片，成本价大约在2.5美金，而市场价仅卖到5美金，想必届时又会掀起一场MID芯片低价风暴。而A10也大概只能卖到今年的5、6月份左右！www.mpd.net.cn由于电源故障，联想宣布在中国大陆地区召回2010年7月1日到去年12月6日之间出售的ThinkCentre M90XXz(X包括从0到9的数字)台式一体机电脑，涉及数量约12338台。本次召回的原因是对象产品所使用的电源组件，在110伏低电压环境下，偶然会出现电源故障，引起产品外壳过热起火。www.mpd.net.cn台湾供应厂商预计，得益于消费者对iPad的狂热需求，2013年全球平板电脑销量将达到1.3亿台，超过PC。据测算，2011年全球平板电脑销量为6000万台，苹果贡献了4000万台。2012年有望达到9000万至9500万台。www.mpd.net.cn/news/2012/3/6476.html苹果在一份证明中称：“新款iPad的反响极为强烈，备货已经预订一空。消费者可以继续在线预订，并得到一个预计发货日期。”苹果上周三发布新款iPad平板电脑，将于3月16日开始销售。然而，对于目前通过苹果网站预订的新款iPad，苹果将到3月19日才会发货。www.mpd.net.cnARM首席执行官沃伦?伊斯特(Warren East)日前表示，英特尔在MWC上展示的产品仅相当于一代或两代前的ARM方案。“英特尔的智能手机解决方案在技术上有所进步，但与我们相比仍落后一代或两代。”尽管如此，伊斯特表示，ARM会认真面对英特尔的竞争。www.mpd.net.cn/news/2012/3/6463.html3月5日消息，谷歌将会在今年秋季推出 Android 5.0系统，而Android 4.0自从发布以来市场份额仅为1%，2012年Android将面临危险处境。目前仅少数手机和平板电脑运行Android 4.0，Lockheimer表示，到今年秋季，Android 4.0的市场份额可能会变成10%。www.mpd.net.cn/news/2012/3/6462.html深圳市市场监管局日前公布对去年全市在售的便携式电脑产品质量抽查结果，其中同方一款笔记本电脑和爱国者一款平板电脑被曝不合格，不合格项目均是辐射水平。此次共抽查了全市14家企业销售的36批次产品，检验合格34批次。www.mpd.net.cn/news/2012/3/6459.html//: 哈哈, 能够传播是好事.//:  是不是应该收版权费啊？黄锫坚：在中国山寨界，有个不成文的 832 定律。当标杆企业推出一项产品之后，如果跟进厂商提供的产品能够做到性能是前者的 8 成，价格是其 1/3 的话，那么，后续产品的市场规模将可以达到前者的 2 倍。期待...【众望“锁”归 K97首款人脸识别平板】首款支持人脸识别功能的纽曼K97平板电脑的刷脸解锁，相比传统的滑动、图案、密码解锁，在解锁时间上不相上下，并且更加保密安全、快捷方便。更多新鲜刺激等着你来发现哟！超极本要大量使用触摸屏，莱宝高科、南玻A、欧菲光等公司此前根本无法进入ODM厂商的视野，但由于这些公司掌握触摸屏生产技术，有些已经成为苹果的供应商，因此，当超极本对触摸屏产生大规模需求之后，这些厂商有望成为传统ODM厂商重要的合作伙伴。www.mpd.net.cn/news/2012/2/6356.html随着产品精密程度提高和传输要求提升，Ultrabook将带来大量新型连接器的需求。USB接口将全部采用USB3.0方案，由于Ultrabook将采用SSD替代传统硬盘，将促使sata和m sata两类新型高A SP接口大行其道。Ultrabook的出现，将对连接器等产业带来较大的商机。尽管超极本市场空间很大，但对于内地IT制造企业来说，由于供应链布局不完整，没有产业集聚，只能扮演过客角色。-MPD网-日本三大芯片制造商，瑞萨电子、富士通与松下，已开始商谈合并他们的系统芯片业务。作为第一步，这三家公司将分拆他们的系统芯片设计及开发部门，以创建一家新公司。这三家公司预计将于3月底前达成一项基本协议，新公司预计将于2012年底前成立。唯冠科技和苹果的iPad商标权纠纷进一步发酵。昨天唯冠科技在上海向法院提出申请，要求对苹果iPad执行禁售令。唯冠科技代表律师马晓东表示，法院在接到申请48小时后，就会做出决定，是否颁布禁令。 MPD网-2011年全球半导体业保持平稳发展的势头。2012年智能手机、平板电脑、新能源汽车、LED、数字电视和便携式医疗电子等应用依然持续走热，平台化设计、软硬件协同设计成为制胜关键。2012年全球半导体产业面临哪些新的机遇和挑战？www.mpd.net.cn/news/2012/2/6360.html易数据显示，2011年前三季度，“E人E本”的总销量为20.47万台，排名仅次于iPad，相较排名第三的三星多了1万台。2月1日，壹人壹本首席运营官方礼勇表示，到目前为止，“E人E本”的销量大概是40多万台，纯利润接近销售额的10%，按每台4000元售价来算，其纯利润超过1.6亿元。www.mpd.net.cn说得好，但不是谁都能运营得来的，运营是一门很深的功课 //:手机供应链中从芯片商，方案商，品牌商，渠道商，到零售商，这条价值链中谁的价值最高呢？随着芯片，方案和大环境的成熟，做一款好机器已经没什么大问题，核心还是运营能力。前老大说：手机行业有资本的公司很多，但真正对智能手机认知的人很少。严重缺乏懂运营智能手机的人，从产品定义，定价策略，市场推广，和渠道建设。今年公开市场会有所作为。很有道理//: 很实在的一篇文章。“中兴通讯不怀疑自己能生产出一流产品的能力，而是寻求某种平衡能力，即产品、品牌和市场的一致性。”何士友如此定义中兴手机2012年的市场策略。上网本在平板电脑的冲击下，正面临退出历史舞台的命运。由于上网本市场的日益低迷，包括戴尔等很多厂商已决定停产上网本。虽然数据并不支持上网本已经“死亡”的说法，但平板电脑的出货量大大增加让上网本在市场中正逐渐消失。www.mpd.net.cn/news/2012/2/6347.html触摸屏在手机上的渗透率逐年提升，由目前的5.31亿片成长到2013年的9.65亿片。触摸屏行业市场规模2011年将达12亿片，比上年增长60%，估计2017年将成长到239亿美元。如此的数据就意味着触摸屏产业蛋糕迅速膨胀，从而为相关上市公司打开了高成长空间。www.mpd.net.cn/news/2012/2/6348.html2012年全球智能手机销量占手机销量的比例将提升到20%，整体市场规模将近1000亿美元。智能手机将延续高增长的势头，2014年的出货量将达到9.8亿部。由此可见，未来几年小尺寸电容屏市场将进入高速发展期，成为电容触摸屏市场的最大细分市场。www.mpd.net.cn/news/2012/2/6348.html昨日宇顺电子(002289)公布了一则令人咋舌的巨额订单公告，不仅仅驱动着该股开盘就涨停，而且还让各路资金开始关注起触摸屏概念股的成长契机。巨额订单显示出触摸屏产业股的旺盛需求，意味着整个触摸屏产业股或将迎来高成长的契机。www.mpd.net.cn/news/2012/2/6348.html//: 哈哈, 能够传播是好事.//:  是不是应该收版权费啊？黄锫坚：在中国山寨界，有个不成文的 832 定律。当标杆企业推出一项产品之后，如果跟进厂商提供的产品能够做到性能是前者的 8 成，价格是其 1/3 的话，那么，后续产品的市场规模将可以达到前者的 2 倍。期待...【众望“锁”归 K97首款人脸识别平板】首款支持人脸识别功能的纽曼K97平板电脑的刷脸解锁，相比传统的滑动、图案、密码解锁，在解锁时间上不相上下，并且更加保密安全、快捷方便。更多新鲜刺激等着你来发现哟！超极本要大量使用触摸屏，莱宝高科、南玻A、欧菲光等公司此前根本无法进入ODM厂商的视野，但由于这些公司掌握触摸屏生产技术，有些已经成为苹果的供应商，因此，当超极本对触摸屏产生大规模需求之后，这些厂商有望成为传统ODM厂商重要的合作伙伴。www.mpd.net.cn/news/2012/2/6356.html随着产品精密程度提高和传输要求提升，Ultrabook将带来大量新型连接器的需求。USB接口将全部采用USB3.0方案，由于Ultrabook将采用SSD替代传统硬盘，将促使sata和m sata两类新型高A SP接口大行其道。Ultrabook的出现，将对连接器等产业带来较大的商机。尽管超极本市场空间很大，但对于内地IT制造企业来说，由于供应链布局不完整，没有产业集聚，只能扮演过客角色。-MPD网-日本三大芯片制造商，瑞萨电子、富士通与松下，已开始商谈合并他们的系统芯片业务。作为第一步，这三家公司将分拆他们的系统芯片设计及开发部门，以创建一家新公司。这三家公司预计将于3月底前达成一项基本协议，新公司预计将于2012年底前成立。唯冠科技和苹果的iPad商标权纠纷进一步发酵。昨天唯冠科技在上海向法院提出申请，要求对苹果iPad执行禁售令。唯冠科技代表律师马晓东表示，法院在接到申请48小时后，就会做出决定，是否颁布禁令。 MPD网-2011年全球半导体业保持平稳发展的势头。2012年智能手机、平板电脑、新能源汽车、LED、数字电视和便携式医疗电子等应用依然持续走热，平台化设计、软硬件协同设计成为制胜关键。2012年全球半导体产业面临哪些新的机遇和挑战？www.mpd.net.cn/news/2012/2/6360.html易数据显示，2011年前三季度，“E人E本”的总销量为20.47万台，排名仅次于iPad，相较排名第三的三星多了1万台。2月1日，壹人壹本首席运营官方礼勇表示，到目前为止，“E人E本”的销量大概是40多万台，纯利润接近销售额的10%，按每台4000元售价来算，其纯利润超过1.6亿元。www.mpd.net.cn说得好，但不是谁都能运营得来的，运营是一门很深的功课 //:手机供应链中从芯片商，方案商，品牌商，渠道商，到零售商，这条价值链中谁的价值最高呢？随着芯片，方案和大环境的成熟，做一款好机器已经没什么大问题，核心还是运营能力。前老大说：手机行业有资本的公司很多，但真正对智能手机认知的人很少。严重缺乏懂运营智能手机的人，从产品定义，定价策略，市场推广，和渠道建设。今年公开市场会有所作为。很有道理//: 很实在的一篇文章。“中兴通讯不怀疑自己能生产出一流产品的能力，而是寻求某种平衡能力，即产品、品牌和市场的一致性。”何士友如此定义中兴手机2012年的市场策略。上网本在平板电脑的冲击下，正面临退出历史舞台的命运。由于上网本市场的日益低迷，包括戴尔等很多厂商已决定停产上网本。虽然数据并不支持上网本已经“死亡”的说法，但平板电脑的出货量大大增加让上网本在市场中正逐渐消失。www.mpd.net.cn/news/2012/2/6347.html触摸屏在手机上的渗透率逐年提升，由目前的5.31亿片成长到2013年的9.65亿片。触摸屏行业市场规模2011年将达12亿片，比上年增长60%，估计2017年将成长到239亿美元。如此的数据就意味着触摸屏产业蛋糕迅速膨胀，从而为相关上市公司打开了高成长空间。www.mpd.net.cn/news/2012/2/6348.html2012年全球智能手机销量占手机销量的比例将提升到20%，整体市场规模将近1000亿美元。智能手机将延续高增长的势头，2014年的出货量将达到9.8亿部。由此可见，未来几年小尺寸电容屏市场将进入高速发展期，成为电容触摸屏市场的最大细分市场。www.mpd.net.cn/news/2012/2/6348.html昨日宇顺电子(002289)公布了一则令人咋舌的巨额订单公告，不仅仅驱动着该股开盘就涨停，而且还让各路资金开始关注起触摸屏概念股的成长契机。巨额订单显示出触摸屏产业股的旺盛需求，意味着整个触摸屏产业股或将迎来高成长的契机。www.mpd.net.cn/news/2012/2/6348.html2012年，平板电脑的种类和销量有望出现增加。除了下一代iPad和Kindle Fire外，许多品牌的新平板电脑将有望上市。明年全球平板电脑的出货量有望超过1亿台。今年全球平板电脑的出货量增加到了6000万台；明年全球平板电脑的出货量有望超过1亿台。-www.mpd.net.cn  得益于Android 4.0和Windows 8操作系统，平板电脑将会在2012年主宰触摸屏设备市场，其中10.1英寸以下平板电脑将会是市场主流产品。除下一代iPad和Kindle Fire外，索尼也打算推出整合其数字游戏软件及视听平台的新型平板电脑。MPD网-www.mpd.net.cn  近日，英特尔交付面向上网本的最新型号凌动处理器，与上一代凌动芯片相比，能耗降低20%。新款凌动处理器集成有两个内核，是代号为Cedar Trail的平台的一部分，可以延长上网本电池续航时间，提高总体性能。-www.mpd.net.cn  大约两个月前，最新的Android系统发布，即4.0 Ice Cream Sandwich，该系统已经在最新出售的谷歌手机上使用。不过谷歌很快就会推出一款新的系统，该系统很可能会在谷歌公司特殊设计的平板电脑上使用,即Android 4.1。该系统预计在明年上半年发布。-www.mpd.net.cn  如果说英特尔是PC时代无可争议的霸主，ARM则是移动互联网时代的新王者。虽然仅就公司规模而言，ARM仍然无法和英特尔抗衡，但是凭借在嵌入式设备和移动互联网市场建立起的优势，已使英特尔备感压力。MPD网-www.mpd.net.cn  汉王退市疑云：内幕交易撞上监管枪口-MPD-www.mpd.net.cn    前三季度累计亏损2.8亿元的汉王，早已“荣升”年度业绩变脸王。股价腰斩、机构出逃、股东套现、高管跑路，在一系列涉嫌内幕交易的疯狂表演之后，成为“中小板退市第一股”的首选。尽管国内多个应用都被拿来与苹果Siri相比，但它们和Siri还完全不是一个级别的产品。这些语音软件要求你说话要具备严格的语法结构和格式，否则无法识别。Siri则完全不同，可以抛弃繁琐的语法结构，Siri会结合上下文结构去理解。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6277.htmlUC优视频正在秘密研发和测试一款完全由语音控制的浏览器。尽管启动画面显示跟UC刚发布的8.2BETA版一样，但是打开之后所有网页的输入栏都有一个麦克风标志。可以使用语音对功能进行控制、搜索和全局输入的浏览器，这应该是全球第一个。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6277.html随苹果iPhone 4S一同露脸的语音服务Siri搅热了语音控制、人工智能应用市场，国内厂商也纷纷试水类似应用。日前，UC优视正在秘密研发一款完全由语音控制的浏览器。广东国笔发明的Winguo语言智能系统，也在2011年中国移动全球开发者大会上亮相。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6277.html谷歌执行总裁施密特透露了该公司将推出自有平板电脑Google Nexus的计划，并可能将运行Android 4.1系统。施密特还称，谷歌平板的质量是最高级别的。这一计划的推出，有可能引起谷歌与其他采用Android 4.0系统的平板电脑的品牌PC供应商产生冲突。物联网产业政策和发展专项资金的推出、关键技术的突破，对物联网新兴产业构成极大利好。物联网应用已进入实际应用阶段，传感器处于物联网产业链的上游，将是整个物联网产业中需求量最大和最基础的环节。MPD网-www.mpd.net.cn2011年全球智能手机出货量将达到4.62亿部，与2010年的2.88亿部相比增长60%。 终端电子产品需求加大，将刺激连接器、触摸屏、电声器件等子行业市场带来一定的增长。LED照明将是下一步最广泛的应用所在。2011年背光用LED预计将增长105%。MPD网-www.mpd.net.cn2012年CES十大预测：四核平板电脑将面世-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn    2012年消费者电子展（CES）将于下个月开始在拉斯维加斯拉开帷幕，预计这届CES仍将是一些重大事件出现的好机会。另外，这也可能是微软最后一次出席这一大会。在华智能机市场苹果首次跌出三甲 华为上榜-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn    从今年第二季度的13.3%下降到第三季度的10.4%，苹果公司在中国智能手机市场首次出现下滑，并被中国本土品牌华为超过，成为中国内地市场上第四大智能手机品牌。IDC预计，第四季度将是今年平板电脑销量最好的一个季度，平板电脑出货量将达2360万台，超过该季度PC出货量的25%，同时也超过2010年约1800万台的平板电脑出货总量。IDC上调了2011年全年平板电脑的出货量预期，从5350万台上调至6250万台，目前又再次上调至6330万台。2012年，平板电脑的种类和销量有望出现增加。除了下一代iPad和Kindle Fire外，许多品牌的新平板电脑将有望上市。明年全球平板电脑的出货量有望超过1亿台。今年全球平板电脑的出货量增加到了6000万台；明年全球平板电脑的出货量有望超过1亿台。-www.mpd.net.cn  得益于Android 4.0和Windows 8操作系统，平板电脑将会在2012年主宰触摸屏设备市场，其中10.1英寸以下平板电脑将会是市场主流产品。除下一代iPad和Kindle Fire外，索尼也打算推出整合其数字游戏软件及视听平台的新型平板电脑。MPD网-www.mpd.net.cn  近日，英特尔交付面向上网本的最新型号凌动处理器，与上一代凌动芯片相比，能耗降低20%。新款凌动处理器集成有两个内核，是代号为Cedar Trail的平台的一部分，可以延长上网本电池续航时间，提高总体性能。-www.mpd.net.cn  大约两个月前，最新的Android系统发布，即4.0 Ice Cream Sandwich，该系统已经在最新出售的谷歌手机上使用。不过谷歌很快就会推出一款新的系统，该系统很可能会在谷歌公司特殊设计的平板电脑上使用,即Android 4.1。该系统预计在明年上半年发布。-www.mpd.net.cn  如果说英特尔是PC时代无可争议的霸主，ARM则是移动互联网时代的新王者。虽然仅就公司规模而言，ARM仍然无法和英特尔抗衡，但是凭借在嵌入式设备和移动互联网市场建立起的优势，已使英特尔备感压力。MPD网-www.mpd.net.cn  汉王退市疑云：内幕交易撞上监管枪口-MPD-www.mpd.net.cn    前三季度累计亏损2.8亿元的汉王，早已“荣升”年度业绩变脸王。股价腰斩、机构出逃、股东套现、高管跑路，在一系列涉嫌内幕交易的疯狂表演之后，成为“中小板退市第一股”的首选。尽管国内多个应用都被拿来与苹果Siri相比，但它们和Siri还完全不是一个级别的产品。这些语音软件要求你说话要具备严格的语法结构和格式，否则无法识别。Siri则完全不同，可以抛弃繁琐的语法结构，Siri会结合上下文结构去理解。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6277.htmlUC优视频正在秘密研发和测试一款完全由语音控制的浏览器。尽管启动画面显示跟UC刚发布的8.2BETA版一样，但是打开之后所有网页的输入栏都有一个麦克风标志。可以使用语音对功能进行控制、搜索和全局输入的浏览器，这应该是全球第一个。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6277.html随苹果iPhone 4S一同露脸的语音服务Siri搅热了语音控制、人工智能应用市场，国内厂商也纷纷试水类似应用。日前，UC优视正在秘密研发一款完全由语音控制的浏览器。广东国笔发明的Winguo语言智能系统，也在2011年中国移动全球开发者大会上亮相。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6277.html谷歌执行总裁施密特透露了该公司将推出自有平板电脑Google Nexus的计划，并可能将运行Android 4.1系统。施密特还称，谷歌平板的质量是最高级别的。这一计划的推出，有可能引起谷歌与其他采用Android 4.0系统的平板电脑的品牌PC供应商产生冲突。物联网产业政策和发展专项资金的推出、关键技术的突破，对物联网新兴产业构成极大利好。物联网应用已进入实际应用阶段，传感器处于物联网产业链的上游，将是整个物联网产业中需求量最大和最基础的环节。MPD网-www.mpd.net.cn2011年全球智能手机出货量将达到4.62亿部，与2010年的2.88亿部相比增长60%。 终端电子产品需求加大，将刺激连接器、触摸屏、电声器件等子行业市场带来一定的增长。LED照明将是下一步最广泛的应用所在。2011年背光用LED预计将增长105%。MPD网-www.mpd.net.cn2012年CES十大预测：四核平板电脑将面世-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn    2012年消费者电子展（CES）将于下个月开始在拉斯维加斯拉开帷幕，预计这届CES仍将是一些重大事件出现的好机会。另外，这也可能是微软最后一次出席这一大会。在华智能机市场苹果首次跌出三甲 华为上榜-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn    从今年第二季度的13.3%下降到第三季度的10.4%，苹果公司在中国智能手机市场首次出现下滑，并被中国本土品牌华为超过，成为中国内地市场上第四大智能手机品牌。IDC预计，第四季度将是今年平板电脑销量最好的一个季度，平板电脑出货量将达2360万台，超过该季度PC出货量的25%，同时也超过2010年约1800万台的平板电脑出货总量。IDC上调了2011年全年平板电脑的出货量预期，从5350万台上调至6250万台，目前又再次上调至6330万台。今年平板芯片市场中高端领域三星、英伟达的表现都不错，高端市场英伟达的Tegra 2/3系列芯片最受厂商关注，其Tegra 2/3芯片配合谷歌刚刚发布的Android 4.0系统，强大的硬件支持与软件系统配合，为英伟达招揽到大批高端用户，势头十分迅猛。www.mpd.net.cnAMLogic（晶晨）今年发展之路走得还算平稳，产品定位中低端领域，芯片价格也算是合理，不过AMLogic主要打算发展一些较有规模的大厂，对山寨小厂商在芯片技术支持上并不重视，重点扶持像蓝魔、智器这样规模较大的品牌厂商。www.mpd.net.cn全志A10之所以受到大批平板厂商的喜欢，除了良好的性能之外，最重要的一点是，价格也相对较低，与RK2918等同性能的芯片相比，价格竞争优势明显，全智A10的推出对其他芯片厂商的冲击很大，不过，由于推出市场时间较短，目前全志A10芯片的产品还不是很多，业内的呼声甚高。www.mpd.net.cn全志A10是近期来最火热的新方案之一，这款芯片最大的亮点在于据说CPU可达到1.5G，支持超清视频播放，这款芯片在性能提升上的创新是有目共睹的，运行主频在第一版固件中便可达到1GHz，和RK2918不同，全志A10采用的GPU是和8726相同的Mali400，形成了一套新的ARM整合方案。www.mpd.net.cn一提到产品同质化，电脑领域似乎最具代表性。从传统PC到笔记本之后，衍生出了超便携笔记本、上网本等。不过这些曾经的创新产品最终都因为同质化严重而成过渡品。尤其是上网本，从突然崛起到陨落昙花一现的表现更是成为了业界的典型。如今，平板电脑也要重蹈上网本覆辙？www.mpd.net.cn在平板市场表面繁荣的背后，却是水货产品在推波助澜。由于价格低廉、破解需求和3G版本的姗姗来迟，苹果iPad水货版本在整体销售中一直占有50%左右的比重。三季度深圳等口岸加大对走私夹带的打击力度，直线降低了水货产品的市场供应。水货市场的萎缩促成了三季度的低增长。www.mpd.net.cn市场风云变幻，但iPad一家独大的局面仍未改变，来自易观的研究数据显示，2011年第三季度，国内平板电脑销量达156.6万台，其中iPad市占率最大，排名第二的是国产品牌壹人壹本。移动便携设备网Q3苹果销售了1110万台平板，其全球份额从二季度的63.3%下降至61.5%。其中，惠普降价出售的TouchPad对于苹果份额起到了蚕食的作用。除了Kindle Fire和Nook平板之外，三星、摩托罗拉和HTC也在Android平板市场发力。另外，Android平板也对RIM公司的PlayBook平板造成了冲击。www.mpd.net.cn今年四季度，Android平板电脑的份额将达到40.3%，苹果iPad将首次下滑至六成以下。而在亚马逊Kindle Fire问世之后，诸多业界人士认为，这将是真正具备挑战苹果垄断性优势的厂商之一。作为对比的是，三季度，Android平板的全球份额还只有32.4%。乐Pad到底比iPad缺了什么？难道不能像百度战胜谷歌一样战胜苹果？  -MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  纸质阅读习惯短时间内难以改变，是阻碍电子阅读器增长的一个很大障碍。另外，电子阅读器主要材料电子纸的技术瓶颈一时之间难以突破、功能单一、价位过高等一系列问题也是电子阅读器增长的很大障碍。可替代设备太多也是电子阅读器发展一大障碍。MPD网-今年电子阅读器出货量之所以出现较大幅度的增长，主要是因为电子阅读器厂商的强力促销，随着iPad、KindleFire等彩色平板电脑威胁的加大，未来几年电子阅读器的增长必然趋缓。 MPD网-求亮点？//: 有什么差异呢？搜索只能用百度？//: 有意思！今天戴尔联合百度正式推出首款基于“百度·易”平台的智能手机Streak Pro D43。硬件配置上，戴尔Streak Pro D43采用了高通1.5GHz双核处理器，配备4.3英寸Super AMOLED屏幕，分辨率达960x540。内置800万像素后置摄像头以及130万像素前置摄像头。最高可支持32G存储扩展。回复:期待.期待..... //:回复:嗯，想看更多的话，多多转发吧置顶微博的转发量刚好一半，先发露了一半的广告女主角。想看另一半的给力转啊！//：米游网络广告片正在紧张地拍摄过程中。转发量超过100，将无丝奉献广告美女主角清晰大图。MOTO呢？又被挤下去了？【2011年第三季度国内平板电脑市场】今年平板芯片市场中高端领域三星、英伟达的表现都不错，高端市场英伟达的Tegra 2/3系列芯片最受厂商关注，其Tegra 2/3芯片配合谷歌刚刚发布的Android 4.0系统，强大的硬件支持与软件系统配合，为英伟达招揽到大批高端用户，势头十分迅猛。www.mpd.net.cnAMLogic（晶晨）今年发展之路走得还算平稳，产品定位中低端领域，芯片价格也算是合理，不过AMLogic主要打算发展一些较有规模的大厂，对山寨小厂商在芯片技术支持上并不重视，重点扶持像蓝魔、智器这样规模较大的品牌厂商。www.mpd.net.cn全志A10之所以受到大批平板厂商的喜欢，除了良好的性能之外，最重要的一点是，价格也相对较低，与RK2918等同性能的芯片相比，价格竞争优势明显，全智A10的推出对其他芯片厂商的冲击很大，不过，由于推出市场时间较短，目前全志A10芯片的产品还不是很多，业内的呼声甚高。www.mpd.net.cn全志A10是近期来最火热的新方案之一，这款芯片最大的亮点在于据说CPU可达到1.5G，支持超清视频播放，这款芯片在性能提升上的创新是有目共睹的，运行主频在第一版固件中便可达到1GHz，和RK2918不同，全志A10采用的GPU是和8726相同的Mali400，形成了一套新的ARM整合方案。www.mpd.net.cn一提到产品同质化，电脑领域似乎最具代表性。从传统PC到笔记本之后，衍生出了超便携笔记本、上网本等。不过这些曾经的创新产品最终都因为同质化严重而成过渡品。尤其是上网本，从突然崛起到陨落昙花一现的表现更是成为了业界的典型。如今，平板电脑也要重蹈上网本覆辙？www.mpd.net.cn在平板市场表面繁荣的背后，却是水货产品在推波助澜。由于价格低廉、破解需求和3G版本的姗姗来迟，苹果iPad水货版本在整体销售中一直占有50%左右的比重。三季度深圳等口岸加大对走私夹带的打击力度，直线降低了水货产品的市场供应。水货市场的萎缩促成了三季度的低增长。www.mpd.net.cn市场风云变幻，但iPad一家独大的局面仍未改变，来自易观的研究数据显示，2011年第三季度，国内平板电脑销量达156.6万台，其中iPad市占率最大，排名第二的是国产品牌壹人壹本。移动便携设备网Q3苹果销售了1110万台平板，其全球份额从二季度的63.3%下降至61.5%。其中，惠普降价出售的TouchPad对于苹果份额起到了蚕食的作用。除了Kindle Fire和Nook平板之外，三星、摩托罗拉和HTC也在Android平板市场发力。另外，Android平板也对RIM公司的PlayBook平板造成了冲击。www.mpd.net.cn今年四季度，Android平板电脑的份额将达到40.3%，苹果iPad将首次下滑至六成以下。而在亚马逊Kindle Fire问世之后，诸多业界人士认为，这将是真正具备挑战苹果垄断性优势的厂商之一。作为对比的是，三季度，Android平板的全球份额还只有32.4%。乐Pad到底比iPad缺了什么？难道不能像百度战胜谷歌一样战胜苹果？  -MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  纸质阅读习惯短时间内难以改变，是阻碍电子阅读器增长的一个很大障碍。另外，电子阅读器主要材料电子纸的技术瓶颈一时之间难以突破、功能单一、价位过高等一系列问题也是电子阅读器增长的很大障碍。可替代设备太多也是电子阅读器发展一大障碍。MPD网-今年电子阅读器出货量之所以出现较大幅度的增长，主要是因为电子阅读器厂商的强力促销，随着iPad、KindleFire等彩色平板电脑威胁的加大，未来几年电子阅读器的增长必然趋缓。 MPD网-求亮点？//: 有什么差异呢？搜索只能用百度？//: 有意思！今天戴尔联合百度正式推出首款基于“百度·易”平台的智能手机Streak Pro D43。硬件配置上，戴尔Streak Pro D43采用了高通1.5GHz双核处理器，配备4.3英寸Super AMOLED屏幕，分辨率达960x540。内置800万像素后置摄像头以及130万像素前置摄像头。最高可支持32G存储扩展。回复:期待.期待..... //:回复:嗯，想看更多的话，多多转发吧置顶微博的转发量刚好一半，先发露了一半的广告女主角。想看另一半的给力转啊！//：米游网络广告片正在紧张地拍摄过程中。转发量超过100，将无丝奉献广告美女主角清晰大图。MOTO呢？又被挤下去了？【2011年第三季度国内平板电脑市场】苹果研究出一种新型的键盘刻蚀工艺，利用不同的激光来制作背光键盘，用不同的激光是为了制成不同的形状和大小，其中包括紫外线激光、绿色激光、YAG激光等等。另外，为了达到预期的效果，还需用到各种不同的涂料，包括二氧化钛涂料、ru胶涂料、橡胶涂料、塑料漆等。MPD网-www.mpd.net.cn中国的iPhone零件经销商维西科技(TVC-Mall)在网站上公布了用于iPad 3的一种零件“麦克风弹性带状线缆”。与iPad 2相比，新的零件有着不同的内部电路设计，这意味着苹果对iPad 3进行了大规模的重新设计。这一新零件的尾端为U型，而iPad 2中为90度直角。MPD网-www.mpd.net.cn宇龙酷派 常务副总裁首先上台致辞，回顾了酷派2011财年在CDMA市场的飞速发展。2011年，酷派领先发布首款4寸大屏千元智能机“闪电5860”、首创大观9930、9900两代5寸超大屏幕旗舰，打造出E239等数款百万级销量产品。凭借完备的产品线，酷派2011财年的销售额有望突破80亿。2011年三季度全球平板电脑出货到销售渠道的总数为1810万台，低于IDC原来预测的1920万台。但是，第三季度的出货量仍然环比增长大约24%，同比增长260%。由于亚马逊的Kindle Fire和Barnes & Noble的Nook等平板的上市，预计第四季度的需求将非常强劲。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6200.html2011年，DRAM市场下滑26%，整体市场将于2012年恢复增长，增长3%。2012年储存型闪存的增长速度将最快，在移动消费者设备强劲增长的带动下，储存型闪存有望增长16.6%。直到2015年，智能手机、平板电脑和固态硬盘总计对半导体市场增长的贡献可达77%。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6201.html中国的iPhone零件经销商维西科技(TVC-Mall)在网站上公布了用于iPad 3的一种零件“麦克风弹性带状线缆”。与iPad 2相比，新的零件有着不同的内部电路设计，这意味着苹果对iPad 3进行了大规模的重新设计。这一新零件的尾端为U型，而iPad 2中为90度直角。MPD网-www.mpd.net.cn宇龙酷派 常务副总裁首先上台致辞，回顾了酷派2011财年在CDMA市场的飞速发展。2011年，酷派领先发布首款4寸大屏千元智能机“闪电5860”、首创大观9930、9900两代5寸超大屏幕旗舰，打造出E239等数款百万级销量产品。凭借完备的产品线，酷派2011财年的销售额有望突破80亿。2011年三季度全球平板电脑出货到销售渠道的总数为1810万台，低于IDC原来预测的1920万台。但是，第三季度的出货量仍然环比增长大约24%，同比增长260%。由于亚马逊的Kindle Fire和Barnes & Noble的Nook等平板的上市，预计第四季度的需求将非常强劲。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6200.html2011年，DRAM市场下滑26%，整体市场将于2012年恢复增长，增长3%。2012年储存型闪存的增长速度将最快，在移动消费者设备强劲增长的带动下，储存型闪存有望增长16.6%。直到2015年，智能手机、平板电脑和固态硬盘总计对半导体市场增长的贡献可达77%。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6201.html2012年个人电脑产量预计增长5%，低于之前10.1%的增长预测。尽管疲软的经济是造成个人电脑产量下降的主要原因，但由于泰国洪灾造成的供应链中断，使个人电脑的生产在接下来几个季度均将受限于硬盘的供应，直到硬盘全面恢复生产。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6201.html除了苹果的产品以外，2011年厮杀在平板电脑市场上的品牌还包括联想、宏碁、华硕、三星、索尼等PC厂商，以及摩托罗拉、HTC、华为、中兴等厂商。此外，国内数码厂商也在进入，平板电脑是一个全新的行业，市场格局瞬息万变，明年平板电脑市场也必将迎来全新的变化。-www.mpd.net.cn  平板电脑的发展自然也逃不开摩尔定律。四核平板电脑或成新年趋势，每一年技术的提升都会带来产品硬件的更新换代，性能也随之不断提升。Tegra 3四核处理器的发布让我们预测到，2012年将成为Tegra 3四核处理器平板电脑大放异彩的一年。MPD网-www.mpd.net.cn目前国内中小型及山寨平板厂商均采用电商销售模式，如淘宝、拍拍、京东商城等电商网站成了现下热门的销售模式之一，据了解，在淘宝上销售得不错的平板商家每月出货量均可达到15K以上，促销或节假日的还会更多，电商模式由于成本不高，每台利润可达100-200之间。国产品牌除了较有实力的联想、爱国者、E人E本、本易之外，一些新兴品牌依靠差异化设计，也受到了不少用户的喜欢，如易方、昂达、、优派、蓝魔、智器等。国内一些中小型品牌厂商、山寨，也正在转型走细分化市场。图为2011年国产平板电脑用户关注前十比例分布图。目前，联想正在大面积推广平板定制服务，主推一些餐饮类平板电脑、金融类、交通系统类、教育类平板、医疗等等。而爱国者和E人E本、万利达走的则是满足中国消费者需求的路线，商务、移动办公为主要特色的平板产品，在商务平板领域做得较为成功的是E人E本。MPD网-苹果研究出一种新型的键盘刻蚀工艺，利用不同的激光来制作背光键盘，用不同的激光是为了制成不同的形状和大小，其中包括紫外线激光、绿色激光、YAG激光等等。另外，为了达到预期的效果，还需用到各种不同的涂料，包括二氧化钛涂料、ru胶涂料、橡胶涂料、塑料漆等。MPD网-www.mpd.net.cn中国的iPhone零件经销商维西科技(TVC-Mall)在网站上公布了用于iPad 3的一种零件“麦克风弹性带状线缆”。与iPad 2相比，新的零件有着不同的内部电路设计，这意味着苹果对iPad 3进行了大规模的重新设计。这一新零件的尾端为U型，而iPad 2中为90度直角。MPD网-www.mpd.net.cn宇龙酷派 常务副总裁首先上台致辞，回顾了酷派2011财年在CDMA市场的飞速发展。2011年，酷派领先发布首款4寸大屏千元智能机“闪电5860”、首创大观9930、9900两代5寸超大屏幕旗舰，打造出E239等数款百万级销量产品。凭借完备的产品线，酷派2011财年的销售额有望突破80亿。2011年三季度全球平板电脑出货到销售渠道的总数为1810万台，低于IDC原来预测的1920万台。但是，第三季度的出货量仍然环比增长大约24%，同比增长260%。由于亚马逊的Kindle Fire和Barnes & Noble的Nook等平板的上市，预计第四季度的需求将非常强劲。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6200.html2011年，DRAM市场下滑26%，整体市场将于2012年恢复增长，增长3%。2012年储存型闪存的增长速度将最快，在移动消费者设备强劲增长的带动下，储存型闪存有望增长16.6%。直到2015年，智能手机、平板电脑和固态硬盘总计对半导体市场增长的贡献可达77%。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6201.html中国的iPhone零件经销商维西科技(TVC-Mall)在网站上公布了用于iPad 3的一种零件“麦克风弹性带状线缆”。与iPad 2相比，新的零件有着不同的内部电路设计，这意味着苹果对iPad 3进行了大规模的重新设计。这一新零件的尾端为U型，而iPad 2中为90度直角。MPD网-www.mpd.net.cn宇龙酷派 常务副总裁首先上台致辞，回顾了酷派2011财年在CDMA市场的飞速发展。2011年，酷派领先发布首款4寸大屏千元智能机“闪电5860”、首创大观9930、9900两代5寸超大屏幕旗舰，打造出E239等数款百万级销量产品。凭借完备的产品线，酷派2011财年的销售额有望突破80亿。2011年三季度全球平板电脑出货到销售渠道的总数为1810万台，低于IDC原来预测的1920万台。但是，第三季度的出货量仍然环比增长大约24%，同比增长260%。由于亚马逊的Kindle Fire和Barnes & Noble的Nook等平板的上市，预计第四季度的需求将非常强劲。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6200.html2011年，DRAM市场下滑26%，整体市场将于2012年恢复增长，增长3%。2012年储存型闪存的增长速度将最快，在移动消费者设备强劲增长的带动下，储存型闪存有望增长16.6%。直到2015年，智能手机、平板电脑和固态硬盘总计对半导体市场增长的贡献可达77%。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6201.html2012年个人电脑产量预计增长5%，低于之前10.1%的增长预测。尽管疲软的经济是造成个人电脑产量下降的主要原因，但由于泰国洪灾造成的供应链中断，使个人电脑的生产在接下来几个季度均将受限于硬盘的供应，直到硬盘全面恢复生产。www.mpd.net.cn/news/2011/12/6201.html除了苹果的产品以外，2011年厮杀在平板电脑市场上的品牌还包括联想、宏碁、华硕、三星、索尼等PC厂商，以及摩托罗拉、HTC、华为、中兴等厂商。此外，国内数码厂商也在进入，平板电脑是一个全新的行业，市场格局瞬息万变，明年平板电脑市场也必将迎来全新的变化。-www.mpd.net.cn  平板电脑的发展自然也逃不开摩尔定律。四核平板电脑或成新年趋势，每一年技术的提升都会带来产品硬件的更新换代，性能也随之不断提升。Tegra 3四核处理器的发布让我们预测到，2012年将成为Tegra 3四核处理器平板电脑大放异彩的一年。MPD网-www.mpd.net.cn目前国内中小型及山寨平板厂商均采用电商销售模式，如淘宝、拍拍、京东商城等电商网站成了现下热门的销售模式之一，据了解，在淘宝上销售得不错的平板商家每月出货量均可达到15K以上，促销或节假日的还会更多，电商模式由于成本不高，每台利润可达100-200之间。国产品牌除了较有实力的联想、爱国者、E人E本、本易之外，一些新兴品牌依靠差异化设计，也受到了不少用户的喜欢，如易方、昂达、、优派、蓝魔、智器等。国内一些中小型品牌厂商、山寨，也正在转型走细分化市场。图为2011年国产平板电脑用户关注前十比例分布图。目前，联想正在大面积推广平板定制服务，主推一些餐饮类平板电脑、金融类、交通系统类、教育类平板、医疗等等。而爱国者和E人E本、万利达走的则是满足中国消费者需求的路线，商务、移动办公为主要特色的平板产品，在商务平板领域做得较为成功的是E人E本。MPD网-引述联想副总裁范杜伊吉的话称，联想正考虑将部分个人计算机生产业务，从中国和其它地方移至日本。联想与日本的NEC已成立合资企业，而且在山形县的工厂早就进行了一些生产作业。这个合资企业可能会在山形县的工厂，为联想的日本市场生产公司旗下所有的产品。MPD网-三星将在明年二月份的MWC上展示一款Android 4.0平板，11.6英寸屏幕、，分辨率高达2560x1600，长宽比16:10，处理器为双核心Exynos 5250 CPU，2GHz频率，与苹果传闻中的iPad 3进行直接正面的对抗。网-www.mpd.net.cn  这款透明的平板电脑自身集成了精密而复杂的图像识别系统、地图定位功能、日历、网络购物、及时搜索等功能。该机平板名为“Looking Glass”。尽管这款平板的一些技术已经在当今iPad及其他平板中实现，但也为以后的平板和智能机的发展提供了帮助。www.mpd.net.cn  今年以来全球面板销量持续下降，便面板厂商压力剧增。原本期望下半年面板价格有所回转，然而情况却每况愈下。仅8月，台湾各大面板厂商就相继遭到美国、欧盟、韩国提出的诉讼。而除了面板上下游厂商间的矛盾外，面板和整机企业之间的冲突也频频爆发。-MPD网-海外市场战火硝烟弥漫，液晶显示器制造商之间的斗争异常惨烈。面板企业因涉嫌操纵液晶显示器价格而引起诉讼屡见不鲜，而在这一场场诉讼背后，人们也看到了面板企业在“寒冬”中的危机四伏。亏损、巨额罚款……，近期全球面板企业的日子都不太好过。-MPD网-随着智能手机、平板电脑等大功率电子产品耗电量越来越高，大容量电池明年将迎来井喷期，高分子电池或受瞩目？MPD网-www.mpd.net.cn所以一路摸索过来，汉王不是一个“惨”字了得。到底谁是中国的亚马逊？某电商？窃以为，中国没有亚马逊。电商即将推出自己的电子书平台，先解决好电子书和纸书同台互博吧。汉王是否会因此受到冲击呢？我觉得，大风大浪都过来了，没啥可怕的事情了。经验是一点点探索出来的，电子书平台应该什么样子？盈利模式是什么？没人会告诉你，只有自己去摸索。触摸屏技术和摄像头技术将会是明年最大的卖点之一，其中智能手机用高端像素摄像模组将迎来井喷期，特别是在300-500像素之间。整体厂商应该尽早做准备。MPD网-www.mpd.net.cnLCD面板和触摸模块制造商已经开始向笔记本电脑制造商提供样品。背光模组制造商也在向笔记本电脑上部配置导光板和光膜等组件，以减少ultrabook的厚度。纬创Aspire S3发货量到11月底已达20-21万台，而和硕联合的Zenbook出货量预计到年底也将超过15万至17万台。MPD网-电子书明年或只剩五家？汉王董事长刘迎建认为，电纸书作为一个品类会长期存在，这是我们的基本判定。目前从美国市场看电子阅读器的占有率依然高于PA D。经过今年残酷竞争，山寨电纸书已经彻底退出，明年将进入剩者为王的阶段。明年电纸书厂商不会超过五家。MPD网-今年Nvidia虽然在出货量上略逊于博通，但若以营收排名，它仍是前五强。今年Nvidia 的Tegra芯片增长的确较往年减缓。而今年的独立式应用处理器芯片出货量比去年增长30%，占今年前三季芯片总出货量的40%。-MPD网-三星在双核处理器市场名列第二，但在独立式处理器芯片市场中却是独占鳌头，占有率超过70%。德仪居第三，即便主要客户诺基亚销售疲弱，但在过去一年内，非诺基亚客户增长约65%。市场占有率第四的Marvell靠着TD-SCDMA处理器芯片，成功在竞争激烈的市场中突围。MPD网-2011，高通第三季营收约占市场50%，不仅产品线多元，也与手机大厂有紧密的合作关系。高通除了提供将应用处理器芯片整合到基带芯片的单芯片的解决方案外，也有独立式的Snapdragon处理器芯片APQ系列。APQ产品线让高通能领先对手进入LTE智能手机时代。MPD网-2011年，智能手机应用处理器芯片市场比去年增长59%。博通挤下Nvidia进入前五名，主要因为积极布局Android手机战线，受益于Android高销量影响。不过博通的管理层已经发现，智能手机应用处理器芯片是重要的战场，或在2012年加大部署，可望成为高通的强劲对手。MPD网-iSuppli近日发布报告称，泰国洪灾对全球硬盘供应链造成了严重破坏，并将导致明年一季度的PC出货量降低380万台。预计明年一季度的全球PC出货量将降至8420万台，低于此前8800万台的预期，相比今年四季度9530万台的出货量降低11.6%。-MPD网-引述联想副总裁范杜伊吉的话称，联想正考虑将部分个人计算机生产业务，从中国和其它地方移至日本。联想与日本的NEC已成立合资企业，而且在山形县的工厂早就进行了一些生产作业。这个合资企业可能会在山形县的工厂，为联想的日本市场生产公司旗下所有的产品。MPD网-三星将在明年二月份的MWC上展示一款Android 4.0平板，11.6英寸屏幕、，分辨率高达2560x1600，长宽比16:10，处理器为双核心Exynos 5250 CPU，2GHz频率，与苹果传闻中的iPad 3进行直接正面的对抗。网-www.mpd.net.cn  这款透明的平板电脑自身集成了精密而复杂的图像识别系统、地图定位功能、日历、网络购物、及时搜索等功能。该机平板名为“Looking Glass”。尽管这款平板的一些技术已经在当今iPad及其他平板中实现，但也为以后的平板和智能机的发展提供了帮助。www.mpd.net.cn  今年以来全球面板销量持续下降，便面板厂商压力剧增。原本期望下半年面板价格有所回转，然而情况却每况愈下。仅8月，台湾各大面板厂商就相继遭到美国、欧盟、韩国提出的诉讼。而除了面板上下游厂商间的矛盾外，面板和整机企业之间的冲突也频频爆发。-MPD网-海外市场战火硝烟弥漫，液晶显示器制造商之间的斗争异常惨烈。面板企业因涉嫌操纵液晶显示器价格而引起诉讼屡见不鲜，而在这一场场诉讼背后，人们也看到了面板企业在“寒冬”中的危机四伏。亏损、巨额罚款……，近期全球面板企业的日子都不太好过。-MPD网-随着智能手机、平板电脑等大功率电子产品耗电量越来越高，大容量电池明年将迎来井喷期，高分子电池或受瞩目？MPD网-www.mpd.net.cn所以一路摸索过来，汉王不是一个“惨”字了得。到底谁是中国的亚马逊？某电商？窃以为，中国没有亚马逊。电商即将推出自己的电子书平台，先解决好电子书和纸书同台互博吧。汉王是否会因此受到冲击呢？我觉得，大风大浪都过来了，没啥可怕的事情了。经验是一点点探索出来的，电子书平台应该什么样子？盈利模式是什么？没人会告诉你，只有自己去摸索。触摸屏技术和摄像头技术将会是明年最大的卖点之一，其中智能手机用高端像素摄像模组将迎来井喷期，特别是在300-500像素之间。整体厂商应该尽早做准备。MPD网-www.mpd.net.cnLCD面板和触摸模块制造商已经开始向笔记本电脑制造商提供样品。背光模组制造商也在向笔记本电脑上部配置导光板和光膜等组件，以减少ultrabook的厚度。纬创Aspire S3发货量到11月底已达20-21万台，而和硕联合的Zenbook出货量预计到年底也将超过15万至17万台。MPD网-电子书明年或只剩五家？汉王董事长刘迎建认为，电纸书作为一个品类会长期存在，这是我们的基本判定。目前从美国市场看电子阅读器的占有率依然高于PA D。经过今年残酷竞争，山寨电纸书已经彻底退出，明年将进入剩者为王的阶段。明年电纸书厂商不会超过五家。MPD网-今年Nvidia虽然在出货量上略逊于博通，但若以营收排名，它仍是前五强。今年Nvidia 的Tegra芯片增长的确较往年减缓。而今年的独立式应用处理器芯片出货量比去年增长30%，占今年前三季芯片总出货量的40%。-MPD网-三星在双核处理器市场名列第二，但在独立式处理器芯片市场中却是独占鳌头，占有率超过70%。德仪居第三，即便主要客户诺基亚销售疲弱，但在过去一年内，非诺基亚客户增长约65%。市场占有率第四的Marvell靠着TD-SCDMA处理器芯片，成功在竞争激烈的市场中突围。MPD网-2011，高通第三季营收约占市场50%，不仅产品线多元，也与手机大厂有紧密的合作关系。高通除了提供将应用处理器芯片整合到基带芯片的单芯片的解决方案外，也有独立式的Snapdragon处理器芯片APQ系列。APQ产品线让高通能领先对手进入LTE智能手机时代。MPD网-2011年，智能手机应用处理器芯片市场比去年增长59%。博通挤下Nvidia进入前五名，主要因为积极布局Android手机战线，受益于Android高销量影响。不过博通的管理层已经发现，智能手机应用处理器芯片是重要的战场，或在2012年加大部署，可望成为高通的强劲对手。MPD网-iSuppli近日发布报告称，泰国洪灾对全球硬盘供应链造成了严重破坏，并将导致明年一季度的PC出货量降低380万台。预计明年一季度的全球PC出货量将降至8420万台，低于此前8800万台的预期，相比今年四季度9530万台的出货量降低11.6%。-MPD网-iPad版电子报纸《The Daily》报道援引不具名消息人士的话报道称，微软在计划开发iPad版Office，发布时间为明年。微软在“积极地将其受欢迎的软件包移植到iPad。由于iPad在全球平板电脑市场上的份额超过80%，全球Office用户高达数百万，发布iPad版Office将给微软带来巨额利润”。平板电脑销量的迅猛增长正在极大地削弱PC电脑的增长。平板电脑的外观和手感，再加上苹果和竞争对手打出的富有吸引力的营销广告，已成功说服越来越多的消费者购买平板电脑，而不是笔记本电脑在2011年，全球PC电脑（包括平板电脑）的销量有望达到4.14亿台，较2010年的3.66亿台增长13%。但是，若不计平板电脑在内，PC电脑今年的销量将只会在2010年的3.49亿台的基础上增长1%，增长到3.53亿台。2010-2015年平板电脑销量年复合增长率将达81%。由于平板电脑已成为消费者市场上的主要驱动力，平板电脑市场的规模将会出现进一步增长。联想集团11月29日在北京同时发布了第二代智能手机乐Phone S2，以及第二代平板电脑乐Pad S2。乐Pad S2包含5英寸、7英寸、10英寸三种屏幕尺寸，其界面设计融合了四叶草和方格两大元素，与第一代界面有较大变化。MPD网-www.mpd.net.cn陀螺仪将大举进驻手机与平板电脑。随着Android 2.2版以上的操作系统，以及微软预计明年推出的Windows 8，皆将三轴陀螺仪列入基本支援配备，将加快手机与平板电脑制造商导入陀螺仪速度，并让九轴微机电系统动作感测器发展更加蓬勃。-MPD-www.mpd.net.cn  随着无线输入设备的未来逐渐走向光明，苹果已经意识到，蓝牙4.0将会是苹果涉足无线未来的通道之一。苹果在产品中已运用这技术，如iPhone 4S、MacBook Air和Mac mini。iOS 5.1测试版发现下一代Apple TV的代码，由此可知，新一代的Apple TV同样也内置蓝牙4.0。-MPD-www.mpd.net.cn  与起售价499美元的iPad相比，包括三星Galaxy Tab 7.0 Plus、联想 IdeaPad A1、巴诺Nook Tablet在内的二十几款平板电脑都将以3到8折的价格出售。这些平板电脑厂商还为低价出售的平板电脑产品加入了此前只有高价版产品才具有的功能，并希望借此来向苹果iPad施加更大的压力。www.mpd.net.cn市场研究机构Asymco日前称明年苹果iOS产品的销量可能达2.8亿部。如果预测准确，这个销量将是苹果截至9月24日结束的2011财年iOS产品销量的两倍多。这数据充分体现了苹果产品销量继续保持增长的态势。-MPD-www.mpd.net.cn  苹果将更新MacBook Air系列超轻薄笔记本产品，于明年年初推出一款15英寸的MacBook Air。新款15寸MacBook Air将是对现有11.6寸和13.3寸产品的补充。DigiTimes网站援引供应链上游的消息称，新款MacBook Air的前期生产已经展开。 -MPD-www.mpd.net.cn  虽然2010年和2011年智能手机出货量大幅增长，但全球智能手机渗透率仍旧仅为27%。智能手机渗透率之间的差异很大，其中3G网络覆盖率较高和使用“后付费”的智能手机采用率最高；与此同时，在主要使用“前付费”计划的市场上，竞争的焦点是售价。-MPD-www.mpd.net.cn  日前三星的GALAXY Tab7.7/7.0 Plus正式在香港发布，作为平板市场活跃度极高的三星，随着此两款的发布，整个上市销售系列尺寸更加完整。三星GALAXY Tab 7.7平板采用7.7英寸1280×800分辨率AMOLED Plus触控屏，搭载1.4GHz的Exynos 双核处理器。-MPD-www.mpd.net.cn  iPad连续第2年成最受欢迎圣诞礼物 受儿童用户对苹果iPad平板电脑的追捧，预计今年圣诞假日购物季iPad的销量将会大幅增长。大约61%的iPad买家均为父母。市场的增长不仅会给平板电脑制造商带来营收，而且也会增加对儿童相关内容的需求。 -MPD-www.mpd.net.cn  “超级本”又名Ultrabook，这种性能更强、超薄的笔记本电脑，将取代上网本，成为热门，并担负起对抗iPad等平板电脑的重任。自iPad去年上市至今，苹果这款产品的累计销量已突破2870万部，给该公司带来了184亿美元的营收。根据Forrester Research的预测，苹果在今年第四季度将销售出创纪录的2000万部iPad。iPad版电子报纸《The Daily》报道援引不具名消息人士的话报道称，微软在计划开发iPad版Office，发布时间为明年。微软在“积极地将其受欢迎的软件包移植到iPad。由于iPad在全球平板电脑市场上的份额超过80%，全球Office用户高达数百万，发布iPad版Office将给微软带来巨额利润”。平板电脑销量的迅猛增长正在极大地削弱PC电脑的增长。平板电脑的外观和手感，再加上苹果和竞争对手打出的富有吸引力的营销广告，已成功说服越来越多的消费者购买平板电脑，而不是笔记本电脑在2011年，全球PC电脑（包括平板电脑）的销量有望达到4.14亿台，较2010年的3.66亿台增长13%。但是，若不计平板电脑在内，PC电脑今年的销量将只会在2010年的3.49亿台的基础上增长1%，增长到3.53亿台。2010-2015年平板电脑销量年复合增长率将达81%。由于平板电脑已成为消费者市场上的主要驱动力，平板电脑市场的规模将会出现进一步增长。联想集团11月29日在北京同时发布了第二代智能手机乐Phone S2，以及第二代平板电脑乐Pad S2。乐Pad S2包含5英寸、7英寸、10英寸三种屏幕尺寸，其界面设计融合了四叶草和方格两大元素，与第一代界面有较大变化。MPD网-www.mpd.net.cn陀螺仪将大举进驻手机与平板电脑。随着Android 2.2版以上的操作系统，以及微软预计明年推出的Windows 8，皆将三轴陀螺仪列入基本支援配备，将加快手机与平板电脑制造商导入陀螺仪速度，并让九轴微机电系统动作感测器发展更加蓬勃。-MPD-www.mpd.net.cn  随着无线输入设备的未来逐渐走向光明，苹果已经意识到，蓝牙4.0将会是苹果涉足无线未来的通道之一。苹果在产品中已运用这技术，如iPhone 4S、MacBook Air和Mac mini。iOS 5.1测试版发现下一代Apple TV的代码，由此可知，新一代的Apple TV同样也内置蓝牙4.0。-MPD-www.mpd.net.cn  与起售价499美元的iPad相比，包括三星Galaxy Tab 7.0 Plus、联想 IdeaPad A1、巴诺Nook Tablet在内的二十几款平板电脑都将以3到8折的价格出售。这些平板电脑厂商还为低价出售的平板电脑产品加入了此前只有高价版产品才具有的功能，并希望借此来向苹果iPad施加更大的压力。www.mpd.net.cn市场研究机构Asymco日前称明年苹果iOS产品的销量可能达2.8亿部。如果预测准确，这个销量将是苹果截至9月24日结束的2011财年iOS产品销量的两倍多。这数据充分体现了苹果产品销量继续保持增长的态势。-MPD-www.mpd.net.cn  苹果将更新MacBook Air系列超轻薄笔记本产品，于明年年初推出一款15英寸的MacBook Air。新款15寸MacBook Air将是对现有11.6寸和13.3寸产品的补充。DigiTimes网站援引供应链上游的消息称，新款MacBook Air的前期生产已经展开。 -MPD-www.mpd.net.cn  虽然2010年和2011年智能手机出货量大幅增长，但全球智能手机渗透率仍旧仅为27%。智能手机渗透率之间的差异很大，其中3G网络覆盖率较高和使用“后付费”的智能手机采用率最高；与此同时，在主要使用“前付费”计划的市场上，竞争的焦点是售价。-MPD-www.mpd.net.cn  日前三星的GALAXY Tab7.7/7.0 Plus正式在香港发布，作为平板市场活跃度极高的三星，随着此两款的发布，整个上市销售系列尺寸更加完整。三星GALAXY Tab 7.7平板采用7.7英寸1280×800分辨率AMOLED Plus触控屏，搭载1.4GHz的Exynos 双核处理器。-MPD-www.mpd.net.cn  iPad连续第2年成最受欢迎圣诞礼物 受儿童用户对苹果iPad平板电脑的追捧，预计今年圣诞假日购物季iPad的销量将会大幅增长。大约61%的iPad买家均为父母。市场的增长不仅会给平板电脑制造商带来营收，而且也会增加对儿童相关内容的需求。 -MPD-www.mpd.net.cn  “超级本”又名Ultrabook，这种性能更强、超薄的笔记本电脑，将取代上网本，成为热门，并担负起对抗iPad等平板电脑的重任。自iPad去年上市至今，苹果这款产品的累计销量已突破2870万部，给该公司带来了184亿美元的营收。根据Forrester Research的预测，苹果在今年第四季度将销售出创纪录的2000万部iPad。诺基亚结盟微软：两只火鸡还是老鹰？-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 联想将于本月29日发布乐系列二代全线产品，其中有各尺寸的乐phone及乐pad发布，同时，发布会上推出自己的云服务。其中将有一款5寸的乐pad，具备电话功能，跟三星GALAXY Note类似，不过其采用高通平台，售价预计在2500-3000之间。-MPD-www.mpd.net.cn NVIDIA Tegra 2在今年取得MOTO、三星及华硕等大厂订单，虽然非苹果平板阵营出货表现不如预期，但NVIDIA仍为主要平台供应商，不过，高通与德仪除力守手机平台版图外，高通获宏达电、联想支持，而德仪更是获得了Kindle Fire与Nook Tablet订单。 -MPD-www.mpd.net.cn 市场传闻，比亚迪已经获得了东芝笔记本代工订单，但业内人士却认为，从生产能力和出货规模来看，比亚迪都不会得到东芝的青睐。比亚迪现在专注于上网本和平板电脑生产，其客户主要是国内山寨厂商和渠道经销商。即便传闻属实，ODM厂商表示不会担心比亚迪带来的潜在挑战。-www.mpd.net.cn阿里巴巴云计算总裁王坚表示，阿里巴巴集团将在两个月内推出一款基于专有操作系统的平板电脑。王坚称，全球多个手机生产商已经对阿里巴巴操作系统表现出兴趣，并与公司接洽。而此前，阿里巴巴已经推出了基于阿里云系统的智能手机。-MPD-www.mpd.net.cn -花旗分析师认为，亚马逊可能会在明年的某个时间发布一款智能手机。因为在过去的3年里，Kindle电子书阅读器和Kindle Fire都取得了成功，下一步可能会发布智能手机。如果真是这样，那必将提高亚马逊在与苹果和谷歌竞争过程中的筹码。MPD-www.mpd.net.cn 业内一直传言Windows 8的发布日期可能会提前，估计最早会在2012年6月份发布。但著名分析师迈克尔切里认为首款Windows 8产品可能要到2013年才能上市，如果真是那样，那么微软进军平板电脑市场的步伐肯定会受到影响。MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 收购盛耀40%股权多半是为了财务报表更好看，年底了谁不想方设法把财务报表弄好盾点，好让投资者投更多的钱，实际意义不在于后续的发展，而是眼前的冲关。大唐电信并购盛耀，添翼还是负重？ 大唐电信以1700万现金收购盛耀无线通讯科技(北京)有限公司(简称盛耀无线)40%股权，并由此成为盛耀无线最大股东。但大唐电信在终端产业布局上迈出的这一步，是将助其在智能终端之战中“如虎添翼”？还是将成为其“拖油瓶”？四川长虹今天公告，公司董事会审议通过《关于处置上海房产的议案》，同意以公开拍卖的方式处置公司位于上海市闸北区中山北路的房产，拍卖底价不低于8500 万元。截至10 月31 日，账面净值1240.24 万元；如最终成交价格高于其账面净值，将增加公司2011 年度营业外收入。www.mpd.net.cn由于惠普、宏碁、戴尔等纯硬件厂商在内容方面无优势，明年可能逐步退出平板电脑市场。平板电脑市场中，苹果、亚马逊、Barnes &Noble有强大的内容支持，竞争力更强。亚马逊和Barnes &Noble更不惜赔本卖平板电脑，通过出售数字媒体内容获利。MPD-www.mpd.net.cn 意法半导体和瑞典巨头爱立信在双方无线芯片合资公司ST爱立信各占50%的股份，但该合资公司还从未实现过季度盈利，自从09年成立以来，它就一直在削减成本。ST爱立信是诺基亚塞班平台的关键供应商，由于诺基亚在智能手机手机不抵苹果和谷歌，使ST爱立信也受到极大的牵连。www.mpd.net.cn尽管成熟市场销量减缓，但今年Q3全球智能手机的出货量仍同比增长42.6%，从一年前的8280万部增长至1.181亿部。不过，这一增幅低于IDC此前预测的49.1%。不过，全球智能手机市场继续以两位数增长，表明智能手机日益受欢迎。MPD-www.mpd.net.cn 由于轻薄型Ultrabook首月销售不佳，华硕及宏碁将下调Ultrabook的订单数。宏基和华硕的Ultrabook与苹果的MacBook Air相比，无论是性能还是工业设计都没有优势，因此销售低迷也在预料之中。-MPD-www.mpd.net.cn iSuppli拆解报告称，亚马逊Kindle Fire硬件成本大约为203美元，略高于该产品199美元的市场售价，亚马逊正在亏本销售Kindle Fire？除希望借此提升Kindle Fire的销量之外，亚马逊还希望通过Kindle Fire用户卖出更多的数字媒体和虚拟商品。-MPD-www.mpd.net.cn 针对Ultrabook（超级本），ARM全球副总裁布朗认为，体型轻薄的Ultrabook是未来的主要产品之一，根据过去笔记本电脑的经验，消费者所期望的是搭载ARM处理器及Windows操作系统的Ultrabook。目前已有多家PC厂商推出了Ultrabook，Ultrabook或将成为平板电脑的下一代超级产品？www.mpd.net.cn诺基亚结盟微软：两只火鸡还是老鹰？-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 联想将于本月29日发布乐系列二代全线产品，其中有各尺寸的乐phone及乐pad发布，同时，发布会上推出自己的云服务。其中将有一款5寸的乐pad，具备电话功能，跟三星GALAXY Note类似，不过其采用高通平台，售价预计在2500-3000之间。-MPD-www.mpd.net.cn NVIDIA Tegra 2在今年取得MOTO、三星及华硕等大厂订单，虽然非苹果平板阵营出货表现不如预期，但NVIDIA仍为主要平台供应商，不过，高通与德仪除力守手机平台版图外，高通获宏达电、联想支持，而德仪更是获得了Kindle Fire与Nook Tablet订单。 -MPD-www.mpd.net.cn 市场传闻，比亚迪已经获得了东芝笔记本代工订单，但业内人士却认为，从生产能力和出货规模来看，比亚迪都不会得到东芝的青睐。比亚迪现在专注于上网本和平板电脑生产，其客户主要是国内山寨厂商和渠道经销商。即便传闻属实，ODM厂商表示不会担心比亚迪带来的潜在挑战。-www.mpd.net.cn阿里巴巴云计算总裁王坚表示，阿里巴巴集团将在两个月内推出一款基于专有操作系统的平板电脑。王坚称，全球多个手机生产商已经对阿里巴巴操作系统表现出兴趣，并与公司接洽。而此前，阿里巴巴已经推出了基于阿里云系统的智能手机。-MPD-www.mpd.net.cn -花旗分析师认为，亚马逊可能会在明年的某个时间发布一款智能手机。因为在过去的3年里，Kindle电子书阅读器和Kindle Fire都取得了成功，下一步可能会发布智能手机。如果真是这样，那必将提高亚马逊在与苹果和谷歌竞争过程中的筹码。MPD-www.mpd.net.cn 业内一直传言Windows 8的发布日期可能会提前，估计最早会在2012年6月份发布。但著名分析师迈克尔切里认为首款Windows 8产品可能要到2013年才能上市，如果真是那样，那么微软进军平板电脑市场的步伐肯定会受到影响。MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 收购盛耀40%股权多半是为了财务报表更好看，年底了谁不想方设法把财务报表弄好盾点，好让投资者投更多的钱，实际意义不在于后续的发展，而是眼前的冲关。大唐电信并购盛耀，添翼还是负重？ 大唐电信以1700万现金收购盛耀无线通讯科技(北京)有限公司(简称盛耀无线)40%股权，并由此成为盛耀无线最大股东。但大唐电信在终端产业布局上迈出的这一步，是将助其在智能终端之战中“如虎添翼”？还是将成为其“拖油瓶”？四川长虹今天公告，公司董事会审议通过《关于处置上海房产的议案》，同意以公开拍卖的方式处置公司位于上海市闸北区中山北路的房产，拍卖底价不低于8500 万元。截至10 月31 日，账面净值1240.24 万元；如最终成交价格高于其账面净值，将增加公司2011 年度营业外收入。www.mpd.net.cn由于惠普、宏碁、戴尔等纯硬件厂商在内容方面无优势，明年可能逐步退出平板电脑市场。平板电脑市场中，苹果、亚马逊、Barnes &Noble有强大的内容支持，竞争力更强。亚马逊和Barnes &Noble更不惜赔本卖平板电脑，通过出售数字媒体内容获利。MPD-www.mpd.net.cn 意法半导体和瑞典巨头爱立信在双方无线芯片合资公司ST爱立信各占50%的股份，但该合资公司还从未实现过季度盈利，自从09年成立以来，它就一直在削减成本。ST爱立信是诺基亚塞班平台的关键供应商，由于诺基亚在智能手机手机不抵苹果和谷歌，使ST爱立信也受到极大的牵连。www.mpd.net.cn尽管成熟市场销量减缓，但今年Q3全球智能手机的出货量仍同比增长42.6%，从一年前的8280万部增长至1.181亿部。不过，这一增幅低于IDC此前预测的49.1%。不过，全球智能手机市场继续以两位数增长，表明智能手机日益受欢迎。MPD-www.mpd.net.cn 由于轻薄型Ultrabook首月销售不佳，华硕及宏碁将下调Ultrabook的订单数。宏基和华硕的Ultrabook与苹果的MacBook Air相比，无论是性能还是工业设计都没有优势，因此销售低迷也在预料之中。-MPD-www.mpd.net.cn iSuppli拆解报告称，亚马逊Kindle Fire硬件成本大约为203美元，略高于该产品199美元的市场售价，亚马逊正在亏本销售Kindle Fire？除希望借此提升Kindle Fire的销量之外，亚马逊还希望通过Kindle Fire用户卖出更多的数字媒体和虚拟商品。-MPD-www.mpd.net.cn 针对Ultrabook（超级本），ARM全球副总裁布朗认为，体型轻薄的Ultrabook是未来的主要产品之一，根据过去笔记本电脑的经验，消费者所期望的是搭载ARM处理器及Windows操作系统的Ultrabook。目前已有多家PC厂商推出了Ultrabook，Ultrabook或将成为平板电脑的下一代超级产品？www.mpd.net.cn11-11-11.......千年难遇的好日子，中通网吉言也祝奋斗在平板电脑、电子书、笔记本...各位IT界的童鞋们节日快乐..11.11：向奋斗在手机战线的单身阶级兄弟姐妹致以崇高的敬意！虽然说天珑表示还没有进军国内手机市场的打算，但是从长远的发展来看，终归是要加到国内的，只是市场布局时间问题而已。天珑转战国内，金立抢食其海外市场   海外市场无限大，但全世界最大的手机市场仍属国内，而且做OEM也不是长远方向，自有品牌才是王道。苹果iOS或引入新触控手势：按住后扫动(图)  苹果通过iOS 5系统向iPad用户提供了新的多点触控手势。而一项新的专利申请显示，苹果可能将在未来的操作系统升级中向iPad和其他iOS设备加入更多手势。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 人民群众愤怒了，三星必须要解释清楚，给人民一个交代，这不是一个“失误”，这就是特别用意。【三星激起中国人众怒】三星今日发布Galaxy Note，请大家注意背后的中国地图（台湾、东北、新疆、西藏...），三星要出来解释清楚！！！英伟达第三季度净利润1.783亿美元同比增110%-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn ARM称，在未来的计算机领域，而英特尔将只是一个偏安于“小众市场”中的竞争对手。ARM在移动设备新兴市场上的主导地位将会把英特尔挤入小众市场。英特尔主导着PC电脑市场，但是，这个领域的发展相对于智能手机和平板电脑来说已接近于停滞状态。-MPD-www.mpd.net.cn 由于利润大幅度下滑，全球最大的硬盘磁头生产商TDK Corp.计划在全球裁员约11000人，裁员幅度达12%。与此同时，该公司还计划出售旗下有机发光二极管（OLED）显示器业务。TDK表示，这次裁员预计最早于本财年开始实施。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn AMD公布了一项计划，在全球PC市场受挫的情况之下，为了在2012年节省2亿美元左右的运营成本，将在全球范围内裁减10%的员工，同时还将精减公司内部的业务程序。AMD在声明中称，这一裁员计划将于2012年第一季度完成。-MPD--www.mpd.net.cn 三星计划在明年下半年开始销售采用了微软最新款操作系统--Windows 8的平板电脑。该款平板电脑可能将是Series 7的改进版。Series 7拥有一个触摸屏和无线键盘。改进版的Series 7将会采用微软Windows 8操作系统。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 据亚马逊最近购得的域名判断，它很可能会将下一款平板电脑命名为Kindle Ice。有消息称亚马逊的下一款平板电脑可能会是它的新旗舰。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 三季度IT产业并购总额达564亿美元-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 台积电涌入智能手机、平板电脑芯片急单  受惠急单加持，台积电第4季产能利用率可望略优于市场预期，营收、毛利率可望达到业绩展望上缘，与台积电合作的封测厂如日月光、硅品、台星科等均将受惠，急单效应让低迷许久的半导体生产链活动了起来。 -MPD-www.mpd.net.cn 到2014至2015年间，苹果将失去它在平板电脑中的垄断地位。届时微软得势，将占有平板电脑市场份额10%，超过了RIM的QNX系统。微软排名上升得益于Windows 8。 第一台运行Windows 8的平板电脑可能在2012年晚些时候出现。MPD网-www.mpd.net.cn2012年全球手机及平板电脑应用面板出货量规模可望较今年再成长2位数幅度。其中，单片玻璃式触控面板、高解析度及更轻薄节能的AMOLED主动式矩阵有机发光显示器，可能成为2012年中小尺寸面板3大发展趋势。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 诺亚舟学习机、创维平板电脑等产品抽查不合格-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 11-11-11.......千年难遇的好日子，中通网吉言也祝奋斗在平板电脑、电子书、笔记本...各位IT界的童鞋们节日快乐..11.11：向奋斗在手机战线的单身阶级兄弟姐妹致以崇高的敬意！虽然说天珑表示还没有进军国内手机市场的打算，但是从长远的发展来看，终归是要加到国内的，只是市场布局时间问题而已。天珑转战国内，金立抢食其海外市场   海外市场无限大，但全世界最大的手机市场仍属国内，而且做OEM也不是长远方向，自有品牌才是王道。苹果iOS或引入新触控手势：按住后扫动(图)  苹果通过iOS 5系统向iPad用户提供了新的多点触控手势。而一项新的专利申请显示，苹果可能将在未来的操作系统升级中向iPad和其他iOS设备加入更多手势。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 人民群众愤怒了，三星必须要解释清楚，给人民一个交代，这不是一个“失误”，这就是特别用意。【三星激起中国人众怒】三星今日发布Galaxy Note，请大家注意背后的中国地图（台湾、东北、新疆、西藏...），三星要出来解释清楚！！！英伟达第三季度净利润1.783亿美元同比增110%-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn ARM称，在未来的计算机领域，而英特尔将只是一个偏安于“小众市场”中的竞争对手。ARM在移动设备新兴市场上的主导地位将会把英特尔挤入小众市场。英特尔主导着PC电脑市场，但是，这个领域的发展相对于智能手机和平板电脑来说已接近于停滞状态。-MPD-www.mpd.net.cn 由于利润大幅度下滑，全球最大的硬盘磁头生产商TDK Corp.计划在全球裁员约11000人，裁员幅度达12%。与此同时，该公司还计划出售旗下有机发光二极管（OLED）显示器业务。TDK表示，这次裁员预计最早于本财年开始实施。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn AMD公布了一项计划，在全球PC市场受挫的情况之下，为了在2012年节省2亿美元左右的运营成本，将在全球范围内裁减10%的员工，同时还将精减公司内部的业务程序。AMD在声明中称，这一裁员计划将于2012年第一季度完成。-MPD--www.mpd.net.cn 三星计划在明年下半年开始销售采用了微软最新款操作系统--Windows 8的平板电脑。该款平板电脑可能将是Series 7的改进版。Series 7拥有一个触摸屏和无线键盘。改进版的Series 7将会采用微软Windows 8操作系统。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 据亚马逊最近购得的域名判断，它很可能会将下一款平板电脑命名为Kindle Ice。有消息称亚马逊的下一款平板电脑可能会是它的新旗舰。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 三季度IT产业并购总额达564亿美元-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 台积电涌入智能手机、平板电脑芯片急单  受惠急单加持，台积电第4季产能利用率可望略优于市场预期，营收、毛利率可望达到业绩展望上缘，与台积电合作的封测厂如日月光、硅品、台星科等均将受惠，急单效应让低迷许久的半导体生产链活动了起来。 -MPD-www.mpd.net.cn 到2014至2015年间，苹果将失去它在平板电脑中的垄断地位。届时微软得势，将占有平板电脑市场份额10%，超过了RIM的QNX系统。微软排名上升得益于Windows 8。 第一台运行Windows 8的平板电脑可能在2012年晚些时候出现。MPD网-www.mpd.net.cn2012年全球手机及平板电脑应用面板出货量规模可望较今年再成长2位数幅度。其中，单片玻璃式触控面板、高解析度及更轻薄节能的AMOLED主动式矩阵有机发光显示器，可能成为2012年中小尺寸面板3大发展趋势。-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 诺亚舟学习机、创维平板电脑等产品抽查不合格-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 日前诺基亚CEO埃洛普表示，Android没有提供统一的用户界面，而Windows Phone 7提供了统一的用户界面。因此，埃洛普有关Windows 8可以提供增强版Windows 8体验的评论，意味着Windows 8平板电脑体验正好符合其用途，可定制性没有Android高。【你在推销还是营销】1.推销是见到客户就说业务，营销则首先问需求；2.推销更重视产品并将买卖放首位，营销更关注客户特点并始终经营客户感觉；3.推销是见到客户就捕鱼，不论鱼大鱼小，营销则根据鱼的特点先织网，再捕鱼；4.推销是拿着产品跟着客户跑，营销则用业务吸引客户并做顾问据teletime网站报道，中兴已经与巴西圣堡罗州Hortolandia市达成合作协议，双方希望中兴最早将于今年12月份在位于Hortolandia的工厂生产iPhone和iPad部件。泰国是全球第二大硬盘制造国占全球产能的40%左右，西部数据、希捷、日立、东芝、三星等硬盘大厂在泰国都有自己的工厂，特别是第一大硬盘厂商西部数据在泰国的产能更是占其全部产能的60%。硬盘市场专家约翰·吕德内表示受影响全球25%硬盘供应-MPD网www.mpd.net.cn 富士康集团投资黄江镇的平板显示项目没有如期投产，该项目是否继续还是“流产”不得而知。目前，近10万平方米的厂房只是作为仓库在使用。富士康1亿美元项目搁浅，平板厂房沦为仓库-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn "市场调研机构J. Gold Associates今天发布的一份最新报告显示搭载谷歌Android操作系统的平板电脑将会在2014年左右超越苹果的iPad系列产品。 报告称2014年Android平板市场份额超iPad-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn MPD11月杂志专题。平板芯片混战——AMLogic8726-M九月出货量：50K左右，Amlogic前期走大客户策略，对于蓝魔等大客户支持较多，逐渐压制其它白牌客户的生存空间，导致白牌客户大量甩货，大打价格战。不少产品走韩国渠道，据说利润很高。MPD11月杂志专题。平板芯片混战——飞思卡尔i.MX515除了比较省电，软件兼容和稳定性不是很好，但性价比高，目前很多白牌平板电脑在用这款芯片，但是一直没有一线大品牌推出相关产品，可能在在于该方案不算成熟，整体没有太多特点。由于对RMVB视频格式支持较差，国内出货一般，功耗较高。MPD11月杂志专题。平板芯片混战——盈方微IMAPx210，囿于资金实力有限，盈方微还无法打入主流品牌采购体系，目前主要在山寨市场打拼。盈方微以前的出货都集中在几个大客户身上，可由于最中间产品出现了问题，流失了大客户，现在想分散点做。MPD11月杂志专题：平板芯片混战——瑞芯微的RK2918目前关注度很高，一方面因为这款芯片价格比较低，另一方面瑞芯微之前做P3、P4积累了一定的客户源，因此该芯片目前的出货量还不错。尽管目前瑞芯微的品牌还有一定的号召力，令不少厂商投其门下，但做的人多了，原厂支持就成为一大问题。ARM作为势力最庞大的阵营，其门徒众多，但除了苹果以其高傲的姿态和强大的终端支撑能力享受着自娱自乐的快乐，其它芯片厂商都在使出浑身解数以赢得更多的市场支持。从三星、英伟达等角逐的高端市场到瑞芯微、晶晨等混战的中低端市场，平板芯片市场的火拼正愈演愈烈。MPD-www.mpd.net.cn年痴呆GPS定位器只有火柴盒大小。如果碰到紧急情况，发现自己迷路了或者跌倒了也可以自己摁下GPS定位器上的SOS紧急呼叫键，向服务平台工作人员求助。GPS定位器同步向家属发出短信，并告知家属老人在某个地方有困难，现在的电子产品真的是无所不能。强大。平板电脑打入垂直餐饮领域-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 随着平板电脑的普及，餐饮企业都开始尝试用Pad代替纸质菜单。近日，一款专供餐饮企业使用的电子菜谱晟宴正式推出，该产品除点菜功能之外还具有数据收集、筛选和统计分析功能，可为饭馆提供不同时间段(日、周、月等)各菜品的卖出数量和点击量等报表、经营数据及其变化。由威盛和中国优生优育协会联合在全国各地建立起的威盛中国芯成长数字营，目前已在全国5个发达地区和31个贫困地区建立了共计36所数字营分站。威盛凭借自身的技术优势和产品优势，为数字营建设提供电脑设备和教学仪器等硬件设施以及后续强大的软件、师资支持。-MPD-www.mpd.net.cn 日前诺基亚CEO埃洛普表示，Android没有提供统一的用户界面，而Windows Phone 7提供了统一的用户界面。因此，埃洛普有关Windows 8可以提供增强版Windows 8体验的评论，意味着Windows 8平板电脑体验正好符合其用途，可定制性没有Android高。【你在推销还是营销】1.推销是见到客户就说业务，营销则首先问需求；2.推销更重视产品并将买卖放首位，营销更关注客户特点并始终经营客户感觉；3.推销是见到客户就捕鱼，不论鱼大鱼小，营销则根据鱼的特点先织网，再捕鱼；4.推销是拿着产品跟着客户跑，营销则用业务吸引客户并做顾问据teletime网站报道，中兴已经与巴西圣堡罗州Hortolandia市达成合作协议，双方希望中兴最早将于今年12月份在位于Hortolandia的工厂生产iPhone和iPad部件。泰国是全球第二大硬盘制造国占全球产能的40%左右，西部数据、希捷、日立、东芝、三星等硬盘大厂在泰国都有自己的工厂，特别是第一大硬盘厂商西部数据在泰国的产能更是占其全部产能的60%。硬盘市场专家约翰·吕德内表示受影响全球25%硬盘供应-MPD网www.mpd.net.cn 富士康集团投资黄江镇的平板显示项目没有如期投产，该项目是否继续还是“流产”不得而知。目前，近10万平方米的厂房只是作为仓库在使用。富士康1亿美元项目搁浅，平板厂房沦为仓库-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn "市场调研机构J. Gold Associates今天发布的一份最新报告显示搭载谷歌Android操作系统的平板电脑将会在2014年左右超越苹果的iPad系列产品。 报告称2014年Android平板市场份额超iPad-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn MPD11月杂志专题。平板芯片混战——AMLogic8726-M九月出货量：50K左右，Amlogic前期走大客户策略，对于蓝魔等大客户支持较多，逐渐压制其它白牌客户的生存空间，导致白牌客户大量甩货，大打价格战。不少产品走韩国渠道，据说利润很高。MPD11月杂志专题。平板芯片混战——飞思卡尔i.MX515除了比较省电，软件兼容和稳定性不是很好，但性价比高，目前很多白牌平板电脑在用这款芯片，但是一直没有一线大品牌推出相关产品，可能在在于该方案不算成熟，整体没有太多特点。由于对RMVB视频格式支持较差，国内出货一般，功耗较高。MPD11月杂志专题。平板芯片混战——盈方微IMAPx210，囿于资金实力有限，盈方微还无法打入主流品牌采购体系，目前主要在山寨市场打拼。盈方微以前的出货都集中在几个大客户身上，可由于最中间产品出现了问题，流失了大客户，现在想分散点做。MPD11月杂志专题：平板芯片混战——瑞芯微的RK2918目前关注度很高，一方面因为这款芯片价格比较低，另一方面瑞芯微之前做P3、P4积累了一定的客户源，因此该芯片目前的出货量还不错。尽管目前瑞芯微的品牌还有一定的号召力，令不少厂商投其门下，但做的人多了，原厂支持就成为一大问题。ARM作为势力最庞大的阵营，其门徒众多，但除了苹果以其高傲的姿态和强大的终端支撑能力享受着自娱自乐的快乐，其它芯片厂商都在使出浑身解数以赢得更多的市场支持。从三星、英伟达等角逐的高端市场到瑞芯微、晶晨等混战的中低端市场，平板芯片市场的火拼正愈演愈烈。MPD-www.mpd.net.cn年痴呆GPS定位器只有火柴盒大小。如果碰到紧急情况，发现自己迷路了或者跌倒了也可以自己摁下GPS定位器上的SOS紧急呼叫键，向服务平台工作人员求助。GPS定位器同步向家属发出短信，并告知家属老人在某个地方有困难，现在的电子产品真的是无所不能。强大。平板电脑打入垂直餐饮领域-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 随着平板电脑的普及，餐饮企业都开始尝试用Pad代替纸质菜单。近日，一款专供餐饮企业使用的电子菜谱晟宴正式推出，该产品除点菜功能之外还具有数据收集、筛选和统计分析功能，可为饭馆提供不同时间段(日、周、月等)各菜品的卖出数量和点击量等报表、经营数据及其变化。由威盛和中国优生优育协会联合在全国各地建立起的威盛中国芯成长数字营，目前已在全国5个发达地区和31个贫困地区建立了共计36所数字营分站。威盛凭借自身的技术优势和产品优势，为数字营建设提供电脑设备和教学仪器等硬件设施以及后续强大的软件、师资支持。-MPD-www.mpd.net.cn 瑞芯微近来出货不错，但做的人多了，原厂支持就成为一大问题。目前瑞芯微毕竟精力有限，对于一直支持自己的老客户，自然不敢怠慢，因此这些老客户就获得了被重点维护的优先权，这也就难免让新客户愤懑，想必也会吓走不少潜在客户。和微软合作开发搭载Windows Phone操作系统的智能手机对于诺基亚和微软的全球战略合作关系来说才刚刚开始。诺基亚首席执行官斯蒂芬·埃洛普透露诺基亚将进入平板电脑市场，当新的操作系统准备就绪后将适时推出Windows 8 预览版。曾经有配件厂商给iPhone4配上了气势汹汹的拍照镜头，用来增强拍照功能。今天有厂商给iPad2配上了光学变焦镜头套件TESCFIP2，一直以为iPad2的摄像头只有130W像素效果完全不给力应该不会有人做它的镜头，没想到还真有厂商勇敢奋进，勇气可嘉。至于有多少人愿意这样来用呢，你会吗？iPad除了在地球上傲视群雄，这下还将去国际空间站走走秀。外媒称本月底向国际空间站发射的无人补给飞船将带上两台iPad。而下个月，地球上最火的游戏《愤怒的小鸟》中的小鸟玩家模型也会随三位宇航员坐着另一艘飞船飞向空间站。//:乱了...乱了...通俗地说做销售就是要“脸皮厚”//:凡事贵在坚持转【销售界的二八定律】在销售界，一直流传着这样一种经验：即80％的销售成功的个案是销售人员连续5次以上的拜访后所造成的；48％的人在第一次拜访后放弃；15％的人在二次后也打退堂鼓了；12％的人在拜访3次后退却，5％的人在拜访过4次后放弃了。仅有20％的销售人员成功了，业绩占全部销售业绩的80％。惠普PC业务的去留问题终于尘埃落定，周四惠普正式宣布保留PC业务。惠普CEO梅格·惠特曼在声明中称，惠普客观地评估了剥离PC业务的战略性的、财务的和运营的影响。保留PC业务对于客户和合作伙伴是合适的，对于股东是合适的，对于员工是合适的。根据苹果最新提交给SEC的资料显示，苹果2012财年的资本开支将达80亿美元，而2011财年为43亿美元。摩根大通分析师莫斯克维兹认为：“以我们的看法，苹果2012财年资本开支增加近40亿美元，这显示苹果进一步整合技术、制造、供应链，提升竞争力。”显示器作为电子产品内容的承载者，势必成为各大厂商博取市场的重量级法码。就现在的技术而言，iPad显示器生产商LG Display以及三星已可将2048*1536的分辨率压缩至10英寸的显示屏中，达到iPad 2屏幕分辨密度226ppi的两倍。或许，随着技术发展，iPad3届时将会拥有326ppi的分辨密度。很多购买了平板电脑的用户现在进入了使用疲劳期，把平板电脑扔在家里甚至一个星期都不会使用一次。因此，怎样将平板电脑渗入到更多适宜其生长和生存的行业，如保险行业、医疗行业、金融行业等行业成为当务之急。目前做移动互联产品，难度比PC业务要大得多，眼下全球平板电脑销售不及预期，对PC产业带来的冲击远不如当年的上网本来得大，平板电脑需要创新思路。联想集团高级副总裁兼中国区总经理陈旭东表示，“苹果的单一产品模式在中国市场走不通”，不同客户群需求差异很大，因此联想放弃了最初的单一模式，采用多款式、多产品这一传统策略。戴尔今天在北京发布了首款Windows 7系统的平板电脑Latitude ST，并将之首先应用于医疗、教育等行业。和其他PC厂商不同，戴尔一直将智能手机、平板电脑等领域的战略和商用解决方案结合在一起。戴尔推出的Windows 7平板主要是便于商用整体终端中体验的一致性和工作方式的共通能力。苹果iPad 2热卖，有不少深圳的山寨厂商都声称要推出高仿产品，但由于iPad 2工艺复杂以及平板电脑市场的颓势，山寨iPad 2迟迟未能问世。日前，华强北一家厂商终于推出了首款高仿产品，不过也就是形似，而且标价高达1199元，比降价后的联想“乐Pad”还要高出200元。尽管惠普在8月宣布将关停包括TouchPad平板电脑在内的webOS硬件业务，但在梅格·惠特曼担任首席执行官后，惠普可能借助Windows 8使TouchPad起死回生。据部分惠普员工称，作为一项概念验证计划的一部分，该公司目前在测试运行Windows 8的TouchPad。瑞芯微近来出货不错，但做的人多了，原厂支持就成为一大问题。目前瑞芯微毕竟精力有限，对于一直支持自己的老客户，自然不敢怠慢，因此这些老客户就获得了被重点维护的优先权，这也就难免让新客户愤懑，想必也会吓走不少潜在客户。和微软合作开发搭载Windows Phone操作系统的智能手机对于诺基亚和微软的全球战略合作关系来说才刚刚开始。诺基亚首席执行官斯蒂芬·埃洛普透露诺基亚将进入平板电脑市场，当新的操作系统准备就绪后将适时推出Windows 8 预览版。曾经有配件厂商给iPhone4配上了气势汹汹的拍照镜头，用来增强拍照功能。今天有厂商给iPad2配上了光学变焦镜头套件TESCFIP2，一直以为iPad2的摄像头只有130W像素效果完全不给力应该不会有人做它的镜头，没想到还真有厂商勇敢奋进，勇气可嘉。至于有多少人愿意这样来用呢，你会吗？iPad除了在地球上傲视群雄，这下还将去国际空间站走走秀。外媒称本月底向国际空间站发射的无人补给飞船将带上两台iPad。而下个月，地球上最火的游戏《愤怒的小鸟》中的小鸟玩家模型也会随三位宇航员坐着另一艘飞船飞向空间站。//:乱了...乱了...通俗地说做销售就是要“脸皮厚”//:凡事贵在坚持转【销售界的二八定律】在销售界，一直流传着这样一种经验：即80％的销售成功的个案是销售人员连续5次以上的拜访后所造成的；48％的人在第一次拜访后放弃；15％的人在二次后也打退堂鼓了；12％的人在拜访3次后退却，5％的人在拜访过4次后放弃了。仅有20％的销售人员成功了，业绩占全部销售业绩的80％。惠普PC业务的去留问题终于尘埃落定，周四惠普正式宣布保留PC业务。惠普CEO梅格·惠特曼在声明中称，惠普客观地评估了剥离PC业务的战略性的、财务的和运营的影响。保留PC业务对于客户和合作伙伴是合适的，对于股东是合适的，对于员工是合适的。根据苹果最新提交给SEC的资料显示，苹果2012财年的资本开支将达80亿美元，而2011财年为43亿美元。摩根大通分析师莫斯克维兹认为：“以我们的看法，苹果2012财年资本开支增加近40亿美元，这显示苹果进一步整合技术、制造、供应链，提升竞争力。”显示器作为电子产品内容的承载者，势必成为各大厂商博取市场的重量级法码。就现在的技术而言，iPad显示器生产商LG Display以及三星已可将2048*1536的分辨率压缩至10英寸的显示屏中，达到iPad 2屏幕分辨密度226ppi的两倍。或许，随着技术发展，iPad3届时将会拥有326ppi的分辨密度。很多购买了平板电脑的用户现在进入了使用疲劳期，把平板电脑扔在家里甚至一个星期都不会使用一次。因此，怎样将平板电脑渗入到更多适宜其生长和生存的行业，如保险行业、医疗行业、金融行业等行业成为当务之急。目前做移动互联产品，难度比PC业务要大得多，眼下全球平板电脑销售不及预期，对PC产业带来的冲击远不如当年的上网本来得大，平板电脑需要创新思路。联想集团高级副总裁兼中国区总经理陈旭东表示，“苹果的单一产品模式在中国市场走不通”，不同客户群需求差异很大，因此联想放弃了最初的单一模式，采用多款式、多产品这一传统策略。戴尔今天在北京发布了首款Windows 7系统的平板电脑Latitude ST，并将之首先应用于医疗、教育等行业。和其他PC厂商不同，戴尔一直将智能手机、平板电脑等领域的战略和商用解决方案结合在一起。戴尔推出的Windows 7平板主要是便于商用整体终端中体验的一致性和工作方式的共通能力。苹果iPad 2热卖，有不少深圳的山寨厂商都声称要推出高仿产品，但由于iPad 2工艺复杂以及平板电脑市场的颓势，山寨iPad 2迟迟未能问世。日前，华强北一家厂商终于推出了首款高仿产品，不过也就是形似，而且标价高达1199元，比降价后的联想“乐Pad”还要高出200元。尽管惠普在8月宣布将关停包括TouchPad平板电脑在内的webOS硬件业务，但在梅格·惠特曼担任首席执行官后，惠普可能借助Windows 8使TouchPad起死回生。据部分惠普员工称，作为一项概念验证计划的一部分，该公司目前在测试运行Windows 8的TouchPad。可成苏州厂因环保问题停工，董事长洪水树亲自到苏州厂坐镇指挥，苹果二、三百位工程师也已进驻该厂区，全力解决问题，以尽早复工。不过要杜绝类似事件的发生还是要在关注眼前经济效益的情况下兼顾环境保护，环保是企业发展不能忽视了一个环节。这个有创意，不过市场有多大呢？刚刚获得2011年IDEA入围奖的Omnifer能够帮助盲人朋友玩触屏，玩ipad。Omnifer实际上是一个特殊的ipad皮套，内装有根据ipad屏幕灯光来相应膨胀的气体，从而在表面将屏幕上的内容翻译成相应的盲文。很有意思吧~~为对抗Siri，国处编程人员很快开发出了一个名为Iris的语音识别系统：点击麦克风就可以通过语音和文字的方式给你做出回复，该应用很快将登录到Android Market中供用户下载【Siri 不再仅限iPhone 4S】来自 Cydiahelp 的消息透露：已经有开发者将 Siri 移植到可以运行 iOS 5 的所有设备上并成功连接到苹果服务器运行，而值得注意的是该消息来源称移植 Siri 并不需要对设备进行越狱。 东芝移动显示器18日发布了液晶面板“Soludina”，该面板采用了广角化的新显示模式。主要面向智能手机和平板终端等移动产品用途，预定2011年度内开始量产。 欧盟批准希捷购买三星硬盘业务，欧盟委员会认为，在全球不同领域如桌面、服务器等，两公司各自拥有相互区分的市场，因此不构成垄断辟谣：闻泰未倒，依然坚挺！10月19日下午，有相关不负责人士，在未确认的消息正确的情况下，在网上发布闻泰集团倒闭的消息，此消息一出引起手机业内人士广泛关注。经中通网从闻泰公司获悉，证实此消息完全为谣言。 那就个个击破//:转发微博。【企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力。平板电脑在电子商务中的作用日趋重要，正在起趋向于成为新的“终极购买机器”。零售商们发现，通过平板电脑浏览其网站的消费者有一个有趣的特点：与其他网上来客相比，他们做出购买决定的可能性要大得多。//：转发微博10月19日下午，有相关不负责人士，在未确认的消息正确的情况下，在网上发布闻泰集团倒闭的消息，此消息一出引起手机业内人士广泛关注。 经中通网从闻泰公司获悉，证实此消息完全为谣言。  本篇文章来源于 中通网 ：瑞芯微芯片近来出货势头不错，但有业内人士反应其芯片系统稳定性不足，工艺及架构方面的问题使其芯片性能难以成为品牌厂商的心头爱，求业内人士详解？摩托罗拉系统公司推出首款专为行业市场设计的企业级平板电脑 — ET1 平板电脑，首次将消费级用户体验融入到企业级设备，并使其具备增强的耐用性、可选条码扫描器和磁条读取器、热插拔电池组以及安全系统软件。此外，还有一系列工业级耐用配件可供选择，如安全的多槽充电站等。RIM推新操作系统黑莓BBX扭转市场颓势：黑莓昨日推出了一款适用于PlayBook平板电脑和新一代黑莓智能手机的操作系统——黑莓BBX，并欲借此重新点燃消费者对黑莓设备的兴趣。 -MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 中国的劳动力成本相对较低，导致了加班盛行，才有了这样的第一//：可笑的勤劳//: 中国人民自古勤劳善良~~~推荐关注HTC周二称，计划斥资1300万美元收购美国儿童软件厂商Inquisitive Minds以扩展其应用软件产品。 Inquisitive Minds位于美国加州，拥有儿童游戏Zoodles。这款游戏是为8岁以下儿童设计的。 行业竞争日趋白热化，越来越多的关注细分市场需求正成为大势所趋。“千元乐Pad不是赔本赚吆喝！”联想集团副总裁、中国区总经理陈旭东表示，千元普及风暴推出之后，乐Pad在平板市场上的占有率已经突破10%的份额，且每个季度都在以2%的速度上升。千元乐Pad并不是联想赔本赚吆喝，联想降价前对此进行过充分的调研，是以合理的成本，最快速地掀起普及风暴。可成苏州厂因环保问题停工，董事长洪水树亲自到苏州厂坐镇指挥，苹果二、三百位工程师也已进驻该厂区，全力解决问题，以尽早复工。不过要杜绝类似事件的发生还是要在关注眼前经济效益的情况下兼顾环境保护，环保是企业发展不能忽视了一个环节。这个有创意，不过市场有多大呢？刚刚获得2011年IDEA入围奖的Omnifer能够帮助盲人朋友玩触屏，玩ipad。Omnifer实际上是一个特殊的ipad皮套，内装有根据ipad屏幕灯光来相应膨胀的气体，从而在表面将屏幕上的内容翻译成相应的盲文。很有意思吧~~为对抗Siri，国处编程人员很快开发出了一个名为Iris的语音识别系统：点击麦克风就可以通过语音和文字的方式给你做出回复，该应用很快将登录到Android Market中供用户下载【Siri 不再仅限iPhone 4S】来自 Cydiahelp 的消息透露：已经有开发者将 Siri 移植到可以运行 iOS 5 的所有设备上并成功连接到苹果服务器运行，而值得注意的是该消息来源称移植 Siri 并不需要对设备进行越狱。 东芝移动显示器18日发布了液晶面板“Soludina”，该面板采用了广角化的新显示模式。主要面向智能手机和平板终端等移动产品用途，预定2011年度内开始量产。 欧盟批准希捷购买三星硬盘业务，欧盟委员会认为，在全球不同领域如桌面、服务器等，两公司各自拥有相互区分的市场，因此不构成垄断辟谣：闻泰未倒，依然坚挺！10月19日下午，有相关不负责人士，在未确认的消息正确的情况下，在网上发布闻泰集团倒闭的消息，此消息一出引起手机业内人士广泛关注。经中通网从闻泰公司获悉，证实此消息完全为谣言。 那就个个击破//:转发微博。【企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力。平板电脑在电子商务中的作用日趋重要，正在起趋向于成为新的“终极购买机器”。零售商们发现，通过平板电脑浏览其网站的消费者有一个有趣的特点：与其他网上来客相比，他们做出购买决定的可能性要大得多。//：转发微博10月19日下午，有相关不负责人士，在未确认的消息正确的情况下，在网上发布闻泰集团倒闭的消息，此消息一出引起手机业内人士广泛关注。 经中通网从闻泰公司获悉，证实此消息完全为谣言。  本篇文章来源于 中通网 ：瑞芯微芯片近来出货势头不错，但有业内人士反应其芯片系统稳定性不足，工艺及架构方面的问题使其芯片性能难以成为品牌厂商的心头爱，求业内人士详解？摩托罗拉系统公司推出首款专为行业市场设计的企业级平板电脑 — ET1 平板电脑，首次将消费级用户体验融入到企业级设备，并使其具备增强的耐用性、可选条码扫描器和磁条读取器、热插拔电池组以及安全系统软件。此外，还有一系列工业级耐用配件可供选择，如安全的多槽充电站等。RIM推新操作系统黑莓BBX扭转市场颓势：黑莓昨日推出了一款适用于PlayBook平板电脑和新一代黑莓智能手机的操作系统——黑莓BBX，并欲借此重新点燃消费者对黑莓设备的兴趣。 -MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 中国的劳动力成本相对较低，导致了加班盛行，才有了这样的第一//：可笑的勤劳//: 中国人民自古勤劳善良~~~推荐关注HTC周二称，计划斥资1300万美元收购美国儿童软件厂商Inquisitive Minds以扩展其应用软件产品。 Inquisitive Minds位于美国加州，拥有儿童游戏Zoodles。这款游戏是为8岁以下儿童设计的。 行业竞争日趋白热化，越来越多的关注细分市场需求正成为大势所趋。“千元乐Pad不是赔本赚吆喝！”联想集团副总裁、中国区总经理陈旭东表示，千元普及风暴推出之后，乐Pad在平板市场上的占有率已经突破10%的份额，且每个季度都在以2%的速度上升。千元乐Pad并不是联想赔本赚吆喝，联想降价前对此进行过充分的调研，是以合理的成本，最快速地掀起普及风暴。全球最大的芯片制造商英特尔周二宣布，由于未能成功的在电视芯片市场站稳脚跟，英特尔将放弃进军电视芯片市场的努力。  英特尔发言人克劳丁·曼加诺（Claudine Mangano）表示，在继续向电视机顶盒厂商提供芯片的同时，英特尔计划把电视芯片的资源转移至旗下专注于平板电脑芯片业务开发的部门。在全世界的苹果粉都在沉痛悼念乔布斯去世时，深圳的山寨产业也在悄然用自己的方式纪念这位伟大的创新发明者。在华强北，已有工厂制作出四款印有乔布斯头像的手机外壳，因太受欢迎，大部分已被批发商一抢而空。亚马逊推出的Kindle Fire平板电脑整合了电子书、音乐等软件服务，且定价199美元，对非苹果阵营造成重大杀伤力。先前市场传言部分品牌厂将暂停新款平板开发案。但供货商表示，惠普已开始跟相关供应链接触，计划明年推出新平板，并转投Windows 8或Android阵营。针对ThinkPad Tablet平板电脑在内地售价远高于香港,联想集团昨天回应称,内地售价是包括了增值税、意外保护服务以及软件开发成本,因此售价方面要高出港版同款产品。据国外媒体报道，亚马逊似乎打算将其Kindle Fire业务剥离出去并成立一家名为Seesaw的新公司。虽然亚马逊并未公开宣布业务分拆的这一消息，但是不难想象，如果亚马逊真的分拆组建一家独立经营的新公司的话，那么它肯定会对Kindle Fire和其他移动产品进行必要的投资。铭卓科技项目总监刘方：平板电脑已经成为大势所趋，所以Q4平板市场会有一定的上升空间。今年第四季将是一个过渡期，这一期将为2012年平板行业的爆发积蓄力量。Q4将是一个危机与机遇并存季度，国内的平板电脑厂商们只有立足产品品质，才能进一步释放平板电脑的能量。汇盈恒通销售总监程辉：平板电脑的品质性能在不断提升，   A9时代的来临，让平板电脑的品质和性能都有了更大的提升，产品的客户体验越来越好。随着平板电脑各类方案的稳定性不断提高，平板电脑在娱乐等功能上的表现越来越强大，所以我非常看好平板电脑这个市场。芯杰英电子经理何仁英：要想在Q4里有更多收获，差异化定位是重点，如果只是跟着大潮走，那只能是来的快去的也快。而如果国内的平板厂商们不能抓住今年Q4这个机会，只能是被市场无情的抛弃。发掘科技总经理王新春  Q4将是国内的众多A8、A9芯片找落脚点的时间，原来的RK2918等已经跑起量的产品会面临Amologic、全胜、中星微、telechips的全面攻击并互相倾轧。到底主流市场三足鼎立之势的三足究竟会花落哪三家？MID的最低端会由谁来称霸？Q4将会揭开谜底。零距网络销售经理钟大中：市场越是有潜力，竞争越是激烈，大大小小的平板厂商们都在为Q4备战，零距也将在Q4推出新的产品以应对新的市场需求和激烈的市场竞争。Q4末我们会推出一款新产品AG5平板电脑；同时我们还会推出不同尺寸的平板电脑，希望能在Q4不断扩大我们的产品市场。澳维力实业销售总监辛献忠: 国内平板厂商一定要抓住“稳、快、定位”这几条，保证产品性能稳定，做到市场反应快，产品定位要正确。Q4主要会在基于window操作系统下的产品方面加大开发力度，并争取推出尺寸更加袖珍、质量更为稳定、系统更适用消费者习惯的新产品。永翔电子副总经理姚江东:现在，平板电脑生产厂商们都在头痛同样的问题——如何摆脱“赤裸竞争”，杀价最终只会带来两败俱伤，也将蒙上恶性发展的阴影。奋战到现在，我看已有部分品牌冷静下来反思：平板产品是因什么而量大？原生品牌用传统思路，固有渠道都能运作好平板产品吗？ :理性看待平板市场，做好平板库存计划，悠着点，稳着点，肯定少摔跤。在库存问题上，希望国内平板厂商们理性看待平板市场，做好平板库存计划，如同娃娃学步，悠着点，稳着点，肯定少摔跤，相信走的更稳健才能更长远！ 总经理赖云:深圳的一些平板厂商在下赌注，用全部资金进行殊死一搏，这样会有两个结局：一是如果能将产品的渠道、性能、外观都做好，那么Q4日子会过得还算滋润；但如果产品没做好，导致滞留，那会被Q4洗牌淘汰，撑不到明年。炜疆信息肖煜:现在的平板行业预期并不好，已出现两极分化，这种趋势在愈演愈烈。一方面以苹果、三星、索爱、摩托等为首的一线阵营在高端平板市场份额越来越高，另一方面，低端的国内白牌平板出货量也在日益强大，而身处其中的中端平板厂商则处于尴尬的境地。 全球最大的芯片制造商英特尔周二宣布，由于未能成功的在电视芯片市场站稳脚跟，英特尔将放弃进军电视芯片市场的努力。  英特尔发言人克劳丁·曼加诺（Claudine Mangano）表示，在继续向电视机顶盒厂商提供芯片的同时，英特尔计划把电视芯片的资源转移至旗下专注于平板电脑芯片业务开发的部门。在全世界的苹果粉都在沉痛悼念乔布斯去世时，深圳的山寨产业也在悄然用自己的方式纪念这位伟大的创新发明者。在华强北，已有工厂制作出四款印有乔布斯头像的手机外壳，因太受欢迎，大部分已被批发商一抢而空。亚马逊推出的Kindle Fire平板电脑整合了电子书、音乐等软件服务，且定价199美元，对非苹果阵营造成重大杀伤力。先前市场传言部分品牌厂将暂停新款平板开发案。但供货商表示，惠普已开始跟相关供应链接触，计划明年推出新平板，并转投Windows 8或Android阵营。针对ThinkPad Tablet平板电脑在内地售价远高于香港,联想集团昨天回应称,内地售价是包括了增值税、意外保护服务以及软件开发成本,因此售价方面要高出港版同款产品。据国外媒体报道，亚马逊似乎打算将其Kindle Fire业务剥离出去并成立一家名为Seesaw的新公司。虽然亚马逊并未公开宣布业务分拆的这一消息，但是不难想象，如果亚马逊真的分拆组建一家独立经营的新公司的话，那么它肯定会对Kindle Fire和其他移动产品进行必要的投资。铭卓科技项目总监刘方：平板电脑已经成为大势所趋，所以Q4平板市场会有一定的上升空间。今年第四季将是一个过渡期，这一期将为2012年平板行业的爆发积蓄力量。Q4将是一个危机与机遇并存季度，国内的平板电脑厂商们只有立足产品品质，才能进一步释放平板电脑的能量。汇盈恒通销售总监程辉：平板电脑的品质性能在不断提升，   A9时代的来临，让平板电脑的品质和性能都有了更大的提升，产品的客户体验越来越好。随着平板电脑各类方案的稳定性不断提高，平板电脑在娱乐等功能上的表现越来越强大，所以我非常看好平板电脑这个市场。芯杰英电子经理何仁英：要想在Q4里有更多收获，差异化定位是重点，如果只是跟着大潮走，那只能是来的快去的也快。而如果国内的平板厂商们不能抓住今年Q4这个机会，只能是被市场无情的抛弃。发掘科技总经理王新春  Q4将是国内的众多A8、A9芯片找落脚点的时间，原来的RK2918等已经跑起量的产品会面临Amologic、全胜、中星微、telechips的全面攻击并互相倾轧。到底主流市场三足鼎立之势的三足究竟会花落哪三家？MID的最低端会由谁来称霸？Q4将会揭开谜底。零距网络销售经理钟大中：市场越是有潜力，竞争越是激烈，大大小小的平板厂商们都在为Q4备战，零距也将在Q4推出新的产品以应对新的市场需求和激烈的市场竞争。Q4末我们会推出一款新产品AG5平板电脑；同时我们还会推出不同尺寸的平板电脑，希望能在Q4不断扩大我们的产品市场。澳维力实业销售总监辛献忠: 国内平板厂商一定要抓住“稳、快、定位”这几条，保证产品性能稳定，做到市场反应快，产品定位要正确。Q4主要会在基于window操作系统下的产品方面加大开发力度，并争取推出尺寸更加袖珍、质量更为稳定、系统更适用消费者习惯的新产品。永翔电子副总经理姚江东:现在，平板电脑生产厂商们都在头痛同样的问题——如何摆脱“赤裸竞争”，杀价最终只会带来两败俱伤，也将蒙上恶性发展的阴影。奋战到现在，我看已有部分品牌冷静下来反思：平板产品是因什么而量大？原生品牌用传统思路，固有渠道都能运作好平板产品吗？ :理性看待平板市场，做好平板库存计划，悠着点，稳着点，肯定少摔跤。在库存问题上，希望国内平板厂商们理性看待平板市场，做好平板库存计划，如同娃娃学步，悠着点，稳着点，肯定少摔跤，相信走的更稳健才能更长远！ 总经理赖云:深圳的一些平板厂商在下赌注，用全部资金进行殊死一搏，这样会有两个结局：一是如果能将产品的渠道、性能、外观都做好，那么Q4日子会过得还算滋润；但如果产品没做好，导致滞留，那会被Q4洗牌淘汰，撑不到明年。炜疆信息肖煜:现在的平板行业预期并不好，已出现两极分化，这种趋势在愈演愈烈。一方面以苹果、三星、索爱、摩托等为首的一线阵营在高端平板市场份额越来越高，另一方面，低端的国内白牌平板出货量也在日益强大，而身处其中的中端平板厂商则处于尴尬的境地。 在一项名为“您或您身边的同学是否有平板电脑”的调查中，选择“同学有，我暂时没有”的学生朋友占据了76.5%，结合高达51.83%的打算近期选购的比率，可以看出学生市场的确是一块非常诱人的蛋糕。 不过对于平板厂商来说，如果想深耕学生市场价格因素是至关重要的。3G版苹果iPad2 在中国内地首发，但北京及上海的四家体验店现场太“冷”，据说三里屯专卖店前才有20多名顾客，不少家电卖场iPad 2首日销量才为个位数。高达4688元的售价让国内的消费者在苹果面前变得更加理性，国内的平板厂商在价格上还是很有优势的，在性能和体验上再点功夫，不怕斗不过苹果！亚马逊9月28日举行产品发布会 或推平板电脑RIM在加拿大试水降价出售 仅299美元：尽管299美元的价格对于Playbook等iPad竞争对手是一个申请的数字，人们仍不知道厂商以这个价格是否能够赚足够的钱以证明其工程投资是合理的。更多内容：继惠普拟终结平板计算机业务，并传出针对webOS操作系统行动装置部门进行裁员。无独有偶，广达爆出因大客户RIM平板计算机销售不佳，拟针对生产线作业员办理优离，人数达千人。科技大厂今年面临欧美景气疲弱与苹果独霸市场，下半年逐渐有度小月迹象，如今广达大动作优离员工，是单一个案，还是开第一枪？平板电脑的火热，让很多厂商都考虑进入这个行业，但是还没有大规模或实质性的行动。联想的这次降价行为相信对这些企业都有参考作用，毕竟如果推出来的平板电脑产品，比联想A1-7还要贵，但是配置还差。那肯定是没法做的。所以联想的这一次降价还有提高行业门槛的味道，这对行业的长期发展是有好处的。联想乐Pad A1-7从原来高高在上的2499调到最低只要1000元大洋，降价之多，调价之猛,实在是让消费者大呼过瘾。而联想的竞争对手（特别是国产平板厂商）在知道这一消息之后，估计只有哭的份了(这明显是不给人活路嘛）。索尼Tablet S平板电脑发布 售价3688元起。这款平板电脑采用了主流的Tegra 2双核处理器，拥有16G和32G两种容量版本选择，分别售价为3688元和4488元。更多资讯：联想超越宏碁成为全球第三大PC品牌华为MediaPad将搭载专为7寸平板电脑而设计的谷歌Android 3.2系统。MediaPad的厚度为10.5毫米，重390克。该平板电脑采用了高通双核1.2GHz处理器，电池续航时间为6小时。它还可以回放1080p高清视频，后面配置了500万像素摄像头，前面配置了130万像素摄像头“收礼就收平板电脑？”：花旗集团针对美国、英国、中国的一项调查显示，1800个被调查样本中，有62%的用户认为其12个月内购买的平板将会被当成一个“小玩意/小工具”使用，主要用于礼品，并非用于替代现有的计算机。浏览网页，通讯，社交网络，“数字媒体”和电子图书依然是平板的主要用途。更强处理器!惠普4G/白色TouchPad曝光！Android平板电脑的市场份额从上季度的34%下滑至26.8%。IDC预计，今年三季度Android平板电脑的市场份额将会进一步下滑至23%，不过在四季度其市场份额将会上升至25.9%。目前平板电脑的两大阵营已基本形成，以国产品牌为代表的“本土Pad军团”，主攻低端市场，以及苹果、三星、亚马逊为代表的“海外Pad军团”，则主攻高端市场。继联想、宏碁、HTC之后，国内另一厂商TCL通讯日前宣布进军Pad领域，首次推出两款基于Android系统的平板电脑，其最低售价仅为1999元，再次引爆了平板电脑的价格战。产品的同质化和诸多厂商的进入，对PC和手机厂商而言，看似美丽的平板电脑，很可能是“陷阱”而非“馅饼”。在一项名为“您或您身边的同学是否有平板电脑”的调查中，选择“同学有，我暂时没有”的学生朋友占据了76.5%，结合高达51.83%的打算近期选购的比率，可以看出学生市场的确是一块非常诱人的蛋糕。 不过对于平板厂商来说，如果想深耕学生市场价格因素是至关重要的。3G版苹果iPad2 在中国内地首发，但北京及上海的四家体验店现场太“冷”，据说三里屯专卖店前才有20多名顾客，不少家电卖场iPad 2首日销量才为个位数。高达4688元的售价让国内的消费者在苹果面前变得更加理性，国内的平板厂商在价格上还是很有优势的，在性能和体验上再点功夫，不怕斗不过苹果！亚马逊9月28日举行产品发布会 或推平板电脑RIM在加拿大试水降价出售 仅299美元：尽管299美元的价格对于Playbook等iPad竞争对手是一个申请的数字，人们仍不知道厂商以这个价格是否能够赚足够的钱以证明其工程投资是合理的。更多内容：继惠普拟终结平板计算机业务，并传出针对webOS操作系统行动装置部门进行裁员。无独有偶，广达爆出因大客户RIM平板计算机销售不佳，拟针对生产线作业员办理优离，人数达千人。科技大厂今年面临欧美景气疲弱与苹果独霸市场，下半年逐渐有度小月迹象，如今广达大动作优离员工，是单一个案，还是开第一枪？平板电脑的火热，让很多厂商都考虑进入这个行业，但是还没有大规模或实质性的行动。联想的这次降价行为相信对这些企业都有参考作用，毕竟如果推出来的平板电脑产品，比联想A1-7还要贵，但是配置还差。那肯定是没法做的。所以联想的这一次降价还有提高行业门槛的味道，这对行业的长期发展是有好处的。联想乐Pad A1-7从原来高高在上的2499调到最低只要1000元大洋，降价之多，调价之猛,实在是让消费者大呼过瘾。而联想的竞争对手（特别是国产平板厂商）在知道这一消息之后，估计只有哭的份了(这明显是不给人活路嘛）。索尼Tablet S平板电脑发布 售价3688元起。这款平板电脑采用了主流的Tegra 2双核处理器，拥有16G和32G两种容量版本选择，分别售价为3688元和4488元。更多资讯：联想超越宏碁成为全球第三大PC品牌华为MediaPad将搭载专为7寸平板电脑而设计的谷歌Android 3.2系统。MediaPad的厚度为10.5毫米，重390克。该平板电脑采用了高通双核1.2GHz处理器，电池续航时间为6小时。它还可以回放1080p高清视频，后面配置了500万像素摄像头，前面配置了130万像素摄像头“收礼就收平板电脑？”：花旗集团针对美国、英国、中国的一项调查显示，1800个被调查样本中，有62%的用户认为其12个月内购买的平板将会被当成一个“小玩意/小工具”使用，主要用于礼品，并非用于替代现有的计算机。浏览网页，通讯，社交网络，“数字媒体”和电子图书依然是平板的主要用途。更强处理器!惠普4G/白色TouchPad曝光！Android平板电脑的市场份额从上季度的34%下滑至26.8%。IDC预计，今年三季度Android平板电脑的市场份额将会进一步下滑至23%，不过在四季度其市场份额将会上升至25.9%。目前平板电脑的两大阵营已基本形成，以国产品牌为代表的“本土Pad军团”，主攻低端市场，以及苹果、三星、亚马逊为代表的“海外Pad军团”，则主攻高端市场。继联想、宏碁、HTC之后，国内另一厂商TCL通讯日前宣布进军Pad领域，首次推出两款基于Android系统的平板电脑，其最低售价仅为1999元，再次引爆了平板电脑的价格战。产品的同质化和诸多厂商的进入，对PC和手机厂商而言，看似美丽的平板电脑，很可能是“陷阱”而非“馅饼”。威盛VIA8710平台的平板电脑近来被爆光，仍然是主打低端，低性能。目前，8710的机器已经在少量出货。Windows 8 ARM芯片平板电脑将不能运行此前Windows操作系统上的软件。微软称，要兼容基于不同芯片的平板电脑不实际，因为需要对软件进行优化，以便能够充分利用硬件。惠普股东委托Robbins Geller Rudman & Down律师事务所对惠普提起诉讼，要求惠普对在2010年11月22日至2011年8月18日之间买入惠普股票的投资者进行损失赔偿，因为惠普没有充分披露信息，导致股价被人为抬高。全球第二大电信设备制造商华为周四表示，该公司已聘请IBM，为公司扩展进入平板电脑、智能手机和云计算等产业提供咨询服务。 谷歌近期又向IBM购买了一批专利。涉及多种技术，诸如台式电脑，服务器硬件，安全，用户身份认证以及电路设计。最为重要的是，谷歌收购了几项与Jave相关的专利。毫无疑问，公司将利用这些专利来为Android平台所受到的甲骨文公司的专利侵权起诉辩护。 平板电脑市场“割据战”，苹果iPad 2“坚守”地位：据市场调查机构IDC的最新数据显示，今年第二季度，苹果iPad 2平板电脑占据全球平板电脑出货量的68.3%，安卓平板电脑出货量比例下滑。更多内容：Ultrabooks将给人们带来的诸多创新体验，一旦Ultrabooks产品发布必将将威胁到苹果目前的优势地位？  英特尔总裁兼CEO保罗-欧德宁表示，英特尔正与同行伙伴一起合作，打算从今年年底假期销售旺季开始，针对超级本这一更轻薄、更时尚的便携计算产品类别推出主流价位的产品。 Windows 8“走错道”？据称，Windows 8除了拥有各种不同的皮肤，同时有一些微调整外，该系统与过去的操作系统没有多大差别，在与iPad，以及其他平板电脑的竞争过程中，走上了一条错误的道路，这使得微软公司与其传统个人电脑业务背道而驰。更多内容：在经历了两年多时间的诉讼之后，英伟达终于向英特尔举起了双手。英特尔用15亿美元“劝退”了英伟达……智能手机销量低迷，RIM希望PlayBook平板电脑能够成为新的业绩增长点。然而，PlayBook恐怕也会让RIM失望了。分析师预计，RIM第二季度仅售出49万部PlayBook平板电脑，相当于苹果iPad平板电脑第二季度销量的1/19。北京时间9月14日消息，世界上最大的PC制造商惠普(微博)今天在一份递交监管部门的文件中表示，将发行总值46亿美元的企业债，以完成对英国软件公司Autonomy的收购。移动便携设备网：近日同平板行业人士聊天说到，8月瑞芯RK29平台出货量达到300K，7月RK29出货量大概是100K；另又有消息称，8 月RK29 出货量为400K，9月计划出货量将达700K，求证实！   平板市场百花齐放　但需防价格战：尽管苹果公司(Apple)在平板电脑(Tablets)市场仍占据主导地位，但在2011年假期销售旺季，来自诸多不同领域的制造商都将推出各式各样的平板装置，而且许多款的售价远低于 iPad ，苹果业已在德国和澳洲等法院采取行动来保障其平板产品的市场地位。华为欲在巴西建厂 生产平板电脑：鉴于在巴西运营的复杂性，尤其是税收政策，华为的一位主管在2011年巴西国际通信技术和设备展览会(Futurecom 2011)上对外界透露，华为正计划在巴西建造或收购制造手机和平板电脑的工厂。 ，进军平板电脑领域已有一段时间的华为终端公司开始另辟溪径，在成功取得第一个“信息化校园”终端订单后，华为满怀信心地透露，要打造单款机型百万级销量。威盛VIA8710平台的平板电脑近来被爆光，仍然是主打低端，低性能。目前，8710的机器已经在少量出货。Windows 8 ARM芯片平板电脑将不能运行此前Windows操作系统上的软件。微软称，要兼容基于不同芯片的平板电脑不实际，因为需要对软件进行优化，以便能够充分利用硬件。惠普股东委托Robbins Geller Rudman & Down律师事务所对惠普提起诉讼，要求惠普对在2010年11月22日至2011年8月18日之间买入惠普股票的投资者进行损失赔偿，因为惠普没有充分披露信息，导致股价被人为抬高。全球第二大电信设备制造商华为周四表示，该公司已聘请IBM，为公司扩展进入平板电脑、智能手机和云计算等产业提供咨询服务。 谷歌近期又向IBM购买了一批专利。涉及多种技术，诸如台式电脑，服务器硬件，安全，用户身份认证以及电路设计。最为重要的是，谷歌收购了几项与Jave相关的专利。毫无疑问，公司将利用这些专利来为Android平台所受到的甲骨文公司的专利侵权起诉辩护。 平板电脑市场“割据战”，苹果iPad 2“坚守”地位：据市场调查机构IDC的最新数据显示，今年第二季度，苹果iPad 2平板电脑占据全球平板电脑出货量的68.3%，安卓平板电脑出货量比例下滑。更多内容：Ultrabooks将给人们带来的诸多创新体验，一旦Ultrabooks产品发布必将将威胁到苹果目前的优势地位？  英特尔总裁兼CEO保罗-欧德宁表示，英特尔正与同行伙伴一起合作，打算从今年年底假期销售旺季开始，针对超级本这一更轻薄、更时尚的便携计算产品类别推出主流价位的产品。 Windows 8“走错道”？据称，Windows 8除了拥有各种不同的皮肤，同时有一些微调整外，该系统与过去的操作系统没有多大差别，在与iPad，以及其他平板电脑的竞争过程中，走上了一条错误的道路，这使得微软公司与其传统个人电脑业务背道而驰。更多内容：在经历了两年多时间的诉讼之后，英伟达终于向英特尔举起了双手。英特尔用15亿美元“劝退”了英伟达……智能手机销量低迷，RIM希望PlayBook平板电脑能够成为新的业绩增长点。然而，PlayBook恐怕也会让RIM失望了。分析师预计，RIM第二季度仅售出49万部PlayBook平板电脑，相当于苹果iPad平板电脑第二季度销量的1/19。北京时间9月14日消息，世界上最大的PC制造商惠普(微博)今天在一份递交监管部门的文件中表示，将发行总值46亿美元的企业债，以完成对英国软件公司Autonomy的收购。移动便携设备网：近日同平板行业人士聊天说到，8月瑞芯RK29平台出货量达到300K，7月RK29出货量大概是100K；另又有消息称，8 月RK29 出货量为400K，9月计划出货量将达700K，求证实！   平板市场百花齐放　但需防价格战：尽管苹果公司(Apple)在平板电脑(Tablets)市场仍占据主导地位，但在2011年假期销售旺季，来自诸多不同领域的制造商都将推出各式各样的平板装置，而且许多款的售价远低于 iPad ，苹果业已在德国和澳洲等法院采取行动来保障其平板产品的市场地位。华为欲在巴西建厂 生产平板电脑：鉴于在巴西运营的复杂性，尤其是税收政策，华为的一位主管在2011年巴西国际通信技术和设备展览会(Futurecom 2011)上对外界透露，华为正计划在巴西建造或收购制造手机和平板电脑的工厂。 ，进军平板电脑领域已有一段时间的华为终端公司开始另辟溪径，在成功取得第一个“信息化校园”终端订单后，华为满怀信心地透露，要打造单款机型百万级销量。正确的时间做正确的事！常听到“我10年前就看好平板电脑”、“我15年前就看到社交网络”、“我20年前就在研究搜索引擎”。。。其实，在高科技领域，赢家总是“在正确的时间做正确的事情”的高效执行者，而不是那些纸上谈兵的预言家，也不是那些死在沙滩的先驱。“据In-Stat估计，2017年全球平板电脑出货量将达到2.5亿部，其中iOS和Android将占据逾90%的市场份额，Windows则遥居第三。”2017年全球平板电脑出货量将达近2.5亿部-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  //：对于方案公司分分合合，倒倒开开，都已经是司空见惯的事了！小型方案公司的生存环境将越来越差！出路何在？？刚听一消息，上海一家做ST-E的方案公司开始清盘了。。一个ST-E智能项目要200W左右，出不了产品的小公司只有关门。最近手机市场又开始火起来了，但相对智能机的战争也打响了。。小方案公司该何去何从？？199的白菜，还1080P高清播放，是不是坑爹啊。。蓝晨V7PRO自上市以来，凭借着无线WIFI网络、Android2.3系统、108OP高清播放、全金属超薄机身配以无与伦比的199元的巅峰价格，震动了平板电脑市场，如同网友的戏言“蓝晨V7PRO掌风所至，寸草不生”可见其在当今竞争如此激烈的平板市场上，有多么高的性价比。 199一台，一分价钱一份货，这是永恒的真理“ 很多国产无良厂商依旧不能走出一个“山寨模式”的怪圈，吹上天的参数概念再配上卖场里低价促销，在地毯式轰炸的宣传下实际产品的使用体验却和很多参数宣传应有的实际结果相去甚远。”国产无良厂家的山寨怪圈 揭秘平板电脑虚假参数 -MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn “尽管苹果仍占74%以上的份额，但中小品牌以及山寨厂家的全球出货量增长惊人，国内平板销量也节节攀升。但在深圳平板大军已达1000多家，它们再次陷入一场价格战的泥潭，甚至有的厂家已黯然离场。”山寨平板电脑陷价格战泥潭 部分厂家已告败-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn “北京时间8月19日凌晨消息，在惠普第三季度财报会议上，惠普宣布正式放弃围绕TouchPad平板电脑和webOS手机的所有运营。”惠普正式宣布放弃webOS手机及平板电脑-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 定制平板 iPad之外的江湖生涯-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 转发微博。上周德国一家法院应苹果起诉要求对三星作出裁决，以三星侵犯苹果专利名义禁止Galaxy Tab 10.1平板电脑在欧洲市场销售。但在周二，这家德国法院又取消了上述禁令，因此，三星Galaxy Tab 10.1又重获新生，目前又被允许在多数欧洲国家销售。 本篇文章来源于 移动便携设备网 应用不给力啊科技博客AllThingsD报道，惠普推出平板电脑TouchPad后，美国百思买进货27万台，但目前只卖出2.5万台，销量不到存货的10%。百思买不希望这些存货占据货架空间，并要求惠普将这些平板电脑收回。惠普已经派出高管前往沟通。惠普先前已经将TouchPad降价100美元，但仍无助提振销量。非iPad平板零售商9月份下调价格降低库存-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 谷歌拟做强摩托罗拉：Android阵营忠诚度受考验-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 做主板的也来了，希望别是低价格，烂品质七彩虹杀入平板行业，渠道在原有的主板和显卡上发展，毕竟有长期的积累。低端机选用RK的平台，将由易方代工， 高端机选用三星的平台。产品预计在下月中旬上市。听说将用RK低端机型推广市场，以高品质、低价格、不赚钱的开局来扩展占有量打名声。据易观国际的数据，今年Q2中国平板电脑的销量达到了144.14万台，环比大增39.04%。虽然iPad仍占据压倒性优势，市场份额高达74 .3%，但较上季度环比下滑5.14%，国内平板市场日渐呈现百花齐放的竞争态势山寨平板电脑陷价格战泥潭 部分厂家已告败-MPD-移动便携设备网-回复:4.3的是手机 //:这个配置不稀奇吧，看屏幕，4.3寸的好多都能做到近日听说本易RK2808平板299元开售？难道超低价格战再次打响？但老刘觉得本易一直主攻国内渠道市场，应该不会在价格上放的那么低，可能是针对RK2808这个老平台清理库存吧！正确的时间做正确的事！常听到“我10年前就看好平板电脑”、“我15年前就看到社交网络”、“我20年前就在研究搜索引擎”。。。其实，在高科技领域，赢家总是“在正确的时间做正确的事情”的高效执行者，而不是那些纸上谈兵的预言家，也不是那些死在沙滩的先驱。“据In-Stat估计，2017年全球平板电脑出货量将达到2.5亿部，其中iOS和Android将占据逾90%的市场份额，Windows则遥居第三。”2017年全球平板电脑出货量将达近2.5亿部-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn  //：对于方案公司分分合合，倒倒开开，都已经是司空见惯的事了！小型方案公司的生存环境将越来越差！出路何在？？刚听一消息，上海一家做ST-E的方案公司开始清盘了。。一个ST-E智能项目要200W左右，出不了产品的小公司只有关门。最近手机市场又开始火起来了，但相对智能机的战争也打响了。。小方案公司该何去何从？？199的白菜，还1080P高清播放，是不是坑爹啊。。蓝晨V7PRO自上市以来，凭借着无线WIFI网络、Android2.3系统、108OP高清播放、全金属超薄机身配以无与伦比的199元的巅峰价格，震动了平板电脑市场，如同网友的戏言“蓝晨V7PRO掌风所至，寸草不生”可见其在当今竞争如此激烈的平板市场上，有多么高的性价比。 199一台，一分价钱一份货，这是永恒的真理“ 很多国产无良厂商依旧不能走出一个“山寨模式”的怪圈，吹上天的参数概念再配上卖场里低价促销，在地毯式轰炸的宣传下实际产品的使用体验却和很多参数宣传应有的实际结果相去甚远。”国产无良厂家的山寨怪圈 揭秘平板电脑虚假参数 -MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn “尽管苹果仍占74%以上的份额，但中小品牌以及山寨厂家的全球出货量增长惊人，国内平板销量也节节攀升。但在深圳平板大军已达1000多家，它们再次陷入一场价格战的泥潭，甚至有的厂家已黯然离场。”山寨平板电脑陷价格战泥潭 部分厂家已告败-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn “北京时间8月19日凌晨消息，在惠普第三季度财报会议上，惠普宣布正式放弃围绕TouchPad平板电脑和webOS手机的所有运营。”惠普正式宣布放弃webOS手机及平板电脑-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 定制平板 iPad之外的江湖生涯-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 转发微博。上周德国一家法院应苹果起诉要求对三星作出裁决，以三星侵犯苹果专利名义禁止Galaxy Tab 10.1平板电脑在欧洲市场销售。但在周二，这家德国法院又取消了上述禁令，因此，三星Galaxy Tab 10.1又重获新生，目前又被允许在多数欧洲国家销售。 本篇文章来源于 移动便携设备网 应用不给力啊科技博客AllThingsD报道，惠普推出平板电脑TouchPad后，美国百思买进货27万台，但目前只卖出2.5万台，销量不到存货的10%。百思买不希望这些存货占据货架空间，并要求惠普将这些平板电脑收回。惠普已经派出高管前往沟通。惠普先前已经将TouchPad降价100美元，但仍无助提振销量。非iPad平板零售商9月份下调价格降低库存-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 谷歌拟做强摩托罗拉：Android阵营忠诚度受考验-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 做主板的也来了，希望别是低价格，烂品质七彩虹杀入平板行业，渠道在原有的主板和显卡上发展，毕竟有长期的积累。低端机选用RK的平台，将由易方代工， 高端机选用三星的平台。产品预计在下月中旬上市。听说将用RK低端机型推广市场，以高品质、低价格、不赚钱的开局来扩展占有量打名声。据易观国际的数据，今年Q2中国平板电脑的销量达到了144.14万台，环比大增39.04%。虽然iPad仍占据压倒性优势，市场份额高达74 .3%，但较上季度环比下滑5.14%，国内平板市场日渐呈现百花齐放的竞争态势山寨平板电脑陷价格战泥潭 部分厂家已告败-MPD-移动便携设备网-回复:4.3的是手机 //:这个配置不稀奇吧，看屏幕，4.3寸的好多都能做到近日听说本易RK2808平板299元开售？难道超低价格战再次打响？但老刘觉得本易一直主攻国内渠道市场，应该不会在价格上放的那么低，可能是针对RK2808这个老平台清理库存吧！Android终将在平板电脑市场打败苹果-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 联想集团重返世界500强的风光与尴尬-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn “云”会替用户做存储和计算的工作，对于PC厂商来说，只有搭建好自己的云计算后台，才能放开手脚在移动终端发力。面对苹果iPad的“侵略”，PC巨头必须找到有力的回击手段。而借助云计算，充分挖掘移动终端的应用潜力，成为PC大佬们的希望所在-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 转发微博。闻泰的口号很牛：口号是：“只要有量就有价格”X86很有可能卷土重来的！听说原做上网本方案的索沃公司已经从车公庙搬到龙华民治，相对本人老刘的看法觉得从以前做X86到ARM的转型过程中的确也需要经历不少的阵痛，客户群体也相对有很大的变化，但愿能从凤凰涅盘艰难痛苦中度过 。这其实也是摆在目前很多转入平板行业企业的现实问题。说的比较到位，但是关键是很多企业现在渠道模式还是非常传统！！另还有目前大环境问题，直接影响了各行各业！近日，盗听胡说某平板公司开始准备销减营销费用，其主要问题绝对是利润跟不上花出去的费用，这很正常！但是我一直想不通的就是这公司起来就大张齐鼓的做品牌，决策问题！做品牌先得从渠道品牌做起，宣传前期也只是从行业做起，比如可以到俺东家MPD做广告嘛！这样不就可以节省很多了。价格战我不喜欢，但是很多企业也不愿意，为了生存大家都没办法！！晶晨平台的整机，有人399元在出货，但现也有500多出货的，可是竟然都还能出货，如果是我的话，我绝对卖599。这样才有利润，这样才会很好的服务，这样我才能努力的把机器做好！坚决不给消费者地板价。如果国人愿意买，已经非常不错了，起码市场巨大。据一哥们报料到。最近他跑了全国N多个城市，针对平板的市场调查结果显示：目前消费者最能接受的平板价格是700以内的。各位兄弟们可以作为一个参考！威盛在平板行业市场分额还是不错的！升级能做到不加价格，加性能的话，我还是会顶一个的威盛下代升级产品或在10月面市  ，平板行业芯片升级速度的确很快，不知道最近做8650的兄弟们赚到银子没，赶快了。要不又要库存了！！最近听说北京盛世宣合拿到国家补贴，专业研究汉字书法应用到平板电脑上， 现正在测式阶段，准备走高端市场！听说正在寻觅合作伙伴。 其功能或超过一人一本，前者将情何以堪啊。转发微博。MT6225，2kk库存？！这个我不是很确定，只知道在菜场卖菜的阿姨，都会很神秘的告诉你，我有25，量大的话价格很好谈，包君满意！偶尔我也会弱弱的问一句，那搭配25的Mcp您有么？每次得到的回答都是沉默！当M哥手头再没有可搭售配给的Mcp时，唯一出路就是调自己的价，坑自己的爹了！传台湾4家IC厂商已进入iPad 3供应链-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 转发微博。转发微博。【黑莓PlayBook平板电脑销售疲软 计划裁减2000名员工】 RIM表示，该公司将于本周通知在美国和"部分其他国家"被裁员的员工。RIM将向被裁员的员工发放离职补偿金和再就业支持。这次裁员是RIM的"成本优化计划"的一部分。RIM的...//：转发微博。平板电脑、电子书、智能手机——你会在哪些场合使用这些移动终端？下面这张图告诉了我们不同情况下不同设备的使用情况。Android终将在平板电脑市场打败苹果-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 联想集团重返世界500强的风光与尴尬-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn “云”会替用户做存储和计算的工作，对于PC厂商来说，只有搭建好自己的云计算后台，才能放开手脚在移动终端发力。面对苹果iPad的“侵略”，PC巨头必须找到有力的回击手段。而借助云计算，充分挖掘移动终端的应用潜力，成为PC大佬们的希望所在-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 转发微博。闻泰的口号很牛：口号是：“只要有量就有价格”X86很有可能卷土重来的！听说原做上网本方案的索沃公司已经从车公庙搬到龙华民治，相对本人老刘的看法觉得从以前做X86到ARM的转型过程中的确也需要经历不少的阵痛，客户群体也相对有很大的变化，但愿能从凤凰涅盘艰难痛苦中度过 。这其实也是摆在目前很多转入平板行业企业的现实问题。说的比较到位，但是关键是很多企业现在渠道模式还是非常传统！！另还有目前大环境问题，直接影响了各行各业！近日，盗听胡说某平板公司开始准备销减营销费用，其主要问题绝对是利润跟不上花出去的费用，这很正常！但是我一直想不通的就是这公司起来就大张齐鼓的做品牌，决策问题！做品牌先得从渠道品牌做起，宣传前期也只是从行业做起，比如可以到俺东家MPD做广告嘛！这样不就可以节省很多了。价格战我不喜欢，但是很多企业也不愿意，为了生存大家都没办法！！晶晨平台的整机，有人399元在出货，但现也有500多出货的，可是竟然都还能出货，如果是我的话，我绝对卖599。这样才有利润，这样才会很好的服务，这样我才能努力的把机器做好！坚决不给消费者地板价。如果国人愿意买，已经非常不错了，起码市场巨大。据一哥们报料到。最近他跑了全国N多个城市，针对平板的市场调查结果显示：目前消费者最能接受的平板价格是700以内的。各位兄弟们可以作为一个参考！威盛在平板行业市场分额还是不错的！升级能做到不加价格，加性能的话，我还是会顶一个的威盛下代升级产品或在10月面市  ，平板行业芯片升级速度的确很快，不知道最近做8650的兄弟们赚到银子没，赶快了。要不又要库存了！！最近听说北京盛世宣合拿到国家补贴，专业研究汉字书法应用到平板电脑上， 现正在测式阶段，准备走高端市场！听说正在寻觅合作伙伴。 其功能或超过一人一本，前者将情何以堪啊。转发微博。MT6225，2kk库存？！这个我不是很确定，只知道在菜场卖菜的阿姨，都会很神秘的告诉你，我有25，量大的话价格很好谈，包君满意！偶尔我也会弱弱的问一句，那搭配25的Mcp您有么？每次得到的回答都是沉默！当M哥手头再没有可搭售配给的Mcp时，唯一出路就是调自己的价，坑自己的爹了！传台湾4家IC厂商已进入iPad 3供应链-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 转发微博。转发微博。【黑莓PlayBook平板电脑销售疲软 计划裁减2000名员工】 RIM表示，该公司将于本周通知在美国和"部分其他国家"被裁员的员工。RIM将向被裁员的员工发放离职补偿金和再就业支持。这次裁员是RIM的"成本优化计划"的一部分。RIM的...//：转发微博。平板电脑、电子书、智能手机——你会在哪些场合使用这些移动终端？下面这张图告诉了我们不同情况下不同设备的使用情况。摩托罗拉周三确认称，他们已经向Xoom平板电脑推送Android 3.2操作系统。新系统将推出一种新式放大缩小视图模式，并将完全支持SD卡插槽。新系统的其它更新还包括为为7英寸设计进行的优化，支持高通芯片。 -MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 现场继续报料，我们在会议中还有更多精彩内容，千万不能错过。包你哈哈大笑！包你有所收获本周六，俺的东家《MPD》准备开一个深圳平板行业的趋势与机遇的行业高峰论坛，最新内容俺也出来八卦下：人数由原订的200人可能要到300-400人，长城董事长杜先生也会出席讲演，本次为公益活动，目的推动平板行业发展。俺东家还是有点魄力的！瑞星微要加油了！这样下去我不看好你瑞星微在MID行业还是非常不错的，知名度还满高的，也有一群原做MP4的忠实粉丝客户，在软件优化上处理还是非常棒的，服务现在在业内也是一流的，但产品太过低端，还需努力啊！瑞星微哥要加油，现在别的高端产品都做的很不错了！猛归猛，要跟他干有钱赚才是硬道理晶晨AMLOGIC，现在杀入平板行业，吸引了不少客户。但是有个问题：很多客户公司相对实力还有点欠缺，研发能力很多还不行。电容屏方案一直都搞的不能量产，这个问题就希望晶晨多多想象办法了。再把支持双摄像头弄出来就更好了！不过潜力还是在，还是需要对客户的技术支持加大。哥哥，老刘，你太强了！我双脚占同7寸平板将是平板行业最理想的尺寸，你信不？我信！5寸，智能手机就给代替了，9寸以上太大了点，相对不是很便携。低端的东西，没搞头！盈方微这个主控芯片商，自从进入平板行业，发展一直高歌猛进。最近听说跟卓尼斯的关系就像小青年谈恋爱，闹别扭了！上网本行业绝对强势企业，平板上也绝对有自己的研发优势！上网本时代杀出的创智成，最近也要出整机做品牌平板电脑。难道上网本真的会消失？？？平板行业越来越热，进入公司越来越多，小公司准备好了，能收拾收拾回家的就收拾回家，全面价格战将越来越激烈！童鞋们准备好吧他是在坑他妈！松下本月在欧洲推出CF-H2，售价接近3000美元，MD坑爹呢？谁买？你买吗？买的是傻子。哥将率领众山寨大军干死你。趋势归趋势，但还是竞争激烈，价格太低，银子难赚传统PC厂商全部都加入平板行业了，但国内也有些配套企业退出这市场 。如嘉洋电池 ，因原不看这块市场怕起不来。做电池的退出做什么嘛，有什么影响嘛？还不如多个产品线！物联网概念软件运用是趋势BYD有可能加入平板行业订制软件行例？这是真的消息，各位看官别忽视，这才是真正平板电脑行业物联网运用的重点，强烈支持BYD，最主要他也是俺东家的广告客户，必须的！今天去了创意时代在深圳会展中心举行的便携产品设计研讨会，很不错，特别是下午的Android的设计开发研讨会，现场人山人海的，中通网、MPD网做为合作媒体，也参加了此次展会，展台上很多业界同仁前来索要杂志，小小的得意下。给力，本周六，俺的东家《MPD》准备开一个深圳平板行业的趋势与机遇的行业高峰论坛，最新内容俺也出来八卦下：人数由原订的200人可能要到300-400人，长城董事长杜先生也会出席讲演，本次为公益活动，目的推动平板行业发展。俺东家还是有点魄力的！转发微博。晶晨AMLOGIC，现在杀入平板行业，吸引了不少客户。但是有个问题：很多客户公司相对实力还有点欠缺，研发能力很多还不行。电容屏方案一直都搞的不能量产，这个问题就希望晶晨多多想象办法了。再把支持双摄像头弄出来就更好了！不过潜力还是在，还是需要对客户的技术支持加大。转发微博。盈方微这个主控芯片商，自从进入平板行业，发展一直高歌猛进。最近听说跟卓尼斯的关系就像小青年谈恋爱，闹别扭了！本周六下午两点《2011深圳平板电脑趋势与机遇高峰论坛》将准时举行，欢迎各位准时参加摩托罗拉周三确认称，他们已经向Xoom平板电脑推送Android 3.2操作系统。新系统将推出一种新式放大缩小视图模式，并将完全支持SD卡插槽。新系统的其它更新还包括为为7英寸设计进行的优化，支持高通芯片。 -MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 现场继续报料，我们在会议中还有更多精彩内容，千万不能错过。包你哈哈大笑！包你有所收获本周六，俺的东家《MPD》准备开一个深圳平板行业的趋势与机遇的行业高峰论坛，最新内容俺也出来八卦下：人数由原订的200人可能要到300-400人，长城董事长杜先生也会出席讲演，本次为公益活动，目的推动平板行业发展。俺东家还是有点魄力的！瑞星微要加油了！这样下去我不看好你瑞星微在MID行业还是非常不错的，知名度还满高的，也有一群原做MP4的忠实粉丝客户，在软件优化上处理还是非常棒的，服务现在在业内也是一流的，但产品太过低端，还需努力啊！瑞星微哥要加油，现在别的高端产品都做的很不错了！猛归猛，要跟他干有钱赚才是硬道理晶晨AMLOGIC，现在杀入平板行业，吸引了不少客户。但是有个问题：很多客户公司相对实力还有点欠缺，研发能力很多还不行。电容屏方案一直都搞的不能量产，这个问题就希望晶晨多多想象办法了。再把支持双摄像头弄出来就更好了！不过潜力还是在，还是需要对客户的技术支持加大。哥哥，老刘，你太强了！我双脚占同7寸平板将是平板行业最理想的尺寸，你信不？我信！5寸，智能手机就给代替了，9寸以上太大了点，相对不是很便携。低端的东西，没搞头！盈方微这个主控芯片商，自从进入平板行业，发展一直高歌猛进。最近听说跟卓尼斯的关系就像小青年谈恋爱，闹别扭了！上网本行业绝对强势企业，平板上也绝对有自己的研发优势！上网本时代杀出的创智成，最近也要出整机做品牌平板电脑。难道上网本真的会消失？？？平板行业越来越热，进入公司越来越多，小公司准备好了，能收拾收拾回家的就收拾回家，全面价格战将越来越激烈！童鞋们准备好吧他是在坑他妈！松下本月在欧洲推出CF-H2，售价接近3000美元，MD坑爹呢？谁买？你买吗？买的是傻子。哥将率领众山寨大军干死你。趋势归趋势，但还是竞争激烈，价格太低，银子难赚传统PC厂商全部都加入平板行业了，但国内也有些配套企业退出这市场 。如嘉洋电池 ，因原不看这块市场怕起不来。做电池的退出做什么嘛，有什么影响嘛？还不如多个产品线！物联网概念软件运用是趋势BYD有可能加入平板行业订制软件行例？这是真的消息，各位看官别忽视，这才是真正平板电脑行业物联网运用的重点，强烈支持BYD，最主要他也是俺东家的广告客户，必须的！今天去了创意时代在深圳会展中心举行的便携产品设计研讨会，很不错，特别是下午的Android的设计开发研讨会，现场人山人海的，中通网、MPD网做为合作媒体，也参加了此次展会，展台上很多业界同仁前来索要杂志，小小的得意下。给力，本周六，俺的东家《MPD》准备开一个深圳平板行业的趋势与机遇的行业高峰论坛，最新内容俺也出来八卦下：人数由原订的200人可能要到300-400人，长城董事长杜先生也会出席讲演，本次为公益活动，目的推动平板行业发展。俺东家还是有点魄力的！转发微博。晶晨AMLOGIC，现在杀入平板行业，吸引了不少客户。但是有个问题：很多客户公司相对实力还有点欠缺，研发能力很多还不行。电容屏方案一直都搞的不能量产，这个问题就希望晶晨多多想象办法了。再把支持双摄像头弄出来就更好了！不过潜力还是在，还是需要对客户的技术支持加大。转发微博。盈方微这个主控芯片商，自从进入平板行业，发展一直高歌猛进。最近听说跟卓尼斯的关系就像小青年谈恋爱，闹别扭了！本周六下午两点《2011深圳平板电脑趋势与机遇高峰论坛》将准时举行，欢迎各位准时参加乔布斯夸大其词 揭露苹果A5掩盖的事实-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 10大传言看点推测iPad3平板电脑 -MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 多款Marvell单芯片智能手机入选中移动集采计划-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 华为将在英国推出首款自有品牌智能手机-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 阿里云移动操作系统或命名为天云-上述知情人士称，该操作系统将提供基于云计算的应用软件。用户可以直接在一个远程服务器上应用这些软件，而无需将其下载到手机上。 AMD曝光平板电脑处理器战略-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 集成电路技术创新与应用展览，现场图片！2011 深圳平板产业趋势与机遇研讨会将于7月16日召开2011 深圳平板产业趋势与机遇研讨会将于7月16日召开-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 6月28日深圳集成电路技术创新与应用展上，中通网、MPD作为唯一手机行业、平板行业媒体参展友达光电周二表示，已针对三星电子及其三位客户向美国两家联邦法院提起诉讼，称对方侵犯了该公司10项液晶显示器(LCD)专利。华为MediaPad是世界上首款Android 3.2系统的平板。华为方面表示，Android 3.2版本和Android 3.1版本本质上没有变化，不过Android 3.2版本专门为7英寸屏幕进行了优化。苹果获触摸屏专利 三星诺基亚或成起诉对象-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 诺基亚N9推出之初就注定失败-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 炒的够火的，OPPO不光会砸银子，品质也的确非常棒OPPO高管回应10亿广告费 乔布斯夸大其词 揭露苹果A5掩盖的事实-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 10大传言看点推测iPad3平板电脑 -MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 多款Marvell单芯片智能手机入选中移动集采计划-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 华为将在英国推出首款自有品牌智能手机-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 阿里云移动操作系统或命名为天云-上述知情人士称，该操作系统将提供基于云计算的应用软件。用户可以直接在一个远程服务器上应用这些软件，而无需将其下载到手机上。 AMD曝光平板电脑处理器战略-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 集成电路技术创新与应用展览，现场图片！2011 深圳平板产业趋势与机遇研讨会将于7月16日召开2011 深圳平板产业趋势与机遇研讨会将于7月16日召开-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 6月28日深圳集成电路技术创新与应用展上，中通网、MPD作为唯一手机行业、平板行业媒体参展友达光电周二表示，已针对三星电子及其三位客户向美国两家联邦法院提起诉讼，称对方侵犯了该公司10项液晶显示器(LCD)专利。华为MediaPad是世界上首款Android 3.2系统的平板。华为方面表示，Android 3.2版本和Android 3.1版本本质上没有变化，不过Android 3.2版本专门为7英寸屏幕进行了优化。苹果获触摸屏专利 三星诺基亚或成起诉对象-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 诺基亚N9推出之初就注定失败-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 炒的够火的，OPPO不光会砸银子，品质也的确非常棒OPPO高管回应10亿广告费 iPad2为何敢走低价路线？???微软全球副总裁勒维：平板需植入安全等性能随着移动互联网的发展，用户对终端、网络、应用的的个性化需求越来越高，无论XPhone还是XPad，都是运营商向移动互联网转型及竞争过程中的必然产物。进军平板电脑是运营商争夺用户、应对竞争的必由之路 智能手机及平板电脑登上市场主流，可望在2011年顺势拿下平板电脑相关芯片订单，持续鲸吞终端市场，至于台厂仅能先分食部分触控IC、LCD驱动IC、模拟IC及Wi-Fi芯片订单，必须等到2012年智能手机及平板电脑产品更成熟后，才有逐渐取代外商机会。iPhone和iPad或采用英特尔芯片北京时间6月7日消息，据国外媒体报道，索尼将很快开始销售新一代便携游戏机PlayStation Vita。传索尼东芝将合并小型液晶面板制造业务据国外媒体报道，英特尔表示电脑制造商开始在平板电脑中采用Atom处理器，不仅因Atom处理器芯片支持运行Windows7操作系统，而且由于它比对手ARM Holdings公司的处理器更有优势，能支持多系统。乔布斯现身WWDC 发布iOS5、lion、iCloud高通CEO批Nvidia阻碍Android平板上市英特尔与ARM，这对优势互补的竞争敌手，为了自身利益的长远发展，互闯对方领地。移动互联网时代的来临，逼迫企业逐渐向其靠拢。PC芯片霸主竟然甘愿做ARM的OEM商，此番的忍辱负重只为分食移动芯片市场这块大蛋糕。《MPD》七月平板电脑行业思考漫谈近日联想控股董事局主席柳传志表示，乐Pad在中国市场供不应求，预计在今年第三季度出乐Pad第二版。转君正平板处理器架构来自MIPS，而目前市场上平板电脑处理器已经几乎是ARM天下，出货量最大的两个品牌苹果与三星，以及摩托罗拉、联想、宏碁、戴尔、华硕等推出相关平板的巨头，无一不是ARM架构。摩托罗拉据说正计划最早在今年秋季推出一款采用英伟达Tegra四核处理器的平板电脑。iPad2为何敢走低价路线？???微软全球副总裁勒维：平板需植入安全等性能随着移动互联网的发展，用户对终端、网络、应用的的个性化需求越来越高，无论XPhone还是XPad，都是运营商向移动互联网转型及竞争过程中的必然产物。进军平板电脑是运营商争夺用户、应对竞争的必由之路 智能手机及平板电脑登上市场主流，可望在2011年顺势拿下平板电脑相关芯片订单，持续鲸吞终端市场，至于台厂仅能先分食部分触控IC、LCD驱动IC、模拟IC及Wi-Fi芯片订单，必须等到2012年智能手机及平板电脑产品更成熟后，才有逐渐取代外商机会。iPhone和iPad或采用英特尔芯片北京时间6月7日消息，据国外媒体报道，索尼将很快开始销售新一代便携游戏机PlayStation Vita。传索尼东芝将合并小型液晶面板制造业务据国外媒体报道，英特尔表示电脑制造商开始在平板电脑中采用Atom处理器，不仅因Atom处理器芯片支持运行Windows7操作系统，而且由于它比对手ARM Holdings公司的处理器更有优势，能支持多系统。乔布斯现身WWDC 发布iOS5、lion、iCloud高通CEO批Nvidia阻碍Android平板上市英特尔与ARM，这对优势互补的竞争敌手，为了自身利益的长远发展，互闯对方领地。移动互联网时代的来临，逼迫企业逐渐向其靠拢。PC芯片霸主竟然甘愿做ARM的OEM商，此番的忍辱负重只为分食移动芯片市场这块大蛋糕。《MPD》七月平板电脑行业思考漫谈近日联想控股董事局主席柳传志表示，乐Pad在中国市场供不应求，预计在今年第三季度出乐Pad第二版。转君正平板处理器架构来自MIPS，而目前市场上平板电脑处理器已经几乎是ARM天下，出货量最大的两个品牌苹果与三星，以及摩托罗拉、联想、宏碁、戴尔、华硕等推出相关平板的巨头，无一不是ARM架构。摩托罗拉据说正计划最早在今年秋季推出一款采用英伟达Tegra四核处理器的平板电脑。《MPD》五月“思考漫谈” 平板电脑行业索尼PlayStation网络被入侵事件将对索尼，甚至是整个在线游戏产业产生重大影响，索尼CEO霍华德·斯金格可能因此而引咎辞职。 苹果iPad正在彻底改变IT产业，PC厂商也开始彻底意识到这一点。iPad正在蚕食完全功能的PC，成为撼动产业格局的趋势。 美国平台和服务公司Ap－pcelertor与研究公司IDC对全球2700家活跃的软件开发商进行调查发现，由于Android平台版本繁多，且Android平板电脑在销售初期就令人失望，开发者对Android的兴趣正在降低。  GALAXY Tab在2010年第四季度表现抢眼，一举攻占了21.6%的市场份额，将iPad的份额从第三季度的95.5%挤压到75.3%。GALAXY Tab“手机电脑跨界合一”的特性是其异军突起的最核心原因。 明天上午8点，苹果行货iPad 2将正式登陆内地市场。不少“果粉”跃跃欲试，而中关村水货市场则闻声大幅跳水，其中16G版本首次跌破4000元大关。 今年第一季度全球智能手机出货总量达到1.01亿部，较上年同期增长83%；其中Android智能手机出货总量达到3570万部，市场份额增至35%，继续位居各操作系统之首。 预计下一代Android OS将把Honeycomb (Android 3.0)和Gingerbread融合在一起，成为3.1版的Android，很可能会是综合的智能手机和平板电脑操作系统。今年初，谷歌公布了专门针对平板电脑的最新版本OS Honeycomb。  英特尔近日推出了采用“3D”制造工艺生产的处理器，采用这一技术生产的芯片性能可提高37%，但耗电量更少。 盛大电子书Bambook2代5月中上市-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 诺基亚将推Windows平板电脑-MPD-微软Windows 8或支持平板电脑-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn AMD驳斥许可ARM架构传言 称将专注于x86-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 操作系统去年Linux与Mac OS增长最快-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 新里程,GLK9.7,最新到手的这台平板电脑是由精美精最新推出的新里程GTR 9.7英寸电容屏平板电脑。GTR，小编还以为是iPad，无论从外观设计还是质感手感都几乎与iPad相差无几。 ！ 《MPD》五月“思考漫谈” 平板电脑行业索尼PlayStation网络被入侵事件将对索尼，甚至是整个在线游戏产业产生重大影响，索尼CEO霍华德·斯金格可能因此而引咎辞职。 苹果iPad正在彻底改变IT产业，PC厂商也开始彻底意识到这一点。iPad正在蚕食完全功能的PC，成为撼动产业格局的趋势。 美国平台和服务公司Ap－pcelertor与研究公司IDC对全球2700家活跃的软件开发商进行调查发现，由于Android平台版本繁多，且Android平板电脑在销售初期就令人失望，开发者对Android的兴趣正在降低。  GALAXY Tab在2010年第四季度表现抢眼，一举攻占了21.6%的市场份额，将iPad的份额从第三季度的95.5%挤压到75.3%。GALAXY Tab“手机电脑跨界合一”的特性是其异军突起的最核心原因。 明天上午8点，苹果行货iPad 2将正式登陆内地市场。不少“果粉”跃跃欲试，而中关村水货市场则闻声大幅跳水，其中16G版本首次跌破4000元大关。 今年第一季度全球智能手机出货总量达到1.01亿部，较上年同期增长83%；其中Android智能手机出货总量达到3570万部，市场份额增至35%，继续位居各操作系统之首。 预计下一代Android OS将把Honeycomb (Android 3.0)和Gingerbread融合在一起，成为3.1版的Android，很可能会是综合的智能手机和平板电脑操作系统。今年初，谷歌公布了专门针对平板电脑的最新版本OS Honeycomb。  英特尔近日推出了采用“3D”制造工艺生产的处理器，采用这一技术生产的芯片性能可提高37%，但耗电量更少。 盛大电子书Bambook2代5月中上市-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 诺基亚将推Windows平板电脑-MPD-微软Windows 8或支持平板电脑-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn AMD驳斥许可ARM架构传言 称将专注于x86-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 操作系统去年Linux与Mac OS增长最快-MPD-移动便携设备网-www.mpd.net.cn 新里程,GLK9.7,最新到手的这台平板电脑是由精美精最新推出的新里程GTR 9.7英寸电容屏平板电脑。GTR，小编还以为是iPad，无论从外观设计还是质感手感都几乎与iPad相差无几。 ！ 北京时间4月14日早间消息，针对外界有关联想将于今年推出23英寸平板电脑的传言，联想周三早晨正式作出回应，否认了这一消息。 市场研究公司Gartner的数据显示，今年第一季度全球PC销量达8430万台，同比下滑1.1%。这是自2009年以来，PC季度销量首次出现下滑。 据国外媒体报道，根据科技研调机构Gartner公司发布的最新报告，从现在到2015年这段期间苹果iOS仍将是媒体平板电脑的主流操作系统，但市场占有率预计将逐年下滑，2011,2012,2015年分别为68.7%，63.5%，47.1%。 瑞芯微曝光移动QQHD平板方案 华硕重庆投资1.5亿美元建电脑生产基地 英特尔推Cedar Trail平板电脑平台 下面报到平板电脑最新新闻:当地新闻网站日前刊登阿瑞芬多在国会议场，以平板计算机偷看色情图片的照片，立刻在网络引发轩然大波，印度尼西亚国会道德委员会随后展开调查。阿瑞芬多表示，他是不小心打开电子邮件的链接，才会链接到色情图片。但拍摄这张照片的摄影师说，阿瑞芬多当时正在看A片。国荣A9平板电脑上市 畅想者推出一款10.1寸平板电脑ITW-7690 科拓达推出的这款7寸平板电脑 史上最奢华iPad 2问世 镶钻30克拉约5300万元   MPD移动便携设备网官网围脖开通了。北京时间4月14日早间消息，针对外界有关联想将于今年推出23英寸平板电脑的传言，联想周三早晨正式作出回应，否认了这一消息。 市场研究公司Gartner的数据显示，今年第一季度全球PC销量达8430万台，同比下滑1.1%。这是自2009年以来，PC季度销量首次出现下滑。 据国外媒体报道，根据科技研调机构Gartner公司发布的最新报告，从现在到2015年这段期间苹果iOS仍将是媒体平板电脑的主流操作系统，但市场占有率预计将逐年下滑，2011,2012,2015年分别为68.7%，63.5%，47.1%。 瑞芯微曝光移动QQHD平板方案 华硕重庆投资1.5亿美元建电脑生产基地 英特尔推Cedar Trail平板电脑平台 下面报到平板电脑最新新闻:当地新闻网站日前刊登阿瑞芬多在国会议场，以平板计算机偷看色情图片的照片，立刻在网络引发轩然大波，印度尼西亚国会道德委员会随后展开调查。阿瑞芬多表示，他是不小心打开电子邮件的链接，才会链接到色情图片。但拍摄这张照片的摄影师说，阿瑞芬多当时正在看A片。国荣A9平板电脑上市 畅想者推出一款10.1寸平板电脑ITW-7690 科拓达推出的这款7寸平板电脑 史上最奢华iPad 2问世 镶钻30克拉约5300万元   MPD移动便携设备网官网围脖开通了。