抢沙发啦~这次沙发确实是用来看电视的，和神秘L姓国际女星共同参加'星'产品发布会，尝鲜试用最新联想智能电视，别动，那是我的沙发！ 一键直达私享影院，源自电脑超越电视，普及风暴来啦！快来抢沙发，和神秘L姓国际女星（很漂亮噢）一起参加“星”品发布会，还能把联想智能电视抱回家，20个机会噢。猛击  6月5日北京798，不见不散。可惜现在拉筋太晚了心舞五周年专场6月2日晚7点，正大体育馆。在最美丽的季节，遇见最美丽的你。心舞五周年系列宣传照我参与了 发起的投票【521联想电商迎想妹】，我投给了"乖巧可人的萌妹纸"这个选项。你也快来表态吧： 联想K900终于快上市了，这应该是联想目前为止各方面最为均衡的一款产品了，处理器2G，内存2G，摄像头1300w加F1.8光圈，厚度还做到了6.9mm。加上联想在国内恐怖的渠道实力，不大卖的可能性还真不大。老子狠狠地砸了一台联想电脑，解气  现在不是体操明星，是跳水明星邢傲伟体验Win 8 产品，现场拿红利！本周日（4月21日），“联想微软Win 8产品联合签售仪式”将在联想北京 apm 3C 体验店举行。现场发放双方高管亲笔签名的折扣红利，还可以见到奥运体操明星！欢迎大家到店参与。移动智能设备有望在今年打破传统的定位概念，转向单纯从屏幕尺寸划分产品线，小于等于6寸的划为手机，大于等于7寸，小于等于11.6寸划为平板，再大的就算笔记本了。现场拔插照相确实实用，省了SD卡倒来倒去Win8系统更加凸显了商用功能的重要作用，融合了触摸与传统键盘输入两种方式的特性，让它有更大的空间满足用户的不同需求。ThinkPad tablet 2的推出，为这个系统的商务应用做了最好的诠释。 桌面智能设备可以考虑和茶几，橱柜，厕所瓷砖结合一下联想 Horizon 全球首款智能桌面今日正式开卖，抢先微软把概念变成了现实  此前在2001年就开始规划智能触控桌面的微软，一直没有实现量产。这一次，联想走在了前面...（分享自 ）课后小组的APP已经上线了，用起来和传统后台很接近【免费APP工场是否能带来自媒体的春天？】：不用自己架设服务器，不用懂技术，只要花几种的注册时间，就可以拥有一个自己的APP。当APP的制作门槛降到不能再低的时候，当任何人都能随便拥有一个APP的时候，是自媒体的春天，还是自媒体的灾难？【3分钟带你认识真·苹果售后】我们很难去判断泛滥的水货在多大程度上影响了苹果全球维修一体化政策在中国市场的落地，但是双重标准的出现一定是苹果与中国消费者共同作用的结果，这一点毫无疑问。但到底是苹果太霸道还是消费者太宽容？ 黑了苹果黑安卓，黑了汽车黑网易，还是告诉我们什么是可以相信的吧一支笔，一个梦。近日在网络上一组创意超强的作品引起了网友的热转。作者盖括用手绘结合摄影的方式，构建出了一个别样的世界。他将自己融入其中，绝妙创意引来众多网友的赞叹。复古风动画，结局出乎意料，最后几秒再次逆转，让人恨不起来啊午饭时间了，从内到外的对食物的渴望抢沙发啦~这次沙发确实是用来看电视的，和神秘L姓国际女星共同参加'星'产品发布会，尝鲜试用最新联想智能电视，别动，那是我的沙发！ 一键直达私享影院，源自电脑超越电视，普及风暴来啦！快来抢沙发，和神秘L姓国际女星（很漂亮噢）一起参加“星”品发布会，还能把联想智能电视抱回家，20个机会噢。猛击  6月5日北京798，不见不散。可惜现在拉筋太晚了心舞五周年专场6月2日晚7点，正大体育馆。在最美丽的季节，遇见最美丽的你。心舞五周年系列宣传照我参与了 发起的投票【521联想电商迎想妹】，我投给了"乖巧可人的萌妹纸"这个选项。你也快来表态吧： 联想K900终于快上市了，这应该是联想目前为止各方面最为均衡的一款产品了，处理器2G，内存2G，摄像头1300w加F1.8光圈，厚度还做到了6.9mm。加上联想在国内恐怖的渠道实力，不大卖的可能性还真不大。老子狠狠地砸了一台联想电脑，解气  现在不是体操明星，是跳水明星邢傲伟体验Win 8 产品，现场拿红利！本周日（4月21日），“联想微软Win 8产品联合签售仪式”将在联想北京 apm 3C 体验店举行。现场发放双方高管亲笔签名的折扣红利，还可以见到奥运体操明星！欢迎大家到店参与。移动智能设备有望在今年打破传统的定位概念，转向单纯从屏幕尺寸划分产品线，小于等于6寸的划为手机，大于等于7寸，小于等于11.6寸划为平板，再大的就算笔记本了。现场拔插照相确实实用，省了SD卡倒来倒去Win8系统更加凸显了商用功能的重要作用，融合了触摸与传统键盘输入两种方式的特性，让它有更大的空间满足用户的不同需求。ThinkPad tablet 2的推出，为这个系统的商务应用做了最好的诠释。 桌面智能设备可以考虑和茶几，橱柜，厕所瓷砖结合一下联想 Horizon 全球首款智能桌面今日正式开卖，抢先微软把概念变成了现实  此前在2001年就开始规划智能触控桌面的微软，一直没有实现量产。这一次，联想走在了前面...（分享自 ）课后小组的APP已经上线了，用起来和传统后台很接近【免费APP工场是否能带来自媒体的春天？】：不用自己架设服务器，不用懂技术，只要花几种的注册时间，就可以拥有一个自己的APP。当APP的制作门槛降到不能再低的时候，当任何人都能随便拥有一个APP的时候，是自媒体的春天，还是自媒体的灾难？【3分钟带你认识真·苹果售后】我们很难去判断泛滥的水货在多大程度上影响了苹果全球维修一体化政策在中国市场的落地，但是双重标准的出现一定是苹果与中国消费者共同作用的结果，这一点毫无疑问。但到底是苹果太霸道还是消费者太宽容？ 黑了苹果黑安卓，黑了汽车黑网易，还是告诉我们什么是可以相信的吧一支笔，一个梦。近日在网络上一组创意超强的作品引起了网友的热转。作者盖括用手绘结合摄影的方式，构建出了一个别样的世界。他将自己融入其中，绝妙创意引来众多网友的赞叹。复古风动画，结局出乎意料，最后几秒再次逆转，让人恨不起来啊午饭时间了，从内到外的对食物的渴望【锅巴做的iPhone5手机壳】全手工制作，日产量三个，价格300元人民币左右。这款手机壳由产自日本的玄米制作，原色外观，适合贝哥这种户外专家使用。【北京购买iPad mini还要摇号】北京的三家苹果零售店——三里屯店、西单大悦城店和王府井店都已无 iPad mini 库存，最近想买的话赶快去苹果在线商店预定吧，点击这里【12306元旦就崩溃，春节怎么办？】耗资3亿元重建的铁道部票务系统网站123063天内2次崩溃，建议铁道部领导把票务预订业务外包给，淘宝双11可不是盖的。又快要过年同学聚会了，大家有没有觉得女同学都变漂亮了，男同学都越来越屌丝了？被卖家威胁发翔发寿衣不敢差评的，就这么整！莆田百余孩子凌晨赴网吧 打游戏看A片释放压力 来，跟我一起念：牛——逼——啊……贼五！【几百元的平板电脑好不好用？】我们测试了15款1500元以内的低价平板，这些产品的销售量非常大，大家购买时可以参考一下，不要到手后发现玩游戏很卡。20年前的钢琴王子，20年后竟然还不是国王？！【郭德纲投降了，周立波还远吗】郭德纲进入春晚，代表着老面孔笑星们的集体无力，语言类节目的匮乏，让央视也不得不妥协了。手机和平板电脑把之前的掌上游戏机市场冲击的体无完肤，现在索尼在全线业务萎缩并且大幅度亏损的情况下依然在努力研发PS4，勇气可嘉！英特尔明年大力推封装芯片，DIY市场受影响是肯定的，但是华硕站出来说：DIY不是你说了算。问题是三星和AMD在整机市场扶不起来。Google推出“追踪圣诞老人”网站，可以在Google Maps上追踪圣诞老人。 【诺基亚原来还没放弃】诺基亚将生产10英寸平板电脑，内置高通S4处理器，这款电脑将于明年“移动通讯大会”(Mobile World Congress)上发布。什么？！明年？那不是来不及保护地球了吗？？明天就是2012.12.21了！和一些山寨活动相比有吸引力多了【2012企业微博应用颁奖典礼】4093个企业，700万现金回馈，1000万张优惠券。5个月时间，他们创造了惊人数据。他们是企业微博应用领域的营销先锋。2012新浪企业微博应用营销大奖评选活动正式启动！欢迎微博用户转发并说出你喜欢的企业微博，与评委共同见证本次盛典的佼佼者！详情:【锅巴做的iPhone5手机壳】全手工制作，日产量三个，价格300元人民币左右。这款手机壳由产自日本的玄米制作，原色外观，适合贝哥这种户外专家使用。【北京购买iPad mini还要摇号】北京的三家苹果零售店——三里屯店、西单大悦城店和王府井店都已无 iPad mini 库存，最近想买的话赶快去苹果在线商店预定吧，点击这里【12306元旦就崩溃，春节怎么办？】耗资3亿元重建的铁道部票务系统网站123063天内2次崩溃，建议铁道部领导把票务预订业务外包给，淘宝双11可不是盖的。又快要过年同学聚会了，大家有没有觉得女同学都变漂亮了，男同学都越来越屌丝了？被卖家威胁发翔发寿衣不敢差评的，就这么整！莆田百余孩子凌晨赴网吧 打游戏看A片释放压力 来，跟我一起念：牛——逼——啊……贼五！【几百元的平板电脑好不好用？】我们测试了15款1500元以内的低价平板，这些产品的销售量非常大，大家购买时可以参考一下，不要到手后发现玩游戏很卡。20年前的钢琴王子，20年后竟然还不是国王？！【郭德纲投降了，周立波还远吗】郭德纲进入春晚，代表着老面孔笑星们的集体无力，语言类节目的匮乏，让央视也不得不妥协了。手机和平板电脑把之前的掌上游戏机市场冲击的体无完肤，现在索尼在全线业务萎缩并且大幅度亏损的情况下依然在努力研发PS4，勇气可嘉！英特尔明年大力推封装芯片，DIY市场受影响是肯定的，但是华硕站出来说：DIY不是你说了算。问题是三星和AMD在整机市场扶不起来。Google推出“追踪圣诞老人”网站，可以在Google Maps上追踪圣诞老人。 【诺基亚原来还没放弃】诺基亚将生产10英寸平板电脑，内置高通S4处理器，这款电脑将于明年“移动通讯大会”(Mobile World Congress)上发布。什么？！明年？那不是来不及保护地球了吗？？明天就是2012.12.21了！和一些山寨活动相比有吸引力多了【2012企业微博应用颁奖典礼】4093个企业，700万现金回馈，1000万张优惠券。5个月时间，他们创造了惊人数据。他们是企业微博应用领域的营销先锋。2012新浪企业微博应用营销大奖评选活动正式启动！欢迎微博用户转发并说出你喜欢的企业微博，与评委共同见证本次盛典的佼佼者！详情:拒不完全统计，上周开始一种民族风味食品占据了各大搜索引擎的榜首。这种总结让员工知道自己做了什么，取得怎样的效果，今后怎么去改进，非常好，贵在坚持，但不能一味追求总结的屏数。这样的屏，接近20屏高度，周总结，仔细，同事们加油。可怜之人必有可恨之处，活该一辈子孤单！淘宝时光机：数据库的发展方向之一就是把历史数据进行各种人性化的应用。wow~~~这个必须关注一下今天， 正式成为索尼（中国）有限公司个人电脑产品的新浪官方微博。感谢您长久以来的支持。未来， 邀请您与我们一起见证科技对生活的改变，我们的每一点进步与成长，都离不开您的参与与陪伴。再次对您表示感谢，并期待继续得到您的关注和支持。我也玩倒写体：iPhone250由于过长，致苹果股价暴跌15%，公司市值被联想、神舟、小霸王等巨头远远超过。董事会紧急通过了解冻乔布斯的计划。从此iPhone越来越短，乔布斯越来越胖，正当苹果董事会弹冠相庆时，诺基亚悄悄地从一个濒临倒闭的公司，发展成为数倍于苹果的手机巨人，终于，苹果放弃做手机了。据说是内部传来的消息！//: 转发微博【网友吐槽济南政府大楼  大小仅次于五角大楼】济南龙奥大厦，建筑面积37万平米，是全国最大的政府大楼，主要为济南市政府及各个职能部门的办公场所。该大楼造价40亿，有40多部电梯，是世界第二亚洲第一的单体建筑，世界第一大单体建筑为美国五角大楼。在如火如荼的切糕面前，三星表示毫无压力，售价17999元的手机W2013简直让人不敢直视，来看看这个神物的评测吧。某些线就是驴粪蛋儿淘宝上的“高仿”苹果Lightning线才卖28元，价格是正品的零头还不到，这种低价数据线到底能不能买？能不能用？看几张图就明白。淘宝上的“高仿”苹果Lightning线才卖28元，价格是正品的零头还不到，这种低价数据线到底能不能买？能不能用？看几张图就明白。要根据平板的型号定价，包夜更划算。//:咋算钱捏。我坐火车的时候也拿几个去出租呗。估计能赚回点票钱。是否还要买平板在火车上用？本月开始火车上开始出租平板电脑，可玩游戏可看电影，还是包夜。这就是订单出错后不同电商的不同处理方式，一种是土匪式不认账，一种是借机宣传的满世界都知道。哗 怎么会有这么好的狗屎命  有人在BestBuy买一台iPad会收到寄来的一共五台 打电话去竟然说现在是节日可把多出来的送礼给别人  令人抓狂的是不仅仅是一人哦 还有另外的幸运儿也是一样的buy 1 get 4 free啊   从魅族MX2完全拆解上看，本次魅族的用料依然很大方，合金、螺丝一大堆，生怕手机不够沉啊！荷兰多德雷赫特港（Dordrecht）遭遇时速110公里强风和阵雨袭击，当地一名老者站在屋内看着屋外的积水不断上升。这样的场景几乎贯穿了2012年的世界各地。拒不完全统计，上周开始一种民族风味食品占据了各大搜索引擎的榜首。这种总结让员工知道自己做了什么，取得怎样的效果，今后怎么去改进，非常好，贵在坚持，但不能一味追求总结的屏数。这样的屏，接近20屏高度，周总结，仔细，同事们加油。可怜之人必有可恨之处，活该一辈子孤单！淘宝时光机：数据库的发展方向之一就是把历史数据进行各种人性化的应用。wow~~~这个必须关注一下今天， 正式成为索尼（中国）有限公司个人电脑产品的新浪官方微博。感谢您长久以来的支持。未来， 邀请您与我们一起见证科技对生活的改变，我们的每一点进步与成长，都离不开您的参与与陪伴。再次对您表示感谢，并期待继续得到您的关注和支持。我也玩倒写体：iPhone250由于过长，致苹果股价暴跌15%，公司市值被联想、神舟、小霸王等巨头远远超过。董事会紧急通过了解冻乔布斯的计划。从此iPhone越来越短，乔布斯越来越胖，正当苹果董事会弹冠相庆时，诺基亚悄悄地从一个濒临倒闭的公司，发展成为数倍于苹果的手机巨人，终于，苹果放弃做手机了。据说是内部传来的消息！//: 转发微博【网友吐槽济南政府大楼  大小仅次于五角大楼】济南龙奥大厦，建筑面积37万平米，是全国最大的政府大楼，主要为济南市政府及各个职能部门的办公场所。该大楼造价40亿，有40多部电梯，是世界第二亚洲第一的单体建筑，世界第一大单体建筑为美国五角大楼。在如火如荼的切糕面前，三星表示毫无压力，售价17999元的手机W2013简直让人不敢直视，来看看这个神物的评测吧。某些线就是驴粪蛋儿淘宝上的“高仿”苹果Lightning线才卖28元，价格是正品的零头还不到，这种低价数据线到底能不能买？能不能用？看几张图就明白。淘宝上的“高仿”苹果Lightning线才卖28元，价格是正品的零头还不到，这种低价数据线到底能不能买？能不能用？看几张图就明白。要根据平板的型号定价，包夜更划算。//:咋算钱捏。我坐火车的时候也拿几个去出租呗。估计能赚回点票钱。是否还要买平板在火车上用？本月开始火车上开始出租平板电脑，可玩游戏可看电影，还是包夜。这就是订单出错后不同电商的不同处理方式，一种是土匪式不认账，一种是借机宣传的满世界都知道。哗 怎么会有这么好的狗屎命  有人在BestBuy买一台iPad会收到寄来的一共五台 打电话去竟然说现在是节日可把多出来的送礼给别人  令人抓狂的是不仅仅是一人哦 还有另外的幸运儿也是一样的buy 1 get 4 free啊   从魅族MX2完全拆解上看，本次魅族的用料依然很大方，合金、螺丝一大堆，生怕手机不够沉啊！荷兰多德雷赫特港（Dordrecht）遭遇时速110公里强风和阵雨袭击，当地一名老者站在屋内看着屋外的积水不断上升。这样的场景几乎贯穿了2012年的世界各地。iPad 2内地行货已经开卖近一周，北京地区货源依旧紧张，笔者虽然不是苹果发烧友，但是因工作关系，有幸第一时间入手iPad 2黑色版一台，现在与大家分享一下当天的一些经历。要知道在黄牛紧盯iPad 2几乎所有供货渠道的情况下，想入手一台有多么的难。五月六日清晨六点钟，我们在西单大越悦城现场报道iPad2首发，现场已经聚集了数百大小果粉与大小黄牛，人们带着板凳与期待，怀揣对产品的热情与对金钱的渴望，在北京凌晨的冷风中苦侯。北京时间2011年5月6日，是苹果iPad 2行货版在内地的首发日，无数苹果粉丝已经做好熬夜排队、智斗黄牛的身心准备。而今天是首发日的前一天，我们从国外媒体报道中获悉，苹果已经计划将3D技术整合进下一代iPad平板电脑之中。也就是说iPad 3将植入3D技术，让发烧友们怎能不疯狂？ 华硕tf101讲解会，产品经理很abc作为7寸智能平板电脑，Q5内嵌Google Android 2.1系统，支持APE音频格式、1080P高清视频、软件扩展、WiFi、3G无线上网等功能，是一款比较实用的平板产品，它集成MP4+播放机+电子书+智能系统等功能于一体。具备720P UI设计方案，力求为用户带来新鲜的娱乐体验。 两款平板均搭载Android 3.0与Tegra 2双核处理器，其中S1采用9.4寸触控屏设计，而S2则是采用独特的两块5.5寸双屏幕设计。苹果官网最新更新通知，港行iPad 2将会在4月29日正式发售！另一个振奋人心的消息就是，国内行货iPad 2将会在5月6日正式发售！ 那个外表沉稳不华丽，主打商务功能的加拿大品牌原来骨子里也有着年轻人的“激情”!搭载Cortex A9核心的1GHz双核处理器，拥有1GB RAM内存，支持完整的HTML5以及Flash 10.1。基于QNX操作系统支持多手势操作、真正的多任务处理! 现今体验最新奇的平板，绝不同于iPad、Android 3.0的平板电脑！！黑莓PlayBook评测 真的不想被苹果洗脑，iPad确实体验一流，但跳出来感受其它平板，有的也是不错的，比如这台：华硕EeePad TF101 最便宜的安卓3.0平板 宏碁10寸双核A500体验首款3D平板是哪款？2011年LG全线新品发布最适合中国人的平板？联想乐Pad"动物砖家"评测IT168平板电脑频道官方微博开张！有关平板的最新报道，最真实体验尽在iPad 2内地行货已经开卖近一周，北京地区货源依旧紧张，笔者虽然不是苹果发烧友，但是因工作关系，有幸第一时间入手iPad 2黑色版一台，现在与大家分享一下当天的一些经历。要知道在黄牛紧盯iPad 2几乎所有供货渠道的情况下，想入手一台有多么的难。五月六日清晨六点钟，我们在西单大越悦城现场报道iPad2首发，现场已经聚集了数百大小果粉与大小黄牛，人们带着板凳与期待，怀揣对产品的热情与对金钱的渴望，在北京凌晨的冷风中苦侯。北京时间2011年5月6日，是苹果iPad 2行货版在内地的首发日，无数苹果粉丝已经做好熬夜排队、智斗黄牛的身心准备。而今天是首发日的前一天，我们从国外媒体报道中获悉，苹果已经计划将3D技术整合进下一代iPad平板电脑之中。也就是说iPad 3将植入3D技术，让发烧友们怎能不疯狂？ 华硕tf101讲解会，产品经理很abc作为7寸智能平板电脑，Q5内嵌Google Android 2.1系统，支持APE音频格式、1080P高清视频、软件扩展、WiFi、3G无线上网等功能，是一款比较实用的平板产品，它集成MP4+播放机+电子书+智能系统等功能于一体。具备720P UI设计方案，力求为用户带来新鲜的娱乐体验。 两款平板均搭载Android 3.0与Tegra 2双核处理器，其中S1采用9.4寸触控屏设计，而S2则是采用独特的两块5.5寸双屏幕设计。苹果官网最新更新通知，港行iPad 2将会在4月29日正式发售！另一个振奋人心的消息就是，国内行货iPad 2将会在5月6日正式发售！ 那个外表沉稳不华丽，主打商务功能的加拿大品牌原来骨子里也有着年轻人的“激情”!搭载Cortex A9核心的1GHz双核处理器，拥有1GB RAM内存，支持完整的HTML5以及Flash 10.1。基于QNX操作系统支持多手势操作、真正的多任务处理! 现今体验最新奇的平板，绝不同于iPad、Android 3.0的平板电脑！！黑莓PlayBook评测 真的不想被苹果洗脑，iPad确实体验一流，但跳出来感受其它平板，有的也是不错的，比如这台：华硕EeePad TF101 最便宜的安卓3.0平板 宏碁10寸双核A500体验首款3D平板是哪款？2011年LG全线新品发布最适合中国人的平板？联想乐Pad"动物砖家"评测IT168平板电脑频道官方微博开张！有关平板的最新报道，最真实体验尽在