【优秀老板的特征】1）营造发散思维的氛围；2）主动打造企业文化；3）将创意融入日常工作；4）创造员工有一定权力的环境；5）将工作决定与员工个人发展相结合；6）以身作则节约会议时间；7）鼓励内部沟通；8）帮助员工从工作职责中获得满足；9）多方式提升个人责任感。【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。【团队工作中人际关系原则】1、改变自己，影响他人。2、关心他人，胜过自己．3、团队利益，高于其它：4、宽以待人，严于律已：5、推崇忠诚，成为品德：6、沟通咨询，成为习惯：7、负面影响，决不传递：8、换位思考，善于倾听：9、尊重他人，群策群力干，心里救援， //:以德为魂 //:转发微博在浙江省红十字会开放日当天，市民代表赵裕祥在座谈会上说：“通过今天的活动，感觉浙江省红十字会做得不错，特别是深入芦山地震灾区的红十字心理救援队很了不起！今天的活动，给杭州市民补了最好最生动的爱心课。我愿做一名红十字志愿者，为弘扬和传播红十字精神和文化，树立良好社会风尚尽一份力。”【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。【如何选择客户？】1、客户不是越多越好，而是要准确；2、裁减坏客户，关注好客户；3、挑剔的才是好客户；4、老客户万岁；5、与客户结婚；6、善用口碑营销；7、成交客户而非业务；8、客观和用心是关键。【你需要了解的营销基础】1、了解中国现有的各大媒介；2、懂得并善用各种传播工具；3、对商业大环境有个粗略的了解；4、找到该产品受众中的“大多数”；5、洞察这个“大多数”受众的习惯和喜好；6、策划出迎合这群“大多数”受众的卖点；7、找对媒介，把这些卖点释放给他们；8、维护卖点信息。转发微博一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时就只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。（转自网络）转发微博。软二七点点半就啥子吃都木有了，连夏商便利都关门了，泡面都木得吃如何让品牌传播更深入人心？1、将品牌的卖点变成用户的痛点；2、将品牌的观感变成用户的情感；3、将品牌的经验变成用户的体验；4、将品牌的回忆变成用户的记忆；5、将品牌的软文变成媒体的新闻；6、将品牌的故事变成用户的心事；7、将品牌的诉求变成用户的追求；8、将品牌的里程碑变成用户的口碑。品牌，是一沙一世界的奇迹，是文化与智慧的结晶。不管是脍炙人口的食品饮料、精致严谨的电子电器，还是雍容华贵的名车名表，在那简约的符号背后，都隐藏着鲜为人知的历史和传奇，蕴含着独特高妙的理念与内涵.【让你坚强的8句话】1先处理心情，再处理事情；2最困难的时候，就是最接近成功的时候；3不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；4宽容他人的冒犯；5不要无缘无故妒忌；6只为成功找方法，不为失败找借口；7不要看我失去什么，只看我还拥有什么；8用最放松的心态对待一切艰难。【人生的十大奢侈品】 1.一颗不老的童心。2.生生不息的信念。3.背包走天下的健康。4.愉悦心情与性情的工作。5.安稳与平和心绪的睡眠。6.享有属于自己空间与时间的生活。7.牵手一个教会你爱与被爱的人。8.品味美丽和美好的心与心情。9.自由的心态与宽广的胸襟。10.点燃他人希望的精神特质。【“霸道”管理】遇到危机的时候，企业家就是要一言九鼎，其他人只管执行就好了。面对风险，企业家往往有他独到的眼光和灵感，这种时候企业家就该霸道，坚持自己的观点。但是在平时的工作中，应该多与同事交流，发挥团队的作用，坚持民主。---立白集团董事长陈凯旋【失去客户的七大原因】1、事前不准备，对客户的需求粗枝大叶、漠不关心；2、不能让客户产生信任感；3、谈话不知所云，浪费顾客时间；4、隐瞒产品的注意事项；5、频繁改变交易方式，会令客户反感；6、交易后，不致电给顾客，以确认一切都没有问题；7、不履行你所承诺的事情。【优秀老板的特征】1）营造发散思维的氛围；2）主动打造企业文化；3）将创意融入日常工作；4）创造员工有一定权力的环境；5）将工作决定与员工个人发展相结合；6）以身作则节约会议时间；7）鼓励内部沟通；8）帮助员工从工作职责中获得满足；9）多方式提升个人责任感。【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。【团队工作中人际关系原则】1、改变自己，影响他人。2、关心他人，胜过自己．3、团队利益，高于其它：4、宽以待人，严于律已：5、推崇忠诚，成为品德：6、沟通咨询，成为习惯：7、负面影响，决不传递：8、换位思考，善于倾听：9、尊重他人，群策群力干，心里救援， //:以德为魂 //:转发微博在浙江省红十字会开放日当天，市民代表赵裕祥在座谈会上说：“通过今天的活动，感觉浙江省红十字会做得不错，特别是深入芦山地震灾区的红十字心理救援队很了不起！今天的活动，给杭州市民补了最好最生动的爱心课。我愿做一名红十字志愿者，为弘扬和传播红十字精神和文化，树立良好社会风尚尽一份力。”【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。【如何选择客户？】1、客户不是越多越好，而是要准确；2、裁减坏客户，关注好客户；3、挑剔的才是好客户；4、老客户万岁；5、与客户结婚；6、善用口碑营销；7、成交客户而非业务；8、客观和用心是关键。【你需要了解的营销基础】1、了解中国现有的各大媒介；2、懂得并善用各种传播工具；3、对商业大环境有个粗略的了解；4、找到该产品受众中的“大多数”；5、洞察这个“大多数”受众的习惯和喜好；6、策划出迎合这群“大多数”受众的卖点；7、找对媒介，把这些卖点释放给他们；8、维护卖点信息。转发微博一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时就只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。（转自网络）转发微博。软二七点点半就啥子吃都木有了，连夏商便利都关门了，泡面都木得吃如何让品牌传播更深入人心？1、将品牌的卖点变成用户的痛点；2、将品牌的观感变成用户的情感；3、将品牌的经验变成用户的体验；4、将品牌的回忆变成用户的记忆；5、将品牌的软文变成媒体的新闻；6、将品牌的故事变成用户的心事；7、将品牌的诉求变成用户的追求；8、将品牌的里程碑变成用户的口碑。品牌，是一沙一世界的奇迹，是文化与智慧的结晶。不管是脍炙人口的食品饮料、精致严谨的电子电器，还是雍容华贵的名车名表，在那简约的符号背后，都隐藏着鲜为人知的历史和传奇，蕴含着独特高妙的理念与内涵.【让你坚强的8句话】1先处理心情，再处理事情；2最困难的时候，就是最接近成功的时候；3不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；4宽容他人的冒犯；5不要无缘无故妒忌；6只为成功找方法，不为失败找借口；7不要看我失去什么，只看我还拥有什么；8用最放松的心态对待一切艰难。【人生的十大奢侈品】 1.一颗不老的童心。2.生生不息的信念。3.背包走天下的健康。4.愉悦心情与性情的工作。5.安稳与平和心绪的睡眠。6.享有属于自己空间与时间的生活。7.牵手一个教会你爱与被爱的人。8.品味美丽和美好的心与心情。9.自由的心态与宽广的胸襟。10.点燃他人希望的精神特质。【“霸道”管理】遇到危机的时候，企业家就是要一言九鼎，其他人只管执行就好了。面对风险，企业家往往有他独到的眼光和灵感，这种时候企业家就该霸道，坚持自己的观点。但是在平时的工作中，应该多与同事交流，发挥团队的作用，坚持民主。---立白集团董事长陈凯旋【失去客户的七大原因】1、事前不准备，对客户的需求粗枝大叶、漠不关心；2、不能让客户产生信任感；3、谈话不知所云，浪费顾客时间；4、隐瞒产品的注意事项；5、频繁改变交易方式，会令客户反感；6、交易后，不致电给顾客，以确认一切都没有问题；7、不履行你所承诺的事情。【激励员工的“七种武器“】一、尊重员工建议；二、了解员工的需要；三、工作上“共同进退”；四、员工晋升用业绩说话；五、倾听员工意见；六、给核心员工加薪；七、多赞美你的员工。这七招虽然看起来容易，但执行起来却有非常多的细节难题。.【老板应该如何委派】淹没在工作中？事事都要自己来？学学如何委派任务。1）知道团队里谁是前20%顶尖人才.2）根据技能专长挑选恰当人选.3）清楚传达工作：任务,成果,期限等.4）讨论行动计划：步骤、汇报、完成答复等.5）请他复述内容：确保充分理解.6）监测进展并提供反馈（长期任务） 7）评价其表现。【企业需要“能人”还是“完人”】宁可使用有缺点的“能人”，也不用没有缺点的平庸“完人”，管理者对人才不应苛求完美，只要无伤大雅，何必过分计较，最重要的是发现其主要特点及能给企业带来的利益。【人生交际四定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。给人金钱是下策，给人能力是中策，给人观念是上策。想成功必须做到三点：向赚钱者学习、做赚钱者想做的事，接受赚钱者的意见。没有完美的个人只有完美的团队。【李嘉诚-创业者】1、当所有人都冲进去的时候赶紧出来，所有人都不玩了再冲进去。2、一个人除了赚钱满足自己的成就感之外，就是为了让自己生活得更好一点，如果只顾赚钱，并赔上自己的健康，那是很不值得的。3、并非每件事都是金钱可以解决的，但确实有很多事情需要金钱才能解决。【你凭什么领导别人】① 靠职位：员工服从你，因为这是他们的职责。② 靠认同：员工服从你，这是他们的心愿。③ 靠成就：因为你为企业所做的一切。④ 靠育才：员工服从你，因为你为他们所做的一切。⑤ 靠做人：员工服从你因为你就是你。能够遵从你的指令，不是来自你的位高权重，而是德高望重。【李嘉诚-创业者】1、当所有人都冲进去的时候赶紧出来，所有人都不玩了再冲进去。2、一个人除了赚钱满足自己的成就感之外，就是为了让自己生活得更好一点，如果只顾赚钱，并赔上自己的健康，那是很不值得的。3、并非每件事都是金钱可以解决的，但确实有很多事情需要金钱才能解决。【你嘴上所说的人生就是你的人生】 “好的”“一定会有办法的”“没问题”，每天都能说出这种积极话语的人，他们的每一天都会过得非常顺利，即使遇到了困难，他们也能够渡过难关。相反，每天听嚷着“太糟了”“太让人气愤了”“没办法了”的人，遇到的挫折也特别多，运气也显得特别糟糕。【李嘉诚-创业者】1、没有一样事情会无止境地好，同样道理，没有一个行业会一直好下去。2、做生意是对一个人的考验，无论面对怎样的挑战，都不应该有丝毫的犹豫，竞争既搏命，更是斗智斗勇。倘若连这点勇气都没有，谈何在商场立脚，超越置地！3、为勤奋是个人成功的要素。”【处世谨句】1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。21岁，生意失败；22岁，州议员落选；24岁，生意再失败；26岁，爱侣去世；36岁，众议员落选；45岁，参议员落选；47岁，副总统落选；49岁，参议员落选；52岁，当选美国第十六任总统。他叫林肯。成功在于失败后仍能坚持，你可以被打倒，但绝不可以被打败。，在厦大，【如何培养“细心”】1、对身边发生的事情，常思考它们的因果关系；2、对做不到位的执行问题，要发掘它们的根本症结；3、对习以为常的做事方法，要有改进或优化的建议；4、做事要养成有条不紊和井然有序的习惯；5、经常找几个别人看不出来的毛病；6、自己要随时对有所不足的地方补位。转“赢”由五个汉字组成：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种意识或能力。亡：危机意识。口：沟通能力。月：时间观念。贝：取财有道。凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。【激励员工的“七种武器“】一、尊重员工建议；二、了解员工的需要；三、工作上“共同进退”；四、员工晋升用业绩说话；五、倾听员工意见；六、给核心员工加薪；七、多赞美你的员工。这七招虽然看起来容易，但执行起来却有非常多的细节难题。.【老板应该如何委派】淹没在工作中？事事都要自己来？学学如何委派任务。1）知道团队里谁是前20%顶尖人才.2）根据技能专长挑选恰当人选.3）清楚传达工作：任务,成果,期限等.4）讨论行动计划：步骤、汇报、完成答复等.5）请他复述内容：确保充分理解.6）监测进展并提供反馈（长期任务） 7）评价其表现。【企业需要“能人”还是“完人”】宁可使用有缺点的“能人”，也不用没有缺点的平庸“完人”，管理者对人才不应苛求完美，只要无伤大雅，何必过分计较，最重要的是发现其主要特点及能给企业带来的利益。【人生交际四定律】1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。给人金钱是下策，给人能力是中策，给人观念是上策。想成功必须做到三点：向赚钱者学习、做赚钱者想做的事，接受赚钱者的意见。没有完美的个人只有完美的团队。【李嘉诚-创业者】1、当所有人都冲进去的时候赶紧出来，所有人都不玩了再冲进去。2、一个人除了赚钱满足自己的成就感之外，就是为了让自己生活得更好一点，如果只顾赚钱，并赔上自己的健康，那是很不值得的。3、并非每件事都是金钱可以解决的，但确实有很多事情需要金钱才能解决。【你凭什么领导别人】① 靠职位：员工服从你，因为这是他们的职责。② 靠认同：员工服从你，这是他们的心愿。③ 靠成就：因为你为企业所做的一切。④ 靠育才：员工服从你，因为你为他们所做的一切。⑤ 靠做人：员工服从你因为你就是你。能够遵从你的指令，不是来自你的位高权重，而是德高望重。【李嘉诚-创业者】1、当所有人都冲进去的时候赶紧出来，所有人都不玩了再冲进去。2、一个人除了赚钱满足自己的成就感之外，就是为了让自己生活得更好一点，如果只顾赚钱，并赔上自己的健康，那是很不值得的。3、并非每件事都是金钱可以解决的，但确实有很多事情需要金钱才能解决。【你嘴上所说的人生就是你的人生】 “好的”“一定会有办法的”“没问题”，每天都能说出这种积极话语的人，他们的每一天都会过得非常顺利，即使遇到了困难，他们也能够渡过难关。相反，每天听嚷着“太糟了”“太让人气愤了”“没办法了”的人，遇到的挫折也特别多，运气也显得特别糟糕。【李嘉诚-创业者】1、没有一样事情会无止境地好，同样道理，没有一个行业会一直好下去。2、做生意是对一个人的考验，无论面对怎样的挑战，都不应该有丝毫的犹豫，竞争既搏命，更是斗智斗勇。倘若连这点勇气都没有，谈何在商场立脚，超越置地！3、为勤奋是个人成功的要素。”【处世谨句】1.处事须精明，待人要糊涂；2.有福而不骄，则无祸；有祸而不惧，自是福；3.大事看担当，逆境看襟怀，喜怒看涵养，行止看胆识；4.有点忙碌是个福，免得无聊；受点诽谤也是福，免得骄傲；5.交友要先淡后浓，先疏后亲；6.清贫之交能长久，利益之交必两伤。21岁，生意失败；22岁，州议员落选；24岁，生意再失败；26岁，爱侣去世；36岁，众议员落选；45岁，参议员落选；47岁，副总统落选；49岁，参议员落选；52岁，当选美国第十六任总统。他叫林肯。成功在于失败后仍能坚持，你可以被打倒，但绝不可以被打败。，在厦大，【如何培养“细心”】1、对身边发生的事情，常思考它们的因果关系；2、对做不到位的执行问题，要发掘它们的根本症结；3、对习以为常的做事方法，要有改进或优化的建议；4、做事要养成有条不紊和井然有序的习惯；5、经常找几个别人看不出来的毛病；6、自己要随时对有所不足的地方补位。转“赢”由五个汉字组成：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种意识或能力。亡：危机意识。口：沟通能力。月：时间观念。贝：取财有道。凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。【安利的成功要素】1、金字塔式的营销管理模式，全员营销；2、丰富的大健康产品体系；3、传教士式的文化；4、专卖店加人员促销的终端机制。【 成功四宝 】①雄心。雄心是激发潜能的第一动力，心有多大，人生的舞台就有多大。②毅力。古之成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。③责任。责任比能力更重要，没有责任感的人是不可能取得成功的。④心态。好心态才有好状态，心态决定行动，心态左右未来。《孙子兵法》曰:「凡战者，以正合，以奇胜。」讲的是正面阻击侧面奇胜的战争投巧。善出奇兵，破除陈规，想别人之所不想，出敌之所不意，这才是真正懂得兵法的军事家所具的才识。出奇也含有出新的意思，即锐意创新。在竞争中不断地更新自己，完善自己，以消除市场上敌对的竞争者，实现所谓「以战养战」，「胜敌益强」的市场竞争策略，从而在竞争中立于不败之地。「用粮于敌」，「卒善而养之」，学会利用对手为自己做义务宣传或培养预备人才，才是一个精明的企业管理者所应采取的必胜之法。《孙子兵法》云:「智，信，仁，勇，严」，此乃企业领导者所应具备的基本特质。智者人附，信者人归，仁者爱人，勇者服人，严者明人，当企业领导者拥有这些素养后，才能充分调动企业发展的潜力，才能实现「贤臣择主而事，良禽择木而栖。」《孙子兵法》云:「经之以五事，校之以计，而索以情。」「五事」意即「天时，地利，人和」，知天知地，还要知人知才，才能提高企业的凝聚力。并制定企业发展的规范制度，即所谓「法」，因为人总有过偏的时候，有了约束，做到赏罚分明，则可实现「令民与上同意」之「道」。回复:改版成牧羊人和狼的故事， //:实在高见！唯比喻不妥！哈哈哈！【狼的vc】两只狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这个消息让羊知道呀！启示：人与人之间最大的区别是视野上的差距，看到一样的东西，视野高度不同可以看到不同的世界。投资者可找很多羊，创业者做肥羊未尝不可。好好睡觉一位青年夜访禅师，青年道：“我有很多事情想不通，想跟你说说！”禅师答，“想已是多余，说更是啰嗦。”“那我该怎么办？”青年问。禅师笑答：“这个太简单了，睡觉去！”——烦恼无来处，无去处，纠缠无益。只有此时此刻，回归一念清净，然后守住每一个当下，自会念念清净。一位青年夜访禅师，青年道：“我有很多事情想不通，想跟你说说！”禅师答，“想已是多余，说更是啰嗦。”“那我该怎么办？”青年问。禅师笑答：“这个太简单了，睡觉去！”——烦恼无来处，无去处，纠缠无益。只有此时此刻，回归一念清净，然后守住每一个当下，自会念念清净。【领导四不原则】正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。 副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。 平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。 用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。每一个人都是责、权、利的中心，“人人是经理，人人是老板”把每个人的潜能释放出来与狼共舞，必须自己成为狼，而且变成“超级狼”。企业家只有两只眼睛不行，必须要有笫三只眼睛。要用一只眼睛盯住内部管理，最大限度地调动员工积极性；另一只眼睛盯住市场变化，策划创新行为；第三只眼睛用来盯住国家宏观调控政策，以便抓住机遇，超前发展。对管理者来讲，做人的品质/风格/气度/涵养/爱心/健康等远比技能更重要。只有提升了这些素养的修炼才可以更好地带领团队，带出一支积极健康的团队。这也是培养管理人才的基本出发点。推动“做健康产业，做健康企业，做健康人”理念落实。关爱他人健康、与已快乐，与人快乐，实现真正的大健康快乐氛围。一支部队的性格，由他的首任指挥官的性格所决定的。” 同样创业企业家的人格力量，包括性格、智力和工作态度等对企业文化的影响程度是相当重要的。企业家本身就是一个企业的精神领袖。每个企业的成长与发展都会鉴证其创始人不断成长发展以自己鲜明的管理理念、管理性格，塑造了企业的性格。【安利的成功要素】1、金字塔式的营销管理模式，全员营销；2、丰富的大健康产品体系；3、传教士式的文化；4、专卖店加人员促销的终端机制。【 成功四宝 】①雄心。雄心是激发潜能的第一动力，心有多大，人生的舞台就有多大。②毅力。古之成大事者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。③责任。责任比能力更重要，没有责任感的人是不可能取得成功的。④心态。好心态才有好状态，心态决定行动，心态左右未来。《孙子兵法》曰:「凡战者，以正合，以奇胜。」讲的是正面阻击侧面奇胜的战争投巧。善出奇兵，破除陈规，想别人之所不想，出敌之所不意，这才是真正懂得兵法的军事家所具的才识。出奇也含有出新的意思，即锐意创新。在竞争中不断地更新自己，完善自己，以消除市场上敌对的竞争者，实现所谓「以战养战」，「胜敌益强」的市场竞争策略，从而在竞争中立于不败之地。「用粮于敌」，「卒善而养之」，学会利用对手为自己做义务宣传或培养预备人才，才是一个精明的企业管理者所应采取的必胜之法。《孙子兵法》云:「智，信，仁，勇，严」，此乃企业领导者所应具备的基本特质。智者人附，信者人归，仁者爱人，勇者服人，严者明人，当企业领导者拥有这些素养后，才能充分调动企业发展的潜力，才能实现「贤臣择主而事，良禽择木而栖。」《孙子兵法》云:「经之以五事，校之以计，而索以情。」「五事」意即「天时，地利，人和」，知天知地，还要知人知才，才能提高企业的凝聚力。并制定企业发展的规范制度，即所谓「法」，因为人总有过偏的时候，有了约束，做到赏罚分明，则可实现「令民与上同意」之「道」。回复:改版成牧羊人和狼的故事， //:实在高见！唯比喻不妥！哈哈哈！【狼的vc】两只狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这个消息让羊知道呀！启示：人与人之间最大的区别是视野上的差距，看到一样的东西，视野高度不同可以看到不同的世界。投资者可找很多羊，创业者做肥羊未尝不可。好好睡觉一位青年夜访禅师，青年道：“我有很多事情想不通，想跟你说说！”禅师答，“想已是多余，说更是啰嗦。”“那我该怎么办？”青年问。禅师笑答：“这个太简单了，睡觉去！”——烦恼无来处，无去处，纠缠无益。只有此时此刻，回归一念清净，然后守住每一个当下，自会念念清净。一位青年夜访禅师，青年道：“我有很多事情想不通，想跟你说说！”禅师答，“想已是多余，说更是啰嗦。”“那我该怎么办？”青年问。禅师笑答：“这个太简单了，睡觉去！”——烦恼无来处，无去处，纠缠无益。只有此时此刻，回归一念清净，然后守住每一个当下，自会念念清净。【领导四不原则】正职四不：总揽不独揽，宏观不主观，决断不武断，放手不撒手。 副职四不：献策不决策，到位不越位，超前不抢前，出力不出名。 平级四不：理解不误解，补台不拆台，分工不分家，交心不多心。 用人四不：用人不整人，管事不多事，讲话不多话，严格不严厉。每一个人都是责、权、利的中心，“人人是经理，人人是老板”把每个人的潜能释放出来与狼共舞，必须自己成为狼，而且变成“超级狼”。企业家只有两只眼睛不行，必须要有笫三只眼睛。要用一只眼睛盯住内部管理，最大限度地调动员工积极性；另一只眼睛盯住市场变化，策划创新行为；第三只眼睛用来盯住国家宏观调控政策，以便抓住机遇，超前发展。对管理者来讲，做人的品质/风格/气度/涵养/爱心/健康等远比技能更重要。只有提升了这些素养的修炼才可以更好地带领团队，带出一支积极健康的团队。这也是培养管理人才的基本出发点。推动“做健康产业，做健康企业，做健康人”理念落实。关爱他人健康、与已快乐，与人快乐，实现真正的大健康快乐氛围。一支部队的性格，由他的首任指挥官的性格所决定的。” 同样创业企业家的人格力量，包括性格、智力和工作态度等对企业文化的影响程度是相当重要的。企业家本身就是一个企业的精神领袖。每个企业的成长与发展都会鉴证其创始人不断成长发展以自己鲜明的管理理念、管理性格，塑造了企业的性格。"为什么有的好项目会半途而废？"本文作者Mert Yazicioglu，是土耳其首都安卡拉Bilkent大学的一名计算机系学生，8岁起就开始接触计算机编程，目前已有7年的网页应用和桌面软件开发经验。URL:碎片化Android平台：和管理的5个方法.1. 开发测试跟编写代码一样重要，它可以通过 JUnit，常见的设备测试工具； Robotium，一个开源的自动化图书馆, 使编写JUnit测试更容易，能模拟用户交互；或者 Gorilla Logic’s MonkeyTalk 这样可以跨平台（Android+iOS）测试。 ,最困扰苹果的问题是什么？自去年10月乔布斯逝世，苹果进入了后乔布斯时代，接任的库克不仅仅是一个新任CEO，而且肩负着能否接任好乔布斯角色的重任。之前，乔布斯就交代库克“做正确的事就行了”，但一年后，乔布斯的“灵魂”还遗留在苹果内部，应用设计的影响,iOS 6发布后。而与历代iPhone所不同的，第一次iPhone在外形上做出了明显的改变，iPhone5那新的屏幕尺寸带来了适配要求和略有不同的体验。暂时先不管iPhone 5那货的长屏幕影响，单纯从iOS 6的系统特性来看看对iPhone应用设计带来哪些影响？创业既不是科学也不是艺术，而是实践。 －彼得·德鲁克//: 如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。转  关注一下您就知道甲骨文将对谷歌在安卓中使用Java提起上诉.甲骨文上一次起诉谷歌在未得到太阳微系统公司（2010年被甲骨文收购）许可下，非法使用37项Java APIs用于Android系统上，但谷歌认为Java编程语言是免费的且必须使用APIs才能使用Java语言，所以并不构成侵权。洞察世事，概莫如此：放弃完美，用完美的心态，淡看不完美的世界；直面现实，你越是躲避，现实就越残酷；欣赏自己，自信是最坚硬的武装，是疗伤的不二良药；学会放弃，得在失处，失即是得；善待他人，你恩赐的每个人，皆是你攀高的梯；不轻言败，执着前行，功成不远；寻找快乐，保持与灵魂最近的距离。视觉赏析:2012Eyeo节海报,之:阿迪王运动品牌,全站FLASH互动网站:之:厦门信息集团有限公司:卡通包装设计-薯不胜数, 卡通包装设计-薯不胜数薯条包装设计,以两个卡通形象为主设计,表现出纯朴的乡间情感.【与人沟通的原则】与老人沟通不要忘了他的自尊；与男人沟通不要忘了他的面子；与女人沟通不要忘了她的情绪；与上级沟通不要忘了他的尊严；与年轻人沟通不要忘了他的直接；与儿童沟通不要忘了他的天真。 一种态度走天下，必然处处碰壁；因地制宜，因人而异，才能四海通达。要让事情改变，先改变我自己；要让事情变得更好，先让自己变得更好。生活不容易，关键看你怎么活。处境在于心境，心境改变了，处境也会跟着改变。你向生活要得越多，你就会变得越紧张、越功利、越复杂，生活也就越不容易。反之，你对生活要求的越少，就越容易满足，越容易快乐。江山明月，本无常主，得闲便是主人；大道至简，活在当下，知足便能常乐。"为什么有的好项目会半途而废？"本文作者Mert Yazicioglu，是土耳其首都安卡拉Bilkent大学的一名计算机系学生，8岁起就开始接触计算机编程，目前已有7年的网页应用和桌面软件开发经验。URL:碎片化Android平台：和管理的5个方法.1. 开发测试跟编写代码一样重要，它可以通过 JUnit，常见的设备测试工具； Robotium，一个开源的自动化图书馆, 使编写JUnit测试更容易，能模拟用户交互；或者 Gorilla Logic’s MonkeyTalk 这样可以跨平台（Android+iOS）测试。 ,最困扰苹果的问题是什么？自去年10月乔布斯逝世，苹果进入了后乔布斯时代，接任的库克不仅仅是一个新任CEO，而且肩负着能否接任好乔布斯角色的重任。之前，乔布斯就交代库克“做正确的事就行了”，但一年后，乔布斯的“灵魂”还遗留在苹果内部，应用设计的影响,iOS 6发布后。而与历代iPhone所不同的，第一次iPhone在外形上做出了明显的改变，iPhone5那新的屏幕尺寸带来了适配要求和略有不同的体验。暂时先不管iPhone 5那货的长屏幕影响，单纯从iOS 6的系统特性来看看对iPhone应用设计带来哪些影响？创业既不是科学也不是艺术，而是实践。 －彼得·德鲁克//: 如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法如何在PPT中插入动画、视频、音频、解说等简单方法。很多种简单方法供选择，学会了，你成为PPT制作演示达人，值得收藏。转  关注一下您就知道甲骨文将对谷歌在安卓中使用Java提起上诉.甲骨文上一次起诉谷歌在未得到太阳微系统公司（2010年被甲骨文收购）许可下，非法使用37项Java APIs用于Android系统上，但谷歌认为Java编程语言是免费的且必须使用APIs才能使用Java语言，所以并不构成侵权。洞察世事，概莫如此：放弃完美，用完美的心态，淡看不完美的世界；直面现实，你越是躲避，现实就越残酷；欣赏自己，自信是最坚硬的武装，是疗伤的不二良药；学会放弃，得在失处，失即是得；善待他人，你恩赐的每个人，皆是你攀高的梯；不轻言败，执着前行，功成不远；寻找快乐，保持与灵魂最近的距离。视觉赏析:2012Eyeo节海报,之:阿迪王运动品牌,全站FLASH互动网站:之:厦门信息集团有限公司:卡通包装设计-薯不胜数, 卡通包装设计-薯不胜数薯条包装设计,以两个卡通形象为主设计,表现出纯朴的乡间情感.【与人沟通的原则】与老人沟通不要忘了他的自尊；与男人沟通不要忘了他的面子；与女人沟通不要忘了她的情绪；与上级沟通不要忘了他的尊严；与年轻人沟通不要忘了他的直接；与儿童沟通不要忘了他的天真。 一种态度走天下，必然处处碰壁；因地制宜，因人而异，才能四海通达。要让事情改变，先改变我自己；要让事情变得更好，先让自己变得更好。生活不容易，关键看你怎么活。处境在于心境，心境改变了，处境也会跟着改变。你向生活要得越多，你就会变得越紧张、越功利、越复杂，生活也就越不容易。反之，你对生活要求的越少，就越容易满足，越容易快乐。江山明月，本无常主，得闲便是主人；大道至简，活在当下，知足便能常乐。人力=能力//: 改善人际关系十招【改善人际关系十招】1保留意见：争执失涵养2认识自己：了解自己优势。3决不夸张：精明者克制自己。4适应环境：维护好同事关系。5取长补短。6言简意赅。7决不自高自大：炫耀使人更看轻你。8决不抱怨：抱怨使你丧失信誉。9不要失信：避免说大话。10目光远大：多交朋友➹学社交，学口才，关注 //:  与天福董事长李世伟先生的对话摘录1：天福经验并比大陆企业强，20年一路走来非常辛苦，天福把茶当事业做，一直专注。20亿业绩4.5亿利润1.7万员工，在香港上市，作为茶人非常自豪。2、立顿是西方强权和文化的转移，只要中国强盛起来，中国的好东西都可以行销到全球。（待续）转发微博（品牌的最高境界：货真价实一口价。）最后赚不钱的企业，都是货不真价不实。比如这次大家电价格战，说到变换型号配置让消费者无法比价的“潜规则”，就是典型的货不真价不实。不是企业不愿意货真价实，是没有能力让消费者了解信任，本质就是没品牌，听上去名头很响，其实是“伪品牌”。人性的弱点【犹太生意经】一家犹太人开的瓜子店生意特火，问起其中玄机，老板说：在称量时，别家是先抓一大把，称的时候再把多的拿掉；而我家是先少抓一点，然后再添足称。“拿掉”容易给人缺斤短两的心理暗示，而“添点”则让人感到分量给得很足，所以大家乐于登门。启示：小细节，大不同。 转发微博【科特勒：营销3.0十大成功秘诀】1尊重你的竞争对手；2随时准备好做出变革；3明确自己的目标；4满足最佳客户；5以合适的价格和包装提供产品；6主动寻找潜在消费者；7与消费者一起成长；8记住你是在提供服务；9从质量、成本和交付三方面改善业务流程；10广集信息，慎下结论。管理感悟：确定目标对我们做任何事情来说都是最重要的，没有明确的目标而盲目行动，最终的结果往往是失败。同时，确定目标之后要抓住时机，迅速行动，机会往往只在瞬间。转发微博【商界哲理第7期：TCL集团董事长管理心得】企业管理者需培养三项能力，1、领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2、决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3、执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。➹学经商、创业关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【面试中常见的“微表情”】把玩饰物—心神不宁；紧抿嘴唇—窘迫；挠头—不知所措；双手反复摩擦—焦虑；左顾右盼—害怕；撇嘴—不屑；手插在裤袋里且肩部顶起—紧张；双手抱臂—自我保护、不安；嘴微张眼瞪大—错愕；摸鼻子—思考；指尖塔状—自信；稍偏头微笑—自在与友善；微笑—自信！企业家备所谓坚强，不是在灾难面前不哭，而是要笑着面对以后。客户经济【教你处理复杂客户】1.愚顽型客户（耐心，用简单朴素易懂的语言沟通） 2.刁钻型客户（用专业知识和技能技巧武装自己）3.横蛮型客户（讲理讲到点子上，打动对方）4.冷漠型客户（言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情）5.耍赖型客户（事先预防，过程控制，事后补救转发微博小游戏的哲理：俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！“成功靠大家，不顺因自己。”一个人不可能独自成功，也不可能事事顺心。成功时要有一颗感恩与分享的心，不顺时切莫归咎于他人，而应反省自己的过错。 公司的使命很重要，因为：1）有了长远的使命才能够让员工更清晰公司的真正意义。2）帮助员工做每一个重要的决策 (怎么做更符合公司使命) 。3）在困难的时候给员工信仰和希望。4）让员工更认可、理解、热爱公司。闲闪加油！人力=能力//: 改善人际关系十招【改善人际关系十招】1保留意见：争执失涵养2认识自己：了解自己优势。3决不夸张：精明者克制自己。4适应环境：维护好同事关系。5取长补短。6言简意赅。7决不自高自大：炫耀使人更看轻你。8决不抱怨：抱怨使你丧失信誉。9不要失信：避免说大话。10目光远大：多交朋友➹学社交，学口才，关注 //:  与天福董事长李世伟先生的对话摘录1：天福经验并比大陆企业强，20年一路走来非常辛苦，天福把茶当事业做，一直专注。20亿业绩4.5亿利润1.7万员工，在香港上市，作为茶人非常自豪。2、立顿是西方强权和文化的转移，只要中国强盛起来，中国的好东西都可以行销到全球。（待续）转发微博（品牌的最高境界：货真价实一口价。）最后赚不钱的企业，都是货不真价不实。比如这次大家电价格战，说到变换型号配置让消费者无法比价的“潜规则”，就是典型的货不真价不实。不是企业不愿意货真价实，是没有能力让消费者了解信任，本质就是没品牌，听上去名头很响，其实是“伪品牌”。人性的弱点【犹太生意经】一家犹太人开的瓜子店生意特火，问起其中玄机，老板说：在称量时，别家是先抓一大把，称的时候再把多的拿掉；而我家是先少抓一点，然后再添足称。“拿掉”容易给人缺斤短两的心理暗示，而“添点”则让人感到分量给得很足，所以大家乐于登门。启示：小细节，大不同。 转发微博【科特勒：营销3.0十大成功秘诀】1尊重你的竞争对手；2随时准备好做出变革；3明确自己的目标；4满足最佳客户；5以合适的价格和包装提供产品；6主动寻找潜在消费者；7与消费者一起成长；8记住你是在提供服务；9从质量、成本和交付三方面改善业务流程；10广集信息，慎下结论。管理感悟：确定目标对我们做任何事情来说都是最重要的，没有明确的目标而盲目行动，最终的结果往往是失败。同时，确定目标之后要抓住时机，迅速行动，机会往往只在瞬间。转发微博【商界哲理第7期：TCL集团董事长管理心得】企业管理者需培养三项能力，1、领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2、决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3、执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。➹学经商、创业关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【面试中常见的“微表情”】把玩饰物—心神不宁；紧抿嘴唇—窘迫；挠头—不知所措；双手反复摩擦—焦虑；左顾右盼—害怕；撇嘴—不屑；手插在裤袋里且肩部顶起—紧张；双手抱臂—自我保护、不安；嘴微张眼瞪大—错愕；摸鼻子—思考；指尖塔状—自信；稍偏头微笑—自在与友善；微笑—自信！企业家备所谓坚强，不是在灾难面前不哭，而是要笑着面对以后。客户经济【教你处理复杂客户】1.愚顽型客户（耐心，用简单朴素易懂的语言沟通） 2.刁钻型客户（用专业知识和技能技巧武装自己）3.横蛮型客户（讲理讲到点子上，打动对方）4.冷漠型客户（言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情）5.耍赖型客户（事先预防，过程控制，事后补救转发微博小游戏的哲理：俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存！“成功靠大家，不顺因自己。”一个人不可能独自成功，也不可能事事顺心。成功时要有一颗感恩与分享的心，不顺时切莫归咎于他人，而应反省自己的过错。 公司的使命很重要，因为：1）有了长远的使命才能够让员工更清晰公司的真正意义。2）帮助员工做每一个重要的决策 (怎么做更符合公司使命) 。3）在困难的时候给员工信仰和希望。4）让员工更认可、理解、热爱公司。闲闪加油！1、企业竞争力的实现取决于创新的细胞——SBU。 2、企业核心竞争力就是获取用户资源的能力。 3、一个企业的竞争力是看一个企业的员工是增值的资产还是负债。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  转发微博【影响员工忠诚最重要的五大因素】1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留...。➹马上关注 快速实现创业梦想!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  1、不只做一颗螺丝钉，要经营一部机器。 2、先画靶子再打枪。 3、特殊论就是给问题放行。 4、“立刻办”是奔着有预算的目标立刻办;“想想看”是没有预算的闭门造车。1、观念不变原地转，观念一变天地宽。 2、管事先管人，管人带作风。 3、渐进就是守旧。所以经营理念创新，就要反渐进，必须一步到位。1、看不出问题是最大的问题。 2、重复出现的问题是作风上的问题。 3、部下素质低不是你的责任，但是不能提高部下的素质是你的责任。转发微博 【员工士气五个主要来源】1. 薪酬结构的合理性、公平性和竞争性；2. 员工所感受到的尊重和心理满足；3. 轻松、乐于分享的人际关系，简单的、和睦的团队文化；4. 个人目标的达成度，并享受到达成目标的愉悦；5. 从工作中获得快乐，互相鼓励、互相关心，要让企业成为一个家。➹学经商，就关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑  1、要以秒为计算单位。 2、客户的要求不等于客户的需求。 3、造势产品输入的是用户的需求，输出的是用户的满意。 4、企业一旦站立到创新的浪尖上，维持的办法只有一个，就是要持续创新。1、企业竞争力的实现取决于创新的细胞——SBU。 2、企业核心竞争力就是获取用户资源的能力。 3、一个企业的竞争力是看一个企业的员工是增值的资产还是负债。1、有效供给才能创造出市场。 2、海尔人只有创业没有守业。 3、海尔国际化战略能否成功，主要是*每一个海尔人的国际化，有了每一个人的国际化才能保证海尔集团的国际化。1、管理就是行动。 2、管理就是树立榜样。 3、高层管理不等于高高在上。 4、管理者必须进行问题管理，而不是危机管理。 5、干部怕的就是不知道自己怕什么。 6、没思路的领导不想互动，没控制力的领导不敢互动。1、企业竞争力的实现取决于创新的细胞——SBU。 2、企业核心竞争力就是获取用户资源的能力。 3、一个企业的竞争力是看一个企业的员工是增值的资产还是负债。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  转发微博【影响员工忠诚最重要的五大因素】1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留...。➹马上关注 快速实现创业梦想!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  1、不只做一颗螺丝钉，要经营一部机器。 2、先画靶子再打枪。 3、特殊论就是给问题放行。 4、“立刻办”是奔着有预算的目标立刻办;“想想看”是没有预算的闭门造车。1、观念不变原地转，观念一变天地宽。 2、管事先管人，管人带作风。 3、渐进就是守旧。所以经营理念创新，就要反渐进，必须一步到位。1、看不出问题是最大的问题。 2、重复出现的问题是作风上的问题。 3、部下素质低不是你的责任，但是不能提高部下的素质是你的责任。转发微博 【员工士气五个主要来源】1. 薪酬结构的合理性、公平性和竞争性；2. 员工所感受到的尊重和心理满足；3. 轻松、乐于分享的人际关系，简单的、和睦的团队文化；4. 个人目标的达成度，并享受到达成目标的愉悦；5. 从工作中获得快乐，互相鼓励、互相关心，要让企业成为一个家。➹学经商，就关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑  1、要以秒为计算单位。 2、客户的要求不等于客户的需求。 3、造势产品输入的是用户的需求，输出的是用户的满意。 4、企业一旦站立到创新的浪尖上，维持的办法只有一个，就是要持续创新。1、企业竞争力的实现取决于创新的细胞——SBU。 2、企业核心竞争力就是获取用户资源的能力。 3、一个企业的竞争力是看一个企业的员工是增值的资产还是负债。1、有效供给才能创造出市场。 2、海尔人只有创业没有守业。 3、海尔国际化战略能否成功，主要是*每一个海尔人的国际化，有了每一个人的国际化才能保证海尔集团的国际化。1、管理就是行动。 2、管理就是树立榜样。 3、高层管理不等于高高在上。 4、管理者必须进行问题管理，而不是危机管理。 5、干部怕的就是不知道自己怕什么。 6、没思路的领导不想互动，没控制力的领导不敢互动。【德国马格德堡水桥】真叫人大开眼界。【旅行时酒店都被预定满怎么办？】请睡到管子里，位于墨西哥城的管子旅馆有独立的床，灯，和窗帘灯设施，还有WIFI使用。更重要的是，你可以和新认识的朋友在外面铺个餐布聊天吃东西，困了再爬进管子里就行了！收费是50美元两人。【亚洲东方快车】这是唯一一列曼谷直通新加坡的列车，华丽得就像是一座随着铁轨前行的东方宫殿，经泰国华欣、马来西亚槟城、吉打州、吉隆坡，然后抵达新加坡。其设备和服务，完全参照五星级酒店标准，沿途的风景也如画卷展开一般，你可以捧一杯香浓的咖啡坐在车窗前，边品味边欣赏窗外的风光。【厦门】被公认为最适合情侣去的地方，小资情调的鼓浪屿会让人产生身在桃源的错觉，厦门大学里的纯情之恋充满了浪漫因子。鼓浪屿带你领略厦门那不一样的美。带上你的TA私奔去厦门吧。马来西亚是食客的天堂。形形色色辛辣的马来食品、色香味俱全、种类繁多的中餐、南北印度风味美食以及越南与葡萄牙美食呈献你眼前。而人人喜爱的沙爹、加厘饭、干加厘牛肉、印度煎面包、叻沙、鸡饭、各式炒面吵饭及西方美食应有尽有。【世界最高跳楼机】广州“小蛮腰”上的跳楼机已经开业啦，单价票130元，含登塔（E区）套票为230元。于484米高空自由落体运动30多米，你敢去吗？济州岛PodoHotel Pinx酒店一一蜗居“葡萄” 从空中俯瞰酒店就像一串葡萄卧在海边，因此也被称为“葡萄酒店”。由获得法国文化勋章建筑师ItamiJune设计，透过大玻璃窗可欣赏到济州原生态的独特景色。酒店的韩式客房中建有生态莲池，西式客房的阳台前被精心布置成传统田园，极富济州特色。【双廊 古典怀旧】面向洱海 幸福花开在云南古城大理，顺着洱海找寻，可来到洱海东岸的千年渔村——双廊。两个秀美的岛屿——玉玑岛、小金梭岛犹如一对鸳鸯，将洱海隔出一个天然的港湾，“苍洱风光在双廊”美誉由此得来。至今仍保持原汁原味传统生活，男人出海捕鱼，女人摆摊以增补家用。菲律宾长滩岛(Boracay)：长滩岛被誉为世界最好的海滩之一。休闲处和酒吧把长滩岛变为社交集会的地方，同时细如粉末的细沙和清澈碧蓝的海水，仍然使它成为欢渡周末的好去处。它又是一个勇于尝试新鲜事的岛屿，热带岛屿惯有的碧海、蓝天、白沙、椰林，长滩岛一样也不少。【青海湖 自然纯美】草原简单爱　　地处青海高原东北部的青海湖，四周被巍巍高山所环抱，在青海湖畔眺望，苍翠的远山、碧澄的湖水、葱绿的草滩、成群的牛羊、牧民的帐篷以及落日的余晖，处处充满了诗情画意。白石山景观齐全，集峰林、怪石、绝壁、峡谷、瀑布、森林、云海、佛光、长城、庙观等景观于一体，地貌奇特，结构复杂，极具观赏游览价值。白石山是我国古代“三十六洞天福地”之一，被认为是神仙的居所。抱阳山上名胜古迹繁多，寺院遗迹遍布景区，形成了以佛教为主的抱阳山文化此山亦名花阳山，为“满城第一名胜”。主要有“一亩石”、“百步廊”、“上天梯”、“托天树”、“滴水堂”、“乾坤柏”、“牛角洞”、“明珠窝”八大景观。朝阳洞位于一陡立石崖的中段，是一个东西贯通的天然溶洞，全长60多米。每当旭日初升，阳光透过洞口，宛如柄金剑射穿山崖，甚为奇特。洞体呈喇叭形，西窄东空，西洞口为入口，东洞口平台外是百丈悬崖，险不可攀。【去西塘必做的事】1. 狭长的弄堂静走 2.小店品咖啡 3.在私家花园安静赏花 4.买一份芡实糕 5.寄张明信片6.在水上舞台欣赏一段社戏 7.夜晚河边放一只许愿灯 8.找个安静的客栈静静入眠 。阿根廷布宜诺斯艾利斯的书店，像古典剧场一样的美。你动心了么？【德国马格德堡水桥】真叫人大开眼界。【旅行时酒店都被预定满怎么办？】请睡到管子里，位于墨西哥城的管子旅馆有独立的床，灯，和窗帘灯设施，还有WIFI使用。更重要的是，你可以和新认识的朋友在外面铺个餐布聊天吃东西，困了再爬进管子里就行了！收费是50美元两人。【亚洲东方快车】这是唯一一列曼谷直通新加坡的列车，华丽得就像是一座随着铁轨前行的东方宫殿，经泰国华欣、马来西亚槟城、吉打州、吉隆坡，然后抵达新加坡。其设备和服务，完全参照五星级酒店标准，沿途的风景也如画卷展开一般，你可以捧一杯香浓的咖啡坐在车窗前，边品味边欣赏窗外的风光。【厦门】被公认为最适合情侣去的地方，小资情调的鼓浪屿会让人产生身在桃源的错觉，厦门大学里的纯情之恋充满了浪漫因子。鼓浪屿带你领略厦门那不一样的美。带上你的TA私奔去厦门吧。马来西亚是食客的天堂。形形色色辛辣的马来食品、色香味俱全、种类繁多的中餐、南北印度风味美食以及越南与葡萄牙美食呈献你眼前。而人人喜爱的沙爹、加厘饭、干加厘牛肉、印度煎面包、叻沙、鸡饭、各式炒面吵饭及西方美食应有尽有。【世界最高跳楼机】广州“小蛮腰”上的跳楼机已经开业啦，单价票130元，含登塔（E区）套票为230元。于484米高空自由落体运动30多米，你敢去吗？济州岛PodoHotel Pinx酒店一一蜗居“葡萄” 从空中俯瞰酒店就像一串葡萄卧在海边，因此也被称为“葡萄酒店”。由获得法国文化勋章建筑师ItamiJune设计，透过大玻璃窗可欣赏到济州原生态的独特景色。酒店的韩式客房中建有生态莲池，西式客房的阳台前被精心布置成传统田园，极富济州特色。【双廊 古典怀旧】面向洱海 幸福花开在云南古城大理，顺着洱海找寻，可来到洱海东岸的千年渔村——双廊。两个秀美的岛屿——玉玑岛、小金梭岛犹如一对鸳鸯，将洱海隔出一个天然的港湾，“苍洱风光在双廊”美誉由此得来。至今仍保持原汁原味传统生活，男人出海捕鱼，女人摆摊以增补家用。菲律宾长滩岛(Boracay)：长滩岛被誉为世界最好的海滩之一。休闲处和酒吧把长滩岛变为社交集会的地方，同时细如粉末的细沙和清澈碧蓝的海水，仍然使它成为欢渡周末的好去处。它又是一个勇于尝试新鲜事的岛屿，热带岛屿惯有的碧海、蓝天、白沙、椰林，长滩岛一样也不少。【青海湖 自然纯美】草原简单爱　　地处青海高原东北部的青海湖，四周被巍巍高山所环抱，在青海湖畔眺望，苍翠的远山、碧澄的湖水、葱绿的草滩、成群的牛羊、牧民的帐篷以及落日的余晖，处处充满了诗情画意。白石山景观齐全，集峰林、怪石、绝壁、峡谷、瀑布、森林、云海、佛光、长城、庙观等景观于一体，地貌奇特，结构复杂，极具观赏游览价值。白石山是我国古代“三十六洞天福地”之一，被认为是神仙的居所。抱阳山上名胜古迹繁多，寺院遗迹遍布景区，形成了以佛教为主的抱阳山文化此山亦名花阳山，为“满城第一名胜”。主要有“一亩石”、“百步廊”、“上天梯”、“托天树”、“滴水堂”、“乾坤柏”、“牛角洞”、“明珠窝”八大景观。朝阳洞位于一陡立石崖的中段，是一个东西贯通的天然溶洞，全长60多米。每当旭日初升，阳光透过洞口，宛如柄金剑射穿山崖，甚为奇特。洞体呈喇叭形，西窄东空，西洞口为入口，东洞口平台外是百丈悬崖，险不可攀。【去西塘必做的事】1. 狭长的弄堂静走 2.小店品咖啡 3.在私家花园安静赏花 4.买一份芡实糕 5.寄张明信片6.在水上舞台欣赏一段社戏 7.夜晚河边放一只许愿灯 8.找个安静的客栈静静入眠 。阿根廷布宜诺斯艾利斯的书店，像古典剧场一样的美。你动心了么？克罗地亚的普里特维采，阳光下的阶梯。五月是香格里拉最美的季节,澄碧的蓝天,漫山开放的杜鹃,神秘幽静的藏传佛教寺院和濯濯生辉的雪山,还有田里还未收割的或青或黄的麦子,更有各种不知名的山间野花开满山间,置身于花海之中,享受意境无穷.这个五月去香格里拉看花海吧。卡雷拉湖 智利巴塔哥尼亚上的大理石大教堂是一个自然奇观，堪称世界最美丽的洞穴。仅有460人的宁静小镇, 悠闲生活让人羡慕！这里是斯坦利, 澳洲塔斯马尼亚岛。绝境生花，就让我们长居于此吧~~这里是意大利，利古里亚。婆罗洲雨林冠层走道，哪位同学想去挑战。这款椅子袜套是老旧座椅的最便捷装饰配件。就像给人穿袜子那样，给椅子把袜套套上即可让椅子瞬间变得俏皮起来。这一系列脚垫分别使用了绿色、褐色、黑色和白色，四色配色，分别象征草地、土地、煤渣公路和雪地。在这样的地面上走过，肯定会留下印记。设计师自然不会放过这个烙上自己创意的机会，给各个脚垫留下了汽车轮胎、人脚印和动物脚印的痕迹，别有一番趣味。沙漠绿洲，敦煌月牙泉。爱尔兰都柏林圣三一学院图书馆，古典的建筑，我似乎闻见的淡淡的书香。是不是第一眼以为是荷兰？ 不是哦，这里是台湾，大溪花海农场，很美吧。北佛罗里达的清晨，紫色的梦被阳光轻轻敲醒，旅人的脚步踩上阳光出发。这款浴室吸盘可以方便地帮你收纳洗浴用品，如果你不喜欢它的摆放位置也可以轻松移动。所有的操作都依赖于那忠于职守的吸盘，用起来十分趁手。一张属于吃货的"床”~蓬莱：行程特色：亲临“蓬莱”仙境，参观三和大殿、蓬莱仙岛、方壶胜境、珍宝馆、玉佛寺及海市蜃楼大剧院；后于蓬莱三仙山温泉游泳馆体验淡水温泉的舒适悠闲，洗去一身的疲惫。晚餐品尝正宗海鲜宴：海参、鲍鱼、对虾等10多种海鲜，定会让父亲们大饱口福。克罗地亚的普里特维采，阳光下的阶梯。五月是香格里拉最美的季节,澄碧的蓝天,漫山开放的杜鹃,神秘幽静的藏传佛教寺院和濯濯生辉的雪山,还有田里还未收割的或青或黄的麦子,更有各种不知名的山间野花开满山间,置身于花海之中,享受意境无穷.这个五月去香格里拉看花海吧。卡雷拉湖 智利巴塔哥尼亚上的大理石大教堂是一个自然奇观，堪称世界最美丽的洞穴。仅有460人的宁静小镇, 悠闲生活让人羡慕！这里是斯坦利, 澳洲塔斯马尼亚岛。绝境生花，就让我们长居于此吧~~这里是意大利，利古里亚。婆罗洲雨林冠层走道，哪位同学想去挑战。这款椅子袜套是老旧座椅的最便捷装饰配件。就像给人穿袜子那样，给椅子把袜套套上即可让椅子瞬间变得俏皮起来。这一系列脚垫分别使用了绿色、褐色、黑色和白色，四色配色，分别象征草地、土地、煤渣公路和雪地。在这样的地面上走过，肯定会留下印记。设计师自然不会放过这个烙上自己创意的机会，给各个脚垫留下了汽车轮胎、人脚印和动物脚印的痕迹，别有一番趣味。沙漠绿洲，敦煌月牙泉。爱尔兰都柏林圣三一学院图书馆，古典的建筑，我似乎闻见的淡淡的书香。是不是第一眼以为是荷兰？ 不是哦，这里是台湾，大溪花海农场，很美吧。北佛罗里达的清晨，紫色的梦被阳光轻轻敲醒，旅人的脚步踩上阳光出发。这款浴室吸盘可以方便地帮你收纳洗浴用品，如果你不喜欢它的摆放位置也可以轻松移动。所有的操作都依赖于那忠于职守的吸盘，用起来十分趁手。一张属于吃货的"床”~蓬莱：行程特色：亲临“蓬莱”仙境，参观三和大殿、蓬莱仙岛、方壶胜境、珍宝馆、玉佛寺及海市蜃楼大剧院；后于蓬莱三仙山温泉游泳馆体验淡水温泉的舒适悠闲，洗去一身的疲惫。晚餐品尝正宗海鲜宴：海参、鲍鱼、对虾等10多种海鲜，定会让父亲们大饱口福。说到“侠”，很容易想到古龙、金庸等文学大师笔下可歌可泣的江湖儿女。乱世之中，必有英雄，虽人命贱如草芥，却有侠义云天。乱世武林之中，我们的‘侠’世界就此拉开……分享游戏：【谁会是中国的Instagram们？】图片分享网站Instagram今被Facebook收购。13个员工，551天创造出$10亿价值，移动互联网创造奇迹！最新Android版支持一键分享图片至Instagram、Facebook、Twitter或者Flickr平台上。但目前不知道何时出专为中国用户的定制版……分享应用：美图秀秀Android版，秉承PC版的用户体验，专为中国人量身定做，简单傻瓜式的操作让每一个人都能成为PS达人。出门逛街，发现好东西，拍下来与微博好友们一起分享快乐。分享应用：在同类音乐软件中，Android版酷我听听（酷我音乐盒手机版）只需要一键，就可以搜索海量曲库， 同时拥有绚丽换肤，语音搜索及音频指纹识别等独特功能，把百万歌曲装进口袋，随时随地想听就听。分享应用：微博上著名的皮皮精灵于登录安卓系统了，这下微博控们可就解放了，随时随地享受庞大的信息源和灵活的发布时间，外加强大的微博分析工具，强力解析你的粉丝增涨节点、地域分布、行为分析！让你皮皮在手，玩转微博！分享应用：【游戏免费，道具收费的手游大作“明珠轩辕”】由掌上明珠开发的游戏《明珠轩辕》，要扮演轩辕时代中，虎 、狼 、熊 、三诸侯中任意一国的国民，为轩辕平定天下的大业努力。要吐槽的是，怎么看不出2.5D的效果呢？分享应用：【手机360 全方位保护爱机】耳熟能详的360，推出Android版客户端，它秉承360安全卫士的风格，为手机用户提供绿色，安全，免费，好用的手机软件。分享应用：【源于欧洲 “外来和尚”争夺国内浏览器市场】欧朋是北界创想专门针对中国用户需求开发的手机浏览器产品，基于Opera浏览器技术研发。与UCweb、海豚等浏览器相比，这场浏览器的战争会一直延续下去……分享应用：愚人到来！QQ好友间上各种弹窗网站、生活中各种恶搞、情侣间各种分手短信有木有！！现在的时代你要是不用手机骗过一次人你都不好意思和人打招呼，比如手机上来个自动播放屁声音的应用，绝对震撼全场！分享应用：可爱的稚子再临，这一次终于可以一起“睡觉”了。应用收录了雏子从睡觉到醒来的完整过程。在失眠的时候，可以看看稚子是怎么熟睡的，顺带收集一下她的睡姿。提示：为了确保睡眠，千万不要在被窝里拿手机，心跳加速状况也不要太久。分享游戏：“调教”，是一个很暧昧的词儿。自从苹果有了Siri，Android有了智能360。你也就多了一个语音助手作为调教对象，比如晚上，我会对着助手说：爱妃，早上7点叫醒寡人……分享应用：夏天来了，陪女友逛街的“残忍”酷刑也要开始了。作为一个DOTA男，一定要让她学会用“美丽说”()，哪些个怎样搭配、如何化妆、哪里去买漂亮衣服！统统丢给购物达人们去教她。分享应用：儿时夏日，为了实现《最终幻想1》全人物满级梦想，家里电视被雷烧嗝屁了……后果就是挨一顿胖揍。在1987年登场《最终幻想1》日前也有了官方Android版，同时新增收录两个特殊迷宫——“混沌之魂”与“时之迷宫”。题外话：即使是手机，也不要在雷雨天玩！ 分享游戏：酒吧里牛仔放荡不羁的生活下，还要去西部荒原猎杀超自然生物，这种苦逼的生活是由Gameloft新作的《六发左轮》里体会到，化身为一个真正的西部牛仔开始冒险之旅。分享应用：【愤怒的小鸟太空版火热上市，在失重的太空领域，追逐丢失的“陨石蛋】这里附上最新V1.01游戏来自亚马逊付费版，纯净无广告……分享游戏：说到“侠”，很容易想到古龙、金庸等文学大师笔下可歌可泣的江湖儿女。乱世之中，必有英雄，虽人命贱如草芥，却有侠义云天。乱世武林之中，我们的‘侠’世界就此拉开……分享游戏：【谁会是中国的Instagram们？】图片分享网站Instagram今被Facebook收购。13个员工，551天创造出$10亿价值，移动互联网创造奇迹！最新Android版支持一键分享图片至Instagram、Facebook、Twitter或者Flickr平台上。但目前不知道何时出专为中国用户的定制版……分享应用：美图秀秀Android版，秉承PC版的用户体验，专为中国人量身定做，简单傻瓜式的操作让每一个人都能成为PS达人。出门逛街，发现好东西，拍下来与微博好友们一起分享快乐。分享应用：在同类音乐软件中，Android版酷我听听（酷我音乐盒手机版）只需要一键，就可以搜索海量曲库， 同时拥有绚丽换肤，语音搜索及音频指纹识别等独特功能，把百万歌曲装进口袋，随时随地想听就听。分享应用：微博上著名的皮皮精灵于登录安卓系统了，这下微博控们可就解放了，随时随地享受庞大的信息源和灵活的发布时间，外加强大的微博分析工具，强力解析你的粉丝增涨节点、地域分布、行为分析！让你皮皮在手，玩转微博！分享应用：【游戏免费，道具收费的手游大作“明珠轩辕”】由掌上明珠开发的游戏《明珠轩辕》，要扮演轩辕时代中，虎 、狼 、熊 、三诸侯中任意一国的国民，为轩辕平定天下的大业努力。要吐槽的是，怎么看不出2.5D的效果呢？分享应用：【手机360 全方位保护爱机】耳熟能详的360，推出Android版客户端，它秉承360安全卫士的风格，为手机用户提供绿色，安全，免费，好用的手机软件。分享应用：【源于欧洲 “外来和尚”争夺国内浏览器市场】欧朋是北界创想专门针对中国用户需求开发的手机浏览器产品，基于Opera浏览器技术研发。与UCweb、海豚等浏览器相比，这场浏览器的战争会一直延续下去……分享应用：愚人到来！QQ好友间上各种弹窗网站、生活中各种恶搞、情侣间各种分手短信有木有！！现在的时代你要是不用手机骗过一次人你都不好意思和人打招呼，比如手机上来个自动播放屁声音的应用，绝对震撼全场！分享应用：可爱的稚子再临，这一次终于可以一起“睡觉”了。应用收录了雏子从睡觉到醒来的完整过程。在失眠的时候，可以看看稚子是怎么熟睡的，顺带收集一下她的睡姿。提示：为了确保睡眠，千万不要在被窝里拿手机，心跳加速状况也不要太久。分享游戏：“调教”，是一个很暧昧的词儿。自从苹果有了Siri，Android有了智能360。你也就多了一个语音助手作为调教对象，比如晚上，我会对着助手说：爱妃，早上7点叫醒寡人……分享应用：夏天来了，陪女友逛街的“残忍”酷刑也要开始了。作为一个DOTA男，一定要让她学会用“美丽说”()，哪些个怎样搭配、如何化妆、哪里去买漂亮衣服！统统丢给购物达人们去教她。分享应用：儿时夏日，为了实现《最终幻想1》全人物满级梦想，家里电视被雷烧嗝屁了……后果就是挨一顿胖揍。在1987年登场《最终幻想1》日前也有了官方Android版，同时新增收录两个特殊迷宫——“混沌之魂”与“时之迷宫”。题外话：即使是手机，也不要在雷雨天玩！ 分享游戏：酒吧里牛仔放荡不羁的生活下，还要去西部荒原猎杀超自然生物，这种苦逼的生活是由Gameloft新作的《六发左轮》里体会到，化身为一个真正的西部牛仔开始冒险之旅。分享应用：【愤怒的小鸟太空版火热上市，在失重的太空领域，追逐丢失的“陨石蛋】这里附上最新V1.01游戏来自亚马逊付费版，纯净无广告……分享游戏：世界再大，走不出那颗渺小的心也是徒劳。雨极简，便是极美山西省翼城县一位农民站在泰岱庙的山门前。1998年，陕西省安塞县，庙会上的老人看戏入神。36岁是一个坎，也是本命年，这一天36岁青年集聚一堂，祭拜祖先，祈求保佑平安。中国最“懒惰”的五大城市，你最想在哪里生活？——1．丽江：丽江与工作无关，与心情有关；2．成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作；3．拉萨：据说从拉萨回去后许多人辞职了；4．厦门：城在海上，海在城中；5．哈尔滨：那疙瘩的人爱穿爱喝爱面子爱交朋友，与工作比起来他们更会享受。只要每天能与你共赏日出日落，每天与你自由自在，那就是最美的向往了！新疆，不到伊犁不知新疆之美，到新疆看风景，去伊犁，看维吾尔族文化，去喀什，伊犁的风光有点像欧洲风光，伊犁，给你一个意想不到的新疆一隅。不做绝望的事，才是智慧的一种表征。——梭罗《瓦尔登湖》【最美8大海滩，最痴迷哪个？】1.马尔代夫 天堂不过如此；2.沙巴 风景如画；3.塞舌尔 世上最美群岛；4.斐济 迎来全世界第一缕太阳；5.菲律宾 西太平洋上闪亮的明珠；6.巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；7.巴哈马 畅游奇幻海世界；8.夏威夷 超乎想象的彩虹世界。从艺术之国归来，深深体会到艺术是永恒的，无价的，无私的。在雕像前盘腿坐下，冥想，与雕像对视，好似穿过千年的思想交汇，此刻是宁静的，悠远的。太精彩了！！！日本艺术家若野忍的木艺作品～俄罗斯摄影师Chertkova Svetlana利用沙滩上沙子可以制作的效果，再结合模特们的造型，排出这组创意摄影，这些在沙滩上画出来的骷髅、线条和沟壑以及旁边的模特，让人若有所思阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老去？？？世界再大，走不出那颗渺小的心也是徒劳。雨极简，便是极美山西省翼城县一位农民站在泰岱庙的山门前。1998年，陕西省安塞县，庙会上的老人看戏入神。36岁是一个坎，也是本命年，这一天36岁青年集聚一堂，祭拜祖先，祈求保佑平安。中国最“懒惰”的五大城市，你最想在哪里生活？——1．丽江：丽江与工作无关，与心情有关；2．成都：一座来了就不想离开的城市，吃吃喝喝就是工作；3．拉萨：据说从拉萨回去后许多人辞职了；4．厦门：城在海上，海在城中；5．哈尔滨：那疙瘩的人爱穿爱喝爱面子爱交朋友，与工作比起来他们更会享受。只要每天能与你共赏日出日落，每天与你自由自在，那就是最美的向往了！新疆，不到伊犁不知新疆之美，到新疆看风景，去伊犁，看维吾尔族文化，去喀什，伊犁的风光有点像欧洲风光，伊犁，给你一个意想不到的新疆一隅。不做绝望的事，才是智慧的一种表征。——梭罗《瓦尔登湖》【最美8大海滩，最痴迷哪个？】1.马尔代夫 天堂不过如此；2.沙巴 风景如画；3.塞舌尔 世上最美群岛；4.斐济 迎来全世界第一缕太阳；5.菲律宾 西太平洋上闪亮的明珠；6.巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；7.巴哈马 畅游奇幻海世界；8.夏威夷 超乎想象的彩虹世界。从艺术之国归来，深深体会到艺术是永恒的，无价的，无私的。在雕像前盘腿坐下，冥想，与雕像对视，好似穿过千年的思想交汇，此刻是宁静的，悠远的。太精彩了！！！日本艺术家若野忍的木艺作品～俄罗斯摄影师Chertkova Svetlana利用沙滩上沙子可以制作的效果，再结合模特们的造型，排出这组创意摄影，这些在沙滩上画出来的骷髅、线条和沟壑以及旁边的模特，让人若有所思阳光温热，岁月静好，你还不来，我怎敢老去？？？朋友们，元宵节快乐！ 您知道元宵和汤圆的区别吗？//: 谢谢//: 彭总的，要支持一下。//: 亲，小店全新打造开张啦……！！欢迎各位携眷来本店消费！网站/多媒体/动漫/游戏/VI全案 话费充值-移动 、联通、电信 任你挑，亲，快快左击您的鼠标亲，小店全新打造开张啦……！！欢迎各位携眷来本店消费！网站/多媒体/动漫/游戏/VI全案 话费充值-移动 、联通、电信 任你挑，亲，快快左击您的鼠标    强烈支持……亲，小店全新打造开张啦……！！欢迎各位携眷来本店消费！网站/多媒体/动漫/游戏/VI全案 话费充值-移动 、联通、电信 任你挑，亲，快快左击您的鼠标    这个可不好，有钱没钱说一下，躲着不是办法 //:回复:周老板在厦门吗,电话从年前就没有人接,短信也没有人回呢,从78月说要付款项,后来说公司紧张,后来说好12月初付开团网网站的开发费,结果都没有消息,咋回事呢 //:回复:木有人组织，周老板来？是时代变化太快还是我们真的过时了，家庭聚会，十二三岁的小堂妹喝酒说通关就通关，拼酒就拼酒，而且咄咄逼人，三十岁的堂哥喝输了…//:好红火的日， //:一轮红日。宾得kx 1--55mm f11ae新年快乐啊友人们新年快乐，龙年来了很漂亮的瓶子【各国的国酒】中国的白酒；俄罗斯的伏特加；日本的清酒；韩国的烧酒；苏格兰的威士忌；法国的香槟；西班牙的雪莉；葡萄牙的波特；德国的黑啤；墨西哥的龙舌兰；希腊的茴香酒；加拿大的冰酒；匈牙利的托卡依；巴西的卡莎萨；秘鲁的皮斯科~~给爱酒的孩纸Glennorchy小镇三人行晨光冬爱，这张图微博传了一阵子了，取个名吧冰之绽放冰凌花朋友们，元宵节快乐！ 您知道元宵和汤圆的区别吗？//: 谢谢//: 彭总的，要支持一下。//: 亲，小店全新打造开张啦……！！欢迎各位携眷来本店消费！网站/多媒体/动漫/游戏/VI全案 话费充值-移动 、联通、电信 任你挑，亲，快快左击您的鼠标亲，小店全新打造开张啦……！！欢迎各位携眷来本店消费！网站/多媒体/动漫/游戏/VI全案 话费充值-移动 、联通、电信 任你挑，亲，快快左击您的鼠标    强烈支持……亲，小店全新打造开张啦……！！欢迎各位携眷来本店消费！网站/多媒体/动漫/游戏/VI全案 话费充值-移动 、联通、电信 任你挑，亲，快快左击您的鼠标    这个可不好，有钱没钱说一下，躲着不是办法 //:回复:周老板在厦门吗,电话从年前就没有人接,短信也没有人回呢,从78月说要付款项,后来说公司紧张,后来说好12月初付开团网网站的开发费,结果都没有消息,咋回事呢 //:回复:木有人组织，周老板来？是时代变化太快还是我们真的过时了，家庭聚会，十二三岁的小堂妹喝酒说通关就通关，拼酒就拼酒，而且咄咄逼人，三十岁的堂哥喝输了…//:好红火的日， //:一轮红日。宾得kx 1--55mm f11ae新年快乐啊友人们新年快乐，龙年来了很漂亮的瓶子【各国的国酒】中国的白酒；俄罗斯的伏特加；日本的清酒；韩国的烧酒；苏格兰的威士忌；法国的香槟；西班牙的雪莉；葡萄牙的波特；德国的黑啤；墨西哥的龙舌兰；希腊的茴香酒；加拿大的冰酒；匈牙利的托卡依；巴西的卡莎萨；秘鲁的皮斯科~~给爱酒的孩纸Glennorchy小镇三人行晨光冬爱，这张图微博传了一阵子了，取个名吧冰之绽放冰凌花大好河山旅游，访问：叶子 叶子目前仍是生态方面标志设计的主要元素，但它们也象变色龙一样，带有惊人宽的范围： 一片叶子能描述生和死， 一种生活，自然的溶液，太阳和荫凉，食品和营养，美容，发展等等循环。 因为叶子的身体状况戏剧性变化，设计师能操作它们的形式来满足他们的需求。更多：青磁器中国特色的老外设计龙年春节元素设计PSD素材~各种图腾各种喜庆~下载： Spoleto面条,来自巴西插画师Tiago Hoisel，文案“inside, that's how you feel”（这就是你内心所感受到的）Hello Kitty圣诞树喜欢的转！ 童学们，圣诞快乐，喜欢Hello Kitty的看过来，谢谢//: //: 转发微博冬天兰花，美得让人窒息：冬天兰花，美得让人窒息：插上梦的手臂,尼克·胡哲(nick vujicic尼克·武伊契奇)生于澳洲，天生没有四肢，这种罕见的现象医学上取名“海豹肢症”，但更不可思议的是﹕骑马、打鼓、游泳、足球，尼克样样皆能，在他看来是没有难成的事。 作者 fred lopez nick vujicic.春去冬来，谁在为谁等待芦花下棉花云江山如此多娇行者奥利奥夹心饼干韩国官方网站：大好河山旅游，访问：叶子 叶子目前仍是生态方面标志设计的主要元素，但它们也象变色龙一样，带有惊人宽的范围： 一片叶子能描述生和死， 一种生活，自然的溶液，太阳和荫凉，食品和营养，美容，发展等等循环。 因为叶子的身体状况戏剧性变化，设计师能操作它们的形式来满足他们的需求。更多：青磁器中国特色的老外设计龙年春节元素设计PSD素材~各种图腾各种喜庆~下载： Spoleto面条,来自巴西插画师Tiago Hoisel，文案“inside, that's how you feel”（这就是你内心所感受到的）Hello Kitty圣诞树喜欢的转！ 童学们，圣诞快乐，喜欢Hello Kitty的看过来，谢谢//: //: 转发微博冬天兰花，美得让人窒息：冬天兰花，美得让人窒息：插上梦的手臂,尼克·胡哲(nick vujicic尼克·武伊契奇)生于澳洲，天生没有四肢，这种罕见的现象医学上取名“海豹肢症”，但更不可思议的是﹕骑马、打鼓、游泳、足球，尼克样样皆能，在他看来是没有难成的事。 作者 fred lopez nick vujicic.春去冬来，谁在为谁等待芦花下棉花云江山如此多娇行者奥利奥夹心饼干韩国官方网站：Secrets From Your Sister（姐姐的秘密）性感诱惑的内衣广告 - 仔细看大图，你会发现藏在胸罩里的秘密，内衣的图案是由各种测量的数据组成的，内衣专家SFYS以精准的数据为你设计制造更舒适合身的内衣，让你的身材更完美。微笑//: //: //: 转发微博微笑 【by javi inchusta】转发微博迪拜世界音乐喷泉！！真令人叹为观止，眼前一亮。 午后，那暖冬西藏联想品牌-ThinkPad平板电脑，我不IPAD，我是ThinkPad:香港ichi -池敬续网站，很个性，很时尚的一个设计个人网站：建发房产互动多媒体项目，中央美地互动多媒体，详情：: 《西海大峡谷》//: 转发微博 《西海大峡谷》  秋瑟，秋荷有种距离，永远无法超越野趣窗外屋内那只猫真爱如水Secrets From Your Sister（姐姐的秘密）性感诱惑的内衣广告 - 仔细看大图，你会发现藏在胸罩里的秘密，内衣的图案是由各种测量的数据组成的，内衣专家SFYS以精准的数据为你设计制造更舒适合身的内衣，让你的身材更完美。微笑//: //: //: 转发微博微笑 【by javi inchusta】转发微博迪拜世界音乐喷泉！！真令人叹为观止，眼前一亮。 午后，那暖冬西藏联想品牌-ThinkPad平板电脑，我不IPAD，我是ThinkPad:香港ichi -池敬续网站，很个性，很时尚的一个设计个人网站：建发房产互动多媒体项目，中央美地互动多媒体，详情：: 《西海大峡谷》//: 转发微博 《西海大峡谷》  秋瑟，秋荷有种距离，永远无法超越野趣窗外屋内那只猫真爱如水【和小人交往的6条基本原则】1、不要和小人深入交往。2、没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3、和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说。4、不要试图和小人理论。5、坚决避免和小人有经济上的往来。6、最好不要让小人知道你认为他是小人。【每一个人都应该永远记住这个真理】只有不断超越自我的人，才是一个真正聪明人。人生在世，每个人都有自己的独特的禀性和天赋，每个人都有自己独特的实现人生价值的切入点。你只要按照自己的禀赋发展自己，不断地超越心灵的绊马索，你就不会忽略了自己生命中的太阳，而湮没在他人的光辉里！芦苇，净的天，静的秋：启航国画风格，风景如画窗口知音2012法国内衣日历 女人内在狂野美，更多：狐狸 作者 Stefano Ronchi早安，待累了去放松一下，不错//:  有空可以来走走，这里风景的确不错的。 //:真美曲径通幽，云栖竹径殘荷，曾经我们也被人吟诵过“小荷才露尖尖角”曲径通幽，云栖竹径那片叶，是否找寻到他的归宿，忽忽飘过，无法挽留【和小人交往的6条基本原则】1、不要和小人深入交往。2、没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3、和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说。4、不要试图和小人理论。5、坚决避免和小人有经济上的往来。6、最好不要让小人知道你认为他是小人。【每一个人都应该永远记住这个真理】只有不断超越自我的人，才是一个真正聪明人。人生在世，每个人都有自己的独特的禀性和天赋，每个人都有自己独特的实现人生价值的切入点。你只要按照自己的禀赋发展自己，不断地超越心灵的绊马索，你就不会忽略了自己生命中的太阳，而湮没在他人的光辉里！芦苇，净的天，静的秋：启航国画风格，风景如画窗口知音2012法国内衣日历 女人内在狂野美，更多：狐狸 作者 Stefano Ronchi早安，待累了去放松一下，不错//:  有空可以来走走，这里风景的确不错的。 //:真美曲径通幽，云栖竹径殘荷，曾经我们也被人吟诵过“小荷才露尖尖角”曲径通幽，云栖竹径那片叶，是否找寻到他的归宿，忽忽飘过，无法挽留光线把握得不错 成都周边的古镇，黄龙溪算是一个有点名气的地方。这是有一回偶然拍到的黄龙溪古镇~水库白云一朵朵儿火辣,go VegetarianLet us keeping on the dream of the better world.man's magzine兴趣决定一切苹果推出iPod之后,微软也试着推出了Zune,结果一败涂地。乔布斯帮助盖茨总结了原因：“我岁数越大,我越知道动机有多么重要...我们赢了是因为我们从心底热爱音乐。我们的iPod是为我们自己做的...如果你不热爱一件事,你就不会多走那一公里,多拼那一个周末,多挑战那一条常规。”环保公益组织倡导关注全球变暖问题的宣传广告“Is your worrying global enough? Face the problem before it’s too late.” 环保公益组织倡导关注全球变暖问题的宣传广告。//: 我要展现 //: //:  //:哇～～～～仰角拍摄：如果这就是天空漂亮//: 转发微博独特的普罗旺斯摩托罗拉广告：手机震动，Moto A 1200 with extreme vibration（超强震动的摩托罗拉A1200），创意你懂的。晚安大家。Magielle内衣广告，内衣太性感，它变得比裸体还忌讳，所以要打上MASK。 创意来自Mercury360, Bucharest高亮笔广告：当Layconsa赤裸上身的时候（就如同她一样醒目），Layconsa highlighter: Topless，，洗洗睡了，Wash out your hair monsters,FOR FUNSILK If you love the zoo[ BUCURESTI ]the Zoo loves you.啤酒广告光线把握得不错 成都周边的古镇，黄龙溪算是一个有点名气的地方。这是有一回偶然拍到的黄龙溪古镇~水库白云一朵朵儿火辣,go VegetarianLet us keeping on the dream of the better world.man's magzine兴趣决定一切苹果推出iPod之后,微软也试着推出了Zune,结果一败涂地。乔布斯帮助盖茨总结了原因：“我岁数越大,我越知道动机有多么重要...我们赢了是因为我们从心底热爱音乐。我们的iPod是为我们自己做的...如果你不热爱一件事,你就不会多走那一公里,多拼那一个周末,多挑战那一条常规。”环保公益组织倡导关注全球变暖问题的宣传广告“Is your worrying global enough? Face the problem before it’s too late.” 环保公益组织倡导关注全球变暖问题的宣传广告。//: 我要展现 //: //:  //:哇～～～～仰角拍摄：如果这就是天空漂亮//: 转发微博独特的普罗旺斯摩托罗拉广告：手机震动，Moto A 1200 with extreme vibration（超强震动的摩托罗拉A1200），创意你懂的。晚安大家。Magielle内衣广告，内衣太性感，它变得比裸体还忌讳，所以要打上MASK。 创意来自Mercury360, Bucharest高亮笔广告：当Layconsa赤裸上身的时候（就如同她一样醒目），Layconsa highlighter: Topless，，洗洗睡了，Wash out your hair monsters,FOR FUNSILK If you love the zoo[ BUCURESTI ]the Zoo loves you.啤酒广告全求每分钟都有一种生物在灭绝动画《虞美人盛开的山坡》主题曲《再见夏天》，很美的声音动画《虞美人盛开的山坡》主题曲《再见夏天》，很美的声音，心里有种软绵绵的感觉~ 这种早晨,你会不想起床么我们一起长大早安的阳光,有看到那睡蒙的那双眼么心情新版首页上线！三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。閑闪互动最新案例, 建发房产之中央美地在线投稿 .更多介绍:閑闪互动最新案例,印集团.更多介绍:《胜利之吻》由美国摄影师Alfred Eisenstaedt拍摄于1945年8月14日,他在时代广场欢庆的人群中拍下了这一幕,这张照片成为二战结束的象征。鲜为人知的是,另一位摄影师Victor Jorgensen在另一角度拍了下面这张照片。直到1970年,一位名叫Edith Shain的护士才承认自己是女主角,她并不认识这名海军秋瑟,《Lonely》120KM/H速度撞墙的效果,行车安全很重要早上好,来一个创意广告--HOLD不住的伟哥全求每分钟都有一种生物在灭绝动画《虞美人盛开的山坡》主题曲《再见夏天》，很美的声音动画《虞美人盛开的山坡》主题曲《再见夏天》，很美的声音，心里有种软绵绵的感觉~ 这种早晨,你会不想起床么我们一起长大早安的阳光,有看到那睡蒙的那双眼么心情新版首页上线！三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持评论是一种风格，评论是一种能力，评论也可以很精彩。鉴于我“评论家”的地位，微博授予我【谈笑风生】勋章。閑闪互动最新案例, 建发房产之中央美地在线投稿 .更多介绍:閑闪互动最新案例,印集团.更多介绍:《胜利之吻》由美国摄影师Alfred Eisenstaedt拍摄于1945年8月14日,他在时代广场欢庆的人群中拍下了这一幕,这张照片成为二战结束的象征。鲜为人知的是,另一位摄影师Victor Jorgensen在另一角度拍了下面这张照片。直到1970年,一位名叫Edith Shain的护士才承认自己是女主角,她并不认识这名海军秋瑟,《Lonely》120KM/H速度撞墙的效果,行车安全很重要早上好,来一个创意广告--HOLD不住的伟哥罗马梵蒂冈博物馆（Musei Vaticani）停靠晨，雾，飞鸟： nicolas bouvier纽约第五大道大气，加拿大落基山脉Morraine Lake，摄影师: Viktoria Haack冷雨夜，亦幻亦真。by  Y5Y6普罗旺斯,薰衣草地,期待有一天能带上她一起去枫叶,by pinky//：转发微博一家日本制造商New Cosmopower开发出避难胶囊诺亚(Noah)，关键时刻帮助你保住自己和家人的生命安全！「诺亚方舟」胶囊以强化玻璃纤维打造，，内部可容纳一家四口，设有空气孔和小小嘹望窗，号称防水防火防撞抗冲击。你是生存主义者吗？转发微博。皇家奇特旺国家公园被认为是继徒步游和加德满都山谷之后尼泊尔第三大最吸引游人之处。广阔而美丽的自然保护区方圆932平方公里，其中有婆罗双树森林、沼泽和连绵的草场。该公园是濒危动物独角印度犀牛最后的栖息家园之一。——选自王琛《生命因摄影更精彩》尼泊尔•奇特旺很美,却很脆弱,你敢拥有吗晨炼奇了怪了,那些天天去国外考察的官员怎么就没有看到人家的规划,丹麦郊区的住宅，房屋的布局我们确实有很大不同。燃尽图,您继续抽烟吗小屋,是否能承受得住风流罗马梵蒂冈博物馆（Musei Vaticani）停靠晨，雾，飞鸟： nicolas bouvier纽约第五大道大气，加拿大落基山脉Morraine Lake，摄影师: Viktoria Haack冷雨夜，亦幻亦真。by  Y5Y6普罗旺斯,薰衣草地,期待有一天能带上她一起去枫叶,by pinky//：转发微博一家日本制造商New Cosmopower开发出避难胶囊诺亚(Noah)，关键时刻帮助你保住自己和家人的生命安全！「诺亚方舟」胶囊以强化玻璃纤维打造，，内部可容纳一家四口，设有空气孔和小小嘹望窗，号称防水防火防撞抗冲击。你是生存主义者吗？转发微博。皇家奇特旺国家公园被认为是继徒步游和加德满都山谷之后尼泊尔第三大最吸引游人之处。广阔而美丽的自然保护区方圆932平方公里，其中有婆罗双树森林、沼泽和连绵的草场。该公园是濒危动物独角印度犀牛最后的栖息家园之一。——选自王琛《生命因摄影更精彩》尼泊尔•奇特旺很美,却很脆弱,你敢拥有吗晨炼奇了怪了,那些天天去国外考察的官员怎么就没有看到人家的规划,丹麦郊区的住宅，房屋的布局我们确实有很大不同。燃尽图,您继续抽烟吗小屋,是否能承受得住风流薰衣草山水如画,中国阳朔,BY M00k风车,樱花灿烂时间机器,不得不服老外.德国业余摄影师Dominic Kamp作品《Spectrum of a Tree》，渔,《the golden net dancing》，摄影师： Barry Rattu午后,老人与海，摄影师：Woosra Kim色彩构图很棒//：//: 线条美建筑的线条剪影的感觉不错图片分享：《暮归》 城市苦瓜 摄 //: 我突然觉得：摄影不是要把不美的拍成美的才是水平高，我觉得摄影是要把看到的最美的瞬间拍摄下来才是高水平。有人说这两句话都是再说要拍成美的，但我想说这绝对有区别我可能表述有问题，且听下回细细分解。陋见~晚安喽~ //:等待新的一天，晚安！ /父子离地面越远,离心灵越近,你有这感受么芝加哥，by Ali Asjad Naqvi我可以抱妳吗浪中的彩虹曾经的你,曾经的承诺和耳边的私语已变为谎言，她将所有行李连同受伤的心一起封存，抛弃在旅行那个的路上薰衣草山水如画,中国阳朔,BY M00k风车,樱花灿烂时间机器,不得不服老外.德国业余摄影师Dominic Kamp作品《Spectrum of a Tree》，渔,《the golden net dancing》，摄影师： Barry Rattu午后,老人与海，摄影师：Woosra Kim色彩构图很棒//：//: 线条美建筑的线条剪影的感觉不错图片分享：《暮归》 城市苦瓜 摄 //: 我突然觉得：摄影不是要把不美的拍成美的才是水平高，我觉得摄影是要把看到的最美的瞬间拍摄下来才是高水平。有人说这两句话都是再说要拍成美的，但我想说这绝对有区别我可能表述有问题，且听下回细细分解。陋见~晚安喽~ //:等待新的一天，晚安！ /父子离地面越远,离心灵越近,你有这感受么芝加哥，by Ali Asjad Naqvi我可以抱妳吗浪中的彩虹曾经的你,曾经的承诺和耳边的私语已变为谎言，她将所有行李连同受伤的心一起封存，抛弃在旅行那个的路上童年你的月,我的眼,我在看妳,妳知道不剪影,女人与狗,这种画面似乎只会出现在动画片或是电影里。by - T E I M A N -他们很辛苦，也很从容。石河,《孤寂》，拍摄自维多萨山脉”(Vitosha Mountain)，这里是保加利亚首都索菲亚的真正象征，独特的自然风光被称为“石河”。建议点击大图查看。摄影师Maya Karkalicheva转发微博。差役：“大人，上海外滩一男子暴尸树上，死因不明。”元芳：“大人，这尸体是自己吊上去的还是被人挂上去的？”狄仁杰：“依你之见呢？”元芳：“回大人，小人认为，和谐盛世枯木逢春，这——应该是树上结的。”狄仁杰：“可信不？”元芳：“回大人，小人认为，至于您信不信，小人确实信了。”蒲公英 By yorkcottage枯藤老树昏鸦云南梯田，多彩的画卷，来自国家地理。1600*1200壁纸下载云雾中的金门大桥（Golden Gate Bridge ） by Dominique Palombieri“One”，你是否一直在等某人个.俄罗斯摄影师Владимир Царьков的一张作品，名为“One”，构图、色调都很扣题,静谥的水,那山,那树,那水,两次曝光后得到的一张作品，摄影师Larry McCloskey山河大片,摄影师Mario Spalla的一张作品落日余晖外星人来了童年你的月,我的眼,我在看妳,妳知道不剪影,女人与狗,这种画面似乎只会出现在动画片或是电影里。by - T E I M A N -他们很辛苦，也很从容。石河,《孤寂》，拍摄自维多萨山脉”(Vitosha Mountain)，这里是保加利亚首都索菲亚的真正象征，独特的自然风光被称为“石河”。建议点击大图查看。摄影师Maya Karkalicheva转发微博。差役：“大人，上海外滩一男子暴尸树上，死因不明。”元芳：“大人，这尸体是自己吊上去的还是被人挂上去的？”狄仁杰：“依你之见呢？”元芳：“回大人，小人认为，和谐盛世枯木逢春，这——应该是树上结的。”狄仁杰：“可信不？”元芳：“回大人，小人认为，至于您信不信，小人确实信了。”蒲公英 By yorkcottage枯藤老树昏鸦云南梯田，多彩的画卷，来自国家地理。1600*1200壁纸下载云雾中的金门大桥（Golden Gate Bridge ） by Dominique Palombieri“One”，你是否一直在等某人个.俄罗斯摄影师Владимир Царьков的一张作品，名为“One”，构图、色调都很扣题,静谥的水,那山,那树,那水,两次曝光后得到的一张作品，摄影师Larry McCloskey山河大片,摄影师Mario Spalla的一张作品落日余晖外星人来了：【心理短片】感人法国动画《猫的梦想》 //：很有意思~【心理短片】感人法国动画《猫的梦想》学习了缝纫机是这么工作的，你知道吗？贵州那里么怒放在十里河滩的那些花儿~~狠大气的设计[转]中国大多数企业的广告都是猪头给设计的，三个公司用的廉价素材居然是一样的。神马公司会用鼠标就是个广告公司就是个设计创意团队,神马甲方为了几百大洋创意省七省八,这就是中国创意现状,一群装逼的甲方,以及一群傻逼的设计工，好似做一件相当牛逼的创意。我刚加入了  的微群 “中国多媒体” 挺不错的  推荐大家也来看看~   我刚加入了  的微群 “福州同城会” 挺不错的  推荐大家也来看看~  好恬静的一张照片,人与自然的和谐大自然的毯子~ 摄影师 Caras Ionut福特一组广告，你被迷惑了么。沙漠落日Last romanticists,月光自然风 Fast Asleep,和谐之美Thomas Lottermoser，Getty Images签约摄影师，以上这张名为《autumn leaves》（秋叶）。雨中,Rain, (Nikon D3s)很温暖的平面公益广告，感谢那些器官捐赠者！：【心理短片】感人法国动画《猫的梦想》 //：很有意思~【心理短片】感人法国动画《猫的梦想》学习了缝纫机是这么工作的，你知道吗？贵州那里么怒放在十里河滩的那些花儿~~狠大气的设计[转]中国大多数企业的广告都是猪头给设计的，三个公司用的廉价素材居然是一样的。神马公司会用鼠标就是个广告公司就是个设计创意团队,神马甲方为了几百大洋创意省七省八,这就是中国创意现状,一群装逼的甲方,以及一群傻逼的设计工，好似做一件相当牛逼的创意。我刚加入了  的微群 “中国多媒体” 挺不错的  推荐大家也来看看~   我刚加入了  的微群 “福州同城会” 挺不错的  推荐大家也来看看~  好恬静的一张照片,人与自然的和谐大自然的毯子~ 摄影师 Caras Ionut福特一组广告，你被迷惑了么。沙漠落日Last romanticists,月光自然风 Fast Asleep,和谐之美Thomas Lottermoser，Getty Images签约摄影师，以上这张名为《autumn leaves》（秋叶）。雨中,Rain, (Nikon D3s)很温暖的平面公益广告，感谢那些器官捐赠者！