【李嘉诚论成功】这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关人心太浮躁，我们急于出发，急于奔跑，某个时候我们甚至忘了为何而出发。不要怕，就像叶子从痛苦的蜷缩中要用力舒展一样，人也要从不假思索的蒙昧里挣脱，这才是活着。不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。转发微博据说@ 出来的第五个人6.1会送你礼物~，@ Ta 出来提醒下。。。「图转」【星座成为单身妈妈的勇气指数】白羊：95%；天蝎：75%；射手：97%；狮子：80%；双子：92%；水瓶：79%；天秤：87%；处女：90%；魔羯：70%；金牛：62%；巨蟹：26%；双鱼：10%。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 原来酱紫！【大黄鸭的坏童话】仰望星空。「via 大象ROV」转发微博终于想通了《我为歌狂》为什么是红、黄、蓝、绿四个队。转发微博男人都是这样失去老婆的！~ 男人如果都看懂这篇文章，就不会有那么多伤心的女人了。（转）转发微博男人都是这样失去老婆的！~ 男人如果都看懂这篇文章，就不会有那么多伤心的女人了。（转）转发微博【老外自带沙发乘地铁】貌似是在陆家嘴站，一老外被拍到自带沙发乘地铁2号线！其实本身没什么，但网友说：凭什么明明很屌丝的事，被这个墨镜男搞得这么有型啊！凭！什！么！「转」转发微博豆瓣上某网友求助他家的喵星人为什么这样拉粑粑！！这个样子啊~~↓↓↓↓好高贵的赶脚！！真的要笑喷了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 [转]转发微博【犀利！欧美宅总结日本动画中十大腻味老梗设定】1 .主角总是没父母 2. 到底要吃多少啊！3. 女生 女生 …身边的女孩纸也太多了！4 .主角也太爱害羞了吧！5. 一摔倒—>就会倒在女生胸部上面 6. 电车痴汉 7. 必须有傲娇 8. 少年来救世界 9. 第6~8话时会泡起温泉 10. 片头曲里必须得跑。（欢迎补充..） 生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】流言造成伤害至少需要两个人你的敌人诋毁你，你的朋友转告你。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【李嘉诚论成功】这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关人心太浮躁，我们急于出发，急于奔跑，某个时候我们甚至忘了为何而出发。不要怕，就像叶子从痛苦的蜷缩中要用力舒展一样，人也要从不假思索的蒙昧里挣脱，这才是活着。不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。转发微博据说@ 出来的第五个人6.1会送你礼物~，@ Ta 出来提醒下。。。「图转」【星座成为单身妈妈的勇气指数】白羊：95%；天蝎：75%；射手：97%；狮子：80%；双子：92%；水瓶：79%；天秤：87%；处女：90%；魔羯：70%；金牛：62%；巨蟹：26%；双鱼：10%。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 原来酱紫！【大黄鸭的坏童话】仰望星空。「via 大象ROV」转发微博终于想通了《我为歌狂》为什么是红、黄、蓝、绿四个队。转发微博男人都是这样失去老婆的！~ 男人如果都看懂这篇文章，就不会有那么多伤心的女人了。（转）转发微博男人都是这样失去老婆的！~ 男人如果都看懂这篇文章，就不会有那么多伤心的女人了。（转）转发微博【老外自带沙发乘地铁】貌似是在陆家嘴站，一老外被拍到自带沙发乘地铁2号线！其实本身没什么，但网友说：凭什么明明很屌丝的事，被这个墨镜男搞得这么有型啊！凭！什！么！「转」转发微博豆瓣上某网友求助他家的喵星人为什么这样拉粑粑！！这个样子啊~~↓↓↓↓好高贵的赶脚！！真的要笑喷了哈哈哈哈哈哈哈哈哈 [转]转发微博【犀利！欧美宅总结日本动画中十大腻味老梗设定】1 .主角总是没父母 2. 到底要吃多少啊！3. 女生 女生 …身边的女孩纸也太多了！4 .主角也太爱害羞了吧！5. 一摔倒—>就会倒在女生胸部上面 6. 电车痴汉 7. 必须有傲娇 8. 少年来救世界 9. 第6~8话时会泡起温泉 10. 片头曲里必须得跑。（欢迎补充..） 生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】流言造成伤害至少需要两个人你的敌人诋毁你，你的朋友转告你。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博终于被我给集齐了！{本硕博连读证件照之文理科男女生大全版}为什么觉得理工科好悲剧……BY：//: 一个人，需要人陪~音乐下午茶一个我 需要梦想 / 需要方向 / 需要眼泪 / 更需要 / 一个人来 / 点亮天的黑——王力宏《需要人陪》//: 霸气侧漏风一样的男纸。。。「转」爱情就像一双袜子，越是瞧起来不顺眼的袜子，越有可能永远陪在你身边，越是喜欢的漂亮袜子经常会少一只。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座的危险欲望】白羊：自私自利；金牛：拜金主义；双子：扭曲事实；巨蟹：大吐苦水；狮子：为所欲为；处女：以我为准；天秤：死不认账；天蝎：挑拨离间；射手：爱帮倒忙；摩羯：急功近利。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】思恋一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博北京哥们说， 北京地铁拥挤不堪他怀孕的老婆竟被挤流产了 ； 昨天他问上海的地铁是不是好些， 上海的哥们说更糟： 上个月他老婆乘地铁竟然被挤怀孕了！//: 有多少人已经深深的爱上他了？爱上一个男生。。。（via：pp殿下）转发微博《致·青春》那些与青春有关的句子。（转）转发微博每天挤公交上班的人伤不起啊……看了有感慨的果断转吧！！！！ 只需一分钟就可以碰到一个人，一小时喜欢上一个人，一天爱上一个人，但需要花尽一生的时间去忘掉一个人。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：//: 诗意般的时空幻想神奇浪漫的地域，瑰丽梦幻的幻境，像是古典音乐的音符，打开你每一个沉睡的毛孔。莫斯科女摄影师Katerina Plotnikova的作品，给人以平静、温柔、辽阔、诗意般的时空幻想。//: 毛骨悚然~不要让细菌在你的牙齿里面拥有漫长的历史。。。 [转]//: 挺准的呢，大家都看做测试嗯！【你爱的人，爱你吗？很邪门的心理测试】做过类似测试爱情的心理测试吗？很邪门的心理测试，不过有高达98%的准确率，不信试试！很诡异喔!! 我已经试过了，很准，真的很准，至少很符合我现在的情况，同志们，来做下吧~转发微博终于被我给集齐了！{本硕博连读证件照之文理科男女生大全版}为什么觉得理工科好悲剧……BY：//: 一个人，需要人陪~音乐下午茶一个我 需要梦想 / 需要方向 / 需要眼泪 / 更需要 / 一个人来 / 点亮天的黑——王力宏《需要人陪》//: 霸气侧漏风一样的男纸。。。「转」爱情就像一双袜子，越是瞧起来不顺眼的袜子，越有可能永远陪在你身边，越是喜欢的漂亮袜子经常会少一只。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座的危险欲望】白羊：自私自利；金牛：拜金主义；双子：扭曲事实；巨蟹：大吐苦水；狮子：为所欲为；处女：以我为准；天秤：死不认账；天蝎：挑拨离间；射手：爱帮倒忙；摩羯：急功近利。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】思恋一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博北京哥们说， 北京地铁拥挤不堪他怀孕的老婆竟被挤流产了 ； 昨天他问上海的地铁是不是好些， 上海的哥们说更糟： 上个月他老婆乘地铁竟然被挤怀孕了！//: 有多少人已经深深的爱上他了？爱上一个男生。。。（via：pp殿下）转发微博《致·青春》那些与青春有关的句子。（转）转发微博每天挤公交上班的人伤不起啊……看了有感慨的果断转吧！！！！ 只需一分钟就可以碰到一个人，一小时喜欢上一个人，一天爱上一个人，但需要花尽一生的时间去忘掉一个人。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。【爱动漫、找主题，上秀漫，海量动漫、精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：//: 诗意般的时空幻想神奇浪漫的地域，瑰丽梦幻的幻境，像是古典音乐的音符，打开你每一个沉睡的毛孔。莫斯科女摄影师Katerina Plotnikova的作品，给人以平静、温柔、辽阔、诗意般的时空幻想。//: 毛骨悚然~不要让细菌在你的牙齿里面拥有漫长的历史。。。 [转]//: 挺准的呢，大家都看做测试嗯！【你爱的人，爱你吗？很邪门的心理测试】做过类似测试爱情的心理测试吗？很邪门的心理测试，不过有高达98%的准确率，不信试试！很诡异喔!! 我已经试过了，很准，真的很准，至少很符合我现在的情况，同志们，来做下吧~//: 《西游记》之小白失业了……【之西游篇】白龙马蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里。但白龙马也有累的时候，不想刚要偷个小懒，就被某个“大块头”趁虚而入了……【星座生命不可承受之轻】白羊：惹人注目的花朵；金牛：家人的重要大过物质；双子：我的深情你不懂；巨蟹：为别人活着；狮子：狮真诚；处女：完美；天秤：人生本来就有轻重。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】学会爱自己：我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 如果有一帮好朋友，即使生活再糟糕，也能让你重展笑容。If you have good friends, no matter how much life is sucking, they can make you laugh. 如果有一帮好朋友，即使生活再糟糕，也能让你重展笑容。转发微博【9种不良习惯会使大脑变迟钝】为了健康，请别做这12件事!（转）转发微博书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。。。转发微博【刘瑜：牛校牛在哪？】我在哈佛做一年博士后，这一年，除了领钱，基本也没有什么别的任务。为了防止自己整天缩在家里，把薄薄的那一沓钱翻来覆去地数，我决定去旁听几门课……【转】转发微博 推上有细节帝指出：渚薰和真嗣的两次钢琴连弹中、渚薰第一次请真嗣坐在自己的钢琴椅上的时候,椅子的高度是正好渚薰的脚长，而真嗣坐上去需要踮脚着地；但第二次连弹的时候，真嗣的脚正好平踏在地上，而渚薰则曲着脚打拍子。为了他连凳子的高度都调整过！这是何等的体贴入微…(´・ω・｀)要记住：没有哪片天永远都下雨，没有哪个人一直都低潮。任何的困苦皆是我们生命的劫数，只要乐观地看待，从容地应对，顽强地承受，它们就会在我们不懈的坚持中土崩瓦解。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】我们的人生从来不是一帆风顺的，很多时候我们身陷困境之中，丢失了梦想，丧失了自信，遗失了斗志，只能为惨淡的生活增添悲情的一笔。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【异地恋星座该何去何从】白羊：深情款款；金牛：爱你胜过一切；双子：果断分手，还谈个ｐ；巨蟹：狠心分手；狮子：我的恋爱，我做主；处女：死心塌地的等待；天秤：摇摆不定。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博你需要懂得狗狗的语言，中文版哦~（转）转发微博女生都应该让男朋友玩LOL 但是要玩只能拿你的QQ号玩 不准拿他自己的号 然后让他天天玩 等他排位2000分的时候 他就真的真的再也离不开你了 因为分手后你把QQ密码改了 他会觉得离开你连命都没了！by：转发微博ru，guo，ni，neng，kan，dong，zhe，ju，hua，de，yi，si，na，jiu，zheng，ming，ni，zhe，ge，ren，zhen，de，hen，wu，liao ... 「转」//: 《西游记》之小白失业了……【之西游篇】白龙马蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里。但白龙马也有累的时候，不想刚要偷个小懒，就被某个“大块头”趁虚而入了……【星座生命不可承受之轻】白羊：惹人注目的花朵；金牛：家人的重要大过物质；双子：我的深情你不懂；巨蟹：为别人活着；狮子：狮真诚；处女：完美；天秤：人生本来就有轻重。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】学会爱自己：我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 如果有一帮好朋友，即使生活再糟糕，也能让你重展笑容。If you have good friends, no matter how much life is sucking, they can make you laugh. 如果有一帮好朋友，即使生活再糟糕，也能让你重展笑容。转发微博【9种不良习惯会使大脑变迟钝】为了健康，请别做这12件事!（转）转发微博书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。。。转发微博【刘瑜：牛校牛在哪？】我在哈佛做一年博士后，这一年，除了领钱，基本也没有什么别的任务。为了防止自己整天缩在家里，把薄薄的那一沓钱翻来覆去地数，我决定去旁听几门课……【转】转发微博 推上有细节帝指出：渚薰和真嗣的两次钢琴连弹中、渚薰第一次请真嗣坐在自己的钢琴椅上的时候,椅子的高度是正好渚薰的脚长，而真嗣坐上去需要踮脚着地；但第二次连弹的时候，真嗣的脚正好平踏在地上，而渚薰则曲着脚打拍子。为了他连凳子的高度都调整过！这是何等的体贴入微…(´・ω・｀)要记住：没有哪片天永远都下雨，没有哪个人一直都低潮。任何的困苦皆是我们生命的劫数，只要乐观地看待，从容地应对，顽强地承受，它们就会在我们不懈的坚持中土崩瓦解。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】我们的人生从来不是一帆风顺的，很多时候我们身陷困境之中，丢失了梦想，丧失了自信，遗失了斗志，只能为惨淡的生活增添悲情的一笔。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【异地恋星座该何去何从】白羊：深情款款；金牛：爱你胜过一切；双子：果断分手，还谈个ｐ；巨蟹：狠心分手；狮子：我的恋爱，我做主；处女：死心塌地的等待；天秤：摇摆不定。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博你需要懂得狗狗的语言，中文版哦~（转）转发微博女生都应该让男朋友玩LOL 但是要玩只能拿你的QQ号玩 不准拿他自己的号 然后让他天天玩 等他排位2000分的时候 他就真的真的再也离不开你了 因为分手后你把QQ密码改了 他会觉得离开你连命都没了！by：转发微博ru，guo，ni，neng，kan，dong，zhe，ju，hua，de，yi，si，na，jiu，zheng，ming，ni，zhe，ge，ren，zhen，de，hen，wu，liao ... 「转」相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点， 又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】不要过多的去计较得到了些什麽，而应该多问问自己付出了些什麽。守候的本身，便是爱情，不需要任何的结果。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博【“叔叔，喝水”……眼泪真的忍不住了】公安消防支队救援队员步行抵达宝兴县城。人民日报记者李舸在宝兴县，拍摄到了让人动容的一幕：一个男孩把节省下来的水，送给救他们的救援队员。李舸直言：“感动得流泪了”。谢谢你，孩子！（人民日报）//:  为雅安祈福！ 详情:《地震思考录》转发微博看了这图才知道以往的平面涂鸦都爆弱了，看咱的，不仅绿色，而且环保。转发微博这些组合，有意见么？（绘师：Tankensya ）//: 扩散！！大难当前，有序救援。雅安，加油！【再次紧急呼吁】①请让出生命通道，别盲目到灾区，前往雅安方向其他地方的人绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道；②把宝贵的通信资源留给救援，暂不要打四川电话；③雅安周边地区机构个人开放WIFI密码，让更多人及时传递信息。【“一碰就软”的星座男脆弱心理】白羊：职场失意；金牛：贫穷；双子：公开私生活；巨蟹：被人揭短；狮子：失败；处女：突然有个小孩叫爸爸；天秤：你老婆真丑；天蝎：雄风不再。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【你中了几条】总有一种被忽视的感觉;很固执，习惯冷战;人前笑得很开心，人后却很漠落;陌生人前很安静，朋友面前胡闹。没关系，你只是太看重感情的人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】三千过客中，总会等来一个切合心灵的知音，相知于今世相约于来生。我愿用无数浮华的刹那，换的一个不灭的永恒，延续一个不朽的篇章，不过，也许，只是一个梦。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博时针，注定是个胖子。。。 「via： 」转发微博每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子。//: 优秀是一种思维模式。【《拆掉思维里的墙》50个经典语录】优秀是一种思维模式。豆瓣评分8.2的书，如果你没时间读完整本，至少这50个经典语录值得你收藏！（转）//: 敢不敢转到你的微博，让大家评论你！【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0：吃货1：可爱2：笨蛋3：闺蜜4：可怕5：冷漠6：爱逃避7：很乖8：无聊9：成熟10：很漂亮11：最懂我的12：坏心肠13：小财迷14：很单纯15：不懂事16：没人要17：最疼我的18：很欠打19：我最爱的20：腐女 21：孩子气22：小怪兽23：神秘24：痴情25：断翅的天使！  //: 你呀，可千万别别做这样的人！！男人对女人的伤害，不一定是他爱上了別人，而是他在她有所期待的時候让她失望，在她脆弱的時候没有扶她一把，在她成功的時候竟然妒忌她。——张小娴相爱的人会在感情的曲折里一起成长。只要经过一个曲折熬了过去爱就又增长了点， 又一个曲折熬了过去大家学会珍惜对方一点。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】不要过多的去计较得到了些什麽，而应该多问问自己付出了些什麽。守候的本身，便是爱情，不需要任何的结果。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博【“叔叔，喝水”……眼泪真的忍不住了】公安消防支队救援队员步行抵达宝兴县城。人民日报记者李舸在宝兴县，拍摄到了让人动容的一幕：一个男孩把节省下来的水，送给救他们的救援队员。李舸直言：“感动得流泪了”。谢谢你，孩子！（人民日报）//:  为雅安祈福！ 详情:《地震思考录》转发微博看了这图才知道以往的平面涂鸦都爆弱了，看咱的，不仅绿色，而且环保。转发微博这些组合，有意见么？（绘师：Tankensya ）//: 扩散！！大难当前，有序救援。雅安，加油！【再次紧急呼吁】①请让出生命通道，别盲目到灾区，前往雅安方向其他地方的人绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道；②把宝贵的通信资源留给救援，暂不要打四川电话；③雅安周边地区机构个人开放WIFI密码，让更多人及时传递信息。【“一碰就软”的星座男脆弱心理】白羊：职场失意；金牛：贫穷；双子：公开私生活；巨蟹：被人揭短；狮子：失败；处女：突然有个小孩叫爸爸；天秤：你老婆真丑；天蝎：雄风不再。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【你中了几条】总有一种被忽视的感觉;很固执，习惯冷战;人前笑得很开心，人后却很漠落;陌生人前很安静，朋友面前胡闹。没关系，你只是太看重感情的人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】三千过客中，总会等来一个切合心灵的知音，相知于今世相约于来生。我愿用无数浮华的刹那，换的一个不灭的永恒，延续一个不朽的篇章，不过，也许，只是一个梦。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博时针，注定是个胖子。。。 「via： 」转发微博每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子。//: 优秀是一种思维模式。【《拆掉思维里的墙》50个经典语录】优秀是一种思维模式。豆瓣评分8.2的书，如果你没时间读完整本，至少这50个经典语录值得你收藏！（转）//: 敢不敢转到你的微博，让大家评论你！【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0：吃货1：可爱2：笨蛋3：闺蜜4：可怕5：冷漠6：爱逃避7：很乖8：无聊9：成熟10：很漂亮11：最懂我的12：坏心肠13：小财迷14：很单纯15：不懂事16：没人要17：最疼我的18：很欠打19：我最爱的20：腐女 21：孩子气22：小怪兽23：神秘24：痴情25：断翅的天使！  //: 你呀，可千万别别做这样的人！！男人对女人的伤害，不一定是他爱上了別人，而是他在她有所期待的時候让她失望，在她脆弱的時候没有扶她一把，在她成功的時候竟然妒忌她。——张小娴【星座女让男人又爱又恨的缺点】白羊：一根筋；金牛：天然呆；双子：最善变；蟹：巨蟹：最爱吃醋；狮子：高傲又美丽；处女：做事情一丝不苟；天秤：美丽优雅；天蝎：外冷内热。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】小时候心里的疑问：上幼儿园时，老师给我们讲故事时总会把太阳说成是太阳公公，明明是太阳，咋就成公公了呢？后来看古装片，里面皇帝身边的太监竟然也叫公公，这就让我更加迷糊了【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//:  节操呢！！！？节操呢！！！？这狗得有阴影了吧 转发微博 花开，莫如晨阳美。爱你，令我心碎。那些年我们一起追过的面码。转发微博爸！！我错了！！！！！！！QAQ！！！！！「via ：看几把」//: 总会有那么一会儿觉得自己是废物。。。总会有那么一会儿觉得自己是废物。。。 「转」转发微博当我们喜欢上一个人的时候，她是展现在公众面前的样子：自信 优雅 时髦 幽默 体贴 善解人意。当我们爱上了那个人，才发现她身体里那么多喜怒哀乐，她的悲伤 软弱 无理取闹 她的种种，让你觉得你怎么会爱上这样一个人。这个时候我们总会忘了一件最重要的事——你能看到这些，是因为她也爱着你。「转」转发微博老师问学生：人生自古谁无屎，你接下一句。学生答：有谁大便不用纸。老师很生气，叫学生罚站。这时，老师看见窗外下着雪，就遗憾的说：上天下雪不下雨，雪到地上变成雨。变成雨时多麻烦，为何当初不下雨。学生说：老师吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎时多麻烦，为何当初不吃屎。老师当场晕倒(转)转发微博今天早上出门上班经过一个配钥匙的小摊，听见一MM问老板：“老板，可以配钥匙么 ？”老板答：“可以啊。”然后，MM呆站在摊前，老板望着她，长时间的沉默…沉默 ……最后老板忍不住了说：“钥匙呢？”MM：“钥匙？我有钥匙干嘛还来找你配？” 老板：……（转）转发微博一直觉得张根硕像一个人，看了《北京爱上西雅图》才恍然大悟，张根硕，汤唯是你失散多年的姐姐吧！「via： 」上帝让我们在情路上首先遇到几个错误的人，然后才找到适合的人，也许是要我们感激他们。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到，而你不曾期待的灿烂反而会在你的淡泊从容中不期而至。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座男为什么发狂】白羊：朋友被人欺负；金牛：投资失败；双子：被人八卦；巨蟹：爱财痴狂；狮子：被人诬陷；处女：房间太乱；天秤：叫他马上做决定；天蝎：被分手。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博男人有很多女朋友是因为会甜言蜜语，会死缠烂打，会说谎。而女人有很多男人追是因为漂亮，会发嗲，会装乖……所以，诚实的男人没女朋友，正直的女人也缺男朋友，如何让好男人认识好女人，这是个世界性难题……你没有男、女朋友的真正原因，不是因为这世上没人独具慧眼，而是因为你太好了。转发微博imgur上一个网友（自豪地）晒了一组韩国某私立高中的午餐，这不是高潮。高潮是，一群老美纷纷赶来表示羡慕嫉妒，说这才是美食……是美食……美食……食……（转）【星座女让男人又爱又恨的缺点】白羊：一根筋；金牛：天然呆；双子：最善变；蟹：巨蟹：最爱吃醋；狮子：高傲又美丽；处女：做事情一丝不苟；天秤：美丽优雅；天蝎：外冷内热。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】小时候心里的疑问：上幼儿园时，老师给我们讲故事时总会把太阳说成是太阳公公，明明是太阳，咋就成公公了呢？后来看古装片，里面皇帝身边的太监竟然也叫公公，这就让我更加迷糊了【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//:  节操呢！！！？节操呢！！！？这狗得有阴影了吧 转发微博 花开，莫如晨阳美。爱你，令我心碎。那些年我们一起追过的面码。转发微博爸！！我错了！！！！！！！QAQ！！！！！「via ：看几把」//: 总会有那么一会儿觉得自己是废物。。。总会有那么一会儿觉得自己是废物。。。 「转」转发微博当我们喜欢上一个人的时候，她是展现在公众面前的样子：自信 优雅 时髦 幽默 体贴 善解人意。当我们爱上了那个人，才发现她身体里那么多喜怒哀乐，她的悲伤 软弱 无理取闹 她的种种，让你觉得你怎么会爱上这样一个人。这个时候我们总会忘了一件最重要的事——你能看到这些，是因为她也爱着你。「转」转发微博老师问学生：人生自古谁无屎，你接下一句。学生答：有谁大便不用纸。老师很生气，叫学生罚站。这时，老师看见窗外下着雪，就遗憾的说：上天下雪不下雨，雪到地上变成雨。变成雨时多麻烦，为何当初不下雨。学生说：老师吃饭不吃屎，饭到肚里变成屎。变成屎时多麻烦，为何当初不吃屎。老师当场晕倒(转)转发微博今天早上出门上班经过一个配钥匙的小摊，听见一MM问老板：“老板，可以配钥匙么 ？”老板答：“可以啊。”然后，MM呆站在摊前，老板望着她，长时间的沉默…沉默 ……最后老板忍不住了说：“钥匙呢？”MM：“钥匙？我有钥匙干嘛还来找你配？” 老板：……（转）转发微博一直觉得张根硕像一个人，看了《北京爱上西雅图》才恍然大悟，张根硕，汤唯是你失散多年的姐姐吧！「via： 」上帝让我们在情路上首先遇到几个错误的人，然后才找到适合的人，也许是要我们感激他们。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到，而你不曾期待的灿烂反而会在你的淡泊从容中不期而至。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座男为什么发狂】白羊：朋友被人欺负；金牛：投资失败；双子：被人八卦；巨蟹：爱财痴狂；狮子：被人诬陷；处女：房间太乱；天秤：叫他马上做决定；天蝎：被分手。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博男人有很多女朋友是因为会甜言蜜语，会死缠烂打，会说谎。而女人有很多男人追是因为漂亮，会发嗲，会装乖……所以，诚实的男人没女朋友，正直的女人也缺男朋友，如何让好男人认识好女人，这是个世界性难题……你没有男、女朋友的真正原因，不是因为这世上没人独具慧眼，而是因为你太好了。转发微博imgur上一个网友（自豪地）晒了一组韩国某私立高中的午餐，这不是高潮。高潮是，一群老美纷纷赶来表示羡慕嫉妒，说这才是美食……是美食……美食……食……（转）//: 产房见真情啊~~~选老公千万不能看走眼！【产房见真情选老公千万不能看走眼】一个妇产科实习快三周了，下面就是她遇到的极品事件……你生宝宝的时候，老公会怎样(转)转发微博分享冷暖色配色示范图，需要的收走！（图源网络）//:  你的心里活着几个恋人？？？转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。~~~如果你真爱一个人，就不要急于对他太好，现在把一切都做到极致。要让他一早知道你的缺与失，假如他能够包容你的不足，你再渐渐展示长处，这样的爱情才能有好结果。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】Everyone tired, there is no one for you bear all shangbei,.—每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【那些星容易认怂的原因】白羊：对方很烦；金牛：被直白的人打败；双子：只是表象；巨蟹：不过因为觉得没必要；狮子：几乎不可能；处女：劈腿被抓；天秤：希望大家都和平相处【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博据说处女座喜欢一个人就是这种表现....~  （转）转发微博一些你可能没见过的小丑照。（转）//: //: 雾霾又来了！专家：关闭门窗，尽量在室内活动。！专家：打开门窗多通风换气… 哦，如果雾霾和禽流感都来了，肿么办？小编答：禽流感更可怕，快来关注即刻食品安全推出的禽流感专题，预防禽流感猛击链接：【预防H7N9小知识：谨慎食用鸡排和火锅涮肉】禽流感病毒普遍对热敏感，65℃加热30分钟或煮沸(100℃)2分钟以上可灭活。因此，完全熟透的家禽、猪肉等是可以食用的。但是禽流感对低温抵抗力较强，在4℃水中可存活1个月，五六分熟的鸡排、没熟透的火锅涮肉需谨慎食用。转发微博从前有个乐队主唱 他的裤子一直往下滑。。。 投稿上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座男对小三的态度】白羊：不该；金牛：正常；双子：真理；巨蟹：该千刀万剐；狮子：不允许自己被小三；处女：跟屎一样恶心；天秤：合理；水瓶：只要有真爱；双鱼：经常当【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】他有属于他自己的孤独，所谓心心相通，都只是一场误会而已。——卡森•麦卡勒斯【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博【十二星座2013转发这条微博的后果】白羊座（五福临门）、金牛座（红运当头）、双子座（花开富贵）、巨蟹座（一帆风顺）狮子座（龙马精神）、处女座（百无禁忌）、天秤座（万事如意）、天蝎座（身体健康）射手座（事事顺利）、摩羯座（新年快乐）、水瓶座（金银满屋）、双鱼座（财源广进）//: 产房见真情啊~~~选老公千万不能看走眼！【产房见真情选老公千万不能看走眼】一个妇产科实习快三周了，下面就是她遇到的极品事件……你生宝宝的时候，老公会怎样(转)转发微博分享冷暖色配色示范图，需要的收走！（图源网络）//:  你的心里活着几个恋人？？？转发微博有人说，希望每个人死后尸体都能自动变成一本书，书的内容就是死者的生平。这样一来，有人成了名著，有人成了禁书，有人变成菜谱，有人变成地图，有人是photoshop使用手册，有人是小旅馆的开房登记簿…..整个世界就是一个巨大的图书馆，我们读着别人，做着自己，等着被读。~~~如果你真爱一个人，就不要急于对他太好，现在把一切都做到极致。要让他一早知道你的缺与失，假如他能够包容你的不足，你再渐渐展示长处，这样的爱情才能有好结果。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】Everyone tired, there is no one for you bear all shangbei,.—每个人都会累，没人能为你承担所有伤悲。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【那些星容易认怂的原因】白羊：对方很烦；金牛：被直白的人打败；双子：只是表象；巨蟹：不过因为觉得没必要；狮子：几乎不可能；处女：劈腿被抓；天秤：希望大家都和平相处【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博据说处女座喜欢一个人就是这种表现....~  （转）转发微博一些你可能没见过的小丑照。（转）//: //: 雾霾又来了！专家：关闭门窗，尽量在室内活动。！专家：打开门窗多通风换气… 哦，如果雾霾和禽流感都来了，肿么办？小编答：禽流感更可怕，快来关注即刻食品安全推出的禽流感专题，预防禽流感猛击链接：【预防H7N9小知识：谨慎食用鸡排和火锅涮肉】禽流感病毒普遍对热敏感，65℃加热30分钟或煮沸(100℃)2分钟以上可灭活。因此，完全熟透的家禽、猪肉等是可以食用的。但是禽流感对低温抵抗力较强，在4℃水中可存活1个月，五六分熟的鸡排、没熟透的火锅涮肉需谨慎食用。转发微博从前有个乐队主唱 他的裤子一直往下滑。。。 投稿上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座男对小三的态度】白羊：不该；金牛：正常；双子：真理；巨蟹：该千刀万剐；狮子：不允许自己被小三；处女：跟屎一样恶心；天秤：合理；水瓶：只要有真爱；双鱼：经常当【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】他有属于他自己的孤独，所谓心心相通，都只是一场误会而已。——卡森•麦卡勒斯【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博【十二星座2013转发这条微博的后果】白羊座（五福临门）、金牛座（红运当头）、双子座（花开富贵）、巨蟹座（一帆风顺）狮子座（龙马精神）、处女座（百无禁忌）、天秤座（万事如意）、天蝎座（身体健康）射手座（事事顺利）、摩羯座（新年快乐）、水瓶座（金银满屋）、双鱼座（财源广进）//: 那些属于80后90后的童年动画【那些属于80后90后的童年动画】第一个节奏刚出来就忍不住要分享了~那些年青葱岁月，那些对着电视不愿去吃饭的曾经！ 一个没有喜洋洋与灰太狼的时代，瞬间感觉回到童年了！！ 先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）转发微博当动物园里的真熊遇见穿熊外套的孩纸。。 你说他们俩各自在想神马呐。。。「转」//: 【蛇年最好运四大生肖】【蛇年最好运四大生肖】让我们来看看蛇年好运最强的四大生肖吧，看看你的生肖是否也在其中之列呢？一、幸福最大的生肖——肖狗；二、气势最旺的生肖——肖羊；三、事业最冲的生肖——肖鸡；四、心情最优的生肖——肖兔//: 【台湾南投发生6.5级地震，福建部分地区有感】福建地震台网测定，今天上午10点03分，台湾南投县发生6.5级地震，震源深度8公里，省内部分地区有感。福建地震台网测定，今天上午10点03分，台湾南投县发生6.5级地震。转发微博据说眼泪之所以是咸的，是因它的原料是血液，经由泪腺加工盐分循环，辗转流出眼眶。终于明白我们为何对很多人微笑、却只对极少人流泪。因为有些人不懂、有些人不配。一生的泪，不过都流在了那几个人身上。泪和血一样，会有流尽的时候。也许你永远不知，那个为你流泪的人，耗费的是何种心血。—— 苏芩【12星座女谁最希望拥有电热毯男人】TOP1：天蝎；TOP2：天秤；TOP3：水瓶；TOP4：射手；TOP5：双子；TOP6：摩羯；TOP7：处女。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。而有些人却会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 只对妹纸说只对妹纸说：爱说你妹的，都是小清新小文艺。爱说麻痹的，大多暴躁但开朗不做作。爱说哦的人，都美滋滋活在自己世界里。爱说卧艹的，耽美是生命想烧死异性恋。爱说尼玛的，大部分是一颗赤心爱藕霸的韩饭。爱说哈哈的，大都活泼可爱有颗淑女心，但改不了是真汉子的事实。「转」转发微博【啥都不想扔是种心理病】有研究表明，面临选择是否保留某件物品(哪怕是旧报纸)时，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。“囤积病”从其词源来看是指“无节制囤积的兴趣”。目前已知的唯一疗法是经常进行拣选。（央视新闻）PS：你喜欢囤东西吗？//: 太气愤了，必须人肉出来，这种人不配做人！！！一只被开水活活烫死的猫，看猫的表情，你能体会到疼吗………太气愤了，必须人肉出来，这种人不配做人！！！ （转）转发微博【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…市面上各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。「生命时报」//: ：一颗心可以破碎，但是不可活受罪。  —木槿初秋 【星座老婆如何对待老公的铁哥们】白羊：我玩我的；金牛：夺命连环CAL；双子：老公先去烧壶茶来；巨蟹：要借钱？狮子：大人不计小人过；处女：看着就烦；天秤：好幼稚【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】人生就像一场旅行，不必在乎目的地，在乎的是沿途的风景，以及看风景的心情。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 那些属于80后90后的童年动画【那些属于80后90后的童年动画】第一个节奏刚出来就忍不住要分享了~那些年青葱岁月，那些对着电视不愿去吃饭的曾经！ 一个没有喜洋洋与灰太狼的时代，瞬间感觉回到童年了！！ 先转再慢慢看 ！（更多精彩，请关注）转发微博当动物园里的真熊遇见穿熊外套的孩纸。。 你说他们俩各自在想神马呐。。。「转」//: 【蛇年最好运四大生肖】【蛇年最好运四大生肖】让我们来看看蛇年好运最强的四大生肖吧，看看你的生肖是否也在其中之列呢？一、幸福最大的生肖——肖狗；二、气势最旺的生肖——肖羊；三、事业最冲的生肖——肖鸡；四、心情最优的生肖——肖兔//: 【台湾南投发生6.5级地震，福建部分地区有感】福建地震台网测定，今天上午10点03分，台湾南投县发生6.5级地震，震源深度8公里，省内部分地区有感。福建地震台网测定，今天上午10点03分，台湾南投县发生6.5级地震。转发微博据说眼泪之所以是咸的，是因它的原料是血液，经由泪腺加工盐分循环，辗转流出眼眶。终于明白我们为何对很多人微笑、却只对极少人流泪。因为有些人不懂、有些人不配。一生的泪，不过都流在了那几个人身上。泪和血一样，会有流尽的时候。也许你永远不知，那个为你流泪的人，耗费的是何种心血。—— 苏芩【12星座女谁最希望拥有电热毯男人】TOP1：天蝎；TOP2：天秤；TOP3：水瓶；TOP4：射手；TOP5：双子；TOP6：摩羯；TOP7：处女。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。而有些人却会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】假如不能耐心的等待成功的到来，那么只能用耐心去等待一生的失败。胜利不是击败敌人，而是进步自己。我们只要天天提高百分之一，那就是成功。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 只对妹纸说只对妹纸说：爱说你妹的，都是小清新小文艺。爱说麻痹的，大多暴躁但开朗不做作。爱说哦的人，都美滋滋活在自己世界里。爱说卧艹的，耽美是生命想烧死异性恋。爱说尼玛的，大部分是一颗赤心爱藕霸的韩饭。爱说哈哈的，大都活泼可爱有颗淑女心，但改不了是真汉子的事实。「转」转发微博【啥都不想扔是种心理病】有研究表明，面临选择是否保留某件物品(哪怕是旧报纸)时，患上“囤积强迫症”的人大脑会过度活跃。然后，就离潜伏或明显的抑郁症不远了。“囤积病”从其词源来看是指“无节制囤积的兴趣”。目前已知的唯一疗法是经常进行拣选。（央视新闻）PS：你喜欢囤东西吗？//: 太气愤了，必须人肉出来，这种人不配做人！！！一只被开水活活烫死的猫，看猫的表情，你能体会到疼吗………太气愤了，必须人肉出来，这种人不配做人！！！ （转）转发微博【选牙膏别看名字看成分】美白牙膏、防蛀牙膏、抗敏牙膏…市面上各式各样的牙膏让人眼花缭乱，其实，选择最适合自己的牙膏，别看名字，应看它的成分：1.牙齿发黄要找“有机硅”。2.防止蛀牙要找“氟”。3.牙齿敏感找“氯化锶”或“硝酸钾”。4.预防牙垢找“焦磷酸盐”或“柠檬酸锌”。「生命时报」//: ：一颗心可以破碎，但是不可活受罪。  —木槿初秋 【星座老婆如何对待老公的铁哥们】白羊：我玩我的；金牛：夺命连环CAL；双子：老公先去烧壶茶来；巨蟹：要借钱？狮子：大人不计小人过；处女：看着就烦；天秤：好幼稚【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】人生就像一场旅行，不必在乎目的地，在乎的是沿途的风景，以及看风景的心情。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】每个人心中都有一座城，城中都会有个人，无论你走到哪里，总会因为一座城而想起一个人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】眼泪，是用眼睛表达情绪的唯一方式。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 十大经典的女性塑造古装角色~【十大经典的女性塑造古装角色】1.白娘子（赵雅芝） 2.许仙（叶童） 3.小龙女（李若彤） 4.聂小倩（王祖贤） 5.黄蓉（翁美玲）6.东方不败（林青霞）7.小燕子（赵薇）8.容嬷嬷（李明启) 9.林黛玉（陈晓旭）10.王熙凤（邓婕） 哪个在你心里是难以超越的？（转）转发微博【吸血鬼控之众多吸血鬼剧】《吸血鬼日记》 《吸血鬼男孩》 《血色月光》 《血之羁绊》 《吸血鬼猎人巴菲》 《暮光之城》《冻结》 《彪悍人生》 《RH阳性》 《真爱如血》 《真爱不灭》 《夜行天使》 《吸血鬼检察官》《夜访吸血鬼》《惊情四百年》 如此多的吸血鬼剧，你最爱的又是哪一部呢？ [转]//: 有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！「转」爱到无音是尽头，再美的故事，也会有结束的一天，只是各自程度上的差异而已.【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】许多故事，常常以美丽，快乐为开始，以悲伤做结束。是的，生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】爱到无音是尽头，再美的故事，也会有结束的一天，只是各自程度上的差异而已。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博银妈不管在什么时候都很亮~233333（by: ）转发微博有一种艺术叫做整人。(转)转发微博往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~「转」风油精的妙用:在电风扇的叶子上洒上几滴风油精，随着风叶的不停转动，可使满室清香，而且有驱赶蚊子的效用。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】某人去东北出差，在饭馆要啤酒，服务员问，您要常温的还是冷藏的？ 某人怒道，这大冷天的你还让我喝冷藏的？！ 服务员淡定的说，常温的零下15°，冷藏的零下1°。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座之自我安慰】白羊:没有过不去的坎！金牛:我努力了！双子:此地不留爷,自有留爷处！巨蟹:过去的就让它过去吧！狮子:道不同不相为谋！处 女:时间是一味良药。天秤:上天是公平的【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 绝对真理，就不信哪个妹子没有男闺蜜。据说，闺蜜，总是一个短发，一个长发。是酱紫的吗？ 每个人心中都有一座城，城中都会有个人，无论你走到哪里，总会因为一座城而想起一个人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】眼泪，是用眼睛表达情绪的唯一方式。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 十大经典的女性塑造古装角色~【十大经典的女性塑造古装角色】1.白娘子（赵雅芝） 2.许仙（叶童） 3.小龙女（李若彤） 4.聂小倩（王祖贤） 5.黄蓉（翁美玲）6.东方不败（林青霞）7.小燕子（赵薇）8.容嬷嬷（李明启) 9.林黛玉（陈晓旭）10.王熙凤（邓婕） 哪个在你心里是难以超越的？（转）转发微博【吸血鬼控之众多吸血鬼剧】《吸血鬼日记》 《吸血鬼男孩》 《血色月光》 《血之羁绊》 《吸血鬼猎人巴菲》 《暮光之城》《冻结》 《彪悍人生》 《RH阳性》 《真爱如血》 《真爱不灭》 《夜行天使》 《吸血鬼检察官》《夜访吸血鬼》《惊情四百年》 如此多的吸血鬼剧，你最爱的又是哪一部呢？ [转]//: 有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！「转」爱到无音是尽头，再美的故事，也会有结束的一天，只是各自程度上的差异而已.【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】许多故事，常常以美丽，快乐为开始，以悲伤做结束。是的，生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】爱到无音是尽头，再美的故事，也会有结束的一天，只是各自程度上的差异而已。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博银妈不管在什么时候都很亮~233333（by: ）转发微博有一种艺术叫做整人。(转)转发微博往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~「转」风油精的妙用:在电风扇的叶子上洒上几滴风油精，随着风叶的不停转动，可使满室清香，而且有驱赶蚊子的效用。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】某人去东北出差，在饭馆要啤酒，服务员问，您要常温的还是冷藏的？ 某人怒道，这大冷天的你还让我喝冷藏的？！ 服务员淡定的说，常温的零下15°，冷藏的零下1°。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座之自我安慰】白羊:没有过不去的坎！金牛:我努力了！双子:此地不留爷,自有留爷处！巨蟹:过去的就让它过去吧！狮子:道不同不相为谋！处 女:时间是一味良药。天秤:上天是公平的【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 绝对真理，就不信哪个妹子没有男闺蜜。据说，闺蜜，总是一个短发，一个长发。是酱紫的吗？ 如果我从没遇见你,如果我从没爱上你,如果我一开始没坚信,也许我就不会是现在的这个自己.【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】六一了给小盆友们讲个笑话：一日老师见小盆友打桌球姿势不对，老师说：“手不能动！杆动。”说完小盆友大哭起来，老师慌了，问：“你肿么啦肿么啦”小盆友说：“我感动哇!”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博校服这东西~~（via：夏Dora）转发微博【一根线绘出人物】肖像艺术家Quibe大胆的尝试着只利用一根线去刻画人物肖像并且能够做到惟妙惟肖。你能认出几个？（转）转发微博【2013年最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，准备好了吗？ 转发微博【你有“接电话恐惧症”吗？】网友“空氣菌” 说：实不相瞒，其实我有接电话恐惧症，所以电话永远调静音，我听见电话响我就异常害怕、、、、有什么事发信息来就好，打电话我会吓死的。。。真的。。。不是故意不接，是我真的很怕接电话。除非是见了几次面已经很熟，我才会接。。。转发微博江湖上有一个非常厉害的人，拥有着可以石化任何东西的技能。一天他找到仇家，心想！呵！若伤人必伤害他最爱的人！于是将仇家的妻子石化了！仇家瞪着他说：敢石化贱内！ 他愣了一下：恨别鸟惊心？（via）长途汽车中途停车方便，司机叫大家下车尿尿，并说中途不停车了。开始大家不好意思，没人下车，司机急了，说全部下车，各人尿各人的，谁偷看谁不要脸！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座4月之邂逅爱情日】白羊—8日★金牛—17日★双子—26日★巨蟹—21日★狮子—3日★处女—27日★天秤—27日★天蝎—26日★射手— 17日★魔羯—17日★水瓶—7日★双鱼—8日【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】喜欢雨天淡淡的忧伤，只有这样的氛围可以上自己的心情完全放松下来，干硬的身体一点一点地柔软，平素隐藏起来的各种欲望一点一点发酵，看到自己想要看到的所有。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博世界上有三种人最欠揍——第一种：怎么吃都不胖的；第二种：长得比实际年龄小的；第三种，每次考试都90+还自称考砸了的……「转」转发微博你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！(转)//: 坚持是最可贵的多少青春不在，多少情怀已更改，我还拥有你的爱~「转人人网友 张娇阳」转发微博这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！ 投稿【专家建议】每当老公感到烦心、沮丧、无力的时候，贤惠的妻子应该：什么也不说，默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头。他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】如果我从没遇见你,如果我从没爱上你,如果我一开始没坚信,也许我就不会是现在的这个自己.【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】六一了给小盆友们讲个笑话：一日老师见小盆友打桌球姿势不对，老师说：“手不能动！杆动。”说完小盆友大哭起来，老师慌了，问：“你肿么啦肿么啦”小盆友说：“我感动哇!”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博校服这东西~~（via：夏Dora）转发微博【一根线绘出人物】肖像艺术家Quibe大胆的尝试着只利用一根线去刻画人物肖像并且能够做到惟妙惟肖。你能认出几个？（转）转发微博【2013年最开心最幸运的星座排名】冠军（天秤座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（处女座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，准备好了吗？ 转发微博【你有“接电话恐惧症”吗？】网友“空氣菌” 说：实不相瞒，其实我有接电话恐惧症，所以电话永远调静音，我听见电话响我就异常害怕、、、、有什么事发信息来就好，打电话我会吓死的。。。真的。。。不是故意不接，是我真的很怕接电话。除非是见了几次面已经很熟，我才会接。。。转发微博江湖上有一个非常厉害的人，拥有着可以石化任何东西的技能。一天他找到仇家，心想！呵！若伤人必伤害他最爱的人！于是将仇家的妻子石化了！仇家瞪着他说：敢石化贱内！ 他愣了一下：恨别鸟惊心？（via）长途汽车中途停车方便，司机叫大家下车尿尿，并说中途不停车了。开始大家不好意思，没人下车，司机急了，说全部下车，各人尿各人的，谁偷看谁不要脸！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座4月之邂逅爱情日】白羊—8日★金牛—17日★双子—26日★巨蟹—21日★狮子—3日★处女—27日★天秤—27日★天蝎—26日★射手— 17日★魔羯—17日★水瓶—7日★双鱼—8日【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】喜欢雨天淡淡的忧伤，只有这样的氛围可以上自己的心情完全放松下来，干硬的身体一点一点地柔软，平素隐藏起来的各种欲望一点一点发酵，看到自己想要看到的所有。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博世界上有三种人最欠揍——第一种：怎么吃都不胖的；第二种：长得比实际年龄小的；第三种，每次考试都90+还自称考砸了的……「转」转发微博你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！(转)//: 坚持是最可贵的多少青春不在，多少情怀已更改，我还拥有你的爱~「转人人网友 张娇阳」转发微博这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！ 投稿【专家建议】每当老公感到烦心、沮丧、无力的时候，贤惠的妻子应该：什么也不说，默默地跑去把信用卡刷爆，然后把账单偷偷放在他的床头。他便会立刻重新拥有奋斗的勇气和力量！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【最爱“假正经”的星座】第一：摩羯座。第二：天蝎座。第三：狮子座。第四：双子座。第五：金牛座。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 卡西法经常装可怜咧~说自己是恶魔其实自己一点都不坏嘛~卡西法最萌了！傲娇小火~转发微博我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~ (转)转发微博A：“姑娘你贵姓？”B：“巴。”A：“哦，八个的八呀？”B：“不是，是巴金的巴。”A：“这孩子，读书读傻了吧，八个的八和八斤的八不是一个八嘛！”[转]转发微博南极群架，莫名戳中笑点~！ 投稿转发微博你的小学同学在晒宝宝，初中同学在晒新婚，高中同学在晒工资，而你和你的大学同学回学校之后只能晒被子！！！（转）送给女友一件礼物，女友接过来，看了一眼说：“破滴~” 我大惊：“从苹果专卖店新买的啊，怎么会是破的？” 女友说：“你看，上面拼音写着：podi。” “亲爱的， 你拿倒了！”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】男人好比风筝，无论飞多高，总有一根线握在女人手中。聪明的女人总是懂得保持一段合适的距离，远了拽拽，紧了松松；愚蠢的男人总是想挣脱那跟线，下场是越飞越远。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【爱你爱到海枯石烂的痴情星座】巨蟹座：爱到苦情花开。金牛座：得夫如此，妇复何求？双鱼座：有情饮水饱。处女座：当逻辑遭遇非逻辑。狮子座：我是王者我怕谁。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博男人与女人起床对比图~看完后，有没有笑出牙龈~ （转）//: 好喜欢！！【各式各样的创意床】忽然觉得自己的床太主流了。。。 （转）//: 跟着心走！！Sometimes you have to stop thinking so much, and just go where your heart takes you——有时候，你不要想太多，跟着自己的心走，走到哪算哪。转发微博【人的幸福感取决于什么】1988年4月，24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福：一种是淡泊宁静的平凡人；一种是功成名就的杰出者。二十年后，他回访了这121人，结果却让他陷入了深思…「转」男人九点回家,女人骂:"酒鬼！上哪喝酒去了。" 男人凌晨五点回家,女人骂:"se鬼！上哪鬼混去了。" 男人下班就回家,女人骂:"死鬼！回来这么早干什么,是不是做了亏心事。"【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座怪癖排名】冠军（水瓶座）、亚军（处女座）、季军（巨蟹座）【星座吵架王排名】冠军（双子座）、亚军（处女座）、季军（天枰座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【最爱“假正经”的星座】第一：摩羯座。第二：天蝎座。第三：狮子座。第四：双子座。第五：金牛座。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 卡西法经常装可怜咧~说自己是恶魔其实自己一点都不坏嘛~卡西法最萌了！傲娇小火~转发微博我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~ (转)转发微博A：“姑娘你贵姓？”B：“巴。”A：“哦，八个的八呀？”B：“不是，是巴金的巴。”A：“这孩子，读书读傻了吧，八个的八和八斤的八不是一个八嘛！”[转]转发微博南极群架，莫名戳中笑点~！ 投稿转发微博你的小学同学在晒宝宝，初中同学在晒新婚，高中同学在晒工资，而你和你的大学同学回学校之后只能晒被子！！！（转）送给女友一件礼物，女友接过来，看了一眼说：“破滴~” 我大惊：“从苹果专卖店新买的啊，怎么会是破的？” 女友说：“你看，上面拼音写着：podi。” “亲爱的， 你拿倒了！”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】男人好比风筝，无论飞多高，总有一根线握在女人手中。聪明的女人总是懂得保持一段合适的距离，远了拽拽，紧了松松；愚蠢的男人总是想挣脱那跟线，下场是越飞越远。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【爱你爱到海枯石烂的痴情星座】巨蟹座：爱到苦情花开。金牛座：得夫如此，妇复何求？双鱼座：有情饮水饱。处女座：当逻辑遭遇非逻辑。狮子座：我是王者我怕谁。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博男人与女人起床对比图~看完后，有没有笑出牙龈~ （转）//: 好喜欢！！【各式各样的创意床】忽然觉得自己的床太主流了。。。 （转）//: 跟着心走！！Sometimes you have to stop thinking so much, and just go where your heart takes you——有时候，你不要想太多，跟着自己的心走，走到哪算哪。转发微博【人的幸福感取决于什么】1988年4月，24岁的霍华德金森对121名自称非常幸福的人进行调查，得出这个世界上有两种人最幸福：一种是淡泊宁静的平凡人；一种是功成名就的杰出者。二十年后，他回访了这121人，结果却让他陷入了深思…「转」男人九点回家,女人骂:"酒鬼！上哪喝酒去了。" 男人凌晨五点回家,女人骂:"se鬼！上哪鬼混去了。" 男人下班就回家,女人骂:"死鬼！回来这么早干什么,是不是做了亏心事。"【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座怪癖排名】冠军（水瓶座）、亚军（处女座）、季军（巨蟹座）【星座吵架王排名】冠军（双子座）、亚军（处女座）、季军（天枰座）、第四名（天蝎座）、第五名（射手座）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】男：你知道结婚买的那个圈圈为什么叫戒指吗？女：为什么呢？男：好邪恶啊好邪恶。女：懂了，好邪恶。 内涵色笑话，一般IQ的看不懂，叫兽友情提示：读音~【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座之“最”前五名】白羊（最愣）、金牛（最实际）、双子（最胡闹）、巨蟹（最神经）、狮子（最要面子）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】距离以使人与人互相阻隔,却无法将心与心阻隔,无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴著你【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博可以说,结婚对于一个工资够用没什么性欲的女异性恋来说没什么意思.家务增加两倍,生了孩子增加4倍.婚前,你可以和闺蜜喝茶做脸看书.婚后，每天一下班就往家里赶赶紧做饭,吃完晚饭收拾完就近八点,再管管孩子,晚上老公还得折腾你,你还得配合.第二天一早六点双眼一开,奋斗的一天又开始了.//: 大叔真萌……去超市买东西，看到售货大叔一个人玩麻将，好奇，问他玩什么呢，大叔一脸云淡风轻，轻描淡写道：连连看.....（转）转发微博弥太郎小天使。(via:漫驿站)转发微博传说中的“裸机”。 投稿转发微博我拷,太突然了！人家一点心理准备都没有。。。 投稿转发微博【教你正确画眼线】用手指撑住眼皮露出睫毛根部，眼线要贴近睫毛根部描画才自然。要点是一点一点将睫毛缝隙填满标致的眼线并不是一笔完成的，有失误的地方可以用棉棒擦掉从新来过。另外眼角的部分轻微上扬可以让眼型更完，画眼线时只需要在眼尾的部位稍稍向上拉长即可，要一笔完成才有流畅感。【网友票选出最令人讨厌的星座排名】1处女座；2金牛座；3射手座；4天蝎座；5魔羯座；6双子座；7巨蟹座；8水瓶座；9狮子座；10双鱼座；11 白羊座；12天秤座。今天你被人讨厌了吗？【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】不要强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情就靠缘分。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】一小男孩满身大汗拉着一头牛。路过的游客==好奇地问：〝你要把牛拉到哪去？〞〝到邻村和母牛配种。〞〝这样的事不能让你父亲做吗？〞男孩连连摇头：〝不行，一定得公牛才行！〞【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 据说，打麻将经常输的人，往往比较善良，因为他们不懂得算计~ [转]转发微博【超萌！台湾女孩画大陆省份拟人漫画】如果把中国每个省份都用拟人化的漫画代替，会是什么样？近日，台湾一女大学生把部分省区市的形象画成拟人漫画，体现了各地风土人情特点，网友们纷纷喊被“萌”倒。你喜欢自己的形象吗？「转」//: 反正我是笑了…有多少人给黄渤那句 “你看我干嘛？我他妈还能去哪啊！” 笑的不行了的？ 哈哈哈哈哈 ~「转」男：你知道结婚买的那个圈圈为什么叫戒指吗？女：为什么呢？男：好邪恶啊好邪恶。女：懂了，好邪恶。 内涵色笑话，一般IQ的看不懂，叫兽友情提示：读音~【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【星座之“最”前五名】白羊（最愣）、金牛（最实际）、双子（最胡闹）、巨蟹（最神经）、狮子（最要面子）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】距离以使人与人互相阻隔,却无法将心与心阻隔,无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴著你【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博可以说,结婚对于一个工资够用没什么性欲的女异性恋来说没什么意思.家务增加两倍,生了孩子增加4倍.婚前,你可以和闺蜜喝茶做脸看书.婚后，每天一下班就往家里赶赶紧做饭,吃完晚饭收拾完就近八点,再管管孩子,晚上老公还得折腾你,你还得配合.第二天一早六点双眼一开,奋斗的一天又开始了.//: 大叔真萌……去超市买东西，看到售货大叔一个人玩麻将，好奇，问他玩什么呢，大叔一脸云淡风轻，轻描淡写道：连连看.....（转）转发微博弥太郎小天使。(via:漫驿站)转发微博传说中的“裸机”。 投稿转发微博我拷,太突然了！人家一点心理准备都没有。。。 投稿转发微博【教你正确画眼线】用手指撑住眼皮露出睫毛根部，眼线要贴近睫毛根部描画才自然。要点是一点一点将睫毛缝隙填满标致的眼线并不是一笔完成的，有失误的地方可以用棉棒擦掉从新来过。另外眼角的部分轻微上扬可以让眼型更完，画眼线时只需要在眼尾的部位稍稍向上拉长即可，要一笔完成才有流畅感。【网友票选出最令人讨厌的星座排名】1处女座；2金牛座；3射手座；4天蝎座；5魔羯座；6双子座；7巨蟹座；8水瓶座；9狮子座；10双鱼座；11 白羊座；12天秤座。今天你被人讨厌了吗？【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】不要强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情就靠缘分。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】一小男孩满身大汗拉着一头牛。路过的游客==好奇地问：〝你要把牛拉到哪去？〞〝到邻村和母牛配种。〞〝这样的事不能让你父亲做吗？〞男孩连连摇头：〝不行，一定得公牛才行！〞【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 据说，打麻将经常输的人，往往比较善良，因为他们不懂得算计~ [转]转发微博【超萌！台湾女孩画大陆省份拟人漫画】如果把中国每个省份都用拟人化的漫画代替，会是什么样？近日，台湾一女大学生把部分省区市的形象画成拟人漫画，体现了各地风土人情特点，网友们纷纷喊被“萌”倒。你喜欢自己的形象吗？「转」//: 反正我是笑了…有多少人给黄渤那句 “你看我干嘛？我他妈还能去哪啊！” 笑的不行了的？ 哈哈哈哈哈 ~「转」转发微博小明经常逃课，但这天他去上课了。 老师看到他来了，很惊讶地说：“同学，好久不见啊，上次见你还穿短袖，今天就穿羽绒服了……”（转）转发微博【动画短片《法式烧烤》】短短8分钟，却将人生的荒谬演绎的淋漓尽致。看似很有善心的老太太其实是汪洋大盗，看似很有钱的绅士分文不值，看似穷得要死的拾荒者其实是心灵的富翁。 生活总是以你想不到的奇妙组合出现在你眼前。 转发微博我的朋友不多，所以我格外珍惜你们。转发微博挤地铁的真实写照，血淋淋的啊！~~（转）转发微博【诸多全球票房过亿的《喜剧片》】电影~琳琅满目，总有合你心意的喜剧片！！！（转）转发微博小明经常逃课，但这天他去上课了。 老师看到他来了，很惊讶地说：“同学，好久不见啊，上次见你还穿短袖，今天就穿羽绒服了……”（转）转发微博【动画短片《法式烧烤》】短短8分钟，却将人生的荒谬演绎的淋漓尽致。看似很有善心的老太太其实是汪洋大盗，看似很有钱的绅士分文不值，看似穷得要死的拾荒者其实是心灵的富翁。 生活总是以你想不到的奇妙组合出现在你眼前。 转发微博我的朋友不多，所以我格外珍惜你们。转发微博挤地铁的真实写照，血淋淋的啊！~~（转）转发微博【诸多全球票房过亿的《喜剧片》】电影~琳琅满目，总有合你心意的喜剧片！！！（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一个年轻妻子的丈夫每晚看拳击节目，她一气之下回了娘家。一进门，只见她父亲一个人坐在电视机前，也在看拳击节目。她问：“妈妈呢。”她父亲头也没回，说：回你外婆家去了！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】两个人的才是爱情，一个人的叫单恋，三个人的叫纠葛。双方都付出才有收获，单凭一个人颗粒无收。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】人生一如凝望着无言的风景，总是说不出的感觉最扎人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博这才是智能机啊！ 投稿转发微博忘掉昨天的忧愁，用笑容开启新的一天吧！下个周一，值得微笑哦。转发微博【每个人都应该保存一份】知道有些食物之间的搭配会有什么作用吗？有相克的，也有相生的，小百科给大家详细的分析，快点来学习学习吧！转发微博真正的男子汉不在乎别人的眼光~！ 投稿世界上永远没有无缘无故的爱。只是，某些原因，你不能明白，我没有坦白。或者是遇见时，恰好你笑了，或者是你皱眉了。所以，我爱了。所以，我来了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】有时候我会哼起回忆，回忆里是你牵着我、抱着我、吻着我、安慰我，是你曾经爱过我。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【爱认干妹妹的星男排行】第一名：水瓶座。第二名：天秤座。第三名：白羊座。第四名：射手座。第五名：巨蟹座。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】老鼠：“我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。”猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：“看见没有，她已经怀上我的孩子了！”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】好朋友就是星星，你不一定每天都看见他们，但你知道，他们会一直在那里。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败；需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博童真 ~~~~~这个单细胞的家伙 我的抵抗力全无。。。。。//: 转发微博【从痣来看命运好坏】头顶痣：运气好化凶厄、额上痣：远家亲、脸颊痣：顾周遭、顎上痣下巴痣无定所、眉间痣：勿自满、眉内痣：热公益、眼皮痣：犯长上、眼下痣：夫妻散、眼尾痣：犯桃花、鼻旁痣：皆好淫鼻头痣：图享乐、嘴上痣：丰食禄、嘴下痣：志薄弱、上唇痣：重感情下唇痣：多爱吃、耳上痣：才华溢一个年轻妻子的丈夫每晚看拳击节目，她一气之下回了娘家。一进门，只见她父亲一个人坐在电视机前，也在看拳击节目。她问：“妈妈呢。”她父亲头也没回，说：回你外婆家去了！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】两个人的才是爱情，一个人的叫单恋，三个人的叫纠葛。双方都付出才有收获，单凭一个人颗粒无收。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】人生一如凝望着无言的风景，总是说不出的感觉最扎人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博这才是智能机啊！ 投稿转发微博忘掉昨天的忧愁，用笑容开启新的一天吧！下个周一，值得微笑哦。转发微博【每个人都应该保存一份】知道有些食物之间的搭配会有什么作用吗？有相克的，也有相生的，小百科给大家详细的分析，快点来学习学习吧！转发微博真正的男子汉不在乎别人的眼光~！ 投稿世界上永远没有无缘无故的爱。只是，某些原因，你不能明白，我没有坦白。或者是遇见时，恰好你笑了，或者是你皱眉了。所以，我爱了。所以，我来了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】有时候我会哼起回忆，回忆里是你牵着我、抱着我、吻着我、安慰我，是你曾经爱过我。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【爱认干妹妹的星男排行】第一名：水瓶座。第二名：天秤座。第三名：白羊座。第四名：射手座。第五名：巨蟹座。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】老鼠：“我现在正和蝙蝠谈恋爱，以后孩子们就生活在空中，不怕你们猫了。”猫冷笑一声，指着树上的猫头鹰说：“看见没有，她已经怀上我的孩子了！”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】好朋友就是星星，你不一定每天都看见他们，但你知道，他们会一直在那里。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败；需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博童真 ~~~~~这个单细胞的家伙 我的抵抗力全无。。。。。//: 转发微博【从痣来看命运好坏】头顶痣：运气好化凶厄、额上痣：远家亲、脸颊痣：顾周遭、顎上痣下巴痣无定所、眉间痣：勿自满、眉内痣：热公益、眼皮痣：犯长上、眼下痣：夫妻散、眼尾痣：犯桃花、鼻旁痣：皆好淫鼻头痣：图享乐、嘴上痣：丰食禄、嘴下痣：志薄弱、上唇痣：重感情下唇痣：多爱吃、耳上痣：才华溢有人说，人的心就如同一个杯子，杯里的水就是人的心事，水太多了，就会溢出，于是，我们习惯在水未满时倒掉一部分，便有了回忆。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博一切逆生长在这个53岁的爸爸面前都弱爆了！！ 投稿//: 你看懂了吗？看不懂的同学数学一定不及格！！！（转）转发微博【国际漫游请注意】春节期间是否有出境旅游的打算？下面这些提醒，您可一定要记住哦：1、拨打国内固话：+86地区号和电话号码。2、拨打国内移动电话：+86手机号码；3、拨打非漫游地国家电话：+国家代码和电话号码；4、拨打漫游当地电话：直接拨客户号码；5、国际漫游服务热线：+8613800100186。转发微博【2013年春晚彩排节目单曝光】那英将唱新歌《春暖花开》、汪峰唱《我爱你中国》、王力宏唱《十二生肖》、林宥嘉、张杰合唱《给我你的爱》，孙俪、杜淳、李晨也将亮相；席琳-迪翁将与宋祖英合唱《茉莉花》并单唱《我心永恒》；郭德纲的相声《我要成功》将成压轴。你最期待哪个节目？（新闻晨报）转发微博【不吃早餐的危害 】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？请告诉身边的朋友~~~//: 真的让人看到流泪,我们的童年,满满的回忆~~ 7分钟60多部作品,配上最后的《ButterFly》,真的让人看到流泪,我们的童年,满满的回忆~~ //: 要赢就要先下手为强！应付七大姑八大姨指南，要赢就要先下手为强！过年就准备这么办了！！（转）//: 宫崎骏一生只拍了一部动画，名字叫做我们的纯真与失落。【手稿原画】【穿雨衣的宗介】宫崎骏一生只拍了一部动画，名字叫做我们的纯真与失落。别为，不该为的人，伤了，不该伤的心。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】承诺，有时候，就是一个骗子说给一个傻子听的。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】我愿抄袭别人的欢乐，也不创作自己的悲伤。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】美好的爱情，会教会我们如何看待一个不完美的人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】有人说，人的心就如同一个杯子，杯里的水就是人的心事，水太多了，就会溢出，于是，我们习惯在水未满时倒掉一部分，便有了回忆。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博一切逆生长在这个53岁的爸爸面前都弱爆了！！ 投稿//: 你看懂了吗？看不懂的同学数学一定不及格！！！（转）转发微博【国际漫游请注意】春节期间是否有出境旅游的打算？下面这些提醒，您可一定要记住哦：1、拨打国内固话：+86地区号和电话号码。2、拨打国内移动电话：+86手机号码；3、拨打非漫游地国家电话：+国家代码和电话号码；4、拨打漫游当地电话：直接拨客户号码；5、国际漫游服务热线：+8613800100186。转发微博【2013年春晚彩排节目单曝光】那英将唱新歌《春暖花开》、汪峰唱《我爱你中国》、王力宏唱《十二生肖》、林宥嘉、张杰合唱《给我你的爱》，孙俪、杜淳、李晨也将亮相；席琳-迪翁将与宋祖英合唱《茉莉花》并单唱《我心永恒》；郭德纲的相声《我要成功》将成压轴。你最期待哪个节目？（新闻晨报）转发微博【不吃早餐的危害 】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？请告诉身边的朋友~~~//: 真的让人看到流泪,我们的童年,满满的回忆~~ 7分钟60多部作品,配上最后的《ButterFly》,真的让人看到流泪,我们的童年,满满的回忆~~ //: 要赢就要先下手为强！应付七大姑八大姨指南，要赢就要先下手为强！过年就准备这么办了！！（转）//: 宫崎骏一生只拍了一部动画，名字叫做我们的纯真与失落。【手稿原画】【穿雨衣的宗介】宫崎骏一生只拍了一部动画，名字叫做我们的纯真与失落。别为，不该为的人，伤了，不该伤的心。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】承诺，有时候，就是一个骗子说给一个傻子听的。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】我愿抄袭别人的欢乐，也不创作自己的悲伤。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】美好的爱情，会教会我们如何看待一个不完美的人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】有些故事的开始和结局造就注定了的，不管过程能用月光宝盒更改多少次。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】坚持最初的梦想，年轻没有失败。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】猫和老虎的寓言告诉我们，任何事情一定要为自己留一手。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】初恋都让人难忘，觉得美好。不是因为他（她）很漂亮或很帅，也不是因为得不到的就是好的，而是因为人初涉爱河时心里异常纯真，绝无私心杂念，知道倾己所有去爱对方（转）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候就不知道自己是哪颗了。（转）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 2013年最牛逼的定格动画！2013年最牛逼的定格动画！没有之一！国产动画神作《纸片战记》，两个纸片屌丝男为争夺大波妹血战拼杀，定格动画片里的动作片，动作片里的热血片，太霸气了，看到中国动画的希望！。。。结尾太亮了！ ！  （ 想看更多黑动漫，请关注  ）转发微博笑过后发现各个是真理!!(幽默搞笑大王)转发微博这是照片？No，是给力铅笔画！如此惊艳的画作，主要画具为从某H到某B的各种铅笔以及彩色铅笔。(*^__^*) 转发微博你们这些说话不算话的人...早上感受到痛苦了吧！（转）//: 中日合拍的铁胆火车侠？【豪华声优发表，中日合拍4月新番《高铁英雄》】本作是东京电视台和中国常州电视台的动画制作会社CARLOON协力制作的全CG动画，嘛，可以看做是新版《铁胆火车侠》。目前本作的日本配音声优已经确定，知名声优浪川大辅、小野大辅还有与津和幸将为角色献声。转发微博长颈鹿同学悲催的一生.........「转」//: 呵呵了，还打算去看云图呢T_T//:我遇 那霍比特人我要思考下在不在电影院看了 免得在如此2的那天真的成了最2的人。。【007电影在华上映被删改40分钟 审查制度引议论】环球时报消息，周一晚在中国上映的《大破天幕杀机》约有30分钟至40分钟被删改。同期上映的《云图》也被删减约40分钟。专家表示，这样做的部分原因在于中国仍没有电影分级制度，因此决定适合所有公众欣赏的重担全部落在了审查上。小时候，同桌问我怪兽是怎么样的，我拿了一面镜子叫他往里面看，两秒后，他哭了。（转）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】妈妈夸我贤惠、闲的什么都不会（转）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】有些故事的开始和结局造就注定了的，不管过程能用月光宝盒更改多少次。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】坚持最初的梦想，年轻没有失败。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】猫和老虎的寓言告诉我们，任何事情一定要为自己留一手。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】初恋都让人难忘，觉得美好。不是因为他（她）很漂亮或很帅，也不是因为得不到的就是好的，而是因为人初涉爱河时心里异常纯真，绝无私心杂念，知道倾己所有去爱对方（转）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】是金子总要发光的，但当满地都是金子的时候就不知道自己是哪颗了。（转）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 2013年最牛逼的定格动画！2013年最牛逼的定格动画！没有之一！国产动画神作《纸片战记》，两个纸片屌丝男为争夺大波妹血战拼杀，定格动画片里的动作片，动作片里的热血片，太霸气了，看到中国动画的希望！。。。结尾太亮了！ ！  （ 想看更多黑动漫，请关注  ）转发微博笑过后发现各个是真理!!(幽默搞笑大王)转发微博这是照片？No，是给力铅笔画！如此惊艳的画作，主要画具为从某H到某B的各种铅笔以及彩色铅笔。(*^__^*) 转发微博你们这些说话不算话的人...早上感受到痛苦了吧！（转）//: 中日合拍的铁胆火车侠？【豪华声优发表，中日合拍4月新番《高铁英雄》】本作是东京电视台和中国常州电视台的动画制作会社CARLOON协力制作的全CG动画，嘛，可以看做是新版《铁胆火车侠》。目前本作的日本配音声优已经确定，知名声优浪川大辅、小野大辅还有与津和幸将为角色献声。转发微博长颈鹿同学悲催的一生.........「转」//: 呵呵了，还打算去看云图呢T_T//:我遇 那霍比特人我要思考下在不在电影院看了 免得在如此2的那天真的成了最2的人。。【007电影在华上映被删改40分钟 审查制度引议论】环球时报消息，周一晚在中国上映的《大破天幕杀机》约有30分钟至40分钟被删改。同期上映的《云图》也被删减约40分钟。专家表示，这样做的部分原因在于中国仍没有电影分级制度，因此决定适合所有公众欣赏的重担全部落在了审查上。小时候，同桌问我怪兽是怎么样的，我拿了一面镜子叫他往里面看，两秒后，他哭了。（转）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】妈妈夸我贤惠、闲的什么都不会（转）【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博家有小萝莉一枚，一天纠缠的我实在烦了，就照屁股打了一巴掌，哇哇大哭，找她妈告状去了。。。抹着眼泪绕屋子一圈，没找到她妈，绕回来了看见我，抱着我大腿，梨花带雨的哭啊：爸爸，妈妈打我。。。我差点笑喷了。。。这孩子忘性得有多大啊。。。还有救嘛？？？ 投稿转发微博总有≥1个朋友，让你想把这张图转给TA。「转」转发微博 黑长直少女！好可爱。//: 别抱怨自己的工作了，我们已经很幸福了！(转）别抱怨自己的工作了，我们已经很幸福了！(转）转发微博我一年累死累活，为啥没有年终奖？一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】平平淡淡才是真，可那应该是激情过后的平淡，然后再起激情，再有平淡。激情平淡应呈波浪形交替出现。光有平淡无激情的生活有什么意思？只要你真心爱他，到死你也会有激情的。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】如果真的有那么一天，也许我的离开真的只是为了你的挽留！也许我的泪流只是想你为了想你帮我擦！也许我的担心只是为了你的安慰！所以，如果真的有那么一天，不要只是任我离去..【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】爱一个人，要互相信任，爱一个人，要互相理解。爱一个人，要用心去包容，爱一个人，要心胸宽阔。爱一个人，要尊重对方思想和主见，爱一个人，要背后多多支持，而不是阻拦。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】不要为了负责而去结婚。要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责的。即使当时让对方很伤心，但是总比让他几年甚至一辈子伤心强。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】魅力是什么？魅力不是漂亮，漂亮的女人不一定能吸引我，端庄幽雅的女人我才喜欢。所以你不用担心自己不够漂亮。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博【这些奇怪症状你有吗？】1.死命熬夜症。2.选择困难症。3.喜欢上网就点微博症。4.密集物体恐惧症。5.手机设置静音震动症。6.时间拖延症。转发微博有天疯狂馋米线，可恰逢刚曝光吃一锅米线相当于吃三只塑料袋！正在纠结，朋友安慰说：没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）「转」转发微博2012年3月25日，最后一集数码宝贝播完了，整个数码宝贝系列宣告终结。12年前，勇气，友情，爱心，知识，诚实，纯真，光明和希望对我们来说只是动画里的徽章。12年后，回头再看，多少人能够真的拥有这8种宝贵品质？童年是回不去的记忆，如指间阳光，温暖美好。再见了，被选召的孩子；再见了，童年…… 转发微博【《千与千寻》片尾曲 Always with me 】木吉他solo ，超唯美的演奏~带你回到那份最初的最纯美的冒险回忆！ 转发微博家有小萝莉一枚，一天纠缠的我实在烦了，就照屁股打了一巴掌，哇哇大哭，找她妈告状去了。。。抹着眼泪绕屋子一圈，没找到她妈，绕回来了看见我，抱着我大腿，梨花带雨的哭啊：爸爸，妈妈打我。。。我差点笑喷了。。。这孩子忘性得有多大啊。。。还有救嘛？？？ 投稿转发微博总有≥1个朋友，让你想把这张图转给TA。「转」转发微博 黑长直少女！好可爱。//: 别抱怨自己的工作了，我们已经很幸福了！(转）别抱怨自己的工作了，我们已经很幸福了！(转）转发微博我一年累死累活，为啥没有年终奖？一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】平平淡淡才是真，可那应该是激情过后的平淡，然后再起激情，再有平淡。激情平淡应呈波浪形交替出现。光有平淡无激情的生活有什么意思？只要你真心爱他，到死你也会有激情的。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】如果真的有那么一天，也许我的离开真的只是为了你的挽留！也许我的泪流只是想你为了想你帮我擦！也许我的担心只是为了你的安慰！所以，如果真的有那么一天，不要只是任我离去..【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】爱一个人，要互相信任，爱一个人，要互相理解。爱一个人，要用心去包容，爱一个人，要心胸宽阔。爱一个人，要尊重对方思想和主见，爱一个人，要背后多多支持，而不是阻拦。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】不要为了负责而去结婚。要知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责的。即使当时让对方很伤心，但是总比让他几年甚至一辈子伤心强。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】魅力是什么？魅力不是漂亮，漂亮的女人不一定能吸引我，端庄幽雅的女人我才喜欢。所以你不用担心自己不够漂亮。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博【这些奇怪症状你有吗？】1.死命熬夜症。2.选择困难症。3.喜欢上网就点微博症。4.密集物体恐惧症。5.手机设置静音震动症。6.时间拖延症。转发微博有天疯狂馋米线，可恰逢刚曝光吃一锅米线相当于吃三只塑料袋！正在纠结，朋友安慰说：没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）「转」转发微博2012年3月25日，最后一集数码宝贝播完了，整个数码宝贝系列宣告终结。12年前，勇气，友情，爱心，知识，诚实，纯真，光明和希望对我们来说只是动画里的徽章。12年后，回头再看，多少人能够真的拥有这8种宝贵品质？童年是回不去的记忆，如指间阳光，温暖美好。再见了，被选召的孩子；再见了，童年…… 转发微博【《千与千寻》片尾曲 Always with me 】木吉他solo ，超唯美的演奏~带你回到那份最初的最纯美的冒险回忆！ //: 感情路上叫好不叫座的女生！！【感情路上叫好不叫座的女生】第一名 魔羯座（总是严肃难接近）；第二名 天蝎座（态度高傲 没人敢追）；54第三名 狮子座（高处不胜寒 芳心寂寞）。//: 天蝎座的人很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你。天蝎座的人很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。天蝎座的人很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。 天蝎座的人吃软不吃硬，要知道天蝎座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 天蝎座的人很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。//: 你找到这样的一个人了吗？可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。他会在我的眼泪掉下以前，就用大大的手掌捂住我的眼睛，轻声说我的眼睛只有微笑的时候才是最好看。他会在我受到委屈的时候把我的脑袋按在他的肩膀上，告诉我在他的面前永远都不需要伪装坚强，告诉我就算所有的人都不相信你你都还有我。理想很丰满，现实却很骨感。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】每个人出生的时候都是原创，悲哀的是，很多人渐渐都成了盗版!【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】在懵懂的时候，我们相爱，那份爱是那么纯，那么真，那么浓，那么的美好。岁月静好，可是那份爱却消失在流年中；渐渐的，心变了，爱淡了，我们彼此都变了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】叶子轻轻飘落，把曾经的绿意遗落在阡陌红尘里，完美地谢幕。而我在秋的凝重里，恍然明白，不需要伤感，下一个轮回里，叶子依旧会绿满枝头。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】女人要学会扮靓自己，不要拿朴素来做挡箭牌，不要拿家务做借口，不懂时尚，你就不是一个完整的女人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】有人说恋爱要找自己喜欢的人，结婚要找喜欢自己的人，都是片面的。恋人不喜欢自己有什么可恋的？老婆自己不喜欢怎么过一辈子？【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 人生最郁闷的四件事人生最郁闷的四件事： 尿尿吡一鞋… 喝汤洒一裆… 放屁崩出屎… 擦腚抠破纸… 人生最尴尬的四件事：在朋友家拉屎… 没纸… 在朋友家拉屎… 有纸… 没水冲… 在朋友家拉屎… 有纸… 有水冲… 冲不下去… 在朋友家拉屎… 有纸有水… 冲下去… 又浮上来了。。。 //: 你能看到第几行？！很萌的视力表，你能看到第几行？！眼花缭乱啊~（转）转发微博女孩纸生气的四种类型，你是哪一种？「转」转发微博一款宫廷风格的衬衫，俏丽的圆领设计与灯笼袖完美的结合在一起，彰显女性的俏皮感，很亮丽的颜色春季出街穿着会引起很多人的注目的。转发微博1月11日，郑州一家幼儿园举行了一场隆重的“集体婚礼”：不是老师们结婚，而是幼儿园的100多名孩子“结婚”。孩子们穿着礼服互相承诺，小“新郎”要给小“新娘”戴戒指。园长说，这有利于孩子日后性心理健康发展。此前实践证明，举行过“婚礼”的孩子，责任感更强，更自信和阳光。//: 童鞋们，你的大学入围了吗？【中国大学造富排行榜】中国校友会网发布《2013中国大学评价研究报告》，重庆有5所高校入围，分别是重庆大学、西南政法大学、重庆医科大学、重庆邮电大学和重庆工商大学，5所高校共培养出17个亿万富豪。重庆大学以培养10名亿万富豪的成绩，成为重庆本土高校中最造富学校。童鞋们，你的大学入围了吗？//: 感情路上叫好不叫座的女生！！【感情路上叫好不叫座的女生】第一名 魔羯座（总是严肃难接近）；第二名 天蝎座（态度高傲 没人敢追）；54第三名 狮子座（高处不胜寒 芳心寂寞）。//: 天蝎座的人很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你。天蝎座的人很敏感，看似什么都不计较、不细心，其实是在包容你，所以会装作什么都不知道。天蝎座的人很正义，讨厌虚伪、谎言，讨厌欺骗。 天蝎座的人吃软不吃硬，要知道天蝎座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 天蝎座的人很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。//: 你找到这样的一个人了吗？可不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。他会在我的眼泪掉下以前，就用大大的手掌捂住我的眼睛，轻声说我的眼睛只有微笑的时候才是最好看。他会在我受到委屈的时候把我的脑袋按在他的肩膀上，告诉我在他的面前永远都不需要伪装坚强，告诉我就算所有的人都不相信你你都还有我。理想很丰满，现实却很骨感。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】每个人出生的时候都是原创，悲哀的是，很多人渐渐都成了盗版!【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】在懵懂的时候，我们相爱，那份爱是那么纯，那么真，那么浓，那么的美好。岁月静好，可是那份爱却消失在流年中；渐渐的，心变了，爱淡了，我们彼此都变了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】叶子轻轻飘落，把曾经的绿意遗落在阡陌红尘里，完美地谢幕。而我在秋的凝重里，恍然明白，不需要伤感，下一个轮回里，叶子依旧会绿满枝头。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】女人要学会扮靓自己，不要拿朴素来做挡箭牌，不要拿家务做借口，不懂时尚，你就不是一个完整的女人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】有人说恋爱要找自己喜欢的人，结婚要找喜欢自己的人，都是片面的。恋人不喜欢自己有什么可恋的？老婆自己不喜欢怎么过一辈子？【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】//: 人生最郁闷的四件事人生最郁闷的四件事： 尿尿吡一鞋… 喝汤洒一裆… 放屁崩出屎… 擦腚抠破纸… 人生最尴尬的四件事：在朋友家拉屎… 没纸… 在朋友家拉屎… 有纸… 没水冲… 在朋友家拉屎… 有纸… 有水冲… 冲不下去… 在朋友家拉屎… 有纸有水… 冲下去… 又浮上来了。。。 //: 你能看到第几行？！很萌的视力表，你能看到第几行？！眼花缭乱啊~（转）转发微博女孩纸生气的四种类型，你是哪一种？「转」转发微博一款宫廷风格的衬衫，俏丽的圆领设计与灯笼袖完美的结合在一起，彰显女性的俏皮感，很亮丽的颜色春季出街穿着会引起很多人的注目的。转发微博1月11日，郑州一家幼儿园举行了一场隆重的“集体婚礼”：不是老师们结婚，而是幼儿园的100多名孩子“结婚”。孩子们穿着礼服互相承诺，小“新郎”要给小“新娘”戴戒指。园长说，这有利于孩子日后性心理健康发展。此前实践证明，举行过“婚礼”的孩子，责任感更强，更自信和阳光。//: 童鞋们，你的大学入围了吗？【中国大学造富排行榜】中国校友会网发布《2013中国大学评价研究报告》，重庆有5所高校入围，分别是重庆大学、西南政法大学、重庆医科大学、重庆邮电大学和重庆工商大学，5所高校共培养出17个亿万富豪。重庆大学以培养10名亿万富豪的成绩，成为重庆本土高校中最造富学校。童鞋们，你的大学入围了吗？转发微博教你如何在网上试衣服。 太有才了~ 投稿做人也要像蜡烛一样，在有限的一生中有一分热发一分光，给人以光明，给人以温暖。——萧楚女【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】在这个并非尽善尽美的世界上，勤奋会得到报偿，而游手好闲则要受到惩罚。 －－毛姆【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】常自认为是福薄的人，任何不好的事情发生都合情合理，有这样平常心态，将会战胜很多困难。——方海权【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】奋斗这一件事是自有人类以来天天不息的。 －－孙中山【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【做一个有智慧的妞儿】1.学会低调，取舍间，必有得失2.做自己的决定然后准备好承担后果3,慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则4.明白付出并不一定有结果【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博【巨便宜又好吃，无与伦比的平价美味】源记肠粉店：西关老店，就供应肠粉和粥两种食品：肠粉几好食，柔软可口，肉馅鲜嫩多汁，分量十足；粥也不错，好大一碗，味道正好。价格又不贵，难怪好多街坊去帮衬。环境就差左D咯，铺位甘多年都冇变过！地址：荔湾区华贵路93号（近公交站）转发微博【诗•纪】横笛和愁听，斜枝倚病看。逆风如解意，容易莫摧残。 一组漂亮的《甄环画集》，作者 。转发微博一天上语文课老师叫用“的，地，得”三个字造句，结果班上的一个同学自告奋勇的起来说了“妈妈说我们家的地得拖了！”（转）转发微博【推荐电影《恋恋笔记本》】它是那一年的票房奇迹，它造就了一对情侣，它让女主角被看好为下一个奥斯卡影后——当你对爱情电影腻烦，厌倦时，它就这么横空出世了，“就算重逢，爱丝毫不曾泯灭！我不知道世上是否真的有这种爱，但我愿意相信转发微博【2013年我们就这样旅行吧】一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞。想去的举手 ！转从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【做人5心机】⒈做人不能太单纯 适度伪装自己 ⒉凡事留余地 要留退路 ⒊话不说绝 口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好 想得开活得不累 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博教你如何在网上试衣服。 太有才了~ 投稿做人也要像蜡烛一样，在有限的一生中有一分热发一分光，给人以光明，给人以温暖。——萧楚女【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】快乐总与宽厚的人相伴，财富总与诚信的人相伴，智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】在这个并非尽善尽美的世界上，勤奋会得到报偿，而游手好闲则要受到惩罚。 －－毛姆【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】常自认为是福薄的人，任何不好的事情发生都合情合理，有这样平常心态，将会战胜很多困难。——方海权【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】奋斗这一件事是自有人类以来天天不息的。 －－孙中山【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【做一个有智慧的妞儿】1.学会低调，取舍间，必有得失2.做自己的决定然后准备好承担后果3,慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则4.明白付出并不一定有结果【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博【巨便宜又好吃，无与伦比的平价美味】源记肠粉店：西关老店，就供应肠粉和粥两种食品：肠粉几好食，柔软可口，肉馅鲜嫩多汁，分量十足；粥也不错，好大一碗，味道正好。价格又不贵，难怪好多街坊去帮衬。环境就差左D咯，铺位甘多年都冇变过！地址：荔湾区华贵路93号（近公交站）转发微博【诗•纪】横笛和愁听，斜枝倚病看。逆风如解意，容易莫摧残。 一组漂亮的《甄环画集》，作者 。转发微博一天上语文课老师叫用“的，地，得”三个字造句，结果班上的一个同学自告奋勇的起来说了“妈妈说我们家的地得拖了！”（转）转发微博【推荐电影《恋恋笔记本》】它是那一年的票房奇迹，它造就了一对情侣，它让女主角被看好为下一个奥斯卡影后——当你对爱情电影腻烦，厌倦时，它就这么横空出世了，“就算重逢，爱丝毫不曾泯灭！我不知道世上是否真的有这种爱，但我愿意相信转发微博【2013年我们就这样旅行吧】一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞。想去的举手 ！转从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【做人5心机】⒈做人不能太单纯 适度伪装自己 ⒉凡事留余地 要留退路 ⒊话不说绝 口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好 想得开活得不累 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】每天最难启齿的3个字：我饿了；最心酸的4个字：我又饿了；最无奈的5个字：怎么又饿了；最安慰的6个字，就是听到对方回应：其实我也饿了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋……与其被动地承受，不如勇敢地面对。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】“人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生”。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】什么英文字母让人们喜欢听而且听的人最多？●CD【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】竞争颇似打球，与球艺胜过你的对手比赛，可以提高你的水平。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！[转]转发微博早上去买包子，见一姑娘急匆匆跑过来语速极快：“老板给我来五个包子三个牛肉的一个韭菜鸡蛋的一个鸡汁灌汤的还有一杯紫米粥记得今天给我吸管啊昨天没给可把我烫死了算了把牛肉的换成三鲜的吧哎呀班车来了我不要了＂，老板还没来得及反应，姑娘已不见了。 投稿转发微博十二星座的思维解析，看了你就都全明白自己啦！转发微博【儿送冠军赛门票 老父激动眼眶红5百万人点阅】美国一名老父亲，收到儿子的圣诞节礼物是一顶漂亮的帽子，里头竟然还偷偷藏有两张超难买的橄榄球球赛门票。让老父亲喜极而泣，在镜头前激动地无法言语!BCS橄榄球冠军赛门票，单张要价979美元。重要的是太抢手!有钱都不一定买得到 (转)我们应当努力奋斗，有所作为。这样，我们就可以说，我们没有虚度年华，并有可能在时间的沙滩上留下我们的足迹。 －－拿破仑【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】不要对忧郁症的人说以下的话：1.没事的，是你的脑袋在做怪，正面思考就好了。2.你需要走出自己，回馈社会。3.运动就好。4.有机食品可以改变你。5.冥想和瑜伽是你所需的。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】小明的妈妈有三个儿子，大独生子叫大明，二儿子叫二明，三儿子叫什么？●当然叫小明【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】嫦娥为什么喜欢住在月球上？●嫦蛾爱吃兔肉【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【女人越吃越年轻、越吃越自信的6种食物】①新鲜乳酪——抢救记忆力；②金枪鱼 ——PK脂肪；③蜂蜜——净化血液；④橙子——增强免疫力；⑤绿菜花——年轻心脏⑥鸡蛋——呵护乳房【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】一天妈妈回来发现小新在哭，就问她怎么回事？ 小新回答说：“刚才爸爸钉钉子时砸了手。” 妈妈很奇怪，又问：“那你怎么会哭呢？” 小新说：“因为当时我笑了......”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】每天最难启齿的3个字：我饿了；最心酸的4个字：我又饿了；最无奈的5个字：怎么又饿了；最安慰的6个字，就是听到对方回应：其实我也饿了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋……与其被动地承受，不如勇敢地面对。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】“人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生”。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】什么英文字母让人们喜欢听而且听的人最多？●CD【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】竞争颇似打球，与球艺胜过你的对手比赛，可以提高你的水平。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】转发微博2013年，父母健康是儿女的最大心愿，这个必须转！！！[转]转发微博早上去买包子，见一姑娘急匆匆跑过来语速极快：“老板给我来五个包子三个牛肉的一个韭菜鸡蛋的一个鸡汁灌汤的还有一杯紫米粥记得今天给我吸管啊昨天没给可把我烫死了算了把牛肉的换成三鲜的吧哎呀班车来了我不要了＂，老板还没来得及反应，姑娘已不见了。 投稿转发微博十二星座的思维解析，看了你就都全明白自己啦！转发微博【儿送冠军赛门票 老父激动眼眶红5百万人点阅】美国一名老父亲，收到儿子的圣诞节礼物是一顶漂亮的帽子，里头竟然还偷偷藏有两张超难买的橄榄球球赛门票。让老父亲喜极而泣，在镜头前激动地无法言语!BCS橄榄球冠军赛门票，单张要价979美元。重要的是太抢手!有钱都不一定买得到 (转)我们应当努力奋斗，有所作为。这样，我们就可以说，我们没有虚度年华，并有可能在时间的沙滩上留下我们的足迹。 －－拿破仑【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】不要对忧郁症的人说以下的话：1.没事的，是你的脑袋在做怪，正面思考就好了。2.你需要走出自己，回馈社会。3.运动就好。4.有机食品可以改变你。5.冥想和瑜伽是你所需的。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】小明的妈妈有三个儿子，大独生子叫大明，二儿子叫二明，三儿子叫什么？●当然叫小明【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】嫦娥为什么喜欢住在月球上？●嫦蛾爱吃兔肉【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【女人越吃越年轻、越吃越自信的6种食物】①新鲜乳酪——抢救记忆力；②金枪鱼 ——PK脂肪；③蜂蜜——净化血液；④橙子——增强免疫力；⑤绿菜花——年轻心脏⑥鸡蛋——呵护乳房【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】一天妈妈回来发现小新在哭，就问她怎么回事？ 小新回答说：“刚才爸爸钉钉子时砸了手。” 妈妈很奇怪，又问：“那你怎么会哭呢？” 小新说：“因为当时我笑了......”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】如果很喜欢很喜欢一个人，那么，保持一个朋友的距离就够了，这样可以一辈子。千万不要奢望靠近，人一旦有了贪欲，就注定要失去【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【12星座最好欺负排名】冠军：天秤座、亚军：双鱼座、季军：巨蟹座、4：摩羯座、5：双子座、6：水瓶座、7：射手座、8：白羊座、9：处女座、10：狮子座、11：金牛座、12：天蝎座【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【上学时你听到哪句话最崩溃？】1.这周末补课2. 明天准备考试3.回去叫家长签字4.现在念下考试成绩5.明天让你家长来一趟6.我们讲完这点再下课7.明天检查背课文不会的留下。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。要认错，也好改错；【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【冬天最讨厌做什么】1. 早上从暖暖的被窝里爬出来。2. 用凉水刷牙洗脸。3. 在寒风中等公交。4、为了保暖穿的很臃肿。6、洗衣服。7、没血气手脚一直冰凉。8、冬天神马都讨厌！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【吃了最容易发胖的五大食物】1：巧克力饼干，每天吃6片，一年发胖14公斤；2：罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤；3：啤酒，每天喝一罐375ml，一年发胖7公斤【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】自信地微笑，再自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】当你不再回复我信息时，请你记住，我再也不会联系你，我不会那么卑微，我有我的原则。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】这一秒不放弃，下一秒就会有希望。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】“怀才就象怀孕，时间久了会让人看出来”。人，切莫自以为是，古往今来，恃才放肆的人都没有好下场。所以，即便再能干，也一定要保持谦虚谨慎，做好自己的事情，是金子总会发光。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】“如果你简单，这个世界就对你简单”。简单生活才能幸福生活，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃.【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去。不许停也不能回头。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】我想有一所房子，面朝大海，春暖花开，4M宽带，能叫外卖，快递直达，不还房贷！ 有一个朋友，评评小说，侃侃明星，不愁房贷，能去买菜，可以喝茶，还能恋爱！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】如果很喜欢很喜欢一个人，那么，保持一个朋友的距离就够了，这样可以一辈子。千万不要奢望靠近，人一旦有了贪欲，就注定要失去【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【12星座最好欺负排名】冠军：天秤座、亚军：双鱼座、季军：巨蟹座、4：摩羯座、5：双子座、6：水瓶座、7：射手座、8：白羊座、9：处女座、10：狮子座、11：金牛座、12：天蝎座【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【上学时你听到哪句话最崩溃？】1.这周末补课2. 明天准备考试3.回去叫家长签字4.现在念下考试成绩5.明天让你家长来一趟6.我们讲完这点再下课7.明天检查背课文不会的留下。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。要认错，也好改错；【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【冬天最讨厌做什么】1. 早上从暖暖的被窝里爬出来。2. 用凉水刷牙洗脸。3. 在寒风中等公交。4、为了保暖穿的很臃肿。6、洗衣服。7、没血气手脚一直冰凉。8、冬天神马都讨厌！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】【吃了最容易发胖的五大食物】1：巧克力饼干，每天吃6片，一年发胖14公斤；2：罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤；3：啤酒，每天喝一罐375ml，一年发胖7公斤【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】自信地微笑，再自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】当你不再回复我信息时，请你记住，我再也不会联系你，我不会那么卑微，我有我的原则。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】这一秒不放弃，下一秒就会有希望。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】“怀才就象怀孕，时间久了会让人看出来”。人，切莫自以为是，古往今来，恃才放肆的人都没有好下场。所以，即便再能干，也一定要保持谦虚谨慎，做好自己的事情，是金子总会发光。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】“如果你简单，这个世界就对你简单”。简单生活才能幸福生活，什么事情都不能想繁杂，心灵的负荷重了，就会怨天忧人。要定期的对记忆进行一次删除，把不愉快的人和事从记忆中摈弃.【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去。不许停也不能回头。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】我想有一所房子，面朝大海，春暖花开，4M宽带，能叫外卖，快递直达，不还房贷！ 有一个朋友，评评小说，侃侃明星，不愁房贷，能去买菜，可以喝茶，还能恋爱！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】吃了辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下，漱下口，就不辣了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】一个人的态度，决定他的高度。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】思想→观念→行动→习惯→个性→命运。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】天天对着镜子说：I like you.喜欢自己，你赢定了！批注：自信是销售人员的必备条件，但不是表现给客户看的，让客户产生反感就会说你吹牛B。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】经营自己的长处，能使你人生增值；经营你的短处，能使你人生贬值。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】某学长暗恋一位每天放学都会遇到的女孩，但苦于没有机会接近。 一日跟踪女孩到一家面店，终于鼓起勇气跟她说话:“小姐！你叫什麽？” 女孩:“牛肉面。”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】目光远大，目标明确的人往往非常自信，而自信与人生的成败息息相关。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】光荣的路是狭窄的，一个人只能前进，不能后退；所以你应该继续在这一条狭路上迈步前进，因为无数竞争的人都在你背后，一个紧随着一个。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】一只北极熊闲著无聊,就拔自己的毛,一根,两根,三根………………都拔光了，北极熊突然说：“我好冷啊！”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】做任何事情不顺时，歇口气，重新寻找突破口。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】吃了辣的东西，感觉就要被辣死了，就往嘴里放上少许盐，含一下，漱下口，就不辣了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】一个人的态度，决定他的高度。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】思想→观念→行动→习惯→个性→命运。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】天天对着镜子说：I like you.喜欢自己，你赢定了！批注：自信是销售人员的必备条件，但不是表现给客户看的，让客户产生反感就会说你吹牛B。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】经营自己的长处，能使你人生增值；经营你的短处，能使你人生贬值。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】某学长暗恋一位每天放学都会遇到的女孩，但苦于没有机会接近。 一日跟踪女孩到一家面店，终于鼓起勇气跟她说话:“小姐！你叫什麽？” 女孩:“牛肉面。”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有久久不会退去的余香。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】目光远大，目标明确的人往往非常自信，而自信与人生的成败息息相关。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】光荣的路是狭窄的，一个人只能前进，不能后退；所以你应该继续在这一条狭路上迈步前进，因为无数竞争的人都在你背后，一个紧随着一个。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】一只北极熊闲著无聊,就拔自己的毛,一根,两根,三根………………都拔光了，北极熊突然说：“我好冷啊！”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】做任何事情不顺时，歇口气，重新寻找突破口。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！地址：】记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐 。【 爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】转发微博【通宵上网常吃泡面烧烤 20岁女大学生患胃癌晚期】一名女大学生大一开始迷恋上网,常通宵熬夜,饿了就吃泡面,烧烤,饼干,几年难得吃顿"米饭".到了大三,她常觉胃痛,一检查竟是胃癌晚期.医生称,泡面面饼多为油炸,易含致癌物苯并芘;加上生活饮食不规律,缺乏锻炼,导致患癌。(武汉晚报)你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。【 爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】转发微博你没出生，她最祈盼；你降生人间，她飞奔而来；你无论对她撒娇或耍脾气，她都会冲你笑；你淘气闯祸家里人谁骂你打你，她就会教训谁；她是你最难报答的人，在你事业有成有能力报答时，她可能已离你而去——她就是：北方叫姥姥，南方叫外婆。今天是九九重阳节，愿天下的奶奶/姥姥都能健康长寿...「转」//: 做智慧的女人，最好的自己。【给女人的建议】1.不当三瓶：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2.不当三转：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3.做三忘女人：忘记年龄、忘记病痛、忘记恩怨。4.做三养女人：修养、涵养、保养。 5.做三丽女人：美丽、能力、魅力。 6.做三独女人：思想独立、能力独立、经济独立。//: 这个果断要学~！【进口化妆品标签常见词汇】Firm 紧肤；Nutritious 滋养；Oil-control 控油；Repair 修护；Remover 去除、卸妆；Hydra 保湿；Anti wrinkle 抗老防皱；Clean Purify 清洁 ；Dry 干性皮肤；Oily 油性皮肤；Normal 中性皮肤；Combination 混合性皮肤转发微博从小到大，都没有完整的用过一块橡皮。  不是被自己无聊时切了或者拿笔扎了。  就是弄丢了。有的请默默顶个... //: 只要有心在，天天都是重阳节！据说转发后家中长辈会有好事发生汉时有人名恒景，其寻得一仙长学道，终日苦修。一日仙长对恒景说：“明日是九月初九，瘟魔又将出来作恶，你道行已深，当为民除害”并以各种辟邪之物授予他，终得以保全乡邻。这些辟邪之物终流传至今，谨记其之八九，愿与同享。//: 七色花，见过吗？据说在看到的77秒内转走它，梦想就会成真哦！七色花，见过吗？据说在看到的77秒内转走它，梦想就会成真哦！//: 20平米精致温馨小屋，你心动了吗？20平米精致温馨小屋，你心动了么~~//: 秋天患咳嗽，9个止咳小妙招 ！【秋天患咳嗽，9个止咳小妙招 】1.伤风咳嗽：红塘姜枣汤 2.风寒咳嗽：萝卜葱白、白萝卜蜂蜜 3.咳嗽肺痈：鲜梨贝母 4.肺虚久咳：冰糖燕窝粥 5.久咳咽干：蒸白梨蜂蜜 6.止咳祛痰涎：萝卜胡椒；7.止咳化痰平喘：豆腐糖 8.补虚止咳：糖水冲鸡蛋 9.夜咳：芝麻冰糖水。（转）吃了最容易胖的五大食物//: 吃了最容易发胖的五大食物【吃了最容易发胖的五大食物】NO.1巧克力饼干：每天吃6片，一年发胖14公斤。NO.2巧克力棒：每天吃一条，一年发胖13公斤。NO.3罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤。NO.4普通可乐：每天喝一罐375ml，一年发胖8公斤。NO.5啤酒：每天喝一罐375ml，一年发胖7公斤。今天你胖了多少？（华龙网）惊悚的恐怖情节，唯美的浪漫爱情，热血的冒险生活，神奇的玄幻之旅，尽在中国移动手机动漫基地秀漫网品牌馆！！爱动漫，爱生活！一起支持草根，支持国产动漫吧！转发微博N年前和一个荷兰朋友吃饭，特地点了荷兰豆。他惊喜的问我这个是什么，我说是荷兰豆啊！他 ..... 说在荷兰叫 “中国豆” ......「via舞_舞_舞」愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力的了解自己。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐 。【 爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】转发微博【通宵上网常吃泡面烧烤 20岁女大学生患胃癌晚期】一名女大学生大一开始迷恋上网,常通宵熬夜,饿了就吃泡面,烧烤,饼干,几年难得吃顿"米饭".到了大三,她常觉胃痛,一检查竟是胃癌晚期.医生称,泡面面饼多为油炸,易含致癌物苯并芘;加上生活饮食不规律,缺乏锻炼,导致患癌。(武汉晚报)你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。【 爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】转发微博你没出生，她最祈盼；你降生人间，她飞奔而来；你无论对她撒娇或耍脾气，她都会冲你笑；你淘气闯祸家里人谁骂你打你，她就会教训谁；她是你最难报答的人，在你事业有成有能力报答时，她可能已离你而去——她就是：北方叫姥姥，南方叫外婆。今天是九九重阳节，愿天下的奶奶/姥姥都能健康长寿...「转」//: 做智慧的女人，最好的自己。【给女人的建议】1.不当三瓶：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2.不当三转：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3.做三忘女人：忘记年龄、忘记病痛、忘记恩怨。4.做三养女人：修养、涵养、保养。 5.做三丽女人：美丽、能力、魅力。 6.做三独女人：思想独立、能力独立、经济独立。//: 这个果断要学~！【进口化妆品标签常见词汇】Firm 紧肤；Nutritious 滋养；Oil-control 控油；Repair 修护；Remover 去除、卸妆；Hydra 保湿；Anti wrinkle 抗老防皱；Clean Purify 清洁 ；Dry 干性皮肤；Oily 油性皮肤；Normal 中性皮肤；Combination 混合性皮肤转发微博从小到大，都没有完整的用过一块橡皮。  不是被自己无聊时切了或者拿笔扎了。  就是弄丢了。有的请默默顶个... //: 只要有心在，天天都是重阳节！据说转发后家中长辈会有好事发生汉时有人名恒景，其寻得一仙长学道，终日苦修。一日仙长对恒景说：“明日是九月初九，瘟魔又将出来作恶，你道行已深，当为民除害”并以各种辟邪之物授予他，终得以保全乡邻。这些辟邪之物终流传至今，谨记其之八九，愿与同享。//: 七色花，见过吗？据说在看到的77秒内转走它，梦想就会成真哦！七色花，见过吗？据说在看到的77秒内转走它，梦想就会成真哦！//: 20平米精致温馨小屋，你心动了吗？20平米精致温馨小屋，你心动了么~~//: 秋天患咳嗽，9个止咳小妙招 ！【秋天患咳嗽，9个止咳小妙招 】1.伤风咳嗽：红塘姜枣汤 2.风寒咳嗽：萝卜葱白、白萝卜蜂蜜 3.咳嗽肺痈：鲜梨贝母 4.肺虚久咳：冰糖燕窝粥 5.久咳咽干：蒸白梨蜂蜜 6.止咳祛痰涎：萝卜胡椒；7.止咳化痰平喘：豆腐糖 8.补虚止咳：糖水冲鸡蛋 9.夜咳：芝麻冰糖水。（转）吃了最容易胖的五大食物//: 吃了最容易发胖的五大食物【吃了最容易发胖的五大食物】NO.1巧克力饼干：每天吃6片，一年发胖14公斤。NO.2巧克力棒：每天吃一条，一年发胖13公斤。NO.3罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤。NO.4普通可乐：每天喝一罐375ml，一年发胖8公斤。NO.5啤酒：每天喝一罐375ml，一年发胖7公斤。今天你胖了多少？（华龙网）惊悚的恐怖情节，唯美的浪漫爱情，热血的冒险生活，神奇的玄幻之旅，尽在中国移动手机动漫基地秀漫网品牌馆！！爱动漫，爱生活！一起支持草根，支持国产动漫吧！转发微博N年前和一个荷兰朋友吃饭，特地点了荷兰豆。他惊喜的问我这个是什么，我说是荷兰豆啊！他 ..... 说在荷兰叫 “中国豆” ......「via舞_舞_舞」愚痴的人，一直想要别人了解他。有智慧的人，却努力的了解自己。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]轉發微博 我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，去遗忘。转发微博你若走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。转发微博有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！转发微博45条英语歇后语小短句，你知道几个？^_^i love you何炅何老师啊！！！你代言的花花王子拉杆箱的照片确实很帅气！不过你哪吒的形象也很萌，支持何老师，谢谢何老师给我们带来的快乐！快乐大本营就是让我们快乐的，快乐家族好样的。转发微博真正的帅哥，从背影就能够看出来！！玩的的就是酷！帅~~（ 更多精彩GIF图，请点击关注）亲。很好。【残奥第十日中国再斩12金 总95金超北京创历届最佳】9月9日消息，伦敦残奥会成为中国残奥健儿的里程碑，他们在第10日的比赛中拿下12块金牌，将金牌总数增加到95枚，超过北京残奥会上赢得的89枚，创造了一届残奥会夺得金牌的新纪录。【上学时你听到哪句话最崩溃？】1.这周六日补课；2. 明天准备考试；3.回去叫家长签字；4.现在念下考试成绩；5.明天让你家长来一趟；6.我们讲完这点再下课；7.明天检查背课文不会的留下。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]唯美但却遥远…无名的野花在艳阳下怒放，从它们身上，你会体会到一种生命的精彩。旅程中总是有很多这样的片段，让人感觉内心无比温暖，这样的美景怎能忘，怎会忘。呜呜一个悲伤的故事…247快换吧【沈阳年底前1000辆新公交车上线】到年底前沈阳将有1000辆新公交车上线，大部分用于更新老旧车辆，8年以上、外观破、冒黑烟老旧车辆年底前全部下线，如201、202、280、247等线路年内都能换新车。还有部分车辆用于加密一些途经沈阳站、北站等重点线路的车隔。终于换了，赞一个！转发微博人类已经阻止不了00后富三代了！！小正太卫生间现场自拍版《我的歌声里》你长大了得祸害多少姑娘啊！！转发微博上海车主烧毁自己本田车声援保钓---9月13日上午10时多，上海江杨北路东风本田店门口一车主自己烧毁一辆本田思域，并拉起有反日、保钓内容的横幅，哥们爱国激情真给力！转发微博转发微博爱情就像橡皮筋，后放手的人都会疼。轉發微博 我们总是在错误的时间，错误的地点，懵懵然就爱上那个人，然后，不得不用尽一生，去遗忘。转发微博你若走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。转发微博有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！转发微博45条英语歇后语小短句，你知道几个？^_^i love you何炅何老师啊！！！你代言的花花王子拉杆箱的照片确实很帅气！不过你哪吒的形象也很萌，支持何老师，谢谢何老师给我们带来的快乐！快乐大本营就是让我们快乐的，快乐家族好样的。转发微博真正的帅哥，从背影就能够看出来！！玩的的就是酷！帅~~（ 更多精彩GIF图，请点击关注）亲。很好。【残奥第十日中国再斩12金 总95金超北京创历届最佳】9月9日消息，伦敦残奥会成为中国残奥健儿的里程碑，他们在第10日的比赛中拿下12块金牌，将金牌总数增加到95枚，超过北京残奥会上赢得的89枚，创造了一届残奥会夺得金牌的新纪录。【上学时你听到哪句话最崩溃？】1.这周六日补课；2. 明天准备考试；3.回去叫家长签字；4.现在念下考试成绩；5.明天让你家长来一趟；6.我们讲完这点再下课；7.明天检查背课文不会的留下。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]唯美但却遥远…无名的野花在艳阳下怒放，从它们身上，你会体会到一种生命的精彩。旅程中总是有很多这样的片段，让人感觉内心无比温暖，这样的美景怎能忘，怎会忘。呜呜一个悲伤的故事…247快换吧【沈阳年底前1000辆新公交车上线】到年底前沈阳将有1000辆新公交车上线，大部分用于更新老旧车辆，8年以上、外观破、冒黑烟老旧车辆年底前全部下线，如201、202、280、247等线路年内都能换新车。还有部分车辆用于加密一些途经沈阳站、北站等重点线路的车隔。终于换了，赞一个！转发微博人类已经阻止不了00后富三代了！！小正太卫生间现场自拍版《我的歌声里》你长大了得祸害多少姑娘啊！！转发微博上海车主烧毁自己本田车声援保钓---9月13日上午10时多，上海江杨北路东风本田店门口一车主自己烧毁一辆本田思域，并拉起有反日、保钓内容的横幅，哥们爱国激情真给力！转发微博转发微博爱情就像橡皮筋，后放手的人都会疼。转发微博有时候，你很爱一个人，就像一出独角戏，到最后，最感动的人，不过是你自己！转发微博自信是永不枯竭的源泉，自信是奔腾不息的波涛，自信是急流奋进的渠道，自信是真正的成功之母。转发微博我们都是茫茫大千世界的旅人，旅途中最美的事儿莫过于觅得一位挚友。【太子奶创始人李途纯代理律师称将申请国家赔偿】原太子奶创始人李途纯在被拘禁15个月被无罪释放，三项罪名无法认定，代理律师称将申请国家赔偿。李途纯2010年7月被逮捕，从被捕到无罪，李途纯曾…转发微博人生，绝对提纯是不可能的，试着容纳一些杂质，人生反而更真实，更美好。转发微博不属于我的东西，我不要，不是真心给我的东西，我也不要。进步，意味着目标不断前移，阶段不断更新，它的视影不断变化。 －－雨果  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博不是你运气不好，而是你没有买彩票。如果你想做什么，一定不要光说说，一定要踏实的做，只有你做了才知道行不行。转发微博爱情就像橡皮筋，后放手的人都会疼。转发微博一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。爱她？一饮而尽吧，答案就在眼前。谜语杯的底部藏有逼真的立体造型“爱心”，倒进可乐或其它有色饮料时，谜底便躲藏其中。饮毕，大大的爱心便会显现出来，让它代替你说你最想说的话，给TA十足的惊喜吧。【DIY蒜香鲜菇炒肉饼】1、蒜苔、红椒洗净，蒜苔切段，红椒切圈待用；2、鲜香菇洗净，表面划十字花，肉饼切长片待用；3、烧热油，蒜苔和红辣下锅煸香；4、放入肉饼片，撒入盐煸炒；5、淋上生抽继续煸炒；6、…转发微博如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧！转发微博想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。轉發微博动作！！动作！！要的是动作！！派发改委去？还是城管去？... ZF 你倒是吱一声啊 ！转发微博有时候，你很爱一个人，就像一出独角戏，到最后，最感动的人，不过是你自己！转发微博自信是永不枯竭的源泉，自信是奔腾不息的波涛，自信是急流奋进的渠道，自信是真正的成功之母。转发微博我们都是茫茫大千世界的旅人，旅途中最美的事儿莫过于觅得一位挚友。【太子奶创始人李途纯代理律师称将申请国家赔偿】原太子奶创始人李途纯在被拘禁15个月被无罪释放，三项罪名无法认定，代理律师称将申请国家赔偿。李途纯2010年7月被逮捕，从被捕到无罪，李途纯曾…转发微博人生，绝对提纯是不可能的，试着容纳一些杂质，人生反而更真实，更美好。转发微博不属于我的东西，我不要，不是真心给我的东西，我也不要。进步，意味着目标不断前移，阶段不断更新，它的视影不断变化。 －－雨果  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博不是你运气不好，而是你没有买彩票。如果你想做什么，一定不要光说说，一定要踏实的做，只有你做了才知道行不行。转发微博爱情就像橡皮筋，后放手的人都会疼。转发微博一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。爱她？一饮而尽吧，答案就在眼前。谜语杯的底部藏有逼真的立体造型“爱心”，倒进可乐或其它有色饮料时，谜底便躲藏其中。饮毕，大大的爱心便会显现出来，让它代替你说你最想说的话，给TA十足的惊喜吧。【DIY蒜香鲜菇炒肉饼】1、蒜苔、红椒洗净，蒜苔切段，红椒切圈待用；2、鲜香菇洗净，表面划十字花，肉饼切长片待用；3、烧热油，蒜苔和红辣下锅煸香；4、放入肉饼片，撒入盐煸炒；5、淋上生抽继续煸炒；6、…转发微博如果，不幸福，如果，不快乐，那就放手吧；如果，舍不得、放不下，那就痛苦吧！转发微博想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。轉發微博动作！！动作！！要的是动作！！派发改委去？还是城管去？... ZF 你倒是吱一声啊 ！转发微博影子艺术，看似简单的站位却拼湊出你意想不到的影子！//: 教你玩转魔方【教你玩转魔方】只需7步，任何魔方6面皆可还原。喜欢的童鞋收藏啦~//: 一个千万老太的强悍人生。她2岁母亲改嫁，14岁被抢婚，16岁逃婚，中年成为千万富婆，却在辉煌时锒铛入狱。被判死刑期间，丈夫背叛，女儿自杀。出狱后73岁，却重新创业成为千万富婆。刻骨铭心的初恋，30年后相遇，却没相认。。。。一段传奇！！！ 凡事欲其成功，必要付出代价：奋斗。 －－爱默生 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]奋斗以求改善生活，是可敬的行为。 －－茅盾  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]有一位病人来找精神科医师。　　病人：我一直觉得我是一只鸟。　　医生：喔，那很严重喔。从什么时候开始的？　　病人：从我还是一只小鸟的时候。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A man may dig his grave with his teeth. 祸从口出。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]早晨醒来，每个人都要做的第一件事是什么？●睁开眼睛 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A little leak will sink a great ship. 千丈之堤溃於蚁穴。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]吹风机对着标签吹，等吹到商标的胶热了，就可以很容易的把标签撕下来。[爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]After death, the doctor. 放马後炮。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]简洁明快，干净利落简洁的语言听来舒服并讨人喜欢，好事如果表达得干净利落会加倍地好，坏事如果也表达得干净利落也许就不会那么坏。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]伟大的精力只是为了伟大的目的而产生的。 －－斯大林 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]【女孩子悄悄变美的妙招】1、经常捏鼻子，鼻子会变高。2、画眼线，眼睛会增大半倍。3、游泳，身材会变匀称。4、拔牙戴牙套，可帮助改善脸型、嘴型。5、经常性收腹可以减小腹。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博影子艺术，看似简单的站位却拼湊出你意想不到的影子！//: 教你玩转魔方【教你玩转魔方】只需7步，任何魔方6面皆可还原。喜欢的童鞋收藏啦~//: 一个千万老太的强悍人生。她2岁母亲改嫁，14岁被抢婚，16岁逃婚，中年成为千万富婆，却在辉煌时锒铛入狱。被判死刑期间，丈夫背叛，女儿自杀。出狱后73岁，却重新创业成为千万富婆。刻骨铭心的初恋，30年后相遇，却没相认。。。。一段传奇！！！ 凡事欲其成功，必要付出代价：奋斗。 －－爱默生 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]奋斗以求改善生活，是可敬的行为。 －－茅盾  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]有一位病人来找精神科医师。　　病人：我一直觉得我是一只鸟。　　医生：喔，那很严重喔。从什么时候开始的？　　病人：从我还是一只小鸟的时候。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A man may dig his grave with his teeth. 祸从口出。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]早晨醒来，每个人都要做的第一件事是什么？●睁开眼睛 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A little leak will sink a great ship. 千丈之堤溃於蚁穴。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]吹风机对着标签吹，等吹到商标的胶热了，就可以很容易的把标签撕下来。[爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]After death, the doctor. 放马後炮。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]简洁明快，干净利落简洁的语言听来舒服并讨人喜欢，好事如果表达得干净利落会加倍地好，坏事如果也表达得干净利落也许就不会那么坏。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]伟大的精力只是为了伟大的目的而产生的。 －－斯大林 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]【女孩子悄悄变美的妙招】1、经常捏鼻子，鼻子会变高。2、画眼线，眼睛会增大半倍。3、游泳，身材会变匀称。4、拔牙戴牙套，可帮助改善脸型、嘴型。5、经常性收腹可以减小腹。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你；如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，因为那里没有我。现在的爱情，是学习，是回忆，而不是幸福！【聪明女孩】①遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默；②走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过；③和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交；④有人试图和你无理取闹，安静的看着他，…总有一些回忆，让我们痛恨它为何如此美丽。尊重是一缕春风，一泓清泉，一颗给人温暖的舒心丸，一剂催人奋进的强心剂。转发微博 还在纠结如何做微博营销、如何拍微电影，如何才能短期拥有超多微信粉丝？还在苦苦研究seo、sem、solomo？还在各种营销培训课对比报班学习？现在关注微信：黄公子。轻松学营销，快乐谈恋爱。 营销新人正在关注：轻松一扫瞄，营销百科全知道。【大图围观】转发微博用爱心来做事，用感恩的心做人。转发微博斗争是掌握本领的学校，挫折是通向真理的桥梁。转发微博【张健：论“经济转型”下的A股】经传的张家口讲师-张健老师认为，目前中国经济正处于转型期，势必会影响股票市场走势，经济转型周期，不论牛市。作为散户，该如何在弱市中把握盈利节奏，且听张老师细细道来。来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。[爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博好高端的茶几啊！喜欢的童鞋转。。。~《欢迎关注》转发微博王祖贤父亲为篮球国手，中学时期她为逃避繁重的课业便从崇光女中转学至怀生国中并加入其篮球校队，也因外型的亮丽，常常成为众人注目的焦点。现实中的“赤木晴子”，大美女王祖贤打球视频，娴熟脚步，消魂勾手，打爆发哥！女神王祖贤打篮球片段 现实中的赤木晴子强烈推荐 奥迪A6L能量回收技术可以将动力转换成电能并大部分储存在蓄电池中，从而实现更高的功率和更低的排放。与整车联网的热学管理系统优化了发动机所产生的热流量分布。中央热量管理功能按需分配发动机、变速器和乘员舱间的热能。追求绿色时尚，走向绿色文明。感谢三茅人力资源网提供这个平台，给予我们的学习的机会！【人力资源管理的七大绝招】1、珍惜品牌，维护公司形象，增强雇员的信息；2、内部提拔，以加强公司文化特征；3、高薪鼓励；4、重视培训；5、广泛交流，在员工和老板之间建立一个通畅的民意通道是很重要的；6、尊重个人；7、争取家属。转发微博有个行人在扁担上挂着一只茶壶，茶壶突然坠地而碎，可他头也不回地继续朝前走。一个路人见了忙喊，“喂，茶壶碎了！”那人淡淡的答道：“既然碎了，回头看又有何用？”路人听了大怒，骂道：“随地乱扔垃圾，你TM还装什么酷？！转发微博如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你；如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，因为那里没有我。现在的爱情，是学习，是回忆，而不是幸福！【聪明女孩】①遇到不想回答的问题，直视对方的眼睛，微笑、沉默；②走路抬头挺胸，遇见不想招呼的人，点头微笑，径直走过；③和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交；④有人试图和你无理取闹，安静的看着他，…总有一些回忆，让我们痛恨它为何如此美丽。尊重是一缕春风，一泓清泉，一颗给人温暖的舒心丸，一剂催人奋进的强心剂。转发微博 还在纠结如何做微博营销、如何拍微电影，如何才能短期拥有超多微信粉丝？还在苦苦研究seo、sem、solomo？还在各种营销培训课对比报班学习？现在关注微信：黄公子。轻松学营销，快乐谈恋爱。 营销新人正在关注：轻松一扫瞄，营销百科全知道。【大图围观】转发微博用爱心来做事，用感恩的心做人。转发微博斗争是掌握本领的学校，挫折是通向真理的桥梁。转发微博【张健：论“经济转型”下的A股】经传的张家口讲师-张健老师认为，目前中国经济正处于转型期，势必会影响股票市场走势，经济转型周期，不论牛市。作为散户，该如何在弱市中把握盈利节奏，且听张老师细细道来。来是偶然的，走是必然的。所以你必须，随缘不变，不变随缘。[爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博好高端的茶几啊！喜欢的童鞋转。。。~《欢迎关注》转发微博王祖贤父亲为篮球国手，中学时期她为逃避繁重的课业便从崇光女中转学至怀生国中并加入其篮球校队，也因外型的亮丽，常常成为众人注目的焦点。现实中的“赤木晴子”，大美女王祖贤打球视频，娴熟脚步，消魂勾手，打爆发哥！女神王祖贤打篮球片段 现实中的赤木晴子强烈推荐 奥迪A6L能量回收技术可以将动力转换成电能并大部分储存在蓄电池中，从而实现更高的功率和更低的排放。与整车联网的热学管理系统优化了发动机所产生的热流量分布。中央热量管理功能按需分配发动机、变速器和乘员舱间的热能。追求绿色时尚，走向绿色文明。感谢三茅人力资源网提供这个平台，给予我们的学习的机会！【人力资源管理的七大绝招】1、珍惜品牌，维护公司形象，增强雇员的信息；2、内部提拔，以加强公司文化特征；3、高薪鼓励；4、重视培训；5、广泛交流，在员工和老板之间建立一个通畅的民意通道是很重要的；6、尊重个人；7、争取家属。转发微博有个行人在扁担上挂着一只茶壶，茶壶突然坠地而碎，可他头也不回地继续朝前走。一个路人见了忙喊，“喂，茶壶碎了！”那人淡淡的答道：“既然碎了，回头看又有何用？”路人听了大怒，骂道：“随地乱扔垃圾，你TM还装什么酷？！ 【哲理：以羊替牛】古时，人们每到一定的日子，都要在祠庙里举行一种祭祀仪式，以表示对神灵的虔诚、求得神灵的庇佑，这种祭祀仪式叫“祭钟”。每逢祭钟时，不是要杀一头牛，就是要杀一只羊，然后将牛的头或者羊的头用大木盘子盛放在祭神的供桌上，人们就站在供桌前祈祷…… 转发微博86 文字如说话，之所以表达唐突仓促，语气吞吐似不经意，词义模棱两可，读法若有瑕疵，就是留有余地，方便找补。太清楚果断，一旦失误，如何收拾？审美与实用不同。转发微博人都是犯贱的、爱你的你不爱、不爱你的你却爱的死去活来.. 顶起！【张健：论“经济转型”下的A股】经传的张家口讲师-张健老师认为，目前中国经济正处于转型期，势必会影响股票市场走势，经济转型周期，不论牛市。作为散户，该如何在弱市中把握盈利节奏，且听张老师细细道来。转发微博【给客户想要的】第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：工作中，你给的往往都是你自己“想”给的，却不是客户想要的，活在自己世界里的付出不值钱。这得多蛋疼啊 转发微博81 有时，消灭别人就是消灭自己，诋毁别人就是诋毁自己，无视别人就是无视自己，因为你会自省并喟叹：在别人身上，的确带有你所崇尚的文化基因，你所追求的精神境界，你所欣赏的人生态度，你所尊重的社会理想。转发微博微电影是华微视界最新出品的青春，该片继承了以往导演周诗宇的一贯风格——“聚焦”小人物背后的故事，用平凡打动人的思路，在制作成本上《疯狂偷窥》更是堪称微电影之最，看只用两万元的制作费用拍出的微电影是个什么样子？一起偷窥去吧据说在人力资源管理界内部，特别流行一个说法，即”骑马，牵牛，赶猪，打狗”理论：人品很好，能力又很强的，是千里马，要倚骑着他；人品很好但能力普通的，是老黄牛，要牵领着他；人品、能力皆普通的，就是”猪”，要赶着他走；人品很差能力很强的，那是”狗”，要打击鞭挞他。是这样吗？转发微博当你想一个人的时候，微笑会情不自禁地挂上嘴角，当你爱一个人的时候，即便他不在你身边，想起他，你也会觉得暖，觉得好，觉得心里花开无数，朵朵都是思念的蕊与幸福的潮。。县长视察，要和村民一起吃饭。村民说：“不客气，领导先用，俺不忙。每天这个点我得先喂狗，然后才能吃饭，都习惯了。”县长气急：“你会不会说话？”牧民哭丧着脸：“俺平常和畜生说话说习惯了，不怎么会和人说话。”[ 找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博热爱是什么？热爱是风,热爱是雨.因为热爱,我们甘于淡泊宁静的日子；也因为热爱,我门敢于金戈铁马去,马革裹尸还,兴趣是什么？兴趣是热,兴趣是爱.因为兴趣,我们抛弃了兴趣以外的享乐；也因为兴趣,我们探索奥秘去,收获成果还.学以致用【你会用才吗？】1、不要把两匹千里马拴在一个槽上吃草，暗战致命。2、鹤立鸡群，鹤比鸡难受，它要承受很多来自群体的压力；出众是要付出代价的。3、在正常情况下有超常发挥叫优秀，在超常情况下有正常发挥才是卓越。4、行为是可以引导的，装傻时间长了就真傻了，装快乐时间长了就真快乐了{围观} 【经典语句】*嘴在逞强，泪在投降，我们都在伪装。 *有些人从没真正活过完整的一天，他们不是追忆过去就是期许未来，从没活在当下。 *知道的不要全说，听到的不要全信。 *关于过去，关于你，告一段落；关于未来，关于我，敬请期待。 *我总是害怕，有一天你会发现，我没你想的那么好。//:记住成长路上的10 个人 ！// :转发微博【 记住成长路上的10 个人 】 1、恩人，给你知识；2、敌人，帮你清醒；3、友人，与你携手；4、亲人，伴你远行；5、贵人，强你力量；6、能人，治你毛病；7、小人，使你谨慎；8、爱人，送你春风；9、贤人，解你迷津；10、众人，助你成功。    【哲理：以羊替牛】古时，人们每到一定的日子，都要在祠庙里举行一种祭祀仪式，以表示对神灵的虔诚、求得神灵的庇佑，这种祭祀仪式叫“祭钟”。每逢祭钟时，不是要杀一头牛，就是要杀一只羊，然后将牛的头或者羊的头用大木盘子盛放在祭神的供桌上，人们就站在供桌前祈祷…… 转发微博86 文字如说话，之所以表达唐突仓促，语气吞吐似不经意，词义模棱两可，读法若有瑕疵，就是留有余地，方便找补。太清楚果断，一旦失误，如何收拾？审美与实用不同。转发微博人都是犯贱的、爱你的你不爱、不爱你的你却爱的死去活来.. 顶起！【张健：论“经济转型”下的A股】经传的张家口讲师-张健老师认为，目前中国经济正处于转型期，势必会影响股票市场走势，经济转型周期，不论牛市。作为散户，该如何在弱市中把握盈利节奏，且听张老师细细道来。转发微博【给客户想要的】第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：工作中，你给的往往都是你自己“想”给的，却不是客户想要的，活在自己世界里的付出不值钱。这得多蛋疼啊 转发微博81 有时，消灭别人就是消灭自己，诋毁别人就是诋毁自己，无视别人就是无视自己，因为你会自省并喟叹：在别人身上，的确带有你所崇尚的文化基因，你所追求的精神境界，你所欣赏的人生态度，你所尊重的社会理想。转发微博微电影是华微视界最新出品的青春，该片继承了以往导演周诗宇的一贯风格——“聚焦”小人物背后的故事，用平凡打动人的思路，在制作成本上《疯狂偷窥》更是堪称微电影之最，看只用两万元的制作费用拍出的微电影是个什么样子？一起偷窥去吧据说在人力资源管理界内部，特别流行一个说法，即”骑马，牵牛，赶猪，打狗”理论：人品很好，能力又很强的，是千里马，要倚骑着他；人品很好但能力普通的，是老黄牛，要牵领着他；人品、能力皆普通的，就是”猪”，要赶着他走；人品很差能力很强的，那是”狗”，要打击鞭挞他。是这样吗？转发微博当你想一个人的时候，微笑会情不自禁地挂上嘴角，当你爱一个人的时候，即便他不在你身边，想起他，你也会觉得暖，觉得好，觉得心里花开无数，朵朵都是思念的蕊与幸福的潮。。县长视察，要和村民一起吃饭。村民说：“不客气，领导先用，俺不忙。每天这个点我得先喂狗，然后才能吃饭，都习惯了。”县长气急：“你会不会说话？”牧民哭丧着脸：“俺平常和畜生说话说习惯了，不怎么会和人说话。”[ 找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博热爱是什么？热爱是风,热爱是雨.因为热爱,我们甘于淡泊宁静的日子；也因为热爱,我门敢于金戈铁马去,马革裹尸还,兴趣是什么？兴趣是热,兴趣是爱.因为兴趣,我们抛弃了兴趣以外的享乐；也因为兴趣,我们探索奥秘去,收获成果还.学以致用【你会用才吗？】1、不要把两匹千里马拴在一个槽上吃草，暗战致命。2、鹤立鸡群，鹤比鸡难受，它要承受很多来自群体的压力；出众是要付出代价的。3、在正常情况下有超常发挥叫优秀，在超常情况下有正常发挥才是卓越。4、行为是可以引导的，装傻时间长了就真傻了，装快乐时间长了就真快乐了{围观} 【经典语句】*嘴在逞强，泪在投降，我们都在伪装。 *有些人从没真正活过完整的一天，他们不是追忆过去就是期许未来，从没活在当下。 *知道的不要全说，听到的不要全信。 *关于过去，关于你，告一段落；关于未来，关于我，敬请期待。 *我总是害怕，有一天你会发现，我没你想的那么好。//:记住成长路上的10 个人 ！// :转发微博【 记住成长路上的10 个人 】 1、恩人，给你知识；2、敌人，帮你清醒；3、友人，与你携手；4、亲人，伴你远行；5、贵人，强你力量；6、能人，治你毛病；7、小人，使你谨慎；8、爱人，送你春风；9、贤人，解你迷津；10、众人，助你成功。   公司想解雇的员工【HR自嘲诗2.0：打酱油】想象的HR部门像天堂,远看的HR部门像银行,走进了HR部门像牢房,没日没夜加班忙,不如回家放牛羊；招不到人最发愁,工资避税挠破头,绩效最怕踢皮球,培训最怕扔砖头，员工关系最怕人跳楼。最关键的是挣钱不够花，根本没钱寄回家；工资低得很离谱，管工资的HR最清楚！转发微博【各地女孩骂男生】北京女孩－－我灭了你；东北女孩－－我削死你；广东女孩－－我憎死你；上海女孩－－我嗲死你；广西女孩－－我宰了你；云南女孩－－我毒死你；湖北女孩－－我挎死你；江浙女孩－－我揉死你；重庆女孩- - 我咬死你！转发微博你的睡姿会透露你的个性~「转」转发微博你想死不想活？再看我吞了你！转发微博【张健：论“经济转型”下的A股】经传的张家口讲师-张健老师认为，目前中国经济正处于转型期，势必会影响股票市场走势，经济转型周期，不论牛市。作为散户，该如何在弱市中把握盈利节奏，且听张老师细细道来。转发微博88 一停二慢三看四通过。别太积极，遇到光说不练的，你的认真执行反会骑虎难下、左右为难、自作多情。转发微博【人生五耐】1、耐冷（事态炎凉，要随遇而安，坦然处之）；2、耐苦（面对苦难百折不挠，终有云开日现的时候）；3、耐燥（面对浮躁心静如水，不为钱权利所诱，所累，笑看云卷云舒）；4、耐烦（宰相肚里能撑船，他人气我我不气）；5、耐忙（潇洒自然，活跃思维，享受忙碌）   //: 都吃过了~~亲们要注意喽！！【13种绝不能空腹吃的食物】1、柿子、西红柿；2、冷饮；3、香蕉；4、山楂 、橘子；5、牛奶（TIPs：酸奶可以空腹喝）；6、糖；7、白薯；8、酒；9、大蒜；10、茶；11、黑枣；12、维生素；13、菠萝。－－转发给你身边的朋友，给他们也提个醒吧。痛苦让人成长，是你进步的一个机会，一个挑战。别害怕痛苦的事情，它有另一面积极的作用。有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！转发微博拼命的思念，使劲挣扎着，但是我只明白了一点，光思念就令我心痛得都要碎了，无法离开你的理由，只要有这份心痛就够了。爱的越深，心就越贱。因为你深爱一个人，就想要取悦他，为他做什么，让他高兴。你爱的越多，为对方付出就越多，就越没有底线。所以两个人在一起， 想看谁爱的深一点，只要比贱就可以，谁犯贱多一点，谁就爱的多一点。你总低声下气取悦他，是他吃定你。他总贱贱的讨好你，是你吃定他。A man may lead a horse to the water, but he cannot make him drink. 牵马到河易，强马饮水难。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博失败是正常的；成功是侥幸的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是顺着过的；人生是说不清的；命运是猜不透的；辉煌总会来的；霉头总会有的；命是必须信的；运是可以开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的.转发微博【你相信吗？这竟然是诚毅学院的食堂】这是学校的餐厅？！好几家著名的餐饮店，两个大显示屏，华丽的装修，四张台球桌，一个舞台。没认真看的话还以为是来到了哪个大型商城的  美食广场了，但其实这是集美大学诚毅学院的食堂。而这个“美食广场”预计9月份开学时正式营业。轉發微博【苏峰回应渠道危机 已在积极拓展开放渠道】对于有媒体质疑酷派“渠道单一”的问题，酷派副总裁苏峰认为这种质疑是不负责任的，并表示，酷派已经在积极地拓展开放渠道的销售，大家可以看到越来越多的专区专柜形象出现在营业厅和手机卖场，便于更好的服务于零售客户和消费者。公司想解雇的员工【HR自嘲诗2.0：打酱油】想象的HR部门像天堂,远看的HR部门像银行,走进了HR部门像牢房,没日没夜加班忙,不如回家放牛羊；招不到人最发愁,工资避税挠破头,绩效最怕踢皮球,培训最怕扔砖头，员工关系最怕人跳楼。最关键的是挣钱不够花，根本没钱寄回家；工资低得很离谱，管工资的HR最清楚！转发微博【各地女孩骂男生】北京女孩－－我灭了你；东北女孩－－我削死你；广东女孩－－我憎死你；上海女孩－－我嗲死你；广西女孩－－我宰了你；云南女孩－－我毒死你；湖北女孩－－我挎死你；江浙女孩－－我揉死你；重庆女孩- - 我咬死你！转发微博你的睡姿会透露你的个性~「转」转发微博你想死不想活？再看我吞了你！转发微博【张健：论“经济转型”下的A股】经传的张家口讲师-张健老师认为，目前中国经济正处于转型期，势必会影响股票市场走势，经济转型周期，不论牛市。作为散户，该如何在弱市中把握盈利节奏，且听张老师细细道来。转发微博88 一停二慢三看四通过。别太积极，遇到光说不练的，你的认真执行反会骑虎难下、左右为难、自作多情。转发微博【人生五耐】1、耐冷（事态炎凉，要随遇而安，坦然处之）；2、耐苦（面对苦难百折不挠，终有云开日现的时候）；3、耐燥（面对浮躁心静如水，不为钱权利所诱，所累，笑看云卷云舒）；4、耐烦（宰相肚里能撑船，他人气我我不气）；5、耐忙（潇洒自然，活跃思维，享受忙碌）   //: 都吃过了~~亲们要注意喽！！【13种绝不能空腹吃的食物】1、柿子、西红柿；2、冷饮；3、香蕉；4、山楂 、橘子；5、牛奶（TIPs：酸奶可以空腹喝）；6、糖；7、白薯；8、酒；9、大蒜；10、茶；11、黑枣；12、维生素；13、菠萝。－－转发给你身边的朋友，给他们也提个醒吧。痛苦让人成长，是你进步的一个机会，一个挑战。别害怕痛苦的事情，它有另一面积极的作用。有些人不鸣则已，一鸣惊人，我鸣了100次，才获得了【语惊四座】勋章，我痛苦地发现：嗓门小，害死人啊！转发微博拼命的思念，使劲挣扎着，但是我只明白了一点，光思念就令我心痛得都要碎了，无法离开你的理由，只要有这份心痛就够了。爱的越深，心就越贱。因为你深爱一个人，就想要取悦他，为他做什么，让他高兴。你爱的越多，为对方付出就越多，就越没有底线。所以两个人在一起， 想看谁爱的深一点，只要比贱就可以，谁犯贱多一点，谁就爱的多一点。你总低声下气取悦他，是他吃定你。他总贱贱的讨好你，是你吃定他。A man may lead a horse to the water, but he cannot make him drink. 牵马到河易，强马饮水难。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博失败是正常的；成功是侥幸的；付出是应该的；得到是暂时的；幸福是相对的；痛苦是经常的；生命是倒计时的；日子是顺着过的；人生是说不清的；命运是猜不透的；辉煌总会来的；霉头总会有的；命是必须信的；运是可以开的；人生是需要悟的；生命是需要爱的.转发微博【你相信吗？这竟然是诚毅学院的食堂】这是学校的餐厅？！好几家著名的餐饮店，两个大显示屏，华丽的装修，四张台球桌，一个舞台。没认真看的话还以为是来到了哪个大型商城的  美食广场了，但其实这是集美大学诚毅学院的食堂。而这个“美食广场”预计9月份开学时正式营业。轉發微博【苏峰回应渠道危机 已在积极拓展开放渠道】对于有媒体质疑酷派“渠道单一”的问题，酷派副总裁苏峰认为这种质疑是不负责任的，并表示，酷派已经在积极地拓展开放渠道的销售，大家可以看到越来越多的专区专柜形象出现在营业厅和手机卖场，便于更好的服务于零售客户和消费者。女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这几年，红太狼对他的不离不弃。[爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A bird is known by its note, and a man by his talk. 闻其歌知其鸟，听其言知其人。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A watched pot is long in boiling. 心急水不沸。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A tall tree catches the wind. 树大招风。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A stitch in time saves nine. 小洞不补，大洞吃苦。   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去。不许停也不能回头。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A match will set fire to a large building. 星星之火，可以燎原。   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]一只饿猫从一只胖老鼠身旁走过，为什么那只饥饿的老猫竟无动于衷继续走它的路，连看都没看这只老鼠？●瞎猫遇到死耗子  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]什么东西愈生气，它便愈大？●脾气  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]All things are easy that are done willingly. 做事乐意，诸事容易。[爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]//: 【这才是真正的时尚】有没有，想吃它的冲动~ ☑欢迎关注 若有小面积皮肤损伤或者烧伤、烫伤，抹上少许牙膏，可立即止血止痛； [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]女人总羡慕红太狼有那么爱她的灰太狼，却忘记了灰太狼没抓到羊的这几年，红太狼对他的不离不弃。[爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A bird is known by its note, and a man by his talk. 闻其歌知其鸟，听其言知其人。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A watched pot is long in boiling. 心急水不沸。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A tall tree catches the wind. 树大招风。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A stitch in time saves nine. 小洞不补，大洞吃苦。   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去。不许停也不能回头。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]A match will set fire to a large building. 星星之火，可以燎原。   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]一只饿猫从一只胖老鼠身旁走过，为什么那只饥饿的老猫竟无动于衷继续走它的路，连看都没看这只老鼠？●瞎猫遇到死耗子  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]什么东西愈生气，它便愈大？●脾气  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]All things are easy that are done willingly. 做事乐意，诸事容易。[爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]//: 【这才是真正的时尚】有没有，想吃它的冲动~ ☑欢迎关注 若有小面积皮肤损伤或者烧伤、烫伤，抹上少许牙膏，可立即止血止痛； [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博不要太刻意去寻找，最好的东西往往在你最预计不到时出现 。越来越有意思啦――越来越哏儿【最实用的养胃方法】1、最养胃的是面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃； 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝…雨伞好特别 从来没见过【布拉万台风遭遇时尚风】今日台风布拉万将登陆沈城，作为时尚的你准备好了用时尚的装备去抵挡台风了吗？小编推荐：1.卡通的雨衣2.透明果冻雨鞋3.头盔型防风雨伞。即能防雨防台风，又能hold住时尚造型。心动了吧......如果你觉得台风都来了还顾什么时尚！那最低下的那个东东可能比较实用......不要言过其实夸大其词会使人怀疑你的判断力。精明的人表现出的是严谨，有时还会故意缩小其词。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博虽然你拥有用圆珠笔画眼线的神技，但我还是觉得素颜的你更美。转发微博有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。  转发微博爱翻人家的留言是吧,爱看人家以前的说说是吧,爱点击看人家以前某某某的空间是吧,爱看人家以前的小甜蜜是吧,爱往死的好奇是吧,看完以后咋样,煞笔了吧伤心了吧心疼了吧闹心了吧矫情了吧,都是自找的知道么,嗯,都是自找的我知道　有钱人转发微博年轻时，带上爱人，去到天际，感受时光的消逝吧！//:对大家是鼓励,加油! //: 转发微博【《字说丝绸》栏目获市领导高度评价】近日，杭州市委常委、宣传部长翁卫军在观看了由万事利集团与杭州文广集团共同打造的中国首档丝绸文化节目——《字说丝绸》后，表示＂该栏目办的很好，很有特色，对宣传丝绸文化，提升杭州知名度都很有意义！＂  【如何和上级打交道】1、大部分上级可能还是要高明一些，别轻易嘲笑他们；2、只要你做的足够好，他们很容易微笑；3、忘掉他的情绪，他就是个小孩；4、理解他的压力，知道他的目标；5、上级无理取闹时候，不要忘记你的使命，就是做更好的自己；6，尊重他，这是本分。轉發微博一个人需要技巧和智慧，但最不能缺少的，是原则和信念。转发微博【气质温暖】短款小西装造型干练可爱。整体简洁大气，很时尚很潮哦~~转发微博【华微内参】由华微视界出品的即将在各大知名网站上线，该微电影由“唱响中国”的冠军金韩一主演，由国内年轻实力派新锐导演周诗宇执导，共分五集：超能力之谜、闹鬼之夜、激情之夜、公主与王子之夜、疯狂之夜。初秋的日子，年轻可爱的金韩一，为我们带来一场全新的宅男偷窥风暴。转发微博不要太刻意去寻找，最好的东西往往在你最预计不到时出现 。越来越有意思啦――越来越哏儿【最实用的养胃方法】1、最养胃的是面条；2、如果熬粥，少放点苏打进去；3、小米粥就馒头，可以养胃； 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水；5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝…雨伞好特别 从来没见过【布拉万台风遭遇时尚风】今日台风布拉万将登陆沈城，作为时尚的你准备好了用时尚的装备去抵挡台风了吗？小编推荐：1.卡通的雨衣2.透明果冻雨鞋3.头盔型防风雨伞。即能防雨防台风，又能hold住时尚造型。心动了吧......如果你觉得台风都来了还顾什么时尚！那最低下的那个东东可能比较实用......不要言过其实夸大其词会使人怀疑你的判断力。精明的人表现出的是严谨，有时还会故意缩小其词。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博虽然你拥有用圆珠笔画眼线的神技，但我还是觉得素颜的你更美。转发微博有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。  转发微博爱翻人家的留言是吧,爱看人家以前的说说是吧,爱点击看人家以前某某某的空间是吧,爱看人家以前的小甜蜜是吧,爱往死的好奇是吧,看完以后咋样,煞笔了吧伤心了吧心疼了吧闹心了吧矫情了吧,都是自找的知道么,嗯,都是自找的我知道　有钱人转发微博年轻时，带上爱人，去到天际，感受时光的消逝吧！//:对大家是鼓励,加油! //: 转发微博【《字说丝绸》栏目获市领导高度评价】近日，杭州市委常委、宣传部长翁卫军在观看了由万事利集团与杭州文广集团共同打造的中国首档丝绸文化节目——《字说丝绸》后，表示＂该栏目办的很好，很有特色，对宣传丝绸文化，提升杭州知名度都很有意义！＂  【如何和上级打交道】1、大部分上级可能还是要高明一些，别轻易嘲笑他们；2、只要你做的足够好，他们很容易微笑；3、忘掉他的情绪，他就是个小孩；4、理解他的压力，知道他的目标；5、上级无理取闹时候，不要忘记你的使命，就是做更好的自己；6，尊重他，这是本分。轉發微博一个人需要技巧和智慧，但最不能缺少的，是原则和信念。转发微博【气质温暖】短款小西装造型干练可爱。整体简洁大气，很时尚很潮哦~~转发微博【华微内参】由华微视界出品的即将在各大知名网站上线，该微电影由“唱响中国”的冠军金韩一主演，由国内年轻实力派新锐导演周诗宇执导，共分五集：超能力之谜、闹鬼之夜、激情之夜、公主与王子之夜、疯狂之夜。初秋的日子，年轻可爱的金韩一，为我们带来一场全新的宅男偷窥风暴。转发微博这个图。真心疼。  顶【在Facebook工作十点经验感悟】1、坚持你的远见, 但灵活的把握细节；2、只和最好的人合作；3、树立高的期望值并加以衡量；4、重视数据而不盲从数据；5、避免无谓的时间浪费；6、增进亲密感是减少紧张关系的有效方式；7、习惯委托, 但不要盲目, 请谨慎……延伸阅读：//:谁？ //: //: 装着谁? //: 转发微博【你的钱夹里装着谁？】很多人喜欢在钱夹里放照片，照片上都是生命里最重要的那个人。年轻时，钱夹里是你的恋人，再后来就是你的爱人，再后来就是你孩子的了。在喧闹的红尘里，钱夹里的那个人就是我们最贴心最牵挂的人，最愿意为他或她的人生埋单的人。你 钱夹里是谁？     【爱情心理学：真爱与迷恋的差别】第一个差别，迷恋通常是在非常快、非常短暂的时间内发生的。真爱与迷恋的第二个差别是，迷恋通常是基于一种投射。而真爱是基于对对方长期、全面的了解。第三个差别是，迷恋通常是自我中心的，有强烈的占有欲。男人就好比洋葱，要想看到洋葱的心就需要一层一层去剥，但是你在剥的过程中会不断的流泪，剥到最后才发现洋葱是没有心的。   欣赏与深思  ，女人就好比玫瑰，不到最后一瓣展开，你也看不到她的心。 每次看到这个站牌，都觉得乘客受伤了！~我们放下尊严，放下个性，放下固执，都只是因为放不下一个人。爱情就像橡皮筋，后放手的人都会疼。转发微博分手后，我还认识你，不过不想再见你，你过的好，我不会祝福你，你过的不好，我不会嘲笑你。因为我们从此陌生。你的世界不再有我，我的世界不再有你。我不能再珍惜你，抱歉，我失去的，也是你失去的。。。。轉發微博不属于我的东西，我不要，不是真心给我的东西，我也不要。//:失败原因：心胸狭窄，欠缺协作精神 。 【失败者常有特点】1.缺乏目标。2.自学能力不足。3.自我训练不够。4.缺乏决断力。5.选错工作。6.选错朋友。7.选错配偶。8.惰性9.缺乏忍耐力10.排他性格11.幼时坏影响12.上进心弱13.过于执著。14.精力不集中。15.心胸狭窄。16.欠缺协作精神。17.欠缺热情。18.浪费。19.有疾病。20.得到太容易。国际著名设计师范老师的丝巾作品，这会她正在去联合国给她颁奖的路上！你回来我要和你合影哦！哈哈哈哈哈A match will set fire to a large building. 星星之火，可以燎原。   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]还不错网友 给我们晒出了自己的搭配。"豹纹长裙加上黑色的长外套＇外套是在北京西单掏的＇400块左右＇长裙是在only买的700＇可以搭配黑色或者裸色的小瓢鞋!很漂亮呢 "她的推荐你会采纳吗？哈哈！晒物就 转发微博【罗志祥、周笔畅倾情演绎2012横县茉莉花音乐节--周笔畅篇】：激情的时刻到来了，可以说是相当的激情，现场的歌迷因为一个人的到来而沸腾了起来，很多歌迷想冲上舞台，被现场的保安阻止。这个人是谁呢？那就是台下众多“笔迷”们从北到南一直追逐的对象 周笔畅~~！转发微博这个图。真心疼。  顶【在Facebook工作十点经验感悟】1、坚持你的远见, 但灵活的把握细节；2、只和最好的人合作；3、树立高的期望值并加以衡量；4、重视数据而不盲从数据；5、避免无谓的时间浪费；6、增进亲密感是减少紧张关系的有效方式；7、习惯委托, 但不要盲目, 请谨慎……延伸阅读：//:谁？ //: //: 装着谁? //: 转发微博【你的钱夹里装着谁？】很多人喜欢在钱夹里放照片，照片上都是生命里最重要的那个人。年轻时，钱夹里是你的恋人，再后来就是你的爱人，再后来就是你孩子的了。在喧闹的红尘里，钱夹里的那个人就是我们最贴心最牵挂的人，最愿意为他或她的人生埋单的人。你 钱夹里是谁？     【爱情心理学：真爱与迷恋的差别】第一个差别，迷恋通常是在非常快、非常短暂的时间内发生的。真爱与迷恋的第二个差别是，迷恋通常是基于一种投射。而真爱是基于对对方长期、全面的了解。第三个差别是，迷恋通常是自我中心的，有强烈的占有欲。男人就好比洋葱，要想看到洋葱的心就需要一层一层去剥，但是你在剥的过程中会不断的流泪，剥到最后才发现洋葱是没有心的。   欣赏与深思  ，女人就好比玫瑰，不到最后一瓣展开，你也看不到她的心。 每次看到这个站牌，都觉得乘客受伤了！~我们放下尊严，放下个性，放下固执，都只是因为放不下一个人。爱情就像橡皮筋，后放手的人都会疼。转发微博分手后，我还认识你，不过不想再见你，你过的好，我不会祝福你，你过的不好，我不会嘲笑你。因为我们从此陌生。你的世界不再有我，我的世界不再有你。我不能再珍惜你，抱歉，我失去的，也是你失去的。。。。轉發微博不属于我的东西，我不要，不是真心给我的东西，我也不要。//:失败原因：心胸狭窄，欠缺协作精神 。 【失败者常有特点】1.缺乏目标。2.自学能力不足。3.自我训练不够。4.缺乏决断力。5.选错工作。6.选错朋友。7.选错配偶。8.惰性9.缺乏忍耐力10.排他性格11.幼时坏影响12.上进心弱13.过于执著。14.精力不集中。15.心胸狭窄。16.欠缺协作精神。17.欠缺热情。18.浪费。19.有疾病。20.得到太容易。国际著名设计师范老师的丝巾作品，这会她正在去联合国给她颁奖的路上！你回来我要和你合影哦！哈哈哈哈哈A match will set fire to a large building. 星星之火，可以燎原。   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]还不错网友 给我们晒出了自己的搭配。"豹纹长裙加上黑色的长外套＇外套是在北京西单掏的＇400块左右＇长裙是在only买的700＇可以搭配黑色或者裸色的小瓢鞋!很漂亮呢 "她的推荐你会采纳吗？哈哈！晒物就 转发微博【罗志祥、周笔畅倾情演绎2012横县茉莉花音乐节--周笔畅篇】：激情的时刻到来了，可以说是相当的激情，现场的歌迷因为一个人的到来而沸腾了起来，很多歌迷想冲上舞台，被现场的保安阻止。这个人是谁呢？那就是台下众多“笔迷”们从北到南一直追逐的对象 周笔畅~~！A little is better than none. 聊胜於无。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]《原来我一直都不孤单》以全新的曲风出击，刷新你对楚生创作能量的认知。歌曲大胆运用放克元素，节奏简明轻快，编曲复古流畅，显示出陈楚生丰沛活跃的创造实力。…丫从良了！互粉第一群,请点击后面网址加入转发微博功夫茶不仅仅是一种茶，而是一种泡茶的技术、一种品茶的态度。你喜欢喝工夫茶吗？ by漂亮~ 专业摄影师，笑点自己找！迨我暇矣，饮此人要有羞耻心，不知耻的人，总有一天会被生活抛弃，总有一天会被朋友唾弃。不要为自己的清贫感到羞耻，而要为自己获得的每一分不义之财感到羞耻。不要为自己的卑微感到羞耻，而要为自己作出的每一次阿谀奉承感到羞耻。我们不要为自己的错误感到羞耻，而要为自己进行的每一种自我开拓感到羞耻。1024人贩子应该株连九族，好多贩卖人口的组织都是家庭单位血缘纽带。尽量转发，希望孩子能回家不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]停止奋斗，生命也就停止了。 －－卡莱尔  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]“假话如同台词，常常要背熟了再说；真话如同咳嗽，多在压抑不住时喷涌而出。” [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]借什么可以不还？●借光  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]轉發微博如果一个人拥有别人需要的特长，那么他无论在哪里都不会被埋没。——啊，是呀人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。好好笑 A little is better than none. 聊胜於无。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]《原来我一直都不孤单》以全新的曲风出击，刷新你对楚生创作能量的认知。歌曲大胆运用放克元素，节奏简明轻快，编曲复古流畅，显示出陈楚生丰沛活跃的创造实力。…丫从良了！互粉第一群,请点击后面网址加入转发微博功夫茶不仅仅是一种茶，而是一种泡茶的技术、一种品茶的态度。你喜欢喝工夫茶吗？ by漂亮~ 专业摄影师，笑点自己找！迨我暇矣，饮此人要有羞耻心，不知耻的人，总有一天会被生活抛弃，总有一天会被朋友唾弃。不要为自己的清贫感到羞耻，而要为自己获得的每一分不义之财感到羞耻。不要为自己的卑微感到羞耻，而要为自己作出的每一次阿谀奉承感到羞耻。我们不要为自己的错误感到羞耻，而要为自己进行的每一种自我开拓感到羞耻。1024人贩子应该株连九族，好多贩卖人口的组织都是家庭单位血缘纽带。尽量转发，希望孩子能回家不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]停止奋斗，生命也就停止了。 －－卡莱尔  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]“假话如同台词，常常要背熟了再说；真话如同咳嗽，多在压抑不住时喷涌而出。” [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]借什么可以不还？●借光  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]轉發微博如果一个人拥有别人需要的特长，那么他无论在哪里都不会被埋没。——啊，是呀人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。好好笑 让自己过上好生活有时候，事情并不像你表面所看到的那样！！！[飞吻]开始勇敢的学会欣赏人生的美，开始学会感受生活的希望。当伤痛成为了一种习惯，就会奋不顾身的站起来，继续前进。本款是为打造名媛气质的佳作，温婉柔美的色彩，举手投足之间褶皱轻轻的晃动，犹如娇羞的花朵，摇曳生姿，裙摆底部的层次碎褶具有量的堆积，极具时尚婉约的味道。而底摆的层次碎褶繁复，活泼，而且量感的碎褶有蓬蓬的…语文课堂上老师问道：“量词有时是不能随便省略的，哪位同学能举个例子？”小强马上抢答：“比如《他给我一支枪》如果省略掉量词《支》，那我的命运就不一样了！”转发微博 纯色的连衣裙，蓬松感的衣身，透露出轻盈的质地，透视感的衣袖，塑造出迷人的质感，风琴褶皱的裙摆，透露出一丝优雅的味道，淡淡的色彩给人以清纯的感觉。原来是这样子的快来看看女大学生在宿舍在干什么？女大学生在宿舍都这样吗？   转发微博这是在唱歌吗？？囧。。。 `请关注轉發微博发现手机有未接来电，你会怎么办？回拨、忽略还是看心情…（ps：听说八成同学会回拨！） 直接无视//  //:与公司目标保持一致的团队！    //:什么是优秀团队！【 什么是优秀团队 】1.时刻关注公司荣誉；2.角色互补但不错位；3.紧盯目标不放弃；4.互补形成团队力量；5.不隐瞒缺点错误；6.保持敏锐感和前瞻性；7.自信而不自满；8.时刻保持必胜；9.与公司目标保持一致；10.上下左右畅通沟通；11、像野火一样保持旺盛激情。    A faithful friend is hard to find. 益友难得。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博爱是包容而不是放纵，爱是关怀而不是宠爱，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味而不全是甜蜜...转发微博给成天挂在网上的帅哥、美美推荐一家零食店铺，前几天买的今天收到的，尝了尝都很好吃，在电脑前面闲来时的小零食，最主要的是现在邮费这么贵的时代他们家还满68元就全国包邮哦~~~很不错的~~~购买地址~~~笑到不行转发微博拍照1 2 3 ，看谁最会抢镜头。。爱情就像橡皮筋，后放手的人都会疼。让自己过上好生活有时候，事情并不像你表面所看到的那样！！！[飞吻]开始勇敢的学会欣赏人生的美，开始学会感受生活的希望。当伤痛成为了一种习惯，就会奋不顾身的站起来，继续前进。本款是为打造名媛气质的佳作，温婉柔美的色彩，举手投足之间褶皱轻轻的晃动，犹如娇羞的花朵，摇曳生姿，裙摆底部的层次碎褶具有量的堆积，极具时尚婉约的味道。而底摆的层次碎褶繁复，活泼，而且量感的碎褶有蓬蓬的…语文课堂上老师问道：“量词有时是不能随便省略的，哪位同学能举个例子？”小强马上抢答：“比如《他给我一支枪》如果省略掉量词《支》，那我的命运就不一样了！”转发微博 纯色的连衣裙，蓬松感的衣身，透露出轻盈的质地，透视感的衣袖，塑造出迷人的质感，风琴褶皱的裙摆，透露出一丝优雅的味道，淡淡的色彩给人以清纯的感觉。原来是这样子的快来看看女大学生在宿舍在干什么？女大学生在宿舍都这样吗？   转发微博这是在唱歌吗？？囧。。。 `请关注轉發微博发现手机有未接来电，你会怎么办？回拨、忽略还是看心情…（ps：听说八成同学会回拨！） 直接无视//  //:与公司目标保持一致的团队！    //:什么是优秀团队！【 什么是优秀团队 】1.时刻关注公司荣誉；2.角色互补但不错位；3.紧盯目标不放弃；4.互补形成团队力量；5.不隐瞒缺点错误；6.保持敏锐感和前瞻性；7.自信而不自满；8.时刻保持必胜；9.与公司目标保持一致；10.上下左右畅通沟通；11、像野火一样保持旺盛激情。    A faithful friend is hard to find. 益友难得。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博爱是包容而不是放纵，爱是关怀而不是宠爱，爱是相互交融而不是单相思，爱是百味而不全是甜蜜...转发微博给成天挂在网上的帅哥、美美推荐一家零食店铺，前几天买的今天收到的，尝了尝都很好吃，在电脑前面闲来时的小零食，最主要的是现在邮费这么贵的时代他们家还满68元就全国包邮哦~~~很不错的~~~购买地址~~~笑到不行转发微博拍照1 2 3 ，看谁最会抢镜头。。爱情就像橡皮筋，后放手的人都会疼。哪怕是最没有希望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。转发微博永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。小学四年级时，同学都节约零钱，要捐助灾区。有次老师在班上问我们攒了多少。小明说；我攒了五元。小亮说：我攒了十元。最后到我，我说：我还差九十九就一百了！老师一听很高兴，可我慢慢发现老师的脸色又变了。All things are obedient to money. 有钱能使鬼推磨。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博如果有天我停下了旅行的脚步，就去开这么一家小店，只卖花和明信片。你来，讲一个故事，我送你一枝花；你继续旅行，我给你寄张明信片，躺在你家门口的邮箱里；等你累了，回家就能看到我温暖的祝福与相逢的欢喜。。。  轉發微博 【《人力资源经理案头工作手册》电子书】是一本全面、专业的人力资源管理工具用书，内容涉及人员招聘、培训、职务分析、绩效考核、薪酬管理、人员心理管理、职工档案管理、合同管 理以及与管理相关的劳动法规等方面。人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]所有荒芜都已成往事，活着就是君王！太正确了转发微博【 丝路感悟】丝绸的每一寸，都在叙述神秘的故事。畅流的动脉久已被岁月淤塞，它不灭的精髓穿越千年；丝绸，华丽的意象；霓裳，想象的异邦。披尽层层沙，始见斑斓彩。大美丝绸！为证明蜘蛛的听觉在脚上，专家做了一个实验，先是把一只蜘蛛放在实验台上，然后冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛吓跑了！之后把这只蜘蛛又抓了回来，然后把蜘蛛的脚全部割掉，再冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛果然不动了！于是发表论…转发微博关于【潮州、汕头、揭阳等居民本月28日就能去台湾个人游啦！】为不实，正确消息为：新增海西地区11个城市(包括浙江的温州、衢州、丽水，江西的赣州、抚州、上饶、鹰潭以及广东的梅州、潮州、汕头、揭阳)居民赴金马澎地区个人游。深圳、济南、西安、福州4个城市居民才市赴台个人游。 （转）没什么大不了的A good friend is my nearest relation. 良友如近亲。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]哪怕是最没有希望的事情，只要有一个勇敢者去坚持做，到最后就会拥有希望。转发微博永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。小学四年级时，同学都节约零钱，要捐助灾区。有次老师在班上问我们攒了多少。小明说；我攒了五元。小亮说：我攒了十元。最后到我，我说：我还差九十九就一百了！老师一听很高兴，可我慢慢发现老师的脸色又变了。All things are obedient to money. 有钱能使鬼推磨。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博如果有天我停下了旅行的脚步，就去开这么一家小店，只卖花和明信片。你来，讲一个故事，我送你一枝花；你继续旅行，我给你寄张明信片，躺在你家门口的邮箱里；等你累了，回家就能看到我温暖的祝福与相逢的欢喜。。。  轉發微博 【《人力资源经理案头工作手册》电子书】是一本全面、专业的人力资源管理工具用书，内容涉及人员招聘、培训、职务分析、绩效考核、薪酬管理、人员心理管理、职工档案管理、合同管 理以及与管理相关的劳动法规等方面。人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的应该是沿途的风景以及看风景的心情。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]所有荒芜都已成往事，活着就是君王！太正确了转发微博【 丝路感悟】丝绸的每一寸，都在叙述神秘的故事。畅流的动脉久已被岁月淤塞，它不灭的精髓穿越千年；丝绸，华丽的意象；霓裳，想象的异邦。披尽层层沙，始见斑斓彩。大美丝绸！为证明蜘蛛的听觉在脚上，专家做了一个实验，先是把一只蜘蛛放在实验台上，然后冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛吓跑了！之后把这只蜘蛛又抓了回来，然后把蜘蛛的脚全部割掉，再冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛果然不动了！于是发表论…转发微博关于【潮州、汕头、揭阳等居民本月28日就能去台湾个人游啦！】为不实，正确消息为：新增海西地区11个城市(包括浙江的温州、衢州、丽水，江西的赣州、抚州、上饶、鹰潭以及广东的梅州、潮州、汕头、揭阳)居民赴金马澎地区个人游。深圳、济南、西安、福州4个城市居民才市赴台个人游。 （转）没什么大不了的A good friend is my nearest relation. 良友如近亲。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]永远不要为一个不爱你的人，去浪费一分一秒。某天你一定会感谢那个遗弃你的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。 记住，永远不要为一个不爱你的人，去浪费一分一秒。人间极品【网传周克华案被误杀民警现身受访哭笑不得】周克华被击毙后，有传言说死者是长沙警方派往重庆的一名便衣民警。昨日下午，这位网上流传被“误杀”的民警现身，对于“误杀”说法他哭笑不得。段警官只是普通刑侦民警，并不是专案组成员，也没有去重庆。视频：  via头条新闻 转发微博即使自己不快乐，也绝不去打扰别人的幸福，这是原则，曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。//:银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。   //:在单位里也是这样的【胡雪岩商道】1、银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。2、与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。3、要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。4、做人要先学会听话，然后再学会讲话。5、一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识     转发微博 【HR做到极致的几种表现】1、像猎头一样做招聘，手头里随时掌握着一批公司核心岗位对应的候选人联系方式；2、像专业培训公司一样做培训，手头各类内外部专业讲师一大把，而且都能保证质量；3、像专业法律顾问一样处理劳动关系，防患于未然；4、绩效管理要像部门经理一样了解岗位目标并监控。转发微博《愤怒小鸟》是真的！愤怒小鸟COSPLAY！愤怒小鸟来地球啦！再也不用在虚拟世界里玩愤怒的小鸟啦。我想，愤怒小鸟的制作人的思绪，应该是看过这些小鸟吧！还在等什么，赶快来中国的各个地区找一找这些可爱的小鸟吧！A bad conscience is a snake in one's heart. 做贼心虚。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]轉發微博 【其实下属的心也挺容易热的】①多一点肯定少一些埋怨。②多一点鼓励少一些批评。③多一点信任少一些质疑。④多一点指导少一些指责。⑤多一点关爱少一些冷漠。员工说：不要那么多只要一点点。不要等员工的心被伤透了才做这些。。。给点阳光，让员工灿烂起来吧！转发微博【广东站】来到 应用大省广东，使用在当地购买的羊城通支付卡刷卡消费，苹果手机满街都是，能刷卡的却没几个。羊城通应用场景很多，小苹果再次霸气外露，公交、地铁、便利店，还有什么是不能刷的呢？ ，苹果手机也要“通”！轉發微博 【绩效考核4大误区】1.注重结果而忽略过程；2.绩效管理就是绩效考核，绩效考核就是挑员工毛病；3.只注重考核，忽略绩效计划的制定；4.注重绩效管理目标的制定和结果的考核，而忽视绩效管理前期的规划以及考核后工作。延伸阅读： 轉發微博 【“加班”不为人知的四大潜规则】1、加班的确有助于工作效率，但长期加班四个星期后会开始降低；2、如果一周只工作四天，则那四天可以超时加班都没有关系；3、加班的时候大家「错觉」好像工作效率很高，其实比不加班还低；4、疯狂加班的最佳团队配置……延伸阅读转发微博【星座揭秘：对男人说情话不感冒的星女】第一名：射手女。射手是最向往自由的星座，所以要对她们甜言蜜语，她们绝对会寒毛直起，只打哆嗦。第二名：处女女。外表比较冷淡，疑心病比较重，会认为甜言蜜语是因为居心不良。第三名：摩羯女。以事业为重，甜言蜜语对于她们来说可以忽略不计。立志、工作、成就，是人类活动的三大要素。立志是事业的大门，工作是登堂入室的旅程。这旅程的尽头有个成功在等待着，来庆祝你的努力结果 【员工不辞而别的管理】1）员工不辞而别的，公司可依制度做出解除合同决定；2）劳动关系终止日为公司送达解除通知之日；3）离岗前的工作天数应计工资；4）不辞而别如造成损失，公司可主张赔偿；5）违反服务期约定的，公司可主张违约金；6）已签竞业限制协议的，双方义务不因离职而免除。转发微博最是那一低头的温柔。。。口水三尺往下流——我只想说CCTV的摄影师真会抓镜头。。转发微博人生，不求活得完美，但求活得实在。永远不要为一个不爱你的人，去浪费一分一秒。某天你一定会感谢那个遗弃你的人，感谢那个你曾深爱着却置之你不顾的人。他的放弃，促使你找到更好的下一个。 记住，永远不要为一个不爱你的人，去浪费一分一秒。人间极品【网传周克华案被误杀民警现身受访哭笑不得】周克华被击毙后，有传言说死者是长沙警方派往重庆的一名便衣民警。昨日下午，这位网上流传被“误杀”的民警现身，对于“误杀”说法他哭笑不得。段警官只是普通刑侦民警，并不是专案组成员，也没有去重庆。视频：  via头条新闻 转发微博即使自己不快乐，也绝不去打扰别人的幸福，这是原则，曾经输掉的东西，只要你想，就一定可以再一点一点赢回来。与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。//:银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。   //:在单位里也是这样的【胡雪岩商道】1、银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。2、与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。3、要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。4、做人要先学会听话，然后再学会讲话。5、一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识     转发微博 【HR做到极致的几种表现】1、像猎头一样做招聘，手头里随时掌握着一批公司核心岗位对应的候选人联系方式；2、像专业培训公司一样做培训，手头各类内外部专业讲师一大把，而且都能保证质量；3、像专业法律顾问一样处理劳动关系，防患于未然；4、绩效管理要像部门经理一样了解岗位目标并监控。转发微博《愤怒小鸟》是真的！愤怒小鸟COSPLAY！愤怒小鸟来地球啦！再也不用在虚拟世界里玩愤怒的小鸟啦。我想，愤怒小鸟的制作人的思绪，应该是看过这些小鸟吧！还在等什么，赶快来中国的各个地区找一找这些可爱的小鸟吧！A bad conscience is a snake in one's heart. 做贼心虚。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]轉發微博 【其实下属的心也挺容易热的】①多一点肯定少一些埋怨。②多一点鼓励少一些批评。③多一点信任少一些质疑。④多一点指导少一些指责。⑤多一点关爱少一些冷漠。员工说：不要那么多只要一点点。不要等员工的心被伤透了才做这些。。。给点阳光，让员工灿烂起来吧！转发微博【广东站】来到 应用大省广东，使用在当地购买的羊城通支付卡刷卡消费，苹果手机满街都是，能刷卡的却没几个。羊城通应用场景很多，小苹果再次霸气外露，公交、地铁、便利店，还有什么是不能刷的呢？ ，苹果手机也要“通”！轉發微博 【绩效考核4大误区】1.注重结果而忽略过程；2.绩效管理就是绩效考核，绩效考核就是挑员工毛病；3.只注重考核，忽略绩效计划的制定；4.注重绩效管理目标的制定和结果的考核，而忽视绩效管理前期的规划以及考核后工作。延伸阅读： 轉發微博 【“加班”不为人知的四大潜规则】1、加班的确有助于工作效率，但长期加班四个星期后会开始降低；2、如果一周只工作四天，则那四天可以超时加班都没有关系；3、加班的时候大家「错觉」好像工作效率很高，其实比不加班还低；4、疯狂加班的最佳团队配置……延伸阅读转发微博【星座揭秘：对男人说情话不感冒的星女】第一名：射手女。射手是最向往自由的星座，所以要对她们甜言蜜语，她们绝对会寒毛直起，只打哆嗦。第二名：处女女。外表比较冷淡，疑心病比较重，会认为甜言蜜语是因为居心不良。第三名：摩羯女。以事业为重，甜言蜜语对于她们来说可以忽略不计。立志、工作、成就，是人类活动的三大要素。立志是事业的大门，工作是登堂入室的旅程。这旅程的尽头有个成功在等待着，来庆祝你的努力结果 【员工不辞而别的管理】1）员工不辞而别的，公司可依制度做出解除合同决定；2）劳动关系终止日为公司送达解除通知之日；3）离岗前的工作天数应计工资；4）不辞而别如造成损失，公司可主张赔偿；5）违反服务期约定的，公司可主张违约金；6）已签竞业限制协议的，双方义务不因离职而免除。转发微博最是那一低头的温柔。。。口水三尺往下流——我只想说CCTV的摄影师真会抓镜头。。转发微博人生，不求活得完美，但求活得实在。当哥伦布一只脚迈上新大陆后，紧接着做什么？●迈上另一只脚 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]【十二星座恋人情人节约会全攻略】金牛座的人喜好恬静与有雅调的处所，讨厌鼓噪和吵闹的场所，是以恬静的藏书楼，西餐厅和咖啡厅，非常合适金牛座的恋人，他们需要环境来营建后氛围，皆因他们不长于表达感情。这个就…没错没错.....。。。。。。。。。。。。。。。。。。。借什么可以不还？●借光  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博《愤怒小鸟》是真的！愤怒小鸟COSPLAY！愤怒小鸟来地球啦！再也不用在虚拟世界里玩愤怒的小鸟啦。我想，愤怒小鸟的制作人的思绪，应该是看过这些小鸟吧！还在等什么，赶快来中国的各个地区找一找这些可爱的小鸟吧！转发微博转发微博放弃了、就不该后悔、失去了、就不该回忆。放下该放下的你、退出没结局的剧 —— 那些记忆，像丢失的烟雾，被侵泡着，发白、腐烂，最后它们伤痕累累地落在某个角落消逝，朦胧一片...... 鼓浪屿、巴黎、意大利、迪斯尼、威尼斯、希腊。如果只能去一个地方，你会首先考虑哪里？   转发微博【没事爱shopping的星座】冠军（狮子座）、亚军（天蝎座）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（水瓶座）、第六名（白羊座）。【花钱最靠谱的星座排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）、第六名（双鱼座）发生的事情也不能期望它没有发生。。。连再见都没说就各自消失，此刻，记忆碎了一地。。。想你的时候，盼你能收到我的真情留言，《心要让你听见》。…转发微博【去鼓浪屿之8不要】1、不要节假日来；2、不要在岛上买特产；3、不要在岛上酒楼吃海鲜；4、不要跟团，找三五朋友，一起来寻找小清新；5、不要找野导；6、不要看那些插入广告坑爹的网上攻略；7、不要目的性太强，这里适合随便走，到处都美；8、不要轻易来，你很容易爱上这个岛屿 转发微博《愤怒小鸟》是真的！愤怒小鸟COSPLAY！愤怒小鸟来地球啦！再也不用在虚拟世界里玩愤怒的小鸟啦。我想，愤怒小鸟的制作人的思绪，应该是看过这些小鸟吧！还在等什么，赶快来中国的各个地区找一找这些可爱的小鸟吧！转发微博转发微博N年前的夏天你是否也这样度过？有同感的转！！！当哥伦布一只脚迈上新大陆后，紧接着做什么？●迈上另一只脚 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]【十二星座恋人情人节约会全攻略】金牛座的人喜好恬静与有雅调的处所，讨厌鼓噪和吵闹的场所，是以恬静的藏书楼，西餐厅和咖啡厅，非常合适金牛座的恋人，他们需要环境来营建后氛围，皆因他们不长于表达感情。这个就…没错没错.....。。。。。。。。。。。。。。。。。。。借什么可以不还？●借光  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转发微博《愤怒小鸟》是真的！愤怒小鸟COSPLAY！愤怒小鸟来地球啦！再也不用在虚拟世界里玩愤怒的小鸟啦。我想，愤怒小鸟的制作人的思绪，应该是看过这些小鸟吧！还在等什么，赶快来中国的各个地区找一找这些可爱的小鸟吧！转发微博转发微博放弃了、就不该后悔、失去了、就不该回忆。放下该放下的你、退出没结局的剧 —— 那些记忆，像丢失的烟雾，被侵泡着，发白、腐烂，最后它们伤痕累累地落在某个角落消逝，朦胧一片...... 鼓浪屿、巴黎、意大利、迪斯尼、威尼斯、希腊。如果只能去一个地方，你会首先考虑哪里？   转发微博【没事爱shopping的星座】冠军（狮子座）、亚军（天蝎座）、季军（射手座）、第四名（白羊座）、第五名（水瓶座）、第六名（白羊座）。【花钱最靠谱的星座排名】冠军（天秤座）、亚军（金牛座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（天蝎座）、第六名（双鱼座）发生的事情也不能期望它没有发生。。。连再见都没说就各自消失，此刻，记忆碎了一地。。。想你的时候，盼你能收到我的真情留言，《心要让你听见》。…转发微博【去鼓浪屿之8不要】1、不要节假日来；2、不要在岛上买特产；3、不要在岛上酒楼吃海鲜；4、不要跟团，找三五朋友，一起来寻找小清新；5、不要找野导；6、不要看那些插入广告坑爹的网上攻略；7、不要目的性太强，这里适合随便走，到处都美；8、不要轻易来，你很容易爱上这个岛屿 转发微博《愤怒小鸟》是真的！愤怒小鸟COSPLAY！愤怒小鸟来地球啦！再也不用在虚拟世界里玩愤怒的小鸟啦。我想，愤怒小鸟的制作人的思绪，应该是看过这些小鸟吧！还在等什么，赶快来中国的各个地区找一找这些可爱的小鸟吧！转发微博转发微博N年前的夏天你是否也这样度过？有同感的转！！！//:照亮别人，能不能不毁掉自己！社会前进方向！  //:无【崔永元：照亮别人，能不能不毁掉自己】崔永元说，乡村教师忍辱负重，社会得给予尊重。“走到哪都得有横幅，就像首长那样。” 则说，把老师比喻成蜡烛，是不把老师当人，照亮别为什么要毁掉自己？不敢说代课教师是中国教育的脊梁，但他是中国教育的脚板，否则中国教育早趴下了.（）人们常用"心有余而力不足"来为自己不愿努力而开脱，其实，世上无难事，只怕有心人，积极的思想几乎能够战胜世间的一切障碍。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]生命在闪光中现出绚烂，在平凡中现出真实。人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。转发微博你就这样任由他摸？难怪这么多基友。。受不了了！！`请关注转发微博 【管理销售人员绩效需处理好三种关系】1、计划与销售的关系，在计划阶段整体统筹分析，处理好生产目标与销售目标的衔接；2、组织与个体的关系，组织目标的达成需要最大限度地整合全体的力量。3、结果与过程的关系，没有可控的过程，结果也就容易成为“神马浮云”。延伸阅读： 转发微博//:生命的意义！ //鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。转        轉發微博现在的我，居然连说晚安的短信都不敢发给你…我想你了，该如何对你倾诉？转发微博【有个地方，一直向往了很久。它的名字叫普罗旺斯】——有人说，“只要你去了普罗旺斯，就不会想离开。因为那里，有你想要的东西。”薰衣草，花语为“等待爱情。”   中午去食堂吃饭。 点了一份回锅肉，一看里面都是土豆片子，就问给我打菜的人：“肉呢？” 他还没说话呢，后面的人就接着说：“回锅里去了。” `请关注转发微博 分享：蜘蛛侠出没，违章停车者小心！爱的深度，往往就是你忍受的程度，每一段感情都有令人抓狂的部分，关键看你能不能挺过去。转发微博有一种距离叫远，有一种东西叫缘；有一种情怀叫思念，有一种关心叫无言；有一个人在天边，他的祝福在面前；风雨无情人有情，对你思念没有停；虽然不是常见面，一样会把你想念；发个信息同你聊，架起一座思念桥；没有什么好送你，只有一句好想你！转发微博这个世界不是因为你能做什么，而是你该做什么转发微博【厦门9大怪店，你去过几家？】说是怪，其实也就是个性 1.荧火虫公园; 2.魔法主题的阿杜魔法餐厅; 3.菜单一周一换的喜麟阁私房菜; 4.武侠主题的风坡庄; 5.爱开不开爱理不理的  花时间; 6.便所主题餐厅; 7.女仆主题餐厅; 8.晴天才开业的晴天见冰淇淋店; 9.卖完为止的乌糖沙茶面.  //:照亮别人，能不能不毁掉自己！社会前进方向！  //:无【崔永元：照亮别人，能不能不毁掉自己】崔永元说，乡村教师忍辱负重，社会得给予尊重。“走到哪都得有横幅，就像首长那样。” 则说，把老师比喻成蜡烛，是不把老师当人，照亮别为什么要毁掉自己？不敢说代课教师是中国教育的脊梁，但他是中国教育的脚板，否则中国教育早趴下了.（）人们常用"心有余而力不足"来为自己不愿努力而开脱，其实，世上无难事，只怕有心人，积极的思想几乎能够战胜世间的一切障碍。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]生命在闪光中现出绚烂，在平凡中现出真实。人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。转发微博你就这样任由他摸？难怪这么多基友。。受不了了！！`请关注转发微博 【管理销售人员绩效需处理好三种关系】1、计划与销售的关系，在计划阶段整体统筹分析，处理好生产目标与销售目标的衔接；2、组织与个体的关系，组织目标的达成需要最大限度地整合全体的力量。3、结果与过程的关系，没有可控的过程，结果也就容易成为“神马浮云”。延伸阅读： 转发微博//:生命的意义！ //鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。转        轉發微博现在的我，居然连说晚安的短信都不敢发给你…我想你了，该如何对你倾诉？转发微博【有个地方，一直向往了很久。它的名字叫普罗旺斯】——有人说，“只要你去了普罗旺斯，就不会想离开。因为那里，有你想要的东西。”薰衣草，花语为“等待爱情。”   中午去食堂吃饭。 点了一份回锅肉，一看里面都是土豆片子，就问给我打菜的人：“肉呢？” 他还没说话呢，后面的人就接着说：“回锅里去了。” `请关注转发微博 分享：蜘蛛侠出没，违章停车者小心！爱的深度，往往就是你忍受的程度，每一段感情都有令人抓狂的部分，关键看你能不能挺过去。转发微博有一种距离叫远，有一种东西叫缘；有一种情怀叫思念，有一种关心叫无言；有一个人在天边，他的祝福在面前；风雨无情人有情，对你思念没有停；虽然不是常见面，一样会把你想念；发个信息同你聊，架起一座思念桥；没有什么好送你，只有一句好想你！转发微博这个世界不是因为你能做什么，而是你该做什么转发微博【厦门9大怪店，你去过几家？】说是怪，其实也就是个性 1.荧火虫公园; 2.魔法主题的阿杜魔法餐厅; 3.菜单一周一换的喜麟阁私房菜; 4.武侠主题的风坡庄; 5.爱开不开爱理不理的  花时间; 6.便所主题餐厅; 7.女仆主题餐厅; 8.晴天才开业的晴天见冰淇淋店; 9.卖完为止的乌糖沙茶面.  转发微博（双子座）大部分学生都是选择的理科，对于双子座而言，数字更容易被自己所接受，通常考试还是有不错的成绩的，对于大小考试也就有了愉悦感，但提醒下哦！这可是高考，决定人一生命运的，不能跟平常的考试相提并论，一定要多加复习，不要把聪明当成一种资本，这样会让你在考试中受打击的！转发微博转发微博转发微博宝峰湖是自然与人共同创作的风景艺术绝作。上世纪七十年代，当地村民筑坝发电，无意间造就了一个风景秀丽的湖泊，因湖背依宝峰山，故此得名。公园由宝峰湖和鹰窝寨两大块组成。其中宝峰湖、宝峰飞瀑、鹰窝寨、一线天被称为武陵源“四绝”。转发微博 【心理沟通的一些原则】1、讲出来；2、不批评、不责备、不抱怨、不攻击、不说教；3、互相尊重；4、绝不口出恶言；5、不说不该说的话；6、情绪中不要沟通，尤其是不能够做决定；7、理性的沟通，不理性不要沟通；8、觉知；9、承认我错了；10、说对不起！转发微博 曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“ 已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴转发微博 女人越乖，就越难被宠爱。因为你样样都听话，别人就不会注意你。什么事情你都答应，都好说话，都自己解决，别人为什么还要理你？他们都不会多看你一眼。反而是会折腾的人最受宠，她们一闹腾，全世界都围着转。越不乖就给她们越多。所以，坏女孩被所有人宠，乖女孩只有自己宠自己。近朱者赤,近墨者黑。 【社交形象测试】当你发现你的朋友把东西遗忘在你家时，你认为采取以下哪种办法最合适？ A.立即给朋友送去。 B.通过电话或信函，约他到咖啡馆见面，然后把东西交给朋友。 C.托人带给朋友。 D.暂时放在家里，以后再考虑如何办。转发微博一个人需要技巧和智慧，但最不能缺少的，是原则和信念。轉發微博我想给我的灵魂找一条出路，也许路太远，没有归宿，但我只能前往。想得到就要永远跑在别人的前面。 昨天女同学的状态：心里事太多会把胸憋大的。今天神回复出现了：看来我们班女生都没啥心事。。。`请关注转发微博今天天气哈哈哈 老三出去转发微博有一天，一位小姐走在路上。突然间，皮包里的钥匙掉了。走在她后面的一个人捡到了，连忙跑上前去，叫到：“小姐‘钥匙掉了’”“钥匙掉了。” 一会儿，小姐生气的转过头骂道∶“你才‘要死掉了’！”`请关注转发微博【台湾的启示】在台湾做官是件痛苦的事。听说在台湾若有一人要去当部长,家里得开会讨论，并且多数家庭成员都不赞成，因第一财产要透明。第二任期有限，中间还随时都可能下台。第三不可能谋私。因媒体和反对党整天拿着放大镜，没事就在找碴,你再有点小事，基本就弄死你了 转发微博（双子座）大部分学生都是选择的理科，对于双子座而言，数字更容易被自己所接受，通常考试还是有不错的成绩的，对于大小考试也就有了愉悦感，但提醒下哦！这可是高考，决定人一生命运的，不能跟平常的考试相提并论，一定要多加复习，不要把聪明当成一种资本，这样会让你在考试中受打击的！转发微博转发微博转发微博宝峰湖是自然与人共同创作的风景艺术绝作。上世纪七十年代，当地村民筑坝发电，无意间造就了一个风景秀丽的湖泊，因湖背依宝峰山，故此得名。公园由宝峰湖和鹰窝寨两大块组成。其中宝峰湖、宝峰飞瀑、鹰窝寨、一线天被称为武陵源“四绝”。转发微博 【心理沟通的一些原则】1、讲出来；2、不批评、不责备、不抱怨、不攻击、不说教；3、互相尊重；4、绝不口出恶言；5、不说不该说的话；6、情绪中不要沟通，尤其是不能够做决定；7、理性的沟通，不理性不要沟通；8、觉知；9、承认我错了；10、说对不起！转发微博 曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“ 已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴转发微博 女人越乖，就越难被宠爱。因为你样样都听话，别人就不会注意你。什么事情你都答应，都好说话，都自己解决，别人为什么还要理你？他们都不会多看你一眼。反而是会折腾的人最受宠，她们一闹腾，全世界都围着转。越不乖就给她们越多。所以，坏女孩被所有人宠，乖女孩只有自己宠自己。近朱者赤,近墨者黑。 【社交形象测试】当你发现你的朋友把东西遗忘在你家时，你认为采取以下哪种办法最合适？ A.立即给朋友送去。 B.通过电话或信函，约他到咖啡馆见面，然后把东西交给朋友。 C.托人带给朋友。 D.暂时放在家里，以后再考虑如何办。转发微博一个人需要技巧和智慧，但最不能缺少的，是原则和信念。轉發微博我想给我的灵魂找一条出路，也许路太远，没有归宿，但我只能前往。想得到就要永远跑在别人的前面。 昨天女同学的状态：心里事太多会把胸憋大的。今天神回复出现了：看来我们班女生都没啥心事。。。`请关注转发微博今天天气哈哈哈 老三出去转发微博有一天，一位小姐走在路上。突然间，皮包里的钥匙掉了。走在她后面的一个人捡到了，连忙跑上前去，叫到：“小姐‘钥匙掉了’”“钥匙掉了。” 一会儿，小姐生气的转过头骂道∶“你才‘要死掉了’！”`请关注转发微博【台湾的启示】在台湾做官是件痛苦的事。听说在台湾若有一人要去当部长,家里得开会讨论，并且多数家庭成员都不赞成，因第一财产要透明。第二任期有限，中间还随时都可能下台。第三不可能谋私。因媒体和反对党整天拿着放大镜，没事就在找碴,你再有点小事，基本就弄死你了 品味生活，完善人性。存在就是机会，思考才能提高。人需要不断打碎自己，更应该重新组装自己。和朋友在qq上聊天：“人生有很多事是无法控制的。”“比如说呢？”“找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”“什么意思？”“你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”转发微博不吃，看看也享受！转发微博二战德军最高荣誉——钻石橡叶带剑骑士铁十字勋章   轉發微博 【成长的企业该如何解决财务管理问题？】1、不要“穿大鞋” 也不要“穿小鞋”。2、融资的诱惑要hold住，要想清楚企业发展到这个阶段是否符合融资。3、在拓展中要注意资金控制，绩效控制，文化控制。4、重大战略决策需依据相应的财务数据和分析建议。转发微博2012秋装清纯森女学院风，中袖镂空短款针织衫。穿起来应该很美.  >>转发微博全国大学英语四六级2012上半年开始举行_教育资讯_教育_珠江网 转发微博道歉并不总意味着你是错的，对方是对的。有时它只是意味着相对自我而言，你更珍视你们之间的关系。转发微博出门逛街，发现一店铺里挂满了各式各样的衣服，门口玻璃上贴着：开店大酬宾，高档西服30元/套，衬衫5元/件……心中莫名高兴：这么好的事情终于被我赶上了！于是急着往里冲，就在进门的一瞬间抬头看到：干洗店…`请关注转发微博在它们的世界里，圆寸，天然呆，萌，才是硬道理。——芭比熊。 婴儿可以同时呼吸和吞咽，而成年人不行 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转严格的质量管理和严谨的工作态度，是确保每一滴喜乐安全品质的重要保障。在喜乐，每一条生产线都是食品安全生命线。我们从原料采购到车间生产，从成品检验到物流运输，全流程监控产品生产的质量程序，这就是喜乐的准则，也是一份承诺。老师：“如果把你们比喻成美丽的鲜花，那么老师可以比喻成什么？”学生：“不知道。”老师：“再想一想，经常拿一把剪刀，在花丛边溜达的是什么人？”学生：“我知道了，是采花大盗。”转发微博秋天来的时候，可以这么穿~转发微博之前活动中和报名的达人们，请准备好热情吧！另外小编手上也腾出一张票，现转发加关注  +  即可参与，中奖名单将在8月20号公布，再走起？ 地址：品味生活，完善人性。存在就是机会，思考才能提高。人需要不断打碎自己，更应该重新组装自己。和朋友在qq上聊天：“人生有很多事是无法控制的。”“比如说呢？”“找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”“什么意思？”“你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”转发微博不吃，看看也享受！转发微博二战德军最高荣誉——钻石橡叶带剑骑士铁十字勋章   轉發微博 【成长的企业该如何解决财务管理问题？】1、不要“穿大鞋” 也不要“穿小鞋”。2、融资的诱惑要hold住，要想清楚企业发展到这个阶段是否符合融资。3、在拓展中要注意资金控制，绩效控制，文化控制。4、重大战略决策需依据相应的财务数据和分析建议。转发微博2012秋装清纯森女学院风，中袖镂空短款针织衫。穿起来应该很美.  >>转发微博全国大学英语四六级2012上半年开始举行_教育资讯_教育_珠江网 转发微博道歉并不总意味着你是错的，对方是对的。有时它只是意味着相对自我而言，你更珍视你们之间的关系。转发微博出门逛街，发现一店铺里挂满了各式各样的衣服，门口玻璃上贴着：开店大酬宾，高档西服30元/套，衬衫5元/件……心中莫名高兴：这么好的事情终于被我赶上了！于是急着往里冲，就在进门的一瞬间抬头看到：干洗店…`请关注转发微博在它们的世界里，圆寸，天然呆，萌，才是硬道理。——芭比熊。 婴儿可以同时呼吸和吞咽，而成年人不行 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]转严格的质量管理和严谨的工作态度，是确保每一滴喜乐安全品质的重要保障。在喜乐，每一条生产线都是食品安全生命线。我们从原料采购到车间生产，从成品检验到物流运输，全流程监控产品生产的质量程序，这就是喜乐的准则，也是一份承诺。老师：“如果把你们比喻成美丽的鲜花，那么老师可以比喻成什么？”学生：“不知道。”老师：“再想一想，经常拿一把剪刀，在花丛边溜达的是什么人？”学生：“我知道了，是采花大盗。”转发微博秋天来的时候，可以这么穿~转发微博之前活动中和报名的达人们，请准备好热情吧！另外小编手上也腾出一张票，现转发加关注  +  即可参与，中奖名单将在8月20号公布，再走起？ 地址：“世上最快乐的人，也就是不被世人所求的无忧无虑的人。” [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]【女孩子悄悄变美的妙招】1、经常捏鼻子，鼻子会变高。2、画眼线，眼睛会增大半倍。3、游泳，身材会变匀称。4、拔牙戴牙套，可帮助改善脸型、嘴型。5、经常性收腹可以减小腹。6、早睡。7、喝柠蜜水。8、不翘二郎腿。9、睡前捏捏小腿和脚踝。10、牛奶敷眼睛去黑眼圈 【这八大谎言你知道么？】：1、电信：我们是亏损的。2、老板：我不会忘记你的贡献。3、客车司机：准时出发。4、职员：明天我就不干了。5、服务员：菜马上就来。6、商贩：大亏本、大出血、大甩卖。7、影视明星：我们只是朋友关系；8、领导：下面，我简单地讲两句。人类要在竞争中求生存，更要奋斗。 －－孙中山   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]常自认为是福薄的人，任何不好的事情发生都合情合理，有这样平常心态，将会战胜很多困难。——方海权   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]Every boring hour in life is unique.在生命中，再无聊的时光也是限量版。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。厨房的地板很容易屯积油垢，拖地前，不彷在拖把上倒入一些醋，如此就能让油污逃之夭夭！冬天里，不通过加热，如何才能把冰立刻变成水？●把冰的两点去掉   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]什么时候太阳会从西边出来？　●发誓的时候   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]两对父子去买帽子，为什么只买了三顶？●爷爷、爸爸和儿子   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]小男孩当当问和他一起玩耍的丁丁："等你长大了。愿意和我结婚吗？"丁丁说："哎呀，不行了啦。我挺爱你，可不能和你结婚。因为在我们家里，只可以和自己家里的人结婚。比如，爸爸娶了妈妈、奶奶嫁给了爷爷、叔叔娶了婶婶，都是这样的。"小男孩哭了。被鳄鱼咬和被鲨鱼咬后的感觉有什么不同？●没有人知道   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]“世上最快乐的人，也就是不被世人所求的无忧无虑的人。” [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]【女孩子悄悄变美的妙招】1、经常捏鼻子，鼻子会变高。2、画眼线，眼睛会增大半倍。3、游泳，身材会变匀称。4、拔牙戴牙套，可帮助改善脸型、嘴型。5、经常性收腹可以减小腹。6、早睡。7、喝柠蜜水。8、不翘二郎腿。9、睡前捏捏小腿和脚踝。10、牛奶敷眼睛去黑眼圈 【这八大谎言你知道么？】：1、电信：我们是亏损的。2、老板：我不会忘记你的贡献。3、客车司机：准时出发。4、职员：明天我就不干了。5、服务员：菜马上就来。6、商贩：大亏本、大出血、大甩卖。7、影视明星：我们只是朋友关系；8、领导：下面，我简单地讲两句。人类要在竞争中求生存，更要奋斗。 －－孙中山   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]常自认为是福薄的人，任何不好的事情发生都合情合理，有这样平常心态，将会战胜很多困难。——方海权   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]Every boring hour in life is unique.在生命中，再无聊的时光也是限量版。  [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。 [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。人，总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错，把握正确的方向，坚守自己的原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。厨房的地板很容易屯积油垢，拖地前，不彷在拖把上倒入一些醋，如此就能让油污逃之夭夭！冬天里，不通过加热，如何才能把冰立刻变成水？●把冰的两点去掉   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]什么时候太阳会从西边出来？　●发誓的时候   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]两对父子去买帽子，为什么只买了三顶？●爷爷、爸爸和儿子   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]小男孩当当问和他一起玩耍的丁丁："等你长大了。愿意和我结婚吗？"丁丁说："哎呀，不行了啦。我挺爱你，可不能和你结婚。因为在我们家里，只可以和自己家里的人结婚。比如，爸爸娶了妈妈、奶奶嫁给了爷爷、叔叔娶了婶婶，都是这样的。"小男孩哭了。被鳄鱼咬和被鲨鱼咬后的感觉有什么不同？●没有人知道   [爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ ]只有勤勉、毅力才会使我们成功……而勤勉一毅力又来源于为达到成功所需要的手段。－－史密斯  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】.成大事的方法多种多样，别不接受你看不惯的方法。魅力女人：1、善于发现生活里的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分。警察问一个被人殴打的人：“你能描述打你的人的相貌吗？”那人斩钉截铁地回答：“当然能，我就是因为形容他的长相而挨打的。”   【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】昨晚喝多了。刚要开车回家，猛然想到酒驾害人害己，果断找地方停车，打车回家。从今早到现在，我一直在想我的车停哪了……。”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】小时候经常挨打，打的工具有毛衣针啊扫帚啊棍子啊什么的。可能被打傻了，回家的路上看到有人在修树的枝桠，我就捡了一根顺手的回去给我妈说：“妈，留着打我。”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】一对健康的夫妇，为什么会生出没有眼睛的婴儿？●　鸡生蛋 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【说话有道（1）——职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去；②为什么升他 不升我；③为什么XXX的薪水比我多；④ 我没法与他合作；⑤这件事的责任不 在我；⑥这个指标太高，我不可能完成；⑦如果这样不行，我就真的没法干了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】当你用烦恼心来面对事物时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可恨。  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】不要活得太匆忙知道怎样安排时间，就会知道怎样去享受。 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】进步，意味着目标不断前移，阶段不断更新，它的视影不断变化。 －－雨果    【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。什么字全世界通用？●阿拉伯数字  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】只有勤勉、毅力才会使我们成功……而勤勉一毅力又来源于为达到成功所需要的手段。－－史密斯  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】.成大事的方法多种多样，别不接受你看不惯的方法。魅力女人：1、善于发现生活里的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分。警察问一个被人殴打的人：“你能描述打你的人的相貌吗？”那人斩钉截铁地回答：“当然能，我就是因为形容他的长相而挨打的。”   【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】昨晚喝多了。刚要开车回家，猛然想到酒驾害人害己，果断找地方停车，打车回家。从今早到现在，我一直在想我的车停哪了……。”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】小时候经常挨打，打的工具有毛衣针啊扫帚啊棍子啊什么的。可能被打傻了，回家的路上看到有人在修树的枝桠，我就捡了一根顺手的回去给我妈说：“妈，留着打我。”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】一对健康的夫妇，为什么会生出没有眼睛的婴儿？●　鸡生蛋 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【说话有道（1）——职场最忌讳的7大傻话】①有好几家公司都想挖我过去；②为什么升他 不升我；③为什么XXX的薪水比我多；④ 我没法与他合作；⑤这件事的责任不 在我；⑥这个指标太高，我不可能完成；⑦如果这样不行，我就真的没法干了。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】当你用烦恼心来面对事物时，你会觉得一切都是业障，世界也会变得丑陋可恨。  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】不要活得太匆忙知道怎样安排时间，就会知道怎样去享受。 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】进步，意味着目标不断前移，阶段不断更新，它的视影不断变化。 －－雨果    【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。 因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。我们之所以会痛苦，就是追求的太多。我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。什么字全世界通用？●阿拉伯数字  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】不要活得太匆忙知道怎样安排时间，就会知道怎样去享受。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】适应你周围的人努力做事，但不要太过分。不要每天都想炫耀自己，否则你想让人吃惊都不可能了。每天都展露一点新奇，总会使人有所期待，觉得他"法力无边"。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】一天妈妈回来发现小新在哭，就问她怎么回事？ 小新回答说：“刚才爸爸钉钉子时砸了手。” 妈妈很奇怪，又问：“那你怎么会哭呢？” 小新说：“因为当时我笑了...... 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】话不说绝 口无遮拦难成大事 .爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！自信地微笑，再自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！白宫有38个厕所 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】老婆睡觉前发现有蚊子，立刻坐起来喷花露水和蚊不叮，从头喷到脚。老公说：“给我也来点吧。” 老婆瞪眼道：“你喷了，让蚊子咬谁去？”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】//: 真心萌倒我了！！！不熟为饥，蔬不熟为馑，果不熟为荒 。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】吹风机对着标签吹，等吹到商标的胶热了，就可以很容易的把标签撕下来。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】“人”的结构就是相互支撑，“众”人的事业需要每个人的参与。　 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】牛璜是牛的胆结石 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】＂任何纸最多只能对折七下就折不动了＂是错了，有节目已证明最多可达１１次 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】三更半夜回家才发现忘记带钥匙，家里又没有其他人在，这时你最大的愿望是什么？　●　门忘锁了  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】不要活得太匆忙知道怎样安排时间，就会知道怎样去享受。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】适应你周围的人努力做事，但不要太过分。不要每天都想炫耀自己，否则你想让人吃惊都不可能了。每天都展露一点新奇，总会使人有所期待，觉得他"法力无边"。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】一天妈妈回来发现小新在哭，就问她怎么回事？ 小新回答说：“刚才爸爸钉钉子时砸了手。” 妈妈很奇怪，又问：“那你怎么会哭呢？” 小新说：“因为当时我笑了...... 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】话不说绝 口无遮拦难成大事 .爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！自信地微笑，再自信地做好该做的事。勇敢一点，真的没什么大不了  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！白宫有38个厕所 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】老婆睡觉前发现有蚊子，立刻坐起来喷花露水和蚊不叮，从头喷到脚。老公说：“给我也来点吧。” 老婆瞪眼道：“你喷了，让蚊子咬谁去？”【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】//: 真心萌倒我了！！！不熟为饥，蔬不熟为馑，果不熟为荒 。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】吹风机对着标签吹，等吹到商标的胶热了，就可以很容易的把标签撕下来。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】“人”的结构就是相互支撑，“众”人的事业需要每个人的参与。　 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】牛璜是牛的胆结石 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】＂任何纸最多只能对折七下就折不动了＂是错了，有节目已证明最多可达１１次 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】三更半夜回家才发现忘记带钥匙，家里又没有其他人在，这时你最大的愿望是什么？　●　门忘锁了  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】　你应将心思精心专注于你的事业上。日光不经透镜屈折，集于焦点，绝不能使物体燃烧。－－毛姆 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己！【橙子的养颜妙用】①盐味橙汁——补充体力；②橙汁卸妆——深层洁肤；③橙籽面膜——紧致肌肤；④橙籽粉——治疗风湿；⑤橙瓣沙拉——增强免疫；⑥橙瓣眼膜——补充水分；⑦橙皮按摩——消除橘皮组织；⑧橙皮磨砂——去死皮；⑨橙皮香包——催眠、驱蚊；⑩橙皮沐浴——保湿、嫩肤做事有始有终值得开始的事就值得完成。聪明人做事总是有始有终。 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】　男人在一起喝酒，为什么非划拳不可？●敬酒不吃吃罚酒 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】你有你的生命观，我有我的生命观，我不干涉你。只要我能，我就感化你。如果不能，那我就认命。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】厨房的地板很容易屯积油垢，拖地前，不彷在拖把上倒入一些醋，如此就能让油污逃之夭夭！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】什么东西愈生气，它便愈大？●脾气 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】//: 人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。“人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生”。爱情是什么？让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。人，总会生老病死，怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的精彩。【教你成为一个受欢迎的人】1.谦恭自律，不要争强好胜。2.和风细雨，不要出口伤人。3.得理饶人，不要针锋相对。4.尊重他人，不要“官气”十足。5.检点言行，不要打探私事 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】世界在鱼鱼的眼里很简单，不喜欢复杂，习惯性的对别人好，从来不知道自私是什么。  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】　进步，意味着目标不断前移，阶段不断更新，它的视影不断变化。 －－雨果  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】在这个并非尽善尽美的世界上，勤奋会得到报偿，而游手好闲则要受到惩罚。 －－毛姆  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】　你应将心思精心专注于你的事业上。日光不经透镜屈折，集于焦点，绝不能使物体燃烧。－－毛姆 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己！【橙子的养颜妙用】①盐味橙汁——补充体力；②橙汁卸妆——深层洁肤；③橙籽面膜——紧致肌肤；④橙籽粉——治疗风湿；⑤橙瓣沙拉——增强免疫；⑥橙瓣眼膜——补充水分；⑦橙皮按摩——消除橘皮组织；⑧橙皮磨砂——去死皮；⑨橙皮香包——催眠、驱蚊；⑩橙皮沐浴——保湿、嫩肤做事有始有终值得开始的事就值得完成。聪明人做事总是有始有终。 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】　男人在一起喝酒，为什么非划拳不可？●敬酒不吃吃罚酒 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】你有你的生命观，我有我的生命观，我不干涉你。只要我能，我就感化你。如果不能，那我就认命。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】厨房的地板很容易屯积油垢，拖地前，不彷在拖把上倒入一些醋，如此就能让油污逃之夭夭！【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】什么东西愈生气，它便愈大？●脾气 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】//: 人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。人生，是一场盛大的遇见。若你懂得，就请珍惜。“人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生”。爱情是什么？让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。人，总会生老病死，怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的精彩。【教你成为一个受欢迎的人】1.谦恭自律，不要争强好胜。2.和风细雨，不要出口伤人。3.得理饶人，不要针锋相对。4.尊重他人，不要“官气”十足。5.检点言行，不要打探私事 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】世界在鱼鱼的眼里很简单，不喜欢复杂，习惯性的对别人好，从来不知道自私是什么。  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】　进步，意味着目标不断前移，阶段不断更新，它的视影不断变化。 －－雨果  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】在这个并非尽善尽美的世界上，勤奋会得到报偿，而游手好闲则要受到惩罚。 －－毛姆  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【什么最重要？】1）思路清晰远比卖力苦干重要；2）心态正确远比现实表现重要；3）选对方向远比努力做事重要；4）做对的事情远比把事情做对重要；5）拥有远见比拥有资产重要；6）拥有能力比拥有知识重要；7）拥有人才比拥有机器重要；8）拥有健康比拥有金钱重要(  )微笑是放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容 。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】停止奋斗，生命也就停止了。 －－卡莱尔  。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出(  )【富不起来的原因】十缺：表面上最缺的是--金钱；本质上最缺的是--野心；脑袋上最缺的是--观念；对机会最缺的是--了解；命运里最缺的是--选择；骨子里最缺的是--勇气 ；改变上最缺的是--行动；肚子里最缺的是--知识；事业上最缺的是--毅力；内心里最缺的是--胆色 ！(  )不要言过其实夸大其词会使人怀疑你的判断力。精明的人表现出的是严谨，有时还会故意缩小其词。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】心情再不好，也别忘了给自己一个灿烂的微笑 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【八大减肥注意事项】①切忌快速减肥 ②饿的时候是身体在燃烧脂肪：此时运动半小时，效果最佳 ③每餐慢吃细嚼 ④切忌贪睡：每天睡七小时足矣 ⑤糖分和油量够了就好 ⑥不喝炒菜汤：此汤含油量高 ⑦休闲时间少吃东西 ⑧不吃宵夜：睡前进食，最容易转变成脂肪。姐妹们，切记哦！。(  )【杀价中的五个潜规则】1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。5、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。(  )有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】//: 这一版这么全，先收起来，慢慢学~可以自己学着画，很萌很可爱~（PS 这版是我见过的最全的）//: 转发日本富山海边的荧光乌贼。有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【什么最重要？】1）思路清晰远比卖力苦干重要；2）心态正确远比现实表现重要；3）选对方向远比努力做事重要；4）做对的事情远比把事情做对重要；5）拥有远见比拥有资产重要；6）拥有能力比拥有知识重要；7）拥有人才比拥有机器重要；8）拥有健康比拥有金钱重要(  )微笑是放松，微笑是种心情，微笑是种境界，微笑是种宽容 。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】停止奋斗，生命也就停止了。 －－卡莱尔  。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】宁可自己去原谅别人，莫让别人来原谅你。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【感冒不吃药的11个秘方】1，吸热气。2，喝热饮。比如喝加蜜、姜热水；3，喝鸡汤；4,多休息。5，多喝水。6，加营养。比如鸡蛋、牛奶等； 7，学减压；8，会保暖；9，擤鼻子；10，勤漱口。热水中加勺盐每天漱四次；11，加枕头。垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出(  )【富不起来的原因】十缺：表面上最缺的是--金钱；本质上最缺的是--野心；脑袋上最缺的是--观念；对机会最缺的是--了解；命运里最缺的是--选择；骨子里最缺的是--勇气 ；改变上最缺的是--行动；肚子里最缺的是--知识；事业上最缺的是--毅力；内心里最缺的是--胆色 ！(  )不要言过其实夸大其词会使人怀疑你的判断力。精明的人表现出的是严谨，有时还会故意缩小其词。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】心情再不好，也别忘了给自己一个灿烂的微笑 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【八大减肥注意事项】①切忌快速减肥 ②饿的时候是身体在燃烧脂肪：此时运动半小时，效果最佳 ③每餐慢吃细嚼 ④切忌贪睡：每天睡七小时足矣 ⑤糖分和油量够了就好 ⑥不喝炒菜汤：此汤含油量高 ⑦休闲时间少吃东西 ⑧不吃宵夜：睡前进食，最容易转变成脂肪。姐妹们，切记哦！。(  )【杀价中的五个潜规则】1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。5、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。(  )有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】//: 这一版这么全，先收起来，慢慢学~可以自己学着画，很萌很可爱~（PS 这版是我见过的最全的）//: 转发日本富山海边的荧光乌贼。用手指按住人中可以把喷嚏憋回去   【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】“人生没有彩排，每一天都是现场直播”。 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】　为什么孔雀向东南飞而不向西北飞？●因为西北有高墙【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】与其说是别人让你痛苦，不如说是自己的修养不够。 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【半分法】：女人：一半是天使，一半是魔鬼；男人：一半是绅士，一半是流氓；友谊：一半是牵挂，一半是提醒；爱情：一半是激情，一半是执着；家庭：一半是依恋，一半是责任；【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】一男孩对一女孩说：“我追你，好不好？”女孩红着脸害羞地说：“讨厌~~好啦……”男孩高兴地说：“那你跑吧！” 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】口吃的人做什么事最亏？●打长途电话  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【最范儿女人的活法】1想办法努力赚钱,而不是如何省钱；2工作的你,和游手好闲的你,绝对不是同一个人；3利用优惠券淘便宜东东,这样可以品位和价位兼顾；4桌上的护肤品永远比化妆品多。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】目光远大，目标明确的人往往非常自信，而自信与人生的成败息息相关。。。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】.鸭的叫声是不会有回音的，暂时没有人知何解  。。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】除去south和north，七大州的首尾字母都一样 。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】广播操里面，我们经常听到那个全身运动实际上是蜷伸运动。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】一周七天英语怎么说——星期一【 忙day】；星期二【求死day】； 星期三【未死day】；星期四【受死day】；星期五【福来day】；星期六【洒脱day】；星期天【伤day】。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】世界上只有中国、朝鲜、贝宁三国对自己的国民实行严格的户籍管理。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】用手指按住人中可以把喷嚏憋回去   【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】“人生没有彩排，每一天都是现场直播”。 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】　为什么孔雀向东南飞而不向西北飞？●因为西北有高墙【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】与其说是别人让你痛苦，不如说是自己的修养不够。 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【半分法】：女人：一半是天使，一半是魔鬼；男人：一半是绅士，一半是流氓；友谊：一半是牵挂，一半是提醒；爱情：一半是激情，一半是执着；家庭：一半是依恋，一半是责任；【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】一男孩对一女孩说：“我追你，好不好？”女孩红着脸害羞地说：“讨厌~~好啦……”男孩高兴地说：“那你跑吧！” 【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】口吃的人做什么事最亏？●打长途电话  【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】【最范儿女人的活法】1想办法努力赚钱,而不是如何省钱；2工作的你,和游手好闲的你,绝对不是同一个人；3利用优惠券淘便宜东东,这样可以品位和价位兼顾；4桌上的护肤品永远比化妆品多。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】目光远大，目标明确的人往往非常自信，而自信与人生的成败息息相关。。。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】.鸭的叫声是不会有回音的，暂时没有人知何解  。。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】除去south和north，七大州的首尾字母都一样 。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】广播操里面，我们经常听到那个全身运动实际上是蜷伸运动。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】一周七天英语怎么说——星期一【 忙day】；星期二【求死day】； 星期三【未死day】；星期四【受死day】；星期五【福来day】；星期六【洒脱day】；星期天【伤day】。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】世界上只有中国、朝鲜、贝宁三国对自己的国民实行严格的户籍管理。【爱动漫，上秀漫，海量动漫作品随意看！找主题，上秀漫，精美手机主题任你换！全部免费哦！ 】你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。【电脑族护肤四部曲】1.隔离保湿，每天涂隔离霜，电脑旁放一个保湿的喷雾随时补水。2.每半个小时起来运动五分钟，可改善血液循环使皮肤透亮。3.备一杯胡萝卜汁，常喝抗氧化使肤色红润。上网后尽快用温水和洗面奶洗脸。普通隔离霜用洗面奶就足够了，不需要用卸妆产品身边总有些人，你看见他整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕他；其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。“过去酒逢知已千杯少，现在酒逢千杯知已少”。　放一支铅笔在地上，要使任何人都无法跨过，怎么做？●放在墙边你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。【电脑族护肤四部曲】1.隔离保湿，每天涂隔离霜，电脑旁放一个保湿的喷雾随时补水。2.每半个小时起来运动五分钟，可改善血液循环使皮肤透亮。3.备一杯胡萝卜汁，常喝抗氧化使肤色红润。上网后尽快用温水和洗面奶洗脸。普通隔离霜用洗面奶就足够了，不需要用卸妆产品身边总有些人，你看见他整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕他；其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。“过去酒逢知已千杯少，现在酒逢千杯知已少”。　放一支铅笔在地上，要使任何人都无法跨过，怎么做？●放在墙边