【日版Surface Pro独享256GB版本】昨天，微软在日本市场正式推出Surface Pro平板电脑，然而让人惊讶的是，日版Surface Pro竟然独享128/256GB版本，不像其它地区仅有64/128GB版本。其中256GB版本售价仅为119800日元(约合7300RMB)，比我国128GB行货版本还要便宜！看来微(Ju)软(ying)深懂岛国淫民需求！【传闻WP8.1将在6月份推出--暂未听闻】刚刚不久前，一个名为 的Twitter账户发消息称：“Windows Phone将会变得更好，6月份见分晓。” 有外媒猜测这是WP8.1推出的暗示。但事实是：1. 该Twitter账户只是名字很“官方”，并非官方；2. 截至目前为止，未有WP8.1即将推出的可靠消息。【腾讯意外上线Lumia专版QQ 3.0新版】不过几分钟前已经下架。。。。新版特性：1. 支持消息漫游；2. 支持文件接收；3. 优化Emoji表情显示；4. 支持聊天内容转发给好友；5. 优化动态磁贴显示；6. 支持磁贴和锁屏界面显示推送消息详情；7. 支持点击推送跳转至聊天界面。QQ新版预计在近日正式发布。呵呵！！凡现场砸坏自己手机的，均可获得一部青橙定制手机。于是，现场开始了排队砸手机：小米，天语，诺基亚，HTC等多部手机瞬间成了尸体。【售价599欧元/英镑？亚马逊意外泄漏Xbox One价格】亚马逊又坑队友？！继Lumia 920被亚马逊中国“乌龙”上线之后。日前，亚马逊英国和德国一并曝出了Xbox One售价，分别为599英镑和599欧元，均是599个货币单位。虽然捆绑Kinect销售，相比上一代而言依然高出一倍。国外也有临时工？【夏日小清新--Lumia 920翠绿版真的有!】还记得诺基亚约旦开的“愚人节玩笑”么？当时一张“薄荷绿版Lumia 920”照片骗倒了不少人。然而，节日过去这么久了，绿色版Lumia 920真的在澳洲零售商E-Store上架了！参考此前Lumia 900推出粉色版的经验，估计这是一款运营商特别定制机。【华为Ascend W2正式亮相！】刚刚不久前 正式曝光了华为Ascend W2旗舰手机的官方渲染图。外媒在较早前曝光该机型配置信息：将配备4.3英寸IPS触摸屏，分辨率1280×720，1.5GHz高通S4双核处理器，1GB RAM，800万像素摄像头，支持1080p录制。这个外观长得像_____。Lenovo W900~猜机吧。      诺基亚【快讯】 曝光华为Ascend W2！整体外观设计趋向圆润！消息人士确认，Windows 8.1支持开机直接进入桌面，从而避开“某些人”不喜欢的开始屏幕。此外，“某些人”还可以直接设置屏蔽开始屏幕，仅留下“所有应用”界面。【Windows 8.1确认开始按钮回归】今天微软观察者Paul Thurrott放出消息称，传言已久的开始按钮确认回归Windows 8.1，并且放出两张截图。新的开始按钮样式与Windows 8 LOGO一模一样，不过功能与Windows 7不大一样，它起到引导进入开始界面的作用。此外新的开始界面支持自定义壁纸。【Skype和Lync可以实现跨平台通讯】两年前接手Skype后，微软一直在不断地扩充其业务。今天，该公司宣布推出了一项企业用户期待已久的功能：Skype桌面客户端与微软旗下的商用通讯应用Lync打通。用户现在可以直接通过Skype访问Lync通讯录。该功能目前只支持Windows和Mac系统。【微软狠砸钱！一大波Xbox One独占游戏即将来临】微软针对Xbox的策略，有一计最简单，那就是砸钱。今天有报道称，微软将为新主机上的独占游戏砸下10个亿美金。5月21日的新机发布会只是冰山一角，伴随着E3大会的临近，一大波新游戏正在赶来。喂，说好的“大波僵尸”呢？ 【微软发布WP8桌面同步软件正式版更新】今天，微软正式推出了用于Windows 7/8平台的桌面版WP8手机同步软件的正式版。比较预览版而言，正式版的WP8同步软件新增iTunes播客同步支持；可随意选择同步的文件夹内容；支持自动更新功能。大家可以在Windows Phone官网下载→【微软宣布Office 365订阅量突破100万份】微软今天在Office官方博客上透露，Office 2013是有史以来“最畅销的Office版本”，这多亏了Office 365订阅量的高速增长。微软还通过一个图表，对比其他知名互联网产品，展示其100万人次达成的时间。我知道很多人还在用Office 2003【Windows 8.1确认开始按钮回归】今天微软观察者Paul Thurrott放出消息称，传言已久的开始按钮确认回归Windows 8.1，并且放出两张截图。新的开始按钮样式与Windows 8 LOGO一模一样，不过功能与Windows 7不大一样，它起到引导进入开始界面的作用。此外新的开始界面支持自定义壁纸。【日版Surface Pro独享256GB版本】昨天，微软在日本市场正式推出Surface Pro平板电脑，然而让人惊讶的是，日版Surface Pro竟然独享128/256GB版本，不像其它地区仅有64/128GB版本。其中256GB版本售价仅为119800日元(约合7300RMB)，比我国128GB行货版本还要便宜！看来微(Ju)软(ying)深懂岛国淫民需求！【传闻WP8.1将在6月份推出--暂未听闻】刚刚不久前，一个名为 的Twitter账户发消息称：“Windows Phone将会变得更好，6月份见分晓。” 有外媒猜测这是WP8.1推出的暗示。但事实是：1. 该Twitter账户只是名字很“官方”，并非官方；2. 截至目前为止，未有WP8.1即将推出的可靠消息。【腾讯意外上线Lumia专版QQ 3.0新版】不过几分钟前已经下架。。。。新版特性：1. 支持消息漫游；2. 支持文件接收；3. 优化Emoji表情显示；4. 支持聊天内容转发给好友；5. 优化动态磁贴显示；6. 支持磁贴和锁屏界面显示推送消息详情；7. 支持点击推送跳转至聊天界面。QQ新版预计在近日正式发布。呵呵！！凡现场砸坏自己手机的，均可获得一部青橙定制手机。于是，现场开始了排队砸手机：小米，天语，诺基亚，HTC等多部手机瞬间成了尸体。【售价599欧元/英镑？亚马逊意外泄漏Xbox One价格】亚马逊又坑队友？！继Lumia 920被亚马逊中国“乌龙”上线之后。日前，亚马逊英国和德国一并曝出了Xbox One售价，分别为599英镑和599欧元，均是599个货币单位。虽然捆绑Kinect销售，相比上一代而言依然高出一倍。国外也有临时工？【夏日小清新--Lumia 920翠绿版真的有!】还记得诺基亚约旦开的“愚人节玩笑”么？当时一张“薄荷绿版Lumia 920”照片骗倒了不少人。然而，节日过去这么久了，绿色版Lumia 920真的在澳洲零售商E-Store上架了！参考此前Lumia 900推出粉色版的经验，估计这是一款运营商特别定制机。【华为Ascend W2正式亮相！】刚刚不久前 正式曝光了华为Ascend W2旗舰手机的官方渲染图。外媒在较早前曝光该机型配置信息：将配备4.3英寸IPS触摸屏，分辨率1280×720，1.5GHz高通S4双核处理器，1GB RAM，800万像素摄像头，支持1080p录制。这个外观长得像_____。Lenovo W900~猜机吧。      诺基亚【快讯】 曝光华为Ascend W2！整体外观设计趋向圆润！消息人士确认，Windows 8.1支持开机直接进入桌面，从而避开“某些人”不喜欢的开始屏幕。此外，“某些人”还可以直接设置屏蔽开始屏幕，仅留下“所有应用”界面。【Windows 8.1确认开始按钮回归】今天微软观察者Paul Thurrott放出消息称，传言已久的开始按钮确认回归Windows 8.1，并且放出两张截图。新的开始按钮样式与Windows 8 LOGO一模一样，不过功能与Windows 7不大一样，它起到引导进入开始界面的作用。此外新的开始界面支持自定义壁纸。【Skype和Lync可以实现跨平台通讯】两年前接手Skype后，微软一直在不断地扩充其业务。今天，该公司宣布推出了一项企业用户期待已久的功能：Skype桌面客户端与微软旗下的商用通讯应用Lync打通。用户现在可以直接通过Skype访问Lync通讯录。该功能目前只支持Windows和Mac系统。【微软狠砸钱！一大波Xbox One独占游戏即将来临】微软针对Xbox的策略，有一计最简单，那就是砸钱。今天有报道称，微软将为新主机上的独占游戏砸下10个亿美金。5月21日的新机发布会只是冰山一角，伴随着E3大会的临近，一大波新游戏正在赶来。喂，说好的“大波僵尸”呢？ 【微软发布WP8桌面同步软件正式版更新】今天，微软正式推出了用于Windows 7/8平台的桌面版WP8手机同步软件的正式版。比较预览版而言，正式版的WP8同步软件新增iTunes播客同步支持；可随意选择同步的文件夹内容；支持自动更新功能。大家可以在Windows Phone官网下载→【微软宣布Office 365订阅量突破100万份】微软今天在Office官方博客上透露，Office 2013是有史以来“最畅销的Office版本”，这多亏了Office 365订阅量的高速增长。微软还通过一个图表，对比其他知名互联网产品，展示其100万人次达成的时间。我知道很多人还在用Office 2003【Windows 8.1确认开始按钮回归】今天微软观察者Paul Thurrott放出消息称，传言已久的开始按钮确认回归Windows 8.1，并且放出两张截图。新的开始按钮样式与Windows 8 LOGO一模一样，不过功能与Windows 7不大一样，它起到引导进入开始界面的作用。此外新的开始界面支持自定义壁纸。【美国少年自制激光剑 瞬间亮瞎眼！】看过《星球大战》的童鞋一定非常渴望拥有电影中的激光剑武器吧。据TNW报道称，一位美国少年已经自己动手搞定了一把功率高达3W的“激光剑”。要知道，5mW的激光就烧瞎人眼，而市面上能够合法买到的手持激光发射器最高功率也仅为1W左右。【2013年Q1诺基亚在芬兰老家席卷重来】据IDC最新数据显示，2013年第一季度芬兰卖掉的智能手机大部分是三星，占总体比例的43%。诺基亚表现如何呢，从图表来看，销量出现了反弹迹象，甚至优于iPhone的表现，占据总销量的23%，回到了老二的位置。诺基亚要从老家开始逆袭？【地理位置和天气分享应用Ciel】最近各平台都流行类似“InstaWeather”的地理位置和天气分享应用，通过简单的操作生成风景明信片。现在推荐一款WP8平台名为“Ciel”的应用，今天也登上了中国区推荐位。通过应用内的步骤说明便可生成不同风格的效果。下载→iPhone用户表示I Don't care.  谨以此文献给，那些不知所谓的果粉，长长姿势！WP机油多转长志气！欢迎补充，相信我不止9点的。    （主页君亲译，来自国外IT网站Business Insider）职业视频制作人Christopher Westerholm最近拍摄了一部新作品。他所使用的设备是Lumia 920。Westerholm向诺基亚官方博客表示，他希望能向世人展示，即使不需要一部价钱昂贵的相机也能制作出类电影风的视频作品。他称赞道，诺基亚的相机感光元件一直在进步。【HTC推送WP8固件更新】近期，HTC将会为旗下的两款WP8手机8X和8S推送系统固件更新。本次的更新内容主要涉及系统功能，其中包括：“Beats Audio音效”将从3.4更新至3.5，而“通话增强”也更新至2.5版，同时“管理工具”也将更新至1.3版本。【存储器“其他”膨胀真凶已找到 JPG图片会重复保存】WP8的BUG满天飞，储存器“其他”无休止膨胀就是其中之一。现在一位开发人员已经发现了BUG真凶：两个系统文件导致JPG图像每次都会重复保存，致使出现越来越多的副本。Lumia设备已经可以通过应用清理缓存，其他WP8手机仍需等待。是这样么？→_→//: 据 通报称，PC版QQ取消隐身暂无此计划。QQ用心良苦，先试探风声，再屁摇，老招儿了。隐身黑白头像固然不太吉利，殊不知死人永远在线才更恐怖！【用生命在对抗微信: QQ全平台隐身功能终将取消】自从iOS/Android版手机QQ推出了“永远在线”版本之后，网上争议颇多，迂回曲折。据手机QQ产品总监方魁表示，虽然近期用户对在线状态的需求仍然饱和，但QQ有责任培养全新的用户习惯，未来的QQ使用场景必将以移动端为主，隐身终将取消，包括PC桌面版QQ。【Windows 8.1新功能: 支持4K显示器】据外站Winbeta报道，国外程序猿Justin Angel在最新泄漏的Windows 8.1系统中发现了一些新的API，其中比较引人注目的是新增了对4K显示器的支持，最高可支持225%缩放，远超Windows 8。此外还有锁屏接听Skype来电；进入或离开某一区域时，打开某个应用等新功能。【用生命在对抗微信: QQ全平台隐身功能终将取消】自从iOS/Android版手机QQ推出了“永远在线”版本之后，网上争议颇多，迂回曲折。据手机QQ产品总监方魁表示，虽然近期用户对在线状态的需求仍然饱和，但QQ有责任培养全新的用户习惯，未来的QQ使用场景必将以移动端为主，隐身终将取消，包括PC桌面版QQ。我喜欢第二排左起第一个那蓝色。大家觉得WP系统怎么配色才好看呢？    还是Nokia最骚气。吃个饭，至于...嘛。       【三星发布ATIV S固件更新: 新增热点分享功能】三星在昨天在宣布6月20日将举行“Galaxy & ATIV系列”新品发布会之余，也发布了老机型ATIV S(I8750)的固件更新。手机固件软件版本号从2424.12.12.3来到2424.13.13.1。据WindowsPhoneItaly报告称，该固件新增了“无线热点网络分享”功能。【诺基亚限量版超人主题无线充电枕开箱来了！】诺基亚已经就Lumia 925与华纳兄弟的《超人:钢铁之躯》打造一系列推广活动。图中的限量定制版无线充电枕就是其一。MyNokiaBlog已经拿到这款产品，外包装采用了电影封面，内含枕头和DT-900充电器。据称国内也将与Lumia 925一并发售！【Lumia 520热度超Lumia 920】诺基亚最便宜的WP8入门手机Lumia 520近期似乎大有“赶超”老大哥Lumia 920的劲头。从谷歌趋势来看，Lumia 520自发布日起，关键词搜索量高速增长，并于近日超越Lumia 920。而广告平台Adduplex发布的4月份数据报告来看，Lumia 520的销量增速也位居各机型首位。【美国少年自制激光剑 瞬间亮瞎眼！】看过《星球大战》的童鞋一定非常渴望拥有电影中的激光剑武器吧。据TNW报道称，一位美国少年已经自己动手搞定了一把功率高达3W的“激光剑”。要知道，5mW的激光就烧瞎人眼，而市面上能够合法买到的手持激光发射器最高功率也仅为1W左右。【2013年Q1诺基亚在芬兰老家席卷重来】据IDC最新数据显示，2013年第一季度芬兰卖掉的智能手机大部分是三星，占总体比例的43%。诺基亚表现如何呢，从图表来看，销量出现了反弹迹象，甚至优于iPhone的表现，占据总销量的23%，回到了老二的位置。诺基亚要从老家开始逆袭？【地理位置和天气分享应用Ciel】最近各平台都流行类似“InstaWeather”的地理位置和天气分享应用，通过简单的操作生成风景明信片。现在推荐一款WP8平台名为“Ciel”的应用，今天也登上了中国区推荐位。通过应用内的步骤说明便可生成不同风格的效果。下载→iPhone用户表示I Don't care.  谨以此文献给，那些不知所谓的果粉，长长姿势！WP机油多转长志气！欢迎补充，相信我不止9点的。    （主页君亲译，来自国外IT网站Business Insider）职业视频制作人Christopher Westerholm最近拍摄了一部新作品。他所使用的设备是Lumia 920。Westerholm向诺基亚官方博客表示，他希望能向世人展示，即使不需要一部价钱昂贵的相机也能制作出类电影风的视频作品。他称赞道，诺基亚的相机感光元件一直在进步。【HTC推送WP8固件更新】近期，HTC将会为旗下的两款WP8手机8X和8S推送系统固件更新。本次的更新内容主要涉及系统功能，其中包括：“Beats Audio音效”将从3.4更新至3.5，而“通话增强”也更新至2.5版，同时“管理工具”也将更新至1.3版本。【存储器“其他”膨胀真凶已找到 JPG图片会重复保存】WP8的BUG满天飞，储存器“其他”无休止膨胀就是其中之一。现在一位开发人员已经发现了BUG真凶：两个系统文件导致JPG图像每次都会重复保存，致使出现越来越多的副本。Lumia设备已经可以通过应用清理缓存，其他WP8手机仍需等待。是这样么？→_→//: 据 通报称，PC版QQ取消隐身暂无此计划。QQ用心良苦，先试探风声，再屁摇，老招儿了。隐身黑白头像固然不太吉利，殊不知死人永远在线才更恐怖！【用生命在对抗微信: QQ全平台隐身功能终将取消】自从iOS/Android版手机QQ推出了“永远在线”版本之后，网上争议颇多，迂回曲折。据手机QQ产品总监方魁表示，虽然近期用户对在线状态的需求仍然饱和，但QQ有责任培养全新的用户习惯，未来的QQ使用场景必将以移动端为主，隐身终将取消，包括PC桌面版QQ。【Windows 8.1新功能: 支持4K显示器】据外站Winbeta报道，国外程序猿Justin Angel在最新泄漏的Windows 8.1系统中发现了一些新的API，其中比较引人注目的是新增了对4K显示器的支持，最高可支持225%缩放，远超Windows 8。此外还有锁屏接听Skype来电；进入或离开某一区域时，打开某个应用等新功能。【用生命在对抗微信: QQ全平台隐身功能终将取消】自从iOS/Android版手机QQ推出了“永远在线”版本之后，网上争议颇多，迂回曲折。据手机QQ产品总监方魁表示，虽然近期用户对在线状态的需求仍然饱和，但QQ有责任培养全新的用户习惯，未来的QQ使用场景必将以移动端为主，隐身终将取消，包括PC桌面版QQ。我喜欢第二排左起第一个那蓝色。大家觉得WP系统怎么配色才好看呢？    还是Nokia最骚气。吃个饭，至于...嘛。       【三星发布ATIV S固件更新: 新增热点分享功能】三星在昨天在宣布6月20日将举行“Galaxy & ATIV系列”新品发布会之余，也发布了老机型ATIV S(I8750)的固件更新。手机固件软件版本号从2424.12.12.3来到2424.13.13.1。据WindowsPhoneItaly报告称，该固件新增了“无线热点网络分享”功能。【诺基亚限量版超人主题无线充电枕开箱来了！】诺基亚已经就Lumia 925与华纳兄弟的《超人:钢铁之躯》打造一系列推广活动。图中的限量定制版无线充电枕就是其一。MyNokiaBlog已经拿到这款产品，外包装采用了电影封面，内含枕头和DT-900充电器。据称国内也将与Lumia 925一并发售！【Lumia 520热度超Lumia 920】诺基亚最便宜的WP8入门手机Lumia 520近期似乎大有“赶超”老大哥Lumia 920的劲头。从谷歌趋势来看，Lumia 520自发布日起，关键词搜索量高速增长，并于近日超越Lumia 920。而广告平台Adduplex发布的4月份数据报告来看，Lumia 520的销量增速也位居各机型首位。【 for WP8内测中 即将开发下载】目前进入了内测的最终阶段。根据官方给予的说法，本月内将会与众微迷见面。内测阶段，无法正常从商店安装！内测XAP安装包下载地址： 【快讯】据BGR报道，诺基亚智能设备部门副总裁Jo Harlow在近日的采访中透露，采用16块镜片矩阵组摄像头的Lumia设备会在未来实现，现在的处理器在图形处理能力方面存在局限，诺基亚将争取在日后实现突破。此外，Lumia设备也将考虑双卡用户群的需求。微软谎称WP不需要重力感应开关，3年来避免500万青光眼和颈椎病患者。//: 雷军谎称小米秒杀iPhone，2年来拯救200万卖肾青年！ //: 书记谎称入党申请书不合格，9年来挽救500有为青年。//: 小姐谎称来大姨妈，2年避免10万嫖客被抓。【婚登员谎称打印机坏了不办离婚 9年挽救500对婚姻】近日，武昌婚姻登记中心登记员熊玲获最美“红娘”金奖。从业九年来，熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等暂缓的方法，挽救了500多对濒临破裂的婚姻。（详情： ）你怎么看待这样的“事迹”？【美国手机用户43%的时间在玩游戏】据市场研究公司eMarketer称，在美国，消费者花在手机使用上的时间占据了一天娱乐消费时间的12%，用户使用手机内频率较高的内容包括：1. 游戏 - 43%；2. 社交应用 - 26%；3. 天气、视频、邮件和搜索 - 10%；4. 新闻、音乐 - 10%。你用手机干什么比较多呢？【售价999刀 宏碁创新变形本Aspire R7上手体验】宏碁在本月带来了一款一体机式的跨界变形本Aspire R7，它将传统笔记本的触控板和键盘位置进行了对调，并且支持屏幕的大角度调节，形似一体机，独具韵味。配备15英寸触摸屏，i5处理器，6GB RAM，24GB SSD+500GB HDD，售价999美元。【微软: Xbox 360将继续辉煌】微软虽然在本周发布了次世代主机Xbox One，不过今天公司互动娱乐业务部门高级副总裁Yusuf Mehdi在接受媒体采访时表示，微软将争取在未来5年内多卖出2500万台Xbox 360。并且已经计划在E3大会上透露更多关于Xbox 360的消息，让这款老设备焕发新活力。【谷歌微软达成谅解: 将为WP8推出全新YouTube应用】谷歌此前曾因未按其要求添加广告，勒令微软下架自主开发的WP8版YouTube应用。微软方面希望通过合作解决问题而不是损害用户，并且先退一步。现在双方终于达成共识，谷歌今天表示将会与微软合作，尽快推出体验更好的YouTube应用。【诺基亚Lumia 降价促销】诺基亚Lumia 720包邮1999元，天猫地址： Lumia 920特价：2999元！天猫地址： 诺基亚520T 移动版！1299元，天猫购买地址： 诺基亚820卖2199元，地址： PS：限时促销，只限本周未！ for WP8很快就要开放下载了，目前进入了内测的最终阶段。根据官方给予的说法，本月内将会与众微迷见面。我们先来看看应用截图解解馋，对比iOS和Android客户端如何？一个小细节， for WP8已经支持调用诺基亚HERE地图直接显示地理位置，在Android客户端上调用的则是Google地图。据微迷网了解到的情况，并没有收到诺基亚Lumia 928推出行货版本的通知， 今天透露的Lumia 925/928“双雄会”的消息不实。该微博刚刚也已经删除。【微软确定Kinect for Windows将于2014年发布】在Xbox One发布会之后，对于大家关心的Kinect for Windows的问题，微软互动娱乐业务副总裁Ben Kilgore回应称，Windows平台用的Kinect传感器已经处于规划部署中，计划将在2014年推出。你是打算入手Leap Motion呢，还是等Kinect？不怕苦不怕难，不做第二个陌陌，做第一个“阡阡”，内测走起！感觉如何？  要加油哟~约x神器快来了！你们怎么看？(→_→) //:Windows Phone8手机做到这个价格，绝对非常有诚意！！拉风的黑红搭配华为W1手机，999元的良心价【Haswell比Ivy Bridge续航提升50%】英特尔体系结构部门副总裁Rani Borkar近日表示，新处理器将会带来更加强悍的续航表现，在续航时长方面将比Ivy Bridge多50%。更长的续航时间并不意味着性能的缺失，Borkar表示Haswell在性能方面会比Ivy Bridge提升20%。首批搭载Haswell的超极本将在6月份发布。【 for WP8内测中 即将开发下载】目前进入了内测的最终阶段。根据官方给予的说法，本月内将会与众微迷见面。内测阶段，无法正常从商店安装！内测XAP安装包下载地址： 【快讯】据BGR报道，诺基亚智能设备部门副总裁Jo Harlow在近日的采访中透露，采用16块镜片矩阵组摄像头的Lumia设备会在未来实现，现在的处理器在图形处理能力方面存在局限，诺基亚将争取在日后实现突破。此外，Lumia设备也将考虑双卡用户群的需求。微软谎称WP不需要重力感应开关，3年来避免500万青光眼和颈椎病患者。//: 雷军谎称小米秒杀iPhone，2年来拯救200万卖肾青年！ //: 书记谎称入党申请书不合格，9年来挽救500有为青年。//: 小姐谎称来大姨妈，2年避免10万嫖客被抓。【婚登员谎称打印机坏了不办离婚 9年挽救500对婚姻】近日，武昌婚姻登记中心登记员熊玲获最美“红娘”金奖。从业九年来，熊玲以“打印机坏了”、“网络故障”等暂缓的方法，挽救了500多对濒临破裂的婚姻。（详情： ）你怎么看待这样的“事迹”？【美国手机用户43%的时间在玩游戏】据市场研究公司eMarketer称，在美国，消费者花在手机使用上的时间占据了一天娱乐消费时间的12%，用户使用手机内频率较高的内容包括：1. 游戏 - 43%；2. 社交应用 - 26%；3. 天气、视频、邮件和搜索 - 10%；4. 新闻、音乐 - 10%。你用手机干什么比较多呢？【售价999刀 宏碁创新变形本Aspire R7上手体验】宏碁在本月带来了一款一体机式的跨界变形本Aspire R7，它将传统笔记本的触控板和键盘位置进行了对调，并且支持屏幕的大角度调节，形似一体机，独具韵味。配备15英寸触摸屏，i5处理器，6GB RAM，24GB SSD+500GB HDD，售价999美元。【微软: Xbox 360将继续辉煌】微软虽然在本周发布了次世代主机Xbox One，不过今天公司互动娱乐业务部门高级副总裁Yusuf Mehdi在接受媒体采访时表示，微软将争取在未来5年内多卖出2500万台Xbox 360。并且已经计划在E3大会上透露更多关于Xbox 360的消息，让这款老设备焕发新活力。【谷歌微软达成谅解: 将为WP8推出全新YouTube应用】谷歌此前曾因未按其要求添加广告，勒令微软下架自主开发的WP8版YouTube应用。微软方面希望通过合作解决问题而不是损害用户，并且先退一步。现在双方终于达成共识，谷歌今天表示将会与微软合作，尽快推出体验更好的YouTube应用。【诺基亚Lumia 降价促销】诺基亚Lumia 720包邮1999元，天猫地址： Lumia 920特价：2999元！天猫地址： 诺基亚520T 移动版！1299元，天猫购买地址： 诺基亚820卖2199元，地址： PS：限时促销，只限本周未！ for WP8很快就要开放下载了，目前进入了内测的最终阶段。根据官方给予的说法，本月内将会与众微迷见面。我们先来看看应用截图解解馋，对比iOS和Android客户端如何？一个小细节， for WP8已经支持调用诺基亚HERE地图直接显示地理位置，在Android客户端上调用的则是Google地图。据微迷网了解到的情况，并没有收到诺基亚Lumia 928推出行货版本的通知， 今天透露的Lumia 925/928“双雄会”的消息不实。该微博刚刚也已经删除。【微软确定Kinect for Windows将于2014年发布】在Xbox One发布会之后，对于大家关心的Kinect for Windows的问题，微软互动娱乐业务副总裁Ben Kilgore回应称，Windows平台用的Kinect传感器已经处于规划部署中，计划将在2014年推出。你是打算入手Leap Motion呢，还是等Kinect？不怕苦不怕难，不做第二个陌陌，做第一个“阡阡”，内测走起！感觉如何？  要加油哟~约x神器快来了！你们怎么看？(→_→) //:Windows Phone8手机做到这个价格，绝对非常有诚意！！拉风的黑红搭配华为W1手机，999元的良心价【Haswell比Ivy Bridge续航提升50%】英特尔体系结构部门副总裁Rani Borkar近日表示，新处理器将会带来更加强悍的续航表现，在续航时长方面将比Ivy Bridge多50%。更长的续航时间并不意味着性能的缺失，Borkar表示Haswell在性能方面会比Ivy Bridge提升20%。首批搭载Haswell的超极本将在6月份发布。【微软先退一步: YouTube应用剔除下载功能】谷歌在上周要求微软在5月22日之前下架自制的YouTube应用，原因是应用未按前者规定添加广告。微软则表态，愿意与谷歌合推高质量的YouTube应用。今天大限已至，微软先退一步，更新YouTube应用，剔除视频下载功能，但仍然可以屏蔽广告。【鲍尔默: 将在中国招募千名雇员】鲍尔默昨天在上海出席Windows Azure落地仪式的时候表示，公司将在中国招募4000名员工，以支持云计算服务和Windows Phone发展。鲍尔默透露，中国目前是世界上Windows Phone销量增速最快的国家，微软也是首个落户中国的跨国云计算公司。｢快讯｣华为终端CEO  在与韩国同行交换意见之后认为，全球手机行业即将进入洗牌期，未来能够活下来的企业可能只有3-4家。华为将是最后能生存下来的其中一家。微软昨晚发布了Xbox One主机，并且展示了全新的Xbox控制面板，采用的依然是我们熟悉的Modern界面。从下边的这张截图来看，右上方的瓷贴表明Xbox系统已经加入了“通知中心”(Notifications)。想必微软认识到Modern UI虽然简明高效，但通知中心依旧不可或缺，这是否意味着WP8也将以类似的方式呈现呢？【Windows Azure云计算正式落地中国】微软云计算平台Windows Azure将于6月6日在国内推出公众预览版，由世纪互联负责运营。本地化云服务首批体验企业包括PPTV、人人网、观致汽车等。鲍尔默今天在上海出席大会时表示：中国企业信任微软的世界级应用。不知道服务器落户国内会不会让商店和推送效率好点？【好大的风扇！Xbox One刚发布就遭拆解】微软Xbox One发布会结束刚不久，国外网站WIRED就传出了一组图片，可以看到主机被完全拆解开，露出里边硕大的风扇，看来AMD芯片的功耗是相当厉害，让人很怀疑是否如微软宣传的一样“新主机很安静”。网站还用一些色块模具来说明主机的各个主要部件的位置。【诺基亚携手EA带来四款游戏】今天《真实赛车2》《质量效益：渗透者》《NBA JAM》和《泰格·伍兹12》这四款去年谈好的EA游戏终于一口气登陆Lumia设备。售价分别为30元/42元/18元/18元。好不好玩，晚不晚来，不要紧，我们看到了诺基亚的确在勤勤恳恳地为生态建设做出贡献。下载→额...“英雄所见略同”？本月底上架。用跑调的歌声毁灭人类！！！Hi，，华丽将至。【The Verge: HTC内忧外患 复苏希望渺茫】近期知情人士透露，因为Facebook定制机HTC First的失败，公司首席产品官Kouji Kodera已在上周离职。目前，HTC处于三重威胁夹击中：微软与诺基亚浓情蜜蜜；Facebook全身心投入Home的用户拓展；三星意欲垄断整个Android市场。.....【首款支持WP的智能手表诞生】国外初创公司Now Secret Agent研发了一款智能手表，支持iOS、Android和WP平台，他们选择Lumia 920来做测试。手表内置了120MHz的处理器，1.28英寸屏幕，蓝牙4.0，电池常规模式续航7天(手表模式续航30天)，支持Qi无线充电。我们看一个视频来了解下。【诺基亚6吋巨屏机再曝光】今天台湾网站Digitimes声称，据上游供应链放出的消息，诺基亚的手机/平板跨界设备最快也要到明年才能发布。据悉，这款设备将配备6英寸1080p屏幕。虽然消息含糊不清，但考虑到微软将会在WP8 GDR3提供1080p分辨率的支持，诺基亚推出巨屏手机也是迟早的事。【汇总已经宣布登陆Xbox One的游戏】截至目前厂商官方宣布登陆的游戏有：动视的《使命召唤10：幽灵》；育碧的《看门狗》《刺客信条4：黑旗》；Square Enix的《神偷4》；EA的《战地4》《FIFA 14》《NBA LIVE 14》《MADDEN NFL 25》《UFC》；微软的《极限竞速5》《宿命》《量子破碎》等15款作品。【诺基亚&EA发布《NBA JAM》】除了《真实赛车2》和《质量效益》外，还有一款EA游戏也是刚刚上架--《NBA JAM》。在所有30支NBA球队中选择你所喜欢的球星，进行1 vs 1或者2 vs 2的挑战比赛。游戏支持Wi-Fi或蓝牙联机对抗。支持WP7和WP8平台，售价18元。下载→【诺基亚联合EA发布真实赛车2、质量效益】诺基亚与EA保持着良好的合作关系。姗姗来迟，《真实赛车2》和《质量效益：渗透者》这两款去年谈好的Xbox Live游戏终于登陆Lumia设备，同时支持WP7和WP8平台。其中，前者售价30元，后者售价42元。下载→【微软先退一步: YouTube应用剔除下载功能】谷歌在上周要求微软在5月22日之前下架自制的YouTube应用，原因是应用未按前者规定添加广告。微软则表态，愿意与谷歌合推高质量的YouTube应用。今天大限已至，微软先退一步，更新YouTube应用，剔除视频下载功能，但仍然可以屏蔽广告。【鲍尔默: 将在中国招募千名雇员】鲍尔默昨天在上海出席Windows Azure落地仪式的时候表示，公司将在中国招募4000名员工，以支持云计算服务和Windows Phone发展。鲍尔默透露，中国目前是世界上Windows Phone销量增速最快的国家，微软也是首个落户中国的跨国云计算公司。｢快讯｣华为终端CEO  在与韩国同行交换意见之后认为，全球手机行业即将进入洗牌期，未来能够活下来的企业可能只有3-4家。华为将是最后能生存下来的其中一家。微软昨晚发布了Xbox One主机，并且展示了全新的Xbox控制面板，采用的依然是我们熟悉的Modern界面。从下边的这张截图来看，右上方的瓷贴表明Xbox系统已经加入了“通知中心”(Notifications)。想必微软认识到Modern UI虽然简明高效，但通知中心依旧不可或缺，这是否意味着WP8也将以类似的方式呈现呢？【Windows Azure云计算正式落地中国】微软云计算平台Windows Azure将于6月6日在国内推出公众预览版，由世纪互联负责运营。本地化云服务首批体验企业包括PPTV、人人网、观致汽车等。鲍尔默今天在上海出席大会时表示：中国企业信任微软的世界级应用。不知道服务器落户国内会不会让商店和推送效率好点？【好大的风扇！Xbox One刚发布就遭拆解】微软Xbox One发布会结束刚不久，国外网站WIRED就传出了一组图片，可以看到主机被完全拆解开，露出里边硕大的风扇，看来AMD芯片的功耗是相当厉害，让人很怀疑是否如微软宣传的一样“新主机很安静”。网站还用一些色块模具来说明主机的各个主要部件的位置。【诺基亚携手EA带来四款游戏】今天《真实赛车2》《质量效益：渗透者》《NBA JAM》和《泰格·伍兹12》这四款去年谈好的EA游戏终于一口气登陆Lumia设备。售价分别为30元/42元/18元/18元。好不好玩，晚不晚来，不要紧，我们看到了诺基亚的确在勤勤恳恳地为生态建设做出贡献。下载→额...“英雄所见略同”？本月底上架。用跑调的歌声毁灭人类！！！Hi，，华丽将至。【The Verge: HTC内忧外患 复苏希望渺茫】近期知情人士透露，因为Facebook定制机HTC First的失败，公司首席产品官Kouji Kodera已在上周离职。目前，HTC处于三重威胁夹击中：微软与诺基亚浓情蜜蜜；Facebook全身心投入Home的用户拓展；三星意欲垄断整个Android市场。.....【首款支持WP的智能手表诞生】国外初创公司Now Secret Agent研发了一款智能手表，支持iOS、Android和WP平台，他们选择Lumia 920来做测试。手表内置了120MHz的处理器，1.28英寸屏幕，蓝牙4.0，电池常规模式续航7天(手表模式续航30天)，支持Qi无线充电。我们看一个视频来了解下。【诺基亚6吋巨屏机再曝光】今天台湾网站Digitimes声称，据上游供应链放出的消息，诺基亚的手机/平板跨界设备最快也要到明年才能发布。据悉，这款设备将配备6英寸1080p屏幕。虽然消息含糊不清，但考虑到微软将会在WP8 GDR3提供1080p分辨率的支持，诺基亚推出巨屏手机也是迟早的事。【汇总已经宣布登陆Xbox One的游戏】截至目前厂商官方宣布登陆的游戏有：动视的《使命召唤10：幽灵》；育碧的《看门狗》《刺客信条4：黑旗》；Square Enix的《神偷4》；EA的《战地4》《FIFA 14》《NBA LIVE 14》《MADDEN NFL 25》《UFC》；微软的《极限竞速5》《宿命》《量子破碎》等15款作品。【诺基亚&EA发布《NBA JAM》】除了《真实赛车2》和《质量效益》外，还有一款EA游戏也是刚刚上架--《NBA JAM》。在所有30支NBA球队中选择你所喜欢的球星，进行1 vs 1或者2 vs 2的挑战比赛。游戏支持Wi-Fi或蓝牙联机对抗。支持WP7和WP8平台，售价18元。下载→【诺基亚联合EA发布真实赛车2、质量效益】诺基亚与EA保持着良好的合作关系。姗姗来迟，《真实赛车2》和《质量效益：渗透者》这两款去年谈好的Xbox Live游戏终于登陆Lumia设备，同时支持WP7和WP8平台。其中，前者售价30元，后者售价42元。下载→微软Xbox发布会距离开始还有3个小时，外媒The Verge记者前方直播工作间的照片一张。大家来数数看有多少设备你认得出来。把桌板挖开？有才啊~ //:自己动手，为 Lumia 920改造私人无线充电桌，虽然负伤但DIY精神值得学习！自己打造的无线充电桌,虽然中间受了点伤,但过程确是很快乐的,现在感觉爆爽~~~  【柳传志: PC业是一条不沉的船】中国经济周刊│2013年第一季度，全球PC销量下滑14%，为近20年来单季跌幅最大。联想董事长柳传志告诉记者，类似电脑这样的终端设备将成为人类永远离不开的生产力工具。只不过随着技术演变，它会有新的形态。联想很幸运坐上了一条永远不会沉的船。【今晚Xbox发布会与“幽灵”和“梅西”相会】又要熬夜了！微软将在北京时间明天凌晨、今晚1点在雷蒙德总部召开次世代主机发布会。新Xbox长啥样今晚未必能见到，不过注定将见到《使命召唤10：幽灵》和《FIFA14》的演示。动视和EA的高层已经确认出席今晚的发布会。玩家不容错过！再一次相信爱情。【Windows Phone营销主管：踩油门的时候到了】科技网站Mashable总编上周专访了微软Windows Phone营销主管Greg Sullivan。他表示，Windows Phone从苹果和谷歌身上汲取经验，目前正是全力发展的好时机，微软不会放弃，将为此持续发力。油门踩归踩，小心别撞上诺基亚。 【快讯】诺基亚今天再次为旗下Insta滤镜应用 #2InstaWithLove 发布新滤镜，名叫“Ois”。截至目前，该应用已经拥有Lumia/Polaroid/PureView/HandCam/Ois/Smartshot/Nightshot共7款滤镜，平均每周推出一款新滤镜。目测待到所有滤镜推出完毕，也就是Instagram发布之日。:P 下载→【感动常在！诺基亚投资三家硅谷影像技术公司】诺基亚今天介绍了由旗下成长伙伴基金会(NGP)投资的几家硅谷影像初创公司。它们有的手里掌握过人的手动变焦技术；有的拥有大容量信息图片格式专利；有的具备超人眼像素值成像技术。诺基亚相信通过这些投资将再次改变世界....【三星推出13.3寸3200x1800视网膜触摸屏】The Verge报道，三星今天向媒体展示了一块13.3英寸触摸屏，分辨率高达3200x1800，其像素密度为276ppi，超越了13英寸Retina MacBook Pro(227ppi)和Chromebook Pixel(239ppi)。三星强调，这款屏幕相比目前的液晶显示屏能耗降低30%。国家赶紧把诺基亚和刀具一起列入管制器械行列吧....【天降诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机还能通话】20日下午，渝中区七星岗自来水公司门口，一辆停着的大众轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，留下了一个拳头大小的凹痕，惊奇的是，这部手机事后还能用。目击整个过程的蒋小姐告诉记者，要是诺基亚手机直接砸到人身上，后果不堪设想。【印度市场WP份额缓慢上涨 iOS继续走低】TimesDigit报道，Lumia 520目前已经在印度市场全面上市，这款廉价的WP8设备对微软拓展印度市场产生极大的助力。据StatCounter近期的数据显示，印度手机操作系统通讯流量份额中，Windows Phone继续缓慢上升，而iOS则出现了大幅下滑。【微软菲亚特合作: Modern走进汽车】微软近期加大了嵌入式操作系统的研发投入，推出全面革新的Windows Embedded 8系统，可以在更广泛的机械工业产品上体验智能系统带来的便捷。日前微软宣布和意大利汽车制造商菲亚特达成合作，消费者将会在未来的新车型上见到熟悉的Modern界面。【Leap Motion开始支持Windows 7/8系统级操作】Leap Motion今天起将增添Windows 7/8平台的系统级手势操作功能。只需将Leap Motion和Windows设备连接，就能让用户使用点击、拖拽、滚动、滑动和旋转屏幕等操作。这款产品将于7月22日正式发售，售价80美元。小微已经预订啦！【微软发布Lumia 928新广告 继续宣传夜拍】 下面是一个微软的新广告，展示Lumia 928的夜拍实力。在属于年轻人的夜间世界，Lumia 928成了当仁不让的拍照利器。好吧，微软这次不再“欺负”Galaxy S3，又把Galaxy S4搬出来了。巨硬你就不能有点别的创意？今天诺基亚发布了“铃声制作Beta”的新版，版本号V1.2.6.11。此版本支持更多音乐文件格式，包括：WMA、M4A、M4R、AAC和MP3。【诺基亚发布新版WP8铃声制作应用测试版】“铃声制作”应用WP8新版测试版可帮助用户利用手机上的音乐来创建铃声，最新版本为V1.2.5.6。只需打开此应用程序，选择喜欢的歌曲，截取长度最长为30秒的片段，然后将其另存为铃声即可。之前无法保存铃声的用户建议试试新版本。下载→微软Xbox发布会距离开始还有3个小时，外媒The Verge记者前方直播工作间的照片一张。大家来数数看有多少设备你认得出来。把桌板挖开？有才啊~ //:自己动手，为 Lumia 920改造私人无线充电桌，虽然负伤但DIY精神值得学习！自己打造的无线充电桌,虽然中间受了点伤,但过程确是很快乐的,现在感觉爆爽~~~  【柳传志: PC业是一条不沉的船】中国经济周刊│2013年第一季度，全球PC销量下滑14%，为近20年来单季跌幅最大。联想董事长柳传志告诉记者，类似电脑这样的终端设备将成为人类永远离不开的生产力工具。只不过随着技术演变，它会有新的形态。联想很幸运坐上了一条永远不会沉的船。【今晚Xbox发布会与“幽灵”和“梅西”相会】又要熬夜了！微软将在北京时间明天凌晨、今晚1点在雷蒙德总部召开次世代主机发布会。新Xbox长啥样今晚未必能见到，不过注定将见到《使命召唤10：幽灵》和《FIFA14》的演示。动视和EA的高层已经确认出席今晚的发布会。玩家不容错过！再一次相信爱情。【Windows Phone营销主管：踩油门的时候到了】科技网站Mashable总编上周专访了微软Windows Phone营销主管Greg Sullivan。他表示，Windows Phone从苹果和谷歌身上汲取经验，目前正是全力发展的好时机，微软不会放弃，将为此持续发力。油门踩归踩，小心别撞上诺基亚。 【快讯】诺基亚今天再次为旗下Insta滤镜应用 #2InstaWithLove 发布新滤镜，名叫“Ois”。截至目前，该应用已经拥有Lumia/Polaroid/PureView/HandCam/Ois/Smartshot/Nightshot共7款滤镜，平均每周推出一款新滤镜。目测待到所有滤镜推出完毕，也就是Instagram发布之日。:P 下载→【感动常在！诺基亚投资三家硅谷影像技术公司】诺基亚今天介绍了由旗下成长伙伴基金会(NGP)投资的几家硅谷影像初创公司。它们有的手里掌握过人的手动变焦技术；有的拥有大容量信息图片格式专利；有的具备超人眼像素值成像技术。诺基亚相信通过这些投资将再次改变世界....【三星推出13.3寸3200x1800视网膜触摸屏】The Verge报道，三星今天向媒体展示了一块13.3英寸触摸屏，分辨率高达3200x1800，其像素密度为276ppi，超越了13英寸Retina MacBook Pro(227ppi)和Chromebook Pixel(239ppi)。三星强调，这款屏幕相比目前的液晶显示屏能耗降低30%。国家赶紧把诺基亚和刀具一起列入管制器械行列吧....【天降诺基亚砸中轿车 车窗裂了手机还能通话】20日下午，渝中区七星岗自来水公司门口，一辆停着的大众轿车前挡风玻璃被诺基亚手机砸成了蜘蛛网状，留下了一个拳头大小的凹痕，惊奇的是，这部手机事后还能用。目击整个过程的蒋小姐告诉记者，要是诺基亚手机直接砸到人身上，后果不堪设想。【印度市场WP份额缓慢上涨 iOS继续走低】TimesDigit报道，Lumia 520目前已经在印度市场全面上市，这款廉价的WP8设备对微软拓展印度市场产生极大的助力。据StatCounter近期的数据显示，印度手机操作系统通讯流量份额中，Windows Phone继续缓慢上升，而iOS则出现了大幅下滑。【微软菲亚特合作: Modern走进汽车】微软近期加大了嵌入式操作系统的研发投入，推出全面革新的Windows Embedded 8系统，可以在更广泛的机械工业产品上体验智能系统带来的便捷。日前微软宣布和意大利汽车制造商菲亚特达成合作，消费者将会在未来的新车型上见到熟悉的Modern界面。【Leap Motion开始支持Windows 7/8系统级操作】Leap Motion今天起将增添Windows 7/8平台的系统级手势操作功能。只需将Leap Motion和Windows设备连接，就能让用户使用点击、拖拽、滚动、滑动和旋转屏幕等操作。这款产品将于7月22日正式发售，售价80美元。小微已经预订啦！【微软发布Lumia 928新广告 继续宣传夜拍】 下面是一个微软的新广告，展示Lumia 928的夜拍实力。在属于年轻人的夜间世界，Lumia 928成了当仁不让的拍照利器。好吧，微软这次不再“欺负”Galaxy S3，又把Galaxy S4搬出来了。巨硬你就不能有点别的创意？今天诺基亚发布了“铃声制作Beta”的新版，版本号V1.2.6.11。此版本支持更多音乐文件格式，包括：WMA、M4A、M4R、AAC和MP3。【诺基亚发布新版WP8铃声制作应用测试版】“铃声制作”应用WP8新版测试版可帮助用户利用手机上的音乐来创建铃声，最新版本为V1.2.5.6。只需打开此应用程序，选择喜欢的歌曲，截取长度最长为30秒的片段，然后将其另存为铃声即可。之前无法保存铃声的用户建议试试新版本。下载→【微软为WP申请语音控制摄像头专利】专利网站Patentbolt披露称，微软在去年第四季度为Windows Phone的语音功能申请了一个新专利。专利阐述称，用户可以使用语音指令在低低耗的条件下激活摄像头，并且进行远程口令操作。另外，弹响指和拍掌也可以激活相机。这个很实用呀！【内置独家相机应用 Nokia EOS再曝新功能】一名匿名网友声称见过Nokia EOS，并且在机器中发现了一个名为“Pro Camera”(专业相机)的新应用。它拥有全新的操作界面，支持手动对焦，或许与“Proshot”有异曲同工之妙。他还透露称，这款新机不会推出糖果色，支持无线充电外置扩展。【更新】根据微迷在评论里边的反馈，部分城市的 的售后服务点（比如北京、上海等）的确已经开始接纳Lumia 920用户的前置清尘服务。相信该项服务会逐步蔓延到各个地区和城市，相关进展大家可以咨询当地售后服务点。大约一个月之前，外媒透露称，诺基亚方面计划将会对Lumia 920前置摄像头进灰情况进行售后维护。处理方法是，为前置摄像头增加一个塑胶保护圈，以防止灰尘再次落入。现在外站WMPU声称，他们从一个可靠来源了解到，诺基亚售后维护点很快将开始接受Lumia 920的进灰清理工作。不知道 中国怎么看？ 诺基亚为Lumia 928准备了内置的全套18张全新锁屏壁纸，网友提取出来将其上传至SkyDrive供大家下载：，至少里边大部分都不是风景照，所以相信你们会喜欢的。大约一个月之前，外媒透露称，诺基亚方面计划将会对Lumia 920前置摄像头进灰情况进行售后维护。处理方法是，为前置摄像头增加一个塑胶保护圈，以防止灰尘再次落入。现在外站WMPU声称，他们从一个可靠来源了解到，诺基亚售后维护点很快将开始接受Lumia 920的进灰清理工作。不知道 中国怎么看？【Perfect365: 为你上妆提供最完美方案】Lumia用户应该知道诺基亚独家应用“魅力魔镜”，不少人喜欢用它来自拍。现在介绍一款WP8应用，名叫Perfect365，采用面部构图分析技术，各种淡妆烟熏手到擒来，可以为女士提供最佳的上妆方案，效果强大，男士用的话特别好玩哟。下载→【少点舞蹈多讲产品 Surface新广告出炉】 大家应该还记得Surface刚发布时那让人血脉澎湃的“歌舞青春”广告，业内不少人士批评广告过于花哨而缺乏实质。现在微软发布了一则新的Surface广告，主要介绍该平板电脑的优势功能，节奏明快思路清晰，一目了然。【成人视频服务将登陆新一代Xbox】国外著名成人视频网站SugarDVD于近日宣布，将会针对微软新一代Xbox主机推出对应的成人视频在线观看服务，用户只需每月支付7.95美元就可以无限量看大片。或许这意味着那些准备入手新主机的用户们又多了一个必买的理由？【上市在即！8.1吋宏碁W3平板通过FCC认证】微软即将在年内携手OEM推出一系列小尺寸Windows 8平板电脑，宏碁Iconia W3-810的详细参数已经在官网率先曝光。W3将配备8.1英寸1280x800分辨率触摸屏，Atom Z2760处理器，2GB RAM，64GB SSD，200万像素前置摄像头，8小时续航。有人想要么？联系PO主吧lumia限定版 T-恤！喜欢的可以转！绝对是本人原创，欢迎转载【VPN功能将无缘本年度？】据ZDNet微软专栏作者Mary Jo Foley的消息，她预计WP8的VPN支持需要等到来年才会到来，也有可能更晚。早在Windows Mobile时代，微软就已经提供了VPN支持，但Windows Phone时代却一反政策。VPN属于远程访问技术，对于微软看重的企业用户具有很大的帮助，微软的做法令人费解。目前已经收到很多美图，麻烦注明下拍摄设备型号以及作者名字，谢谢！【手机拍照私信微迷网 你也是手机摄影师】周末，各位微迷去哪里哈皮了，欢迎拍照私信给我们，将会选择最美的50张图片集合成文章图赏，通过微博和微信分享给网友。来吧，拿起你的手机各种拍照（当然自拍也可以的）。添加方法：扫描二维码，搜索公众号 winpcn 或者 WP微迷网 添加吧！对 无话可说....关于“阡阡”的消息顺便提一下，该第三方陌陌客户端即将进入内测阶段，据开发者 称，“阡阡”将具备类似“诺基亚城市万花筒”的屌炸天寻人功能，所以你们懂的.... 的第三方App爱贴吧都能够得到百度的支持， 不开发，还阻止第三方开发团队开发一个体验超一流的陌陌第三方， 参考 的第三方App人人风景也是第三方， 官方也没有阻止！ 你们就是这样对待陌陌用户的吗？第三方团队开发的陌陌是为了更好保证你们的受众！国内百度贴吧网友放出了一组详细的诺基亚Lumia 928的主板拆解图，一起来鉴赏一下。作为Lumia 920的衍生版本，Verizon专营的Lumia 928配备了氙气+LED的双闪光灯设计，以及线条更为硬朗的机身博得了不少用户的心，尤其是电信用户。据称，Lumia 928的主板走线设计与Lumia 822非常相似。【Adobe发布Photoshop Express Win8/RT版】Adobe今天正式推出Photoshop Express的Windows 8/RT版本，这款应用是该公司旗下的一款轻量级图片编辑软件，功能类似咱们的美图秀秀。应用免费下载，高阶的滤镜需要内购付费。中国区无该应用，需要切换市场下载→【微软为WP申请语音控制摄像头专利】专利网站Patentbolt披露称，微软在去年第四季度为Windows Phone的语音功能申请了一个新专利。专利阐述称，用户可以使用语音指令在低低耗的条件下激活摄像头，并且进行远程口令操作。另外，弹响指和拍掌也可以激活相机。这个很实用呀！【内置独家相机应用 Nokia EOS再曝新功能】一名匿名网友声称见过Nokia EOS，并且在机器中发现了一个名为“Pro Camera”(专业相机)的新应用。它拥有全新的操作界面，支持手动对焦，或许与“Proshot”有异曲同工之妙。他还透露称，这款新机不会推出糖果色，支持无线充电外置扩展。【更新】根据微迷在评论里边的反馈，部分城市的 的售后服务点（比如北京、上海等）的确已经开始接纳Lumia 920用户的前置清尘服务。相信该项服务会逐步蔓延到各个地区和城市，相关进展大家可以咨询当地售后服务点。大约一个月之前，外媒透露称，诺基亚方面计划将会对Lumia 920前置摄像头进灰情况进行售后维护。处理方法是，为前置摄像头增加一个塑胶保护圈，以防止灰尘再次落入。现在外站WMPU声称，他们从一个可靠来源了解到，诺基亚售后维护点很快将开始接受Lumia 920的进灰清理工作。不知道 中国怎么看？ 诺基亚为Lumia 928准备了内置的全套18张全新锁屏壁纸，网友提取出来将其上传至SkyDrive供大家下载：，至少里边大部分都不是风景照，所以相信你们会喜欢的。大约一个月之前，外媒透露称，诺基亚方面计划将会对Lumia 920前置摄像头进灰情况进行售后维护。处理方法是，为前置摄像头增加一个塑胶保护圈，以防止灰尘再次落入。现在外站WMPU声称，他们从一个可靠来源了解到，诺基亚售后维护点很快将开始接受Lumia 920的进灰清理工作。不知道 中国怎么看？【Perfect365: 为你上妆提供最完美方案】Lumia用户应该知道诺基亚独家应用“魅力魔镜”，不少人喜欢用它来自拍。现在介绍一款WP8应用，名叫Perfect365，采用面部构图分析技术，各种淡妆烟熏手到擒来，可以为女士提供最佳的上妆方案，效果强大，男士用的话特别好玩哟。下载→【少点舞蹈多讲产品 Surface新广告出炉】 大家应该还记得Surface刚发布时那让人血脉澎湃的“歌舞青春”广告，业内不少人士批评广告过于花哨而缺乏实质。现在微软发布了一则新的Surface广告，主要介绍该平板电脑的优势功能，节奏明快思路清晰，一目了然。【成人视频服务将登陆新一代Xbox】国外著名成人视频网站SugarDVD于近日宣布，将会针对微软新一代Xbox主机推出对应的成人视频在线观看服务，用户只需每月支付7.95美元就可以无限量看大片。或许这意味着那些准备入手新主机的用户们又多了一个必买的理由？【上市在即！8.1吋宏碁W3平板通过FCC认证】微软即将在年内携手OEM推出一系列小尺寸Windows 8平板电脑，宏碁Iconia W3-810的详细参数已经在官网率先曝光。W3将配备8.1英寸1280x800分辨率触摸屏，Atom Z2760处理器，2GB RAM，64GB SSD，200万像素前置摄像头，8小时续航。有人想要么？联系PO主吧lumia限定版 T-恤！喜欢的可以转！绝对是本人原创，欢迎转载【VPN功能将无缘本年度？】据ZDNet微软专栏作者Mary Jo Foley的消息，她预计WP8的VPN支持需要等到来年才会到来，也有可能更晚。早在Windows Mobile时代，微软就已经提供了VPN支持，但Windows Phone时代却一反政策。VPN属于远程访问技术，对于微软看重的企业用户具有很大的帮助，微软的做法令人费解。目前已经收到很多美图，麻烦注明下拍摄设备型号以及作者名字，谢谢！【手机拍照私信微迷网 你也是手机摄影师】周末，各位微迷去哪里哈皮了，欢迎拍照私信给我们，将会选择最美的50张图片集合成文章图赏，通过微博和微信分享给网友。来吧，拿起你的手机各种拍照（当然自拍也可以的）。添加方法：扫描二维码，搜索公众号 winpcn 或者 WP微迷网 添加吧！对 无话可说....关于“阡阡”的消息顺便提一下，该第三方陌陌客户端即将进入内测阶段，据开发者 称，“阡阡”将具备类似“诺基亚城市万花筒”的屌炸天寻人功能，所以你们懂的.... 的第三方App爱贴吧都能够得到百度的支持， 不开发，还阻止第三方开发团队开发一个体验超一流的陌陌第三方， 参考 的第三方App人人风景也是第三方， 官方也没有阻止！ 你们就是这样对待陌陌用户的吗？第三方团队开发的陌陌是为了更好保证你们的受众！国内百度贴吧网友放出了一组详细的诺基亚Lumia 928的主板拆解图，一起来鉴赏一下。作为Lumia 920的衍生版本，Verizon专营的Lumia 928配备了氙气+LED的双闪光灯设计，以及线条更为硬朗的机身博得了不少用户的心，尤其是电信用户。据称，Lumia 928的主板走线设计与Lumia 822非常相似。【Adobe发布Photoshop Express Win8/RT版】Adobe今天正式推出Photoshop Express的Windows 8/RT版本，这款应用是该公司旗下的一款轻量级图片编辑软件，功能类似咱们的美图秀秀。应用免费下载，高阶的滤镜需要内购付费。中国区无该应用，需要切换市场下载→【更新】现在全美的微软零售店开始销售Lumia 928，裸机价549美元(约合3400RMB)，并赠送25美元的礼品卡。//: 【更正】Lumia 928为无锁机：两年合约价99美元(首付)，终止合同违约金350美元；按月消费价499美元(首付)，最低月消费40美元。【带锁价499美元 Lumia 928今天开订】Verizon官方宣布，诺基亚旗舰机Lumia 928今天开始接受预订，本月20日上市，合约价99美元，带锁裸机价499美元。Lumia 928配4.5英寸AMOLED屏幕，1GB RAM，32GB ROM，870万像素PureView摄像头，LED+氙气闪光灯，支持无线充电，黑/白双色可选。【WP在俄份额与iPhone齐肩】要问当今全球最流行的机型是什么，iPhone毋庸置疑，但偏偏俄国人并不是很喜欢这台国内随处可见的手机。据IDC统计的2013年第一季度数据显示，WP在俄份额从去年同期的5.1%上升至8.3%，iPhone则同比下降至8.4%，二者已经十分接近。Android手机以70.9%的份额占据主导地位。【更正】Lumia 928为无锁机：两年合约价99美元，提前终止合同违约金350美元；每月付费价499美元，最低月消费40美元。三网通吃，理论上应该支持国内的中国电信网络，有待检验。【带锁价499美元 Lumia 928今天开订】Verizon官方宣布，诺基亚旗舰机Lumia 928今天开始接受预订，本月20日上市，合约价99美元，带锁裸机价499美元。Lumia 928配4.5英寸AMOLED屏幕，1GB RAM，32GB ROM，870万像素PureView摄像头，LED+氙气闪光灯，支持无线充电，黑/白双色可选。【全功能Instagram第三方替代应用Itsdagram本周上架】Instagram迟迟未登陆Windows Phone平台，但丝毫不影响第三方开发者的热情。截至目前，已经有多达三款Instagram替代应用浮出水面。Itsdagram是其中的佼佼者，实现前者全部功能，支持WP7和WP8，收费版本周上架，免费带广告版下周问世。【带锁价499美元 Lumia 928今天开订】Verizon官方宣布，诺基亚旗舰机Lumia 928今天开始接受预订，本月20日上市，合约价99美元，带锁裸机价499美元。Lumia 928配4.5英寸AMOLED屏幕，1GB RAM，32GB ROM，870万像素PureView摄像头，LED+氙气闪光灯，支持无线充电，黑/白双色可选。嚯……哈！嚯……哈！是谁送你来到我身边，是那辛勤的wp程序猿，是那加班的设计师……wp版啪啪倒计时……wp啪友群：271268875微博WP8客户端V2.8.0公测期待，公测名额先到先得！微博WP8客户端V2.8.0公测啦！更新：①新增语音输入，语音轻松转化成文字；②支持语音控制，写微博，看消息快速定位；③支持NFC，轻松互粉。只要将您的微软账号（设置/系统/电子邮件+账户）私信给小微，就有机会成为公测成员！报名截止时间：5月17日早上8点，名额有限，先到先得！小微期待大家的参与！【诺基亚结盟微软的理由】外站记者Duncan Madden在Lumia 925发布会后采访诺基亚营销部副总裁Chris Weber，揭开了诺基亚选择WP平台的原因。原因貌似很简单，诺基亚从研发人员到高管都确信，Windows将为消费者提供连贯性和前瞻性的服务。微软正在打造的生态系统布局深远，构架完善。松下日前发布了外观超霸气的三防Windows 8工程用平板电脑Toughbook H2增强版。升级后的H2搭载了2.8GHz酷睿i5-3427U处理器，硬盘容量升至500GB，搭配128GB SSD。另外，为了提高H2的续航能力，松下还采用了可替换电池的设计。据悉，该平板最长续航7个小时，并配有电磁手写笔。这长得跟那啥一样....诺基亚将在7月份推送Lumia WP8新固件。包括FM收音机，双击屏幕唤醒以及Smart Camera和Data Sense等功能将会到来，然而唯独Lumia 620缺席FM。诺基亚暂未说明原因，不过外站Psychomania提出，原因可能是因为Lumia 620的耳机插孔是可拆卸后壳的一部分，阻碍了FM天线功能的发挥。详情→当“大姨吗”遇上“大姨妈”，你最近烦恼么？【大姨吗 1.0 for WP8 女性必备，最贴心的经期护理软件！】近1000万闺蜜认可的经期护理软件！ 为中国女性量身定做，提供前所未有的温馨呵护和严谨推算！下载(免费)>> 我想，N9用户看了这个视频会很怀念吧。。。默默等待【细看诺基亚PR2.0固件之锁屏时钟功能】 截图是一张诺基亚即将在夏天推送的RP2.0新固件中的一个独家功能，可以让用户在屏幕锁定的状态下，在屏幕上显示一个时钟，该功能名称叫作--“快速查看(时钟)”，这也是塞班时代诺基亚的经典功能。详情→【NEC推全球首款水冷散热智能手机】水冷系统在PC平台已经很平常了，每次看到水冷主机都给人一种“高贵冷艳”的感觉。但现在NEC竟然将水冷系统用于智能手机上。日前，NEC推出了全球首款采用水冷技术为CPU降温的手机--NEC X 06E，有意思的是，这款极客产品却是一款女性手机，还附带一个挂坠“来电闪”。 与各大平台都保持良好的合作关系，现在 终于全套集齐了，可以召唤一个 么？【愤怒的小鸟: 里约大冒险 Angry Birds 1.6.1.1 for WP7/WP8 】 Angry Birds Rio 里约版WP版发布！当大家喜爱的贞节烈鸟们被抓进笼子里运到巴西首都里约热内卢,会发生什么情况?它们会变得非常的愤怒! (WP7版不带XBOX, WP8版支持XBOX LIVE) 下载(￥6.00)>> 【Google要求微软下架WP8版YouTube应用】Google近日向微软发函，要求其下架于一周前在应用商城上架的新版YouTube应用。原因是微软的YouTube应用屏蔽了Google的收入来源--广告，后者无法获得用户的使用数据反馈给视频制作者。Google认为微软的做法违反了YouTube的API接口使用条款。【更新】现在全美的微软零售店开始销售Lumia 928，裸机价549美元(约合3400RMB)，并赠送25美元的礼品卡。//: 【更正】Lumia 928为无锁机：两年合约价99美元(首付)，终止合同违约金350美元；按月消费价499美元(首付)，最低月消费40美元。【带锁价499美元 Lumia 928今天开订】Verizon官方宣布，诺基亚旗舰机Lumia 928今天开始接受预订，本月20日上市，合约价99美元，带锁裸机价499美元。Lumia 928配4.5英寸AMOLED屏幕，1GB RAM，32GB ROM，870万像素PureView摄像头，LED+氙气闪光灯，支持无线充电，黑/白双色可选。【WP在俄份额与iPhone齐肩】要问当今全球最流行的机型是什么，iPhone毋庸置疑，但偏偏俄国人并不是很喜欢这台国内随处可见的手机。据IDC统计的2013年第一季度数据显示，WP在俄份额从去年同期的5.1%上升至8.3%，iPhone则同比下降至8.4%，二者已经十分接近。Android手机以70.9%的份额占据主导地位。【更正】Lumia 928为无锁机：两年合约价99美元，提前终止合同违约金350美元；每月付费价499美元，最低月消费40美元。三网通吃，理论上应该支持国内的中国电信网络，有待检验。【带锁价499美元 Lumia 928今天开订】Verizon官方宣布，诺基亚旗舰机Lumia 928今天开始接受预订，本月20日上市，合约价99美元，带锁裸机价499美元。Lumia 928配4.5英寸AMOLED屏幕，1GB RAM，32GB ROM，870万像素PureView摄像头，LED+氙气闪光灯，支持无线充电，黑/白双色可选。【全功能Instagram第三方替代应用Itsdagram本周上架】Instagram迟迟未登陆Windows Phone平台，但丝毫不影响第三方开发者的热情。截至目前，已经有多达三款Instagram替代应用浮出水面。Itsdagram是其中的佼佼者，实现前者全部功能，支持WP7和WP8，收费版本周上架，免费带广告版下周问世。【带锁价499美元 Lumia 928今天开订】Verizon官方宣布，诺基亚旗舰机Lumia 928今天开始接受预订，本月20日上市，合约价99美元，带锁裸机价499美元。Lumia 928配4.5英寸AMOLED屏幕，1GB RAM，32GB ROM，870万像素PureView摄像头，LED+氙气闪光灯，支持无线充电，黑/白双色可选。嚯……哈！嚯……哈！是谁送你来到我身边，是那辛勤的wp程序猿，是那加班的设计师……wp版啪啪倒计时……wp啪友群：271268875微博WP8客户端V2.8.0公测期待，公测名额先到先得！微博WP8客户端V2.8.0公测啦！更新：①新增语音输入，语音轻松转化成文字；②支持语音控制，写微博，看消息快速定位；③支持NFC，轻松互粉。只要将您的微软账号（设置/系统/电子邮件+账户）私信给小微，就有机会成为公测成员！报名截止时间：5月17日早上8点，名额有限，先到先得！小微期待大家的参与！【诺基亚结盟微软的理由】外站记者Duncan Madden在Lumia 925发布会后采访诺基亚营销部副总裁Chris Weber，揭开了诺基亚选择WP平台的原因。原因貌似很简单，诺基亚从研发人员到高管都确信，Windows将为消费者提供连贯性和前瞻性的服务。微软正在打造的生态系统布局深远，构架完善。松下日前发布了外观超霸气的三防Windows 8工程用平板电脑Toughbook H2增强版。升级后的H2搭载了2.8GHz酷睿i5-3427U处理器，硬盘容量升至500GB，搭配128GB SSD。另外，为了提高H2的续航能力，松下还采用了可替换电池的设计。据悉，该平板最长续航7个小时，并配有电磁手写笔。这长得跟那啥一样....诺基亚将在7月份推送Lumia WP8新固件。包括FM收音机，双击屏幕唤醒以及Smart Camera和Data Sense等功能将会到来，然而唯独Lumia 620缺席FM。诺基亚暂未说明原因，不过外站Psychomania提出，原因可能是因为Lumia 620的耳机插孔是可拆卸后壳的一部分，阻碍了FM天线功能的发挥。详情→当“大姨吗”遇上“大姨妈”，你最近烦恼么？【大姨吗 1.0 for WP8 女性必备，最贴心的经期护理软件！】近1000万闺蜜认可的经期护理软件！ 为中国女性量身定做，提供前所未有的温馨呵护和严谨推算！下载(免费)>> 我想，N9用户看了这个视频会很怀念吧。。。默默等待【细看诺基亚PR2.0固件之锁屏时钟功能】 截图是一张诺基亚即将在夏天推送的RP2.0新固件中的一个独家功能，可以让用户在屏幕锁定的状态下，在屏幕上显示一个时钟，该功能名称叫作--“快速查看(时钟)”，这也是塞班时代诺基亚的经典功能。详情→【NEC推全球首款水冷散热智能手机】水冷系统在PC平台已经很平常了，每次看到水冷主机都给人一种“高贵冷艳”的感觉。但现在NEC竟然将水冷系统用于智能手机上。日前，NEC推出了全球首款采用水冷技术为CPU降温的手机--NEC X 06E，有意思的是，这款极客产品却是一款女性手机，还附带一个挂坠“来电闪”。 与各大平台都保持良好的合作关系，现在 终于全套集齐了，可以召唤一个 么？【愤怒的小鸟: 里约大冒险 Angry Birds 1.6.1.1 for WP7/WP8 】 Angry Birds Rio 里约版WP版发布！当大家喜爱的贞节烈鸟们被抓进笼子里运到巴西首都里约热内卢,会发生什么情况?它们会变得非常的愤怒! (WP7版不带XBOX, WP8版支持XBOX LIVE) 下载(￥6.00)>> 【Google要求微软下架WP8版YouTube应用】Google近日向微软发函，要求其下架于一周前在应用商城上架的新版YouTube应用。原因是微软的YouTube应用屏蔽了Google的收入来源--广告，后者无法获得用户的使用数据反馈给视频制作者。Google认为微软的做法违反了YouTube的API接口使用条款。Lumia 925发布会后，献给Lumia WP8用户的重要更新！诺基亚Lumia专属【创意工作室 Creative Studio 5.0.7.6 for WP8 】新功能包括: 1.模糊：聚焦对象，径向+倾斜偏移。 2.播放：喷色、拼贴画。下载>> 【Lumia 920 vs Lumia 925 vs Lumia 928高清图赏】区分Windows Phone的旗舰新旧，其实只需要看搭载的处理器即可，下一代搭载高通四核处理器的旗舰机将在秋天亮相。三兄弟，归根到底都是同一代机型，你喜欢哪一个呢？ 中国区官网反应迅速，它来了。【T-Mobile 6月发行Lumia 925】Lumia 925携手Lumia 928在近一周内先后现身，其实完全是为了给老大哥Lumia 920“让路”。AT&T作为优先运营商，得到了6个月的旗舰独家运营时间。今天诺基亚在发布会上宣布，T-Mobile将会紧随中国等第一梯队国家之后，在美国发行Lumia 925定制版。【诺基亚7月推出新固件更新】 The Verge消息，诺基亚将在7月份推送代号为“Amber”的Lumia WP8新固件。更新内容是大家期待依旧的FM收音机(除Lumia 620外)，双击屏幕唤醒以及Smart Camera应用等。【新应用Smart Camera功能演示】相比于Lumia 925这款Lumia 920的衍生机型，更吸引者用户目光的无疑是Smart Camera这款新应用。允许用户使用新加入的运动对焦功能拍出连续10张图片，对照片进行多种特殊修改。视频1:  视频2:  视频3: 【Lumia 925 vs Lumia 920图赏】Lumia 925与Lumia 920系出同门，4.5英寸AMOLED触摸屏，1.5GHz高通处理器，1GB RAM，16GB ROM，870万像素PureView摄像头，无线充电外壳扩展。厚8.5mm，重139g，2000mAh电池。黑白灰三色，售价469欧元，中国6月份上市，移动联通定制。更多美图>>【诺基亚Lumia 925官方宣传视频公布】 别喷了，Lumia 925其实是半年前跟T-Mobile早就谈好的旗舰定制机，人家原来只有Lumia 810卖呢，Lumia 920/925/928分别为AT&T/T-Mobile/Verizon对应定制。第三代Lumia手机依然由AT&T独家首发，将在今年下半年发布。【诺基亚Lumia 925真机图赏】4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳。厚8.5mm！重139g，2000 mAh电池。黑白灰，售价469欧元，中国大陆6月份上市，有移动和联通版本。更多美图>>【Lumia 925 vs Lumia 920 vs Lumia 928对比】相比较Lumia 920，Lumia 925主要的改变包括：替换手机的外壳材质，从聚碳酸酯变为金属；ROM缩减至16GB；去掉了内置的无线充电线圈，支持外接扩展；厚度下降至8.5mm，是目前最薄的Lumia手机；重量下降至139g；颜色减少至三种。【诺基亚Lumia 925拍照样张】4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳。厚8.5mm！重139g，2000 mAh电池。黑白灰，售价469欧元，中国大陆6月份上市，有移动和联通版本。更多美图>>记者问答环节：诺基亚副总Jo Harlow承诺Lumia 925将会很快登陆中国大陆，并举行相关的产品发布会。Lumia 925只有16GB的内置存储大小，不过沃达丰将独占32GB版本。值得一提的是，Lumia 925将是T-Mobile定制旗舰，因此AT&T的超级旗舰将会紧随而至。直播帖→【诺基亚正式发布Lumia 925 中国6月上市】4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳。厚8.5mm！重139g，2000 mAh电池。黑白灰，售价469欧元，中国大陆6月份上市，移动和联通版本。美图：Lumia 925将拥有中国移动和联通定制版，电信用户又失望了！诺基亚今天发布新旗舰Lumia 925，黑白灰三种颜色，4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳扩展。机身厚度仅为8.5mm！重139g。售价469欧元，中国大陆6月份上市。直播帖→发布会现场，诺基亚副总裁Jo Harlow扣篮了，检测Smart Camera的连拍功力。。。屏幕上的埃洛普亮了，恰巧今天他老人家没在现场。。。诺基亚势将拍照进行到底，感动常在啊！直播帖→Lumia 925发布会后，献给Lumia WP8用户的重要更新！诺基亚Lumia专属【创意工作室 Creative Studio 5.0.7.6 for WP8 】新功能包括: 1.模糊：聚焦对象，径向+倾斜偏移。 2.播放：喷色、拼贴画。下载>> 【Lumia 920 vs Lumia 925 vs Lumia 928高清图赏】区分Windows Phone的旗舰新旧，其实只需要看搭载的处理器即可，下一代搭载高通四核处理器的旗舰机将在秋天亮相。三兄弟，归根到底都是同一代机型，你喜欢哪一个呢？ 中国区官网反应迅速，它来了。【T-Mobile 6月发行Lumia 925】Lumia 925携手Lumia 928在近一周内先后现身，其实完全是为了给老大哥Lumia 920“让路”。AT&T作为优先运营商，得到了6个月的旗舰独家运营时间。今天诺基亚在发布会上宣布，T-Mobile将会紧随中国等第一梯队国家之后，在美国发行Lumia 925定制版。【诺基亚7月推出新固件更新】 The Verge消息，诺基亚将在7月份推送代号为“Amber”的Lumia WP8新固件。更新内容是大家期待依旧的FM收音机(除Lumia 620外)，双击屏幕唤醒以及Smart Camera应用等。【新应用Smart Camera功能演示】相比于Lumia 925这款Lumia 920的衍生机型，更吸引者用户目光的无疑是Smart Camera这款新应用。允许用户使用新加入的运动对焦功能拍出连续10张图片，对照片进行多种特殊修改。视频1:  视频2:  视频3: 【Lumia 925 vs Lumia 920图赏】Lumia 925与Lumia 920系出同门，4.5英寸AMOLED触摸屏，1.5GHz高通处理器，1GB RAM，16GB ROM，870万像素PureView摄像头，无线充电外壳扩展。厚8.5mm，重139g，2000mAh电池。黑白灰三色，售价469欧元，中国6月份上市，移动联通定制。更多美图>>【诺基亚Lumia 925官方宣传视频公布】 别喷了，Lumia 925其实是半年前跟T-Mobile早就谈好的旗舰定制机，人家原来只有Lumia 810卖呢，Lumia 920/925/928分别为AT&T/T-Mobile/Verizon对应定制。第三代Lumia手机依然由AT&T独家首发，将在今年下半年发布。【诺基亚Lumia 925真机图赏】4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳。厚8.5mm！重139g，2000 mAh电池。黑白灰，售价469欧元，中国大陆6月份上市，有移动和联通版本。更多美图>>【Lumia 925 vs Lumia 920 vs Lumia 928对比】相比较Lumia 920，Lumia 925主要的改变包括：替换手机的外壳材质，从聚碳酸酯变为金属；ROM缩减至16GB；去掉了内置的无线充电线圈，支持外接扩展；厚度下降至8.5mm，是目前最薄的Lumia手机；重量下降至139g；颜色减少至三种。【诺基亚Lumia 925拍照样张】4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳。厚8.5mm！重139g，2000 mAh电池。黑白灰，售价469欧元，中国大陆6月份上市，有移动和联通版本。更多美图>>记者问答环节：诺基亚副总Jo Harlow承诺Lumia 925将会很快登陆中国大陆，并举行相关的产品发布会。Lumia 925只有16GB的内置存储大小，不过沃达丰将独占32GB版本。值得一提的是，Lumia 925将是T-Mobile定制旗舰，因此AT&T的超级旗舰将会紧随而至。直播帖→【诺基亚正式发布Lumia 925 中国6月上市】4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳。厚8.5mm！重139g，2000 mAh电池。黑白灰，售价469欧元，中国大陆6月份上市，移动和联通版本。美图：Lumia 925将拥有中国移动和联通定制版，电信用户又失望了！诺基亚今天发布新旗舰Lumia 925，黑白灰三种颜色，4.5英寸1280x768分辨率AMOLED触摸屏，1.5GHz高通骁龙S4处理器，1GB RAM，16GB的内置存储，870万像素PureView摄像头，支持无线充电外壳扩展。机身厚度仅为8.5mm！重139g。售价469欧元，中国大陆6月份上市。直播帖→发布会现场，诺基亚副总裁Jo Harlow扣篮了，检测Smart Camera的连拍功力。。。屏幕上的埃洛普亮了，恰巧今天他老人家没在现场。。。诺基亚势将拍照进行到底，感动常在啊！直播帖→【微博、QQ让分手变得更痛苦】英国《每日邮报》报道，社交网络使分手后的疗伤变得更困难，近1/3的人不忍心删除社交网络上的亲密照片，而半数人删除后感到后悔。研究者称，这表明人们希望忘记部分生活时“数字资产”所起的副作用。因为微博、QQ的存在让分手变得痛苦，你还会偷偷看前任的微博、QQ么？【Lumia 928 vs Lumia 920图赏】 相对于Lumia 920，Lumia 928改动的地方包括：IPS换装AMOLED屏幕；三围参数133.0x68.9x10.2mm，机身更窄更高，厚度下降；重量下降20g；更换氙气+LED闪光灯；理论通话时间提升一倍；仅有黑白双色；支持LTE/WCDMA/CDMA/GSM。【配新浪微博键 Asha 210获工信部入网】诺基亚在4月底发布的全新Asha系列机型Asha 210，于5月9日获得了我国工信部入网认证，国行版本支持双卡双待，GPRS+Wi-Fi上网。作为主打全键盘社交型的功能机，国行版Asha 210将因地制宜，换装“新浪微博快捷键”，方便用户快捷启动微博应用。【诺基亚发布WP8专属《超人》电影主题应用】今天，诺基亚面向Lumia WP8用户发布了《超人：钢铁之躯》(Superman: The Man of Steel)的电影主题应用。这部华纳兄弟出品的电影将在6月14日在全球范围内上映。应用内包括预告片、演员资料、漫画以及电影主题游戏。下载(中国无，免费)→打算入手的微迷看看！【微迷网评测：主打拍照中端 Lumia 720体验评测】对于这款中端机型，官方主打的则是拍照功能，670万像素的镜头，f/1.9的超大光圈都成为宣传点，作为主打功能来吸引消费者。主要在拍照，屏幕显示，游戏娱乐，续航，诺基亚特色应用几个方面进行体验，欢迎微迷拍砖指正。详细：《大量破壊の世界初の武器 - NOKIA製の携帯電話の球》~我竟然看懂了！ (via Twitter)【5.14诺基亚伦敦发布会】 诺基亚已经定于北京时间5月14日(明天)下午4点半在伦敦举行新品发布会，预计将推出全新的Lumia手机--Nokia Catwalk。诺基亚今天凌晨发布官方预告片，Catwalk将会拥有更好的摄像头，更轻更薄。微迷网明天将直播，入口留存→【UC浏览器3.0版本安装包泄漏】 3.0的UI设计有了一定的改变，新首页要比以往版本简洁得多，更贴近WP8的风格。此外，3.0版本更关注用户上网体验，不过地址栏位置依旧没有脱离Android和iOS等平台的影子。另外，据称在页面加载和下载速度等方面下了狠功夫。XAP泄包下载→【盖茨: 我与乔布斯共成长】盖茨日前接受哥伦比亚电视网专访，据主持人罗斯回忆道，盖茨回忆起乔布斯去世时，脸上的表情显得尤为复杂。盖茨说: “他(乔布斯)向我展示了那艘正在建造的豪华游艇，并且还表达了自己是多么渴望完成这个项目。”评--帮主: “主持人，帮我问一个问题....”，盖茨: “爱过。”【全新图标设计 Sailfish OS中国版视频曝光】 在上周的GMIC大会现场，Jolla向与会者展示了最新的Sailfish OS中国版UI设计。可以看到，相比于去年的初版系统，现在的图标更具个性化。本月底，Jolla将如期推出首款Sailfish手机。童鞋们喜欢么？【传闻小米笔记本3999元超低价上市】据VR-ZONE报道，近日有传闻称，小米公司在其智能手机取得成功后进而转向笔记本产业开发。传闻配置如下: 15.6英寸1080p屏幕，i7处理器，英伟达GT660M显卡，8GB内存，并将以难以置信的3999元出售！另一家网站GizChina声称，小米笔记本将于8月上市。神州表示亚历山大！【微迷网评测：主打拍照中端 Lumia 720体验评测】对于这款中端机型，官方主打的则是拍照功能，670万像素的镜头，f/1.9的超大光圈都成为宣传点，作为主打功能来吸引消费者。主要在拍照，屏幕显示，游戏娱乐，续航，诺基亚特色应用几个方面进行体验，欢迎微迷拍砖指正。详细：【诺基亚配图折射另类摄影梦？】诺基亚上周六在Facebook上传了一张图片，照片中几行手写体：“人类的想象力是不可阻挡的。 ”有意思的是，映射玻璃面板上的反光物体是什么？一台手机？或者别的什么东西。这是一个长方形的轮廓，左上角好像是个摄像头一样的东西。详情→【定价5600元起 香港5月17日开卖Surface Pro】微软已经定于本月17日在香港铜锣湾举行Surface Pro平板电脑首销仪式。微软香港也已经给出了港版Surface Pro的具体售价：64GB版Surface Pro售价7088港币(约合5600RMB)；128GB版Surface Pro售价7888港币(约合6250RMB)。【无厘头！微软三则Windows 8创意广告泄漏】微软最新的这几段广告看起来内容有点无厘头，文不对题，但有心人不能找到亮点，每段视频末尾都有一句话点题，指出了Windows 8的重要特性。视频1：；视频2：；视频3：【微博、QQ让分手变得更痛苦】英国《每日邮报》报道，社交网络使分手后的疗伤变得更困难，近1/3的人不忍心删除社交网络上的亲密照片，而半数人删除后感到后悔。研究者称，这表明人们希望忘记部分生活时“数字资产”所起的副作用。因为微博、QQ的存在让分手变得痛苦，你还会偷偷看前任的微博、QQ么？【Lumia 928 vs Lumia 920图赏】 相对于Lumia 920，Lumia 928改动的地方包括：IPS换装AMOLED屏幕；三围参数133.0x68.9x10.2mm，机身更窄更高，厚度下降；重量下降20g；更换氙气+LED闪光灯；理论通话时间提升一倍；仅有黑白双色；支持LTE/WCDMA/CDMA/GSM。【配新浪微博键 Asha 210获工信部入网】诺基亚在4月底发布的全新Asha系列机型Asha 210，于5月9日获得了我国工信部入网认证，国行版本支持双卡双待，GPRS+Wi-Fi上网。作为主打全键盘社交型的功能机，国行版Asha 210将因地制宜，换装“新浪微博快捷键”，方便用户快捷启动微博应用。【诺基亚发布WP8专属《超人》电影主题应用】今天，诺基亚面向Lumia WP8用户发布了《超人：钢铁之躯》(Superman: The Man of Steel)的电影主题应用。这部华纳兄弟出品的电影将在6月14日在全球范围内上映。应用内包括预告片、演员资料、漫画以及电影主题游戏。下载(中国无，免费)→打算入手的微迷看看！【微迷网评测：主打拍照中端 Lumia 720体验评测】对于这款中端机型，官方主打的则是拍照功能，670万像素的镜头，f/1.9的超大光圈都成为宣传点，作为主打功能来吸引消费者。主要在拍照，屏幕显示，游戏娱乐，续航，诺基亚特色应用几个方面进行体验，欢迎微迷拍砖指正。详细：《大量破壊の世界初の武器 - NOKIA製の携帯電話の球》~我竟然看懂了！ (via Twitter)【5.14诺基亚伦敦发布会】 诺基亚已经定于北京时间5月14日(明天)下午4点半在伦敦举行新品发布会，预计将推出全新的Lumia手机--Nokia Catwalk。诺基亚今天凌晨发布官方预告片，Catwalk将会拥有更好的摄像头，更轻更薄。微迷网明天将直播，入口留存→【UC浏览器3.0版本安装包泄漏】 3.0的UI设计有了一定的改变，新首页要比以往版本简洁得多，更贴近WP8的风格。此外，3.0版本更关注用户上网体验，不过地址栏位置依旧没有脱离Android和iOS等平台的影子。另外，据称在页面加载和下载速度等方面下了狠功夫。XAP泄包下载→【盖茨: 我与乔布斯共成长】盖茨日前接受哥伦比亚电视网专访，据主持人罗斯回忆道，盖茨回忆起乔布斯去世时，脸上的表情显得尤为复杂。盖茨说: “他(乔布斯)向我展示了那艘正在建造的豪华游艇，并且还表达了自己是多么渴望完成这个项目。”评--帮主: “主持人，帮我问一个问题....”，盖茨: “爱过。”【全新图标设计 Sailfish OS中国版视频曝光】 在上周的GMIC大会现场，Jolla向与会者展示了最新的Sailfish OS中国版UI设计。可以看到，相比于去年的初版系统，现在的图标更具个性化。本月底，Jolla将如期推出首款Sailfish手机。童鞋们喜欢么？【传闻小米笔记本3999元超低价上市】据VR-ZONE报道，近日有传闻称，小米公司在其智能手机取得成功后进而转向笔记本产业开发。传闻配置如下: 15.6英寸1080p屏幕，i7处理器，英伟达GT660M显卡，8GB内存，并将以难以置信的3999元出售！另一家网站GizChina声称，小米笔记本将于8月上市。神州表示亚历山大！【微迷网评测：主打拍照中端 Lumia 720体验评测】对于这款中端机型，官方主打的则是拍照功能，670万像素的镜头，f/1.9的超大光圈都成为宣传点，作为主打功能来吸引消费者。主要在拍照，屏幕显示，游戏娱乐，续航，诺基亚特色应用几个方面进行体验，欢迎微迷拍砖指正。详细：【诺基亚配图折射另类摄影梦？】诺基亚上周六在Facebook上传了一张图片，照片中几行手写体：“人类的想象力是不可阻挡的。 ”有意思的是，映射玻璃面板上的反光物体是什么？一台手机？或者别的什么东西。这是一个长方形的轮廓，左上角好像是个摄像头一样的东西。详情→【定价5600元起 香港5月17日开卖Surface Pro】微软已经定于本月17日在香港铜锣湾举行Surface Pro平板电脑首销仪式。微软香港也已经给出了港版Surface Pro的具体售价：64GB版Surface Pro售价7088港币(约合5600RMB)；128GB版Surface Pro售价7888港币(约合6250RMB)。【无厘头！微软三则Windows 8创意广告泄漏】微软最新的这几段广告看起来内容有点无厘头，文不对题，但有心人不能找到亮点，每段视频末尾都有一句话点题，指出了Windows 8的重要特性。视频1：；视频2：；视频3：早安，周末赖床的童鞋们。【下一代Xbox将命名为“Xbox ∞”？--假的】前不久，Reddit网站上突然出现一张疑似下一代Xbox命名--“Xbox ∞”(读作“Xbox Infinity”)的图片，并迅速被各大媒体传播。但今天，图片的原始作者终于承认，这一切都是PS的。又被涮了，还是老老实实等待5月21日的发布会吧。。。诺基亚发布Lumia 928，奏响新一轮旗舰机型推出的序曲，同时从新机身上也发现了一些未来Lumia的设计元素。比如配图中，Lumia 928将USB插口、SIM卡槽与耳机插孔放在一起，这样的设计也出现在“Catwalk”的工程机阶段样机身上。你觉得USB插口应该在上边，还是下边？忘了最重要的参数！Lumia 928的网络制式将是：LTE/WCDMA/CDMA2000/GSM！你们懂的！！【Lumia 928 vs Lumia 920 对比】 相对于Lumia 920，Lumia 928改动的地方包括：支持DDR3高速缓存；IPS换成AMOLED屏幕；三围参数133.0x68.9x10.2mm，机身更窄，厚度下降0.5mm；重量162g，下降20g；更换氙气闪光灯；理论通话时间提升一倍；仅有黑白两种颜色。【Lumia 928 vs Lumia 920 对比】 相对于Lumia 920，Lumia 928改动的地方包括：支持DDR3高速缓存；IPS换成AMOLED屏幕；三围参数133.0x68.9x10.2mm，机身更窄，厚度下降0.5mm；重量162g，下降20g；更换氙气闪光灯；理论通话时间提升一倍；仅有黑白两种颜色。【诺基亚Lumia 928正式发布，Verizon独家5月16日开卖】视频： 4.5英寸OLED屏幕334PPI，870万像素PureView摄象头，1.5GHz 双核处理器，1 GB RAM+32GB ROM(不支持SD卡)，2000mAh 电池，10.2mm厚，Xenon闪光灯，黑白色可选，5月16日正式开售，两年合约价99美元。Lumia 928采用1.5GHz高通骁龙MSM8960处理器，1GB RAM，32GB ROM，2000mAh电池容量。机身规格：133.0x68.9x10.2mm，重量162g【诺基亚Lumia 928正式发布，Verizon独家5月16日开卖】诺基亚正式宣布Verizon定制版Lumia 928：4.5英寸OLED屏幕334PPI，870万像素PureView摄象头，內置 1GB RAM+32GB ROM，支持无线充电，配备Xenon闪光灯，有黑色，白色可选，将于5月16日正式开售，两年合约价仅为99美刀。【诺基亚Lumia 928正式发布，Verizon独家5月16日开卖】诺基亚正式宣布Verizon定制版Lumia 928：4.5英寸OLED屏幕334PPI，870万像素PureView摄象头，內置 1GB RAM+32GB ROM，支持无线充电，配备Xenon闪光灯，有黑色，白色可选，将于5月16日正式开售，两年合约价仅为99美刀。【埃洛普解释Asha 501为何不采用WP8】昨日发布会后，MyNokiaBlog专访埃洛普，对于这个定位奇特的新平台，他解释：“Asha 501软件设计灵感来源于N9，硬件来源于Lumia。诺基亚无法保证产品搭载WP8与更高档次设备具备同样的表现。”其实小微认为这是诺基亚与微软谈判时的一个砝码。【系统界面对比：Nokia Asha 501 vs Nokia N9】官方上手视频：；系统交互：；文字输入：；浏览器使用：【索尼神秘13吋变形本曝光】 索尼的VAIO Duo 11变形本深受粉丝好评，近日一个来自英国零售商Dixons的内部视频显示，索尼正在计划推出一款更大尺寸的同类型产品。配备13英寸1080p触摸屏，800万像素Exmor RS摄像头，i5处理器，4GB RAM，128GB SSD，续航10小时。【AT&T版Lumia 920今天起可以官解SIM网络锁】AT&T独家运营Lumia 920的期限已至，其合约机今天起接受解除SIM网络锁的申请，用户可以向客服人员免费申领解锁码。解除网络锁后，其他GSM网络用户（比如说中国移动和联通等）就可以在AT&T版Lumia 920上使用自己的SIM卡。【微软正在研发电视机顶盒】据华尔街日报消息，微软正在开发一款机顶盒，名称很可能叫做Xbox mini，具有在线视频和娱乐功能。原型机支持Kinect体感控制，可以运行XBLA和Windows 8/RT游戏，售价可能为149美元。微软希望通过一次编写就能将应用程序良好的运行在电视屏幕上。《愤怒的小鸟》初版更新 V3.1.1，但不知清楚更新了什么。提醒一下，限免截至本月15日。【《Angry Birds 愤怒的小鸟》限免中】Windows Phone 8版本只有19 MB，限免截止到5月15日，下载地址： Windows Phone 7版本下载地址：【《神庙逃亡: 勇敢的心》Windows 8/RT版登陆市场】Imangi和迪士尼合作推出的人气游戏《神庙逃亡》外传《勇敢的心》现在已经登陆Windows Store，手持Windows平板的用户现在可以玩到这款游戏了，中国区尚未上架，微迷们可以手动切换到美国区下载。售价9元，下载链接→早安，周末赖床的童鞋们。【下一代Xbox将命名为“Xbox ∞”？--假的】前不久，Reddit网站上突然出现一张疑似下一代Xbox命名--“Xbox ∞”(读作“Xbox Infinity”)的图片，并迅速被各大媒体传播。但今天，图片的原始作者终于承认，这一切都是PS的。又被涮了，还是老老实实等待5月21日的发布会吧。。。诺基亚发布Lumia 928，奏响新一轮旗舰机型推出的序曲，同时从新机身上也发现了一些未来Lumia的设计元素。比如配图中，Lumia 928将USB插口、SIM卡槽与耳机插孔放在一起，这样的设计也出现在“Catwalk”的工程机阶段样机身上。你觉得USB插口应该在上边，还是下边？忘了最重要的参数！Lumia 928的网络制式将是：LTE/WCDMA/CDMA2000/GSM！你们懂的！！【Lumia 928 vs Lumia 920 对比】 相对于Lumia 920，Lumia 928改动的地方包括：支持DDR3高速缓存；IPS换成AMOLED屏幕；三围参数133.0x68.9x10.2mm，机身更窄，厚度下降0.5mm；重量162g，下降20g；更换氙气闪光灯；理论通话时间提升一倍；仅有黑白两种颜色。【Lumia 928 vs Lumia 920 对比】 相对于Lumia 920，Lumia 928改动的地方包括：支持DDR3高速缓存；IPS换成AMOLED屏幕；三围参数133.0x68.9x10.2mm，机身更窄，厚度下降0.5mm；重量162g，下降20g；更换氙气闪光灯；理论通话时间提升一倍；仅有黑白两种颜色。【诺基亚Lumia 928正式发布，Verizon独家5月16日开卖】视频： 4.5英寸OLED屏幕334PPI，870万像素PureView摄象头，1.5GHz 双核处理器，1 GB RAM+32GB ROM(不支持SD卡)，2000mAh 电池，10.2mm厚，Xenon闪光灯，黑白色可选，5月16日正式开售，两年合约价99美元。Lumia 928采用1.5GHz高通骁龙MSM8960处理器，1GB RAM，32GB ROM，2000mAh电池容量。机身规格：133.0x68.9x10.2mm，重量162g【诺基亚Lumia 928正式发布，Verizon独家5月16日开卖】诺基亚正式宣布Verizon定制版Lumia 928：4.5英寸OLED屏幕334PPI，870万像素PureView摄象头，內置 1GB RAM+32GB ROM，支持无线充电，配备Xenon闪光灯，有黑色，白色可选，将于5月16日正式开售，两年合约价仅为99美刀。【诺基亚Lumia 928正式发布，Verizon独家5月16日开卖】诺基亚正式宣布Verizon定制版Lumia 928：4.5英寸OLED屏幕334PPI，870万像素PureView摄象头，內置 1GB RAM+32GB ROM，支持无线充电，配备Xenon闪光灯，有黑色，白色可选，将于5月16日正式开售，两年合约价仅为99美刀。【埃洛普解释Asha 501为何不采用WP8】昨日发布会后，MyNokiaBlog专访埃洛普，对于这个定位奇特的新平台，他解释：“Asha 501软件设计灵感来源于N9，硬件来源于Lumia。诺基亚无法保证产品搭载WP8与更高档次设备具备同样的表现。”其实小微认为这是诺基亚与微软谈判时的一个砝码。【系统界面对比：Nokia Asha 501 vs Nokia N9】官方上手视频：；系统交互：；文字输入：；浏览器使用：【索尼神秘13吋变形本曝光】 索尼的VAIO Duo 11变形本深受粉丝好评，近日一个来自英国零售商Dixons的内部视频显示，索尼正在计划推出一款更大尺寸的同类型产品。配备13英寸1080p触摸屏，800万像素Exmor RS摄像头，i5处理器，4GB RAM，128GB SSD，续航10小时。【AT&T版Lumia 920今天起可以官解SIM网络锁】AT&T独家运营Lumia 920的期限已至，其合约机今天起接受解除SIM网络锁的申请，用户可以向客服人员免费申领解锁码。解除网络锁后，其他GSM网络用户（比如说中国移动和联通等）就可以在AT&T版Lumia 920上使用自己的SIM卡。【微软正在研发电视机顶盒】据华尔街日报消息，微软正在开发一款机顶盒，名称很可能叫做Xbox mini，具有在线视频和娱乐功能。原型机支持Kinect体感控制，可以运行XBLA和Windows 8/RT游戏，售价可能为149美元。微软希望通过一次编写就能将应用程序良好的运行在电视屏幕上。《愤怒的小鸟》初版更新 V3.1.1，但不知清楚更新了什么。提醒一下，限免截至本月15日。【《Angry Birds 愤怒的小鸟》限免中】Windows Phone 8版本只有19 MB，限免截止到5月15日，下载地址： Windows Phone 7版本下载地址：【《神庙逃亡: 勇敢的心》Windows 8/RT版登陆市场】Imangi和迪士尼合作推出的人气游戏《神庙逃亡》外传《勇敢的心》现在已经登陆Windows Store，手持Windows平板的用户现在可以玩到这款游戏了，中国区尚未上架，微迷们可以手动切换到美国区下载。售价9元，下载链接→【传闻微软欲以10亿美元收购巴诺电子书部门】据TechCrunch报道，微软有意以10亿美元的价格收购巴诺旗下的Nook电子书生态系统。目前，微软已经持有巴诺16.8%的股份，假若收购成功，将意味着微软拥有对巴诺新产品Nook Media的绝对控制权。搭载Windows的Nook，有人买么？据报道，截至昨天，该非营利性组织已收到来自全球120多个国家和地区的78000多名申请者报名，其中美国和中国的申请者人数最多。感动ing....可以回家了....【荷兰机构来华招募首批“火星定居者”】地球最近太危险了，你想不想“回火星”？日前，荷兰一非盈利机构来到上海发布火星永久居民招募计划。该机构计划通过选拔培训，最终将在2023年挑选2男2女送往火星，建立首个永久定居点。免机票，免燃油附加费，包吃包住，送老婆，还不赶紧行动？猜猜这是什么？ (图by)【Asha 501真机近照泄露】国内智机网上传了两张Asha 501的真机特写照片，相比于此前的Asha 3xx系列，Asha 501的用户界面与MeeGo系统更为接近，支持双卡双待。据 谍照显示，Asha 501将会拥有红、黄、绿、蓝、黑、白等多达六种糖果色，将于今天下午2:30于新德里发布。【WP8开始支持高清图片和视频上传至SkyDrive】微软今天宣布，WP8用户现在可以享受上传高清图片及视频至SkyDrive的功能。功能开启方法：进入照片→“...”→设置→SkyDrive，然后选择 “最高质量”，即可实现上传高清图片或视频至SkyDrive（PS: 需要Wi-Fi环境下使用）。【发布会前夕Asha 501配置全曝光】外站Sulekha提前透露了Asha 501的配置，将采用全新打造S40系统。3.5英寸AMOLED触摸屏，分辨率为320x480，1GHz处理器，512MB RAM，500万像素主摄像头（LED补光灯），支持SD卡扩展，支持3G和Wi-Fi。很明显，这是一款顶配Asha手机！【诺基亚发布AT&T版Lumia 900 8862固件更新】Lumia WP7手机系统更新至WP7.8(8862)应该有一段时间了，不过固件一直停留在8858以下。今天诺基亚美国宣布对Lumia 900推送8862固件更新，版本为2175.2307.8862.13100，提供更稳定的系统软硬件支持。预计国行用户也会在近期收到更新。【诺基亚美国发布音频录制对比视频】 诺基亚美国今天发布了一则新的对比视频，视频中显示的是一支乐队正在演奏，诺基亚拿Lumia 928与Galaxy S3进行了音频录制的质量对比。Lumia 928具备音频录制高保真技术(HAAC)，能够录制现场Live音乐而不会失真。【快讯】诺基亚美国今天凌晨再次发布一张新的Lumia 928官方渲染图！这次可以清晰看到手机背后硕大的氙气闪光灯。育碧经典游戏《天火烧怪》上架！【《天火烧怪》登陆Windows Phone】本周一款精品Xbox Live小游戏，由育碧公司开发的经典游戏《天火烧怪(Monster Burner)》，因为游戏题材来源于网络，因此它是免费的！！支持WP7和WP8机型。因为仅支持800x480的缘故，因此高清分辨率机型的用户可能会觉得画质不是特别理想。下载→【《天火烧怪》登陆Windows Phone】本周一款精品Xbox Live小游戏，由育碧公司开发的经典游戏《天火烧怪(Monster Burner)》，因为游戏题材来源于网络，因此它是免费的！！支持WP7和WP8机型。因为仅支持800x480的缘故，因此高清分辨率机型的用户可能会觉得画质不是特别理想。下载→本周Xbox Live游戏—免费—Ubisoft育碧旗下的《天火烧怪》下载明天下午两点半就是它了，Nokia Asha 501。 （图by）【两款Windows 8第三方开始菜单下载量突破800万次】据国外媒体报道，Windows 8平台下最受欢迎的两款开始菜单应用，分别是Start8和Pokki。据统计，Start8已经下载了超过了400万次，而Pokki也达到了300万次。或许第三方应用开发商应该感谢微软给他们留了条活路。你也在用类似的应用么？【华为打响Ascend W1全球宣传攻势】 近日，华为在全球范围内为Ascend W1推出营销推广活动，主题为“记录梦想”。在宣传视频中，华为赞助四位年轻的艺术家和企业家，并用镜头记录下华为Ascend W1是如何帮助他们实现自己的梦想的。你的手机又能帮你做些什么呢？【传闻微软欲以10亿美元收购巴诺电子书部门】据TechCrunch报道，微软有意以10亿美元的价格收购巴诺旗下的Nook电子书生态系统。目前，微软已经持有巴诺16.8%的股份，假若收购成功，将意味着微软拥有对巴诺新产品Nook Media的绝对控制权。搭载Windows的Nook，有人买么？据报道，截至昨天，该非营利性组织已收到来自全球120多个国家和地区的78000多名申请者报名，其中美国和中国的申请者人数最多。感动ing....可以回家了....【荷兰机构来华招募首批“火星定居者”】地球最近太危险了，你想不想“回火星”？日前，荷兰一非盈利机构来到上海发布火星永久居民招募计划。该机构计划通过选拔培训，最终将在2023年挑选2男2女送往火星，建立首个永久定居点。免机票，免燃油附加费，包吃包住，送老婆，还不赶紧行动？猜猜这是什么？ (图by)【Asha 501真机近照泄露】国内智机网上传了两张Asha 501的真机特写照片，相比于此前的Asha 3xx系列，Asha 501的用户界面与MeeGo系统更为接近，支持双卡双待。据 谍照显示，Asha 501将会拥有红、黄、绿、蓝、黑、白等多达六种糖果色，将于今天下午2:30于新德里发布。【WP8开始支持高清图片和视频上传至SkyDrive】微软今天宣布，WP8用户现在可以享受上传高清图片及视频至SkyDrive的功能。功能开启方法：进入照片→“...”→设置→SkyDrive，然后选择 “最高质量”，即可实现上传高清图片或视频至SkyDrive（PS: 需要Wi-Fi环境下使用）。【发布会前夕Asha 501配置全曝光】外站Sulekha提前透露了Asha 501的配置，将采用全新打造S40系统。3.5英寸AMOLED触摸屏，分辨率为320x480，1GHz处理器，512MB RAM，500万像素主摄像头（LED补光灯），支持SD卡扩展，支持3G和Wi-Fi。很明显，这是一款顶配Asha手机！【诺基亚发布AT&T版Lumia 900 8862固件更新】Lumia WP7手机系统更新至WP7.8(8862)应该有一段时间了，不过固件一直停留在8858以下。今天诺基亚美国宣布对Lumia 900推送8862固件更新，版本为2175.2307.8862.13100，提供更稳定的系统软硬件支持。预计国行用户也会在近期收到更新。【诺基亚美国发布音频录制对比视频】 诺基亚美国今天发布了一则新的对比视频，视频中显示的是一支乐队正在演奏，诺基亚拿Lumia 928与Galaxy S3进行了音频录制的质量对比。Lumia 928具备音频录制高保真技术(HAAC)，能够录制现场Live音乐而不会失真。【快讯】诺基亚美国今天凌晨再次发布一张新的Lumia 928官方渲染图！这次可以清晰看到手机背后硕大的氙气闪光灯。育碧经典游戏《天火烧怪》上架！【《天火烧怪》登陆Windows Phone】本周一款精品Xbox Live小游戏，由育碧公司开发的经典游戏《天火烧怪(Monster Burner)》，因为游戏题材来源于网络，因此它是免费的！！支持WP7和WP8机型。因为仅支持800x480的缘故，因此高清分辨率机型的用户可能会觉得画质不是特别理想。下载→【《天火烧怪》登陆Windows Phone】本周一款精品Xbox Live小游戏，由育碧公司开发的经典游戏《天火烧怪(Monster Burner)》，因为游戏题材来源于网络，因此它是免费的！！支持WP7和WP8机型。因为仅支持800x480的缘故，因此高清分辨率机型的用户可能会觉得画质不是特别理想。下载→本周Xbox Live游戏—免费—Ubisoft育碧旗下的《天火烧怪》下载明天下午两点半就是它了，Nokia Asha 501。 （图by）【两款Windows 8第三方开始菜单下载量突破800万次】据国外媒体报道，Windows 8平台下最受欢迎的两款开始菜单应用，分别是Start8和Pokki。据统计，Start8已经下载了超过了400万次，而Pokki也达到了300万次。或许第三方应用开发商应该感谢微软给他们留了条活路。你也在用类似的应用么？【华为打响Ascend W1全球宣传攻势】 近日，华为在全球范围内为Ascend W1推出营销推广活动，主题为“记录梦想”。在宣传视频中，华为赞助四位年轻的艺术家和企业家，并用镜头记录下华为Ascend W1是如何帮助他们实现自己的梦想的。你的手机又能帮你做些什么呢？来跟小编聊聊天吧，好无聊啊！玩微信的微迷朋友，欢迎加微迷网公众号为好友，推送第一手资讯，应用推荐和玩机技巧。今天早上微迷网已经发送了一条美女小编的语音播报，快扫描二维码，或者搜索 winpcn 添加吧！继上周添加两款新滤镜“Lumia”和“Nightshot”后，诺基亚今天为 #2InstaWithLove 再次添加一款美妙的新滤镜“Smartshoot”！应用无需更新可以直接使用新滤镜，不过目前最新版本已经更新至V2.3。所有Windows Phone均可下载→【Nokia Drive+ Beta即将“转正”: 增加实时路况】诺基亚HERE团队今天在Twitter透露，Nokia Drive+ Beta很快将会推出正式版，增加实时交通路况功能，相信身处大城市的司机朋友一定会喜欢这一新功能。更新时间点也许就放在本月14日的伦敦发布会上。【微软宣布SkyDrive用户数达到2.5亿】微软今天宣布，SkyDrive用户数已经超过2.5亿。今年1月-4月，共有10亿份文档被上传到至SkyDrive。SkyDrive已经登陆Windows、Mac、Android、iOS等平台。SkyDrive官方特别制作了一张简单的信息图来概述这一里程碑成就。你用得最多是哪个网盘呢？【微软宣布Windows 8销量达1亿套】微软刚刚宣布，截至4月份已经销售1亿套Windows 8授权。Windows 8始于2012年11月推出，将将满6个月，销售速度与Windows 7推出时基本相当。Windows部门联合主管Tami Reller表示，Windows 8需要做出进一步改善，我们积极思考哪些需要改变。		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  来跟小编聊聊天吧，好无聊啊！玩微信的微迷朋友，欢迎加微迷网公众号为好友，推送第一手资讯，应用推荐和玩机技巧。今天早上微迷网已经发送了一条美女小编的语音播报，快扫描二维码，或者搜索 winpcn 添加吧！继上周添加两款新滤镜“Lumia”和“Nightshot”后，诺基亚今天为 #2InstaWithLove 再次添加一款美妙的新滤镜“Smartshoot”！应用无需更新可以直接使用新滤镜，不过目前最新版本已经更新至V2.3。所有Windows Phone均可下载→【Nokia Drive+ Beta即将“转正”: 增加实时路况】诺基亚HERE团队今天在Twitter透露，Nokia Drive+ Beta很快将会推出正式版，增加实时交通路况功能，相信身处大城市的司机朋友一定会喜欢这一新功能。更新时间点也许就放在本月14日的伦敦发布会上。【微软宣布SkyDrive用户数达到2.5亿】微软今天宣布，SkyDrive用户数已经超过2.5亿。今年1月-4月，共有10亿份文档被上传到至SkyDrive。SkyDrive已经登陆Windows、Mac、Android、iOS等平台。SkyDrive官方特别制作了一张简单的信息图来概述这一里程碑成就。你用得最多是哪个网盘呢？【微软宣布Windows 8销量达1亿套】微软刚刚宣布，截至4月份已经销售1亿套Windows 8授权。Windows 8始于2012年11月推出，将将满6个月，销售速度与Windows 7推出时基本相当。Windows部门联合主管Tami Reller表示，Windows 8需要做出进一步改善，我们积极思考哪些需要改变。		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  小微怀念Windows 95，Office 97。你的青春从哪里启航？对于我们来说,这才是我们真正逝去的青春吧~因为爱情！//: 买诺诺撸妹手机，送MOTO水晶耳机，这就是爱情么么哒！我没看错吧?诺基亚淘宝官方旗舰店 买 送 耳机? 原来你们一直有合作?【WP8设备份额即将追平WP7】Windows Phone广告平台AdDuplex公布的4月份最新数据显示，WP8设备的市占率已经与WP7设备持几乎相当的水平。WP7的份额主要依托Lumia 710、610和510等中低端设备维持，Lumia 900已经逐渐退出份额上游。WP8将在未来1-2月内逐渐取代WP7成为中流砥柱。【诺基亚邀请泰国美女演员出演广告】 诺基亚泰国邀请一位年轻女演员出演Lumia 920的广告片。在广告中，模特展示了Lumia 920的智能拍摄功能。此外还在昏暗的房间中演示Lumia 920最突出的暗光拍摄功能。广告的针对群体指向年轻的泰国男女。片子还蛮唯美的...微迷网转发送诺基亚1050 活动已经结束，通过第抽奖平台抽奖结果显示，恭喜 获得诺基亚1050一台，请尽快私信联系方式。公正结果，欢迎监督：通过第三方抽奖平台抽奖结果显示，恭喜 获得诺基亚1050一台，请尽快私信联系方式。公正结果，欢迎监督： 微迷网联合为大家送上 1050 搞怪评测视频： 诺基亚 1050配备1.45英寸炫彩屏，FM广播，手电筒，经典小游戏。防尘！防水！防身！待机35天！截至5月6日晚上12点，第三方抽奖平台，抽取送一台蓝色。翻滚吧！新机开箱图赏→【京东首发预订诺基亚1050】千呼万唤，神器105经历了两次跳票，终于来了！ 商城现已首发开启诺基亚1050预售，预计5月10日发货。很遗憾的告诉大家，黑色仍可预订，蓝色首批已经售罄。售价也比官方价（162元）高7元，标价169元。预订传送门→【FPS大作《NOVA3》明晚登临WP8】 本周Xbox Live游戏已经出炉，将是Gameloft推出的著名FPS大作《NOVA3》，又名《近地联盟先遣队3》。从微软方面得知，该作将在周三晚间正式登陆应用商店，售价42元，游戏安装包1GB左右，1GB RAM机型限制。转发吧 微迷网联合为大家送上 1050 搞怪评测视频： 诺基亚 1050配备1.45英寸炫彩屏，FM广播，手电筒，经典小游戏。防尘！防水！防身！待机35天！截至5月6日晚上12点，第三方抽奖平台，抽取送一台蓝色。翻滚吧！新机开箱图赏→【传因蓝光播放器授权问题 下一代Xbox可能延至2014年发售】随着E3大会临近，消费者对下一代Xbox已经翘首以盼。然而据MondoXbox报道，他们收到匿名消息称，下一代Xbox因面临着蓝光播放器厂商与索尼的授权问题，不得不推迟该款设备的发售时间，预计2014年才能与消费者见面。【北京4G现场体验: 平均网速56.4Mb/s】上月底，北京移动在苏宁广外店开展首个“市民零距离接触”的4G体验活动。现场市民小王体验后表示，下载速度达到3G网络的30-40倍，拍视频时可以“随拍随传，实时网速56.4Mb/s，几秒钟x片就下下来了！”目前北京已经建设4G基站400余座，争取年内实现主要城区覆盖。【1万3起 ThinkPad X1 Helix超极本明天发售】明天上午10点，年度最强“小黑”--ThinkPad X1 Helix异形超极本将在 商城首发。这款 的最大亮点是支持屏幕的双向插拔，共有5种变身形态，续航10小时。i5版售价12999元，i7版售价15999元，i7版赠送超强拓展坞。预订链接→诺基亚Lumia WP8设备HERE城市万花筒有一个修复BUGS的小更新：最新版本V2.2。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  小微怀念Windows 95，Office 97。你的青春从哪里启航？对于我们来说,这才是我们真正逝去的青春吧~因为爱情！//: 买诺诺撸妹手机，送MOTO水晶耳机，这就是爱情么么哒！我没看错吧?诺基亚淘宝官方旗舰店 买 送 耳机? 原来你们一直有合作?【WP8设备份额即将追平WP7】Windows Phone广告平台AdDuplex公布的4月份最新数据显示，WP8设备的市占率已经与WP7设备持几乎相当的水平。WP7的份额主要依托Lumia 710、610和510等中低端设备维持，Lumia 900已经逐渐退出份额上游。WP8将在未来1-2月内逐渐取代WP7成为中流砥柱。【诺基亚邀请泰国美女演员出演广告】 诺基亚泰国邀请一位年轻女演员出演Lumia 920的广告片。在广告中，模特展示了Lumia 920的智能拍摄功能。此外还在昏暗的房间中演示Lumia 920最突出的暗光拍摄功能。广告的针对群体指向年轻的泰国男女。片子还蛮唯美的...微迷网转发送诺基亚1050 活动已经结束，通过第抽奖平台抽奖结果显示，恭喜 获得诺基亚1050一台，请尽快私信联系方式。公正结果，欢迎监督：通过第三方抽奖平台抽奖结果显示，恭喜 获得诺基亚1050一台，请尽快私信联系方式。公正结果，欢迎监督： 微迷网联合为大家送上 1050 搞怪评测视频： 诺基亚 1050配备1.45英寸炫彩屏，FM广播，手电筒，经典小游戏。防尘！防水！防身！待机35天！截至5月6日晚上12点，第三方抽奖平台，抽取送一台蓝色。翻滚吧！新机开箱图赏→【京东首发预订诺基亚1050】千呼万唤，神器105经历了两次跳票，终于来了！ 商城现已首发开启诺基亚1050预售，预计5月10日发货。很遗憾的告诉大家，黑色仍可预订，蓝色首批已经售罄。售价也比官方价（162元）高7元，标价169元。预订传送门→【FPS大作《NOVA3》明晚登临WP8】 本周Xbox Live游戏已经出炉，将是Gameloft推出的著名FPS大作《NOVA3》，又名《近地联盟先遣队3》。从微软方面得知，该作将在周三晚间正式登陆应用商店，售价42元，游戏安装包1GB左右，1GB RAM机型限制。转发吧 微迷网联合为大家送上 1050 搞怪评测视频： 诺基亚 1050配备1.45英寸炫彩屏，FM广播，手电筒，经典小游戏。防尘！防水！防身！待机35天！截至5月6日晚上12点，第三方抽奖平台，抽取送一台蓝色。翻滚吧！新机开箱图赏→【传因蓝光播放器授权问题 下一代Xbox可能延至2014年发售】随着E3大会临近，消费者对下一代Xbox已经翘首以盼。然而据MondoXbox报道，他们收到匿名消息称，下一代Xbox因面临着蓝光播放器厂商与索尼的授权问题，不得不推迟该款设备的发售时间，预计2014年才能与消费者见面。【北京4G现场体验: 平均网速56.4Mb/s】上月底，北京移动在苏宁广外店开展首个“市民零距离接触”的4G体验活动。现场市民小王体验后表示，下载速度达到3G网络的30-40倍，拍视频时可以“随拍随传，实时网速56.4Mb/s，几秒钟x片就下下来了！”目前北京已经建设4G基站400余座，争取年内实现主要城区覆盖。【1万3起 ThinkPad X1 Helix超极本明天发售】明天上午10点，年度最强“小黑”--ThinkPad X1 Helix异形超极本将在 商城首发。这款 的最大亮点是支持屏幕的双向插拔，共有5种变身形态，续航10小时。i5版售价12999元，i7版售价15999元，i7版赠送超强拓展坞。预订链接→诺基亚Lumia WP8设备HERE城市万花筒有一个修复BUGS的小更新：最新版本V2.2。OMG，已上瘾。//: OMG，已上瘾//: OMG，我已上瘾【智能机和海洛因一样让人上瘾?】精神治疗医师Pope表示，智能手机为“沉默杀手”，人们没有意识到手机在那些易上瘾的人手中会有多大的危害，手机上瘾症目前在青少年中特别普遍。例如英国就有一男子Benson将大多数时间花在智能手机上，下载上千个App和歌曲，不吃东西，不洗澡也不刮胡子，成天宅在家里。【快讯】Windows Phone第三方广告平台AdDuplex创始人Alan Mendelevich今晚在Twitter透露，他们在应用后台发现诺基亚神秘新设备“P4301”、Lumia 920以及HTC 8X正在测试WP8.1系统。更多关于WP8下一个版本升级的信息预计会在6月底的Build 2013大会透露。【380美元！宏碁8.1英寸Win8平板售价曝光】上周，我们曾经报道了宏碁8.1英寸小尺寸Windows 8平板Iconia W3泄漏的消息。现在亚马逊美国官网已经确认了该设备，并且售价也曝光了，标价379.99美元(约合2350RMB)。配备1.8GHz Atom处理器，2GB RAM，32GB ROM，500g重量，续航8小时。【Lumia 928户外广告牌提前亮相】外站MyNokiaBlog今天收到读者提供的一张Lumia 928户外广告牌照片，上书：“最好的暗光拍摄手机”。尽管产品未发布便粘贴广告似乎难以解释，不过看起来毫无PS痕迹。昨天，Lumia 928也现身诺基亚音乐会，最新消息称Verizon将会在5月7日宣布这款旗舰。 的消息，据消息人士爆料称，日前曝光的微软Surface 2平板将于今年7月份之后量产，而自家品牌的Windows 8小尺寸平板电脑Surface mini则要到2014后才会面世。另外，曝光的7.2寸平板设计已被撤销，不过这并不妨碍其他OEM厂商于今年推出10英寸以下的小尺寸平板电脑。 V0.9.5更新：1.新增触屏拍照，点击屏幕即可拍照；2.新增图片裁剪和旋转功能；3.优化性能，拍照更稳定，更省电。下载【宏碁推出折叠式变形本Aspire R7】 宏碁今天在纽约发布会上推出的Windows 8变形超极本--Aspire R7，被媒体誉为近年来最具特色的变形本设计。Aspire R7将笔记本的触控板和键盘位置进行了调换，突出触控体验。经过变形可以化身侧滑平板和一体机等多种形态。【宏碁: Windows Phone一年后有望挑战iOS和Android】宏碁总裁翁建仁今天表示，Windows Phone将在今后一年对谷歌阵营和苹果构成严峻挑战，制约其崛起的应用匮乏问题正在逐步改善，我们对此期望很高。自从微软同意降低Windows 8系统授权费之后，宏碁给予了全方位的鼎力声援。。。。重口味，胆小者勿戳大图！吓尿！。。。虽未列入法定节假日，但根据国务院2008年颁发的行政令，14-28周岁青年是可以放假半天的。。。。请问有谁放过么？5.6.7.8.9。接下来是10？欢迎转发晒出你的尾巴！翻滚吧，骚年！ for WP8第二次内测。接收的音乐文件保存在本地这个功能不错。 qq第二次内测已经开始了，详细内容如下图所示，下载地址  与 达成合作，推出“WP客户端诺基亚专版”。特别添加Lumia专属特权：抢先其他平台客户端提前24小时首播优酷独家TVB新剧。其他功能与WP普通版无异，下载可在Nokia精选找到。多事之春。。。。【大学生因给舍友开门慢被其捅死】 江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门，与同宿舍舍友蒋某发生争吵揪打，袁某持刀将蒋某胸部捅伤，致蒋某主动脉、右肺破裂引起大出血而死亡。江宁区检察院目前为受害人申请专项救助基金。OMG，已上瘾。//: OMG，已上瘾//: OMG，我已上瘾【智能机和海洛因一样让人上瘾?】精神治疗医师Pope表示，智能手机为“沉默杀手”，人们没有意识到手机在那些易上瘾的人手中会有多大的危害，手机上瘾症目前在青少年中特别普遍。例如英国就有一男子Benson将大多数时间花在智能手机上，下载上千个App和歌曲，不吃东西，不洗澡也不刮胡子，成天宅在家里。【快讯】Windows Phone第三方广告平台AdDuplex创始人Alan Mendelevich今晚在Twitter透露，他们在应用后台发现诺基亚神秘新设备“P4301”、Lumia 920以及HTC 8X正在测试WP8.1系统。更多关于WP8下一个版本升级的信息预计会在6月底的Build 2013大会透露。【380美元！宏碁8.1英寸Win8平板售价曝光】上周，我们曾经报道了宏碁8.1英寸小尺寸Windows 8平板Iconia W3泄漏的消息。现在亚马逊美国官网已经确认了该设备，并且售价也曝光了，标价379.99美元(约合2350RMB)。配备1.8GHz Atom处理器，2GB RAM，32GB ROM，500g重量，续航8小时。【Lumia 928户外广告牌提前亮相】外站MyNokiaBlog今天收到读者提供的一张Lumia 928户外广告牌照片，上书：“最好的暗光拍摄手机”。尽管产品未发布便粘贴广告似乎难以解释，不过看起来毫无PS痕迹。昨天，Lumia 928也现身诺基亚音乐会，最新消息称Verizon将会在5月7日宣布这款旗舰。 的消息，据消息人士爆料称，日前曝光的微软Surface 2平板将于今年7月份之后量产，而自家品牌的Windows 8小尺寸平板电脑Surface mini则要到2014后才会面世。另外，曝光的7.2寸平板设计已被撤销，不过这并不妨碍其他OEM厂商于今年推出10英寸以下的小尺寸平板电脑。 V0.9.5更新：1.新增触屏拍照，点击屏幕即可拍照；2.新增图片裁剪和旋转功能；3.优化性能，拍照更稳定，更省电。下载【宏碁推出折叠式变形本Aspire R7】 宏碁今天在纽约发布会上推出的Windows 8变形超极本--Aspire R7，被媒体誉为近年来最具特色的变形本设计。Aspire R7将笔记本的触控板和键盘位置进行了调换，突出触控体验。经过变形可以化身侧滑平板和一体机等多种形态。【宏碁: Windows Phone一年后有望挑战iOS和Android】宏碁总裁翁建仁今天表示，Windows Phone将在今后一年对谷歌阵营和苹果构成严峻挑战，制约其崛起的应用匮乏问题正在逐步改善，我们对此期望很高。自从微软同意降低Windows 8系统授权费之后，宏碁给予了全方位的鼎力声援。。。。重口味，胆小者勿戳大图！吓尿！。。。虽未列入法定节假日，但根据国务院2008年颁发的行政令，14-28周岁青年是可以放假半天的。。。。请问有谁放过么？5.6.7.8.9。接下来是10？欢迎转发晒出你的尾巴！翻滚吧，骚年！ for WP8第二次内测。接收的音乐文件保存在本地这个功能不错。 qq第二次内测已经开始了，详细内容如下图所示，下载地址  与 达成合作，推出“WP客户端诺基亚专版”。特别添加Lumia专属特权：抢先其他平台客户端提前24小时首播优酷独家TVB新剧。其他功能与WP普通版无异，下载可在Nokia精选找到。多事之春。。。。【大学生因给舍友开门慢被其捅死】 江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门，与同宿舍舍友蒋某发生争吵揪打，袁某持刀将蒋某胸部捅伤，致蒋某主动脉、右肺破裂引起大出血而死亡。江宁区检察院目前为受害人申请专项救助基金。快了，据说是近期。//：已完成开发：1.支持消息漫游 2.优化瓷片展示 3.支持瓷片显示推送消息内容 4.支持转发分享 5.支持文件接收 6.支持使用外部浏览器打开链接 7.优化聊天界面和头像的图片查看体验 8.增加部分系统表情。:据说QQfor wp8 3.0版本已经内测，图标和系统颜色一致，大磁贴能显示消息的具体内容！          【AT&T推以旧换新活动: 旧手机抵100美元】5月1日起，AT&T“50%折扣以旧换新抵价活动”正式启动。本次活动适用于所有计划升级AT&T在网智能机的用户。只要旧手机购买在3年以内，并且成色较新可以正常工作即可。抵价100美元起，支持换购包括iPhone 5、Lumia 920、Galaxy S4和HTC ONe在内的任何智能机。1993年 vs 2013年【Lumia920超强配件 - 外接长焦镜头】只需要将保护套戴在手机上，并将镜头和三脚架安装在手机上即可，无需其他应用程序和工具。最大支持12倍光学变焦，就像一个望远镜一样，让你的Lumia920可玩性更高。通过镜头前面的旋钮来将对焦点调整在3米-无限远的距离范围内。售价31.99美元，折合人民币197元。【联想认为商务用户并不需要Windows RT平板】联想高管西蒙·肯特，他主要负责Think系列PC业务，认为RT并不能胜任企业应用的原因主要是兼容性问题，因为它几乎无法运行以前任何版本的Windows软件，因此并不适用于长期部署了Windows环境的企业。但微软有高管近日表示Windows RT的未来依然非常光明。还可以通过镜头前面的旋钮来将对焦点调整在3米-无限远的距离范围内。偷窥神器啊！ 【Lumia920超强配件 - 一秒钟变长焦镜头】  亚马逊最新上架了一款诺基亚Lumia920外接的长焦镜头。据说是用此镜头后，你的手机能达到的变焦倍数相当于原来的12倍！只需要将保护套戴在手机上，并将镜头和三脚架安装在手机上即可使用，无需其他应用程序和工具。最大支持12倍光学变焦，就像一个望远镜。2012年7月诺基亚收购了瑞典影像软件制造商Scalado并发布4100万像素手机808 PureView。还投资了美国成像传感公司InVisage 及新加坡微型光学元件公司Heptagon。【诺基亚投资光场相机技术公司Pelican Imaging】诺基亚今天在加州投资了一间技术公司Pelican Imaging，这家公司的技术有点类似于之前被展示的Lytro光场相机，它利用一个镜头中的多个光学模块来完成先拍摄后对焦的操作，尺寸更为紧凑，可以在智能手机中被使用。Lumia设备有福了。【诺基亚 5 月 9 日举行主题Time To Shift Gears发布会】诺基亚已经宣布在5月14日在伦敦举行新品发布会，不过在 5 月 9 日也会在印度新德里举行主题为Time To Shift Gears的全球发布会，暂无具体详情，有可能是发布新一代 Asha 设备。你还在用诺基亚Asha系列手机么？你对手机拍照有什么需求么？放假去哪玩？其实，玩了3天电脑。【诺基亚投资光场相机技术公司Pelican Imaging】诺基亚今天在加州投资了一间技术公司Pelican Imaging，这家公司的技术有点类似于之前被展示的Lytro光场相机，它利用一个镜头中的多个光学模块来完成先拍摄后对焦的操作，尺寸更为紧凑，可以在智能手机中被使用。Lumia设备有福了。摇身一变白富美！【炫桌面 1.0 for WP8 】由90后妹纸 开发，炫桌面是一款可以设置WP8手机首页瓷砖背景的应用，用了她您可以将喜欢的图片设置成瓷砖背景，而且还可以充满整个首屏，从此WP8告别单调大色块，920终于也可百富美啦！！下载（免费） >> 『微软WP新广告，改用WP才是王道』婚礼现场大战，苹果和三星在火拼，WP君很淡定在一边拍摄。改用诺基亚Lumia 920拍摄吧！ 苹果三星靠边站。 【阿尔卡特WP7.X手机：Alcatel One】Alcatel One已经在京东商城上架，行货名称：TCL S606，售价799元。4英寸WVGA级（800x480）屏幕，1.0Ghz高通骁龙S1单核处理器，30万像素前置+500万像素后置，512MB RAM，4GB ROM，1500mAh电池，你们会买这货？ 真机评测：【传Instagram, Temple Run 2 和Jetpack Joyride将与Lumia 928一同推出】前几天曾爆料Killer App近期登陆市场，现在又传言称随着Verizon版诺基亚Lumia928推出，Instagram, Temple Run 2 和Jetpack Joyride也将发布。这一切将在5月见分晓！快了，据说是近期。//：已完成开发：1.支持消息漫游 2.优化瓷片展示 3.支持瓷片显示推送消息内容 4.支持转发分享 5.支持文件接收 6.支持使用外部浏览器打开链接 7.优化聊天界面和头像的图片查看体验 8.增加部分系统表情。:据说QQfor wp8 3.0版本已经内测，图标和系统颜色一致，大磁贴能显示消息的具体内容！          【AT&T推以旧换新活动: 旧手机抵100美元】5月1日起，AT&T“50%折扣以旧换新抵价活动”正式启动。本次活动适用于所有计划升级AT&T在网智能机的用户。只要旧手机购买在3年以内，并且成色较新可以正常工作即可。抵价100美元起，支持换购包括iPhone 5、Lumia 920、Galaxy S4和HTC ONe在内的任何智能机。1993年 vs 2013年【Lumia920超强配件 - 外接长焦镜头】只需要将保护套戴在手机上，并将镜头和三脚架安装在手机上即可，无需其他应用程序和工具。最大支持12倍光学变焦，就像一个望远镜一样，让你的Lumia920可玩性更高。通过镜头前面的旋钮来将对焦点调整在3米-无限远的距离范围内。售价31.99美元，折合人民币197元。【联想认为商务用户并不需要Windows RT平板】联想高管西蒙·肯特，他主要负责Think系列PC业务，认为RT并不能胜任企业应用的原因主要是兼容性问题，因为它几乎无法运行以前任何版本的Windows软件，因此并不适用于长期部署了Windows环境的企业。但微软有高管近日表示Windows RT的未来依然非常光明。还可以通过镜头前面的旋钮来将对焦点调整在3米-无限远的距离范围内。偷窥神器啊！ 【Lumia920超强配件 - 一秒钟变长焦镜头】  亚马逊最新上架了一款诺基亚Lumia920外接的长焦镜头。据说是用此镜头后，你的手机能达到的变焦倍数相当于原来的12倍！只需要将保护套戴在手机上，并将镜头和三脚架安装在手机上即可使用，无需其他应用程序和工具。最大支持12倍光学变焦，就像一个望远镜。2012年7月诺基亚收购了瑞典影像软件制造商Scalado并发布4100万像素手机808 PureView。还投资了美国成像传感公司InVisage 及新加坡微型光学元件公司Heptagon。【诺基亚投资光场相机技术公司Pelican Imaging】诺基亚今天在加州投资了一间技术公司Pelican Imaging，这家公司的技术有点类似于之前被展示的Lytro光场相机，它利用一个镜头中的多个光学模块来完成先拍摄后对焦的操作，尺寸更为紧凑，可以在智能手机中被使用。Lumia设备有福了。【诺基亚 5 月 9 日举行主题Time To Shift Gears发布会】诺基亚已经宣布在5月14日在伦敦举行新品发布会，不过在 5 月 9 日也会在印度新德里举行主题为Time To Shift Gears的全球发布会，暂无具体详情，有可能是发布新一代 Asha 设备。你还在用诺基亚Asha系列手机么？你对手机拍照有什么需求么？放假去哪玩？其实，玩了3天电脑。【诺基亚投资光场相机技术公司Pelican Imaging】诺基亚今天在加州投资了一间技术公司Pelican Imaging，这家公司的技术有点类似于之前被展示的Lytro光场相机，它利用一个镜头中的多个光学模块来完成先拍摄后对焦的操作，尺寸更为紧凑，可以在智能手机中被使用。Lumia设备有福了。摇身一变白富美！【炫桌面 1.0 for WP8 】由90后妹纸 开发，炫桌面是一款可以设置WP8手机首页瓷砖背景的应用，用了她您可以将喜欢的图片设置成瓷砖背景，而且还可以充满整个首屏，从此WP8告别单调大色块，920终于也可百富美啦！！下载（免费） >> 『微软WP新广告，改用WP才是王道』婚礼现场大战，苹果和三星在火拼，WP君很淡定在一边拍摄。改用诺基亚Lumia 920拍摄吧！ 苹果三星靠边站。 【阿尔卡特WP7.X手机：Alcatel One】Alcatel One已经在京东商城上架，行货名称：TCL S606，售价799元。4英寸WVGA级（800x480）屏幕，1.0Ghz高通骁龙S1单核处理器，30万像素前置+500万像素后置，512MB RAM，4GB ROM，1500mAh电池，你们会买这货？ 真机评测：【传Instagram, Temple Run 2 和Jetpack Joyride将与Lumia 928一同推出】前几天曾爆料Killer App近期登陆市场，现在又传言称随着Verizon版诺基亚Lumia928推出，Instagram, Temple Run 2 和Jetpack Joyride也将发布。这一切将在5月见分晓！LG竹盐名药源御白牙膏，有人评测过么？→_→//: 诺基亚1050用作老人机、备用机、甚至是出气筒、防狼器都挺经济实惠！【全球首发！162元神器诺基亚1050评测】1050作为 目前售价最低的机型，仅需162元就能拥有了，和朋友少吃顿饭、少买个手机壳或配件，很容易就能省下钱买到这样一款稳定实用、待机时间超长、耐蹂躏的手机，如此鲜明卖点，在当前的手机市场上显得相当另类。猛击全球首发评测>>【国行诺基亚 Lumia 720 五一大促销 只要2099元】黑白蓝红四色现货，送大礼包，包邮。天猫链接：【诺基亚 Lumia 920促销价 3199元】六色有现货，天猫地址：诺基亚Lumia 720一图开箱~有人入手了么【StatCounter数据显示Windows 8装机率目前为4.69%】StatCounter在过去的2周内，对300万名用户进行了调查。最新数据显示，Windows 8装机率为4.69%。Windows 7仍是Windows家族的中坚力量，目前装机率高达53.89%；Windows XP的装机率有27.7%。PS: 数据中居然包含iOS神马情况...【诺基亚在美客户满意度高出平均值21%】截至2013年3月30日，市场调查公司Amplified Analytics收集142369份在线客户服务信息数据，统计出在美销售手机的各大厂商的手机满意度调查结果。结果昔日巨人诺基亚的客户满意度出奇的高，与全盛时期的苹果和三星相比完全不处于下风。今天距离雅安地震过去整整7天。传统说法是逝去的同胞“头七”的日子，七日寄哀思。【Kantar数据: 3月份WP美国出货量增速最快】市场调查机构Kantar Worldpanel近日公布3月份在美销售的手机出货量数据。2013年2月-3月，Windows Phone的出货量增长了1.5%，占智能手机总出货量的5.6%(诺基亚占4%)。iPhone出货量上升0.2%，Android出货量下跌1.9%，黑莓上升0.2%。【英特尔宣布6月3日推出Haswell处理器】英特尔今天宣布，第四代酷睿处理器Haswell将于6月3日正式推出。英特尔昨天在其官网放出一个倒计时，这样描述：“还有大约3,337,200,000,000,000纳秒，第四代酷睿处理器产品将面世。”据悉，英特尔推出的Haswell原型机续航长达10小时。诺基亚今天面向所有Windows Phone手机发布 #2InstaWithLove 更新，版本V2.2，新增一款滤镜。下载→【2InstaWithLove更新，新增滤镜HandCam。该应用是诺基亚旨在呼吁Instagram早日发布官方应用而设，希望通过更多人的使用来凸显Windows Phone的市场地位。目前#2InstaWithLove已经面向所有OEM设备开放下载→这货有更新，国行请戳下边的链接，港行和国际版请戳这里→【分享: 诺基亚“存储器检查”功能下载】提醒：必须为国行诺基亚Lumia WP8机型，固件版本为1308以上方可使用(非国行Lumia安装会出现两个“附加信息”且不能删除)。还没获得1308更新的微迷请耐心等待。可以直接点击链接下载“储存器检查”功能：，或者扫描二维码下载。右边求种→_→//: 郭美美17.2G百度云肯定有！这个哥们是个老高手，只能无言以对啊。。郭美美17.2G百度云肯定有！话说这逻辑。。小度实在无言以对，跪求各位亲们帮忙评评理吧。。昨天是微软副总、Windows Phone部门掌门Joe Belfiore的生日，他在Twitter上感谢了Follower们的祝福。并且透露近期会给大家呈现一样好东西。这次又是什么呢？新一代地铁装逼神器？突然有种优越感！微软丹麦总部设计图近日曝光。新园区坐落在哥本哈根以北的Lyngby市中心，毗邻丹麦科技大学。占地面积40000平方米，微软使用的部分则为16350平方米。内部设计的核心理念就是鼓励员工间的合作和思想碰撞。微软表示，他们对学术持开放态度，欢迎周边大学生和社会人士随时前来总部学习和交流。LG竹盐名药源御白牙膏，有人评测过么？→_→//: 诺基亚1050用作老人机、备用机、甚至是出气筒、防狼器都挺经济实惠！【全球首发！162元神器诺基亚1050评测】1050作为 目前售价最低的机型，仅需162元就能拥有了，和朋友少吃顿饭、少买个手机壳或配件，很容易就能省下钱买到这样一款稳定实用、待机时间超长、耐蹂躏的手机，如此鲜明卖点，在当前的手机市场上显得相当另类。猛击全球首发评测>>【国行诺基亚 Lumia 720 五一大促销 只要2099元】黑白蓝红四色现货，送大礼包，包邮。天猫链接：【诺基亚 Lumia 920促销价 3199元】六色有现货，天猫地址：诺基亚Lumia 720一图开箱~有人入手了么【StatCounter数据显示Windows 8装机率目前为4.69%】StatCounter在过去的2周内，对300万名用户进行了调查。最新数据显示，Windows 8装机率为4.69%。Windows 7仍是Windows家族的中坚力量，目前装机率高达53.89%；Windows XP的装机率有27.7%。PS: 数据中居然包含iOS神马情况...【诺基亚在美客户满意度高出平均值21%】截至2013年3月30日，市场调查公司Amplified Analytics收集142369份在线客户服务信息数据，统计出在美销售手机的各大厂商的手机满意度调查结果。结果昔日巨人诺基亚的客户满意度出奇的高，与全盛时期的苹果和三星相比完全不处于下风。今天距离雅安地震过去整整7天。传统说法是逝去的同胞“头七”的日子，七日寄哀思。【Kantar数据: 3月份WP美国出货量增速最快】市场调查机构Kantar Worldpanel近日公布3月份在美销售的手机出货量数据。2013年2月-3月，Windows Phone的出货量增长了1.5%，占智能手机总出货量的5.6%(诺基亚占4%)。iPhone出货量上升0.2%，Android出货量下跌1.9%，黑莓上升0.2%。【英特尔宣布6月3日推出Haswell处理器】英特尔今天宣布，第四代酷睿处理器Haswell将于6月3日正式推出。英特尔昨天在其官网放出一个倒计时，这样描述：“还有大约3,337,200,000,000,000纳秒，第四代酷睿处理器产品将面世。”据悉，英特尔推出的Haswell原型机续航长达10小时。诺基亚今天面向所有Windows Phone手机发布 #2InstaWithLove 更新，版本V2.2，新增一款滤镜。下载→【2InstaWithLove更新，新增滤镜HandCam。该应用是诺基亚旨在呼吁Instagram早日发布官方应用而设，希望通过更多人的使用来凸显Windows Phone的市场地位。目前#2InstaWithLove已经面向所有OEM设备开放下载→这货有更新，国行请戳下边的链接，港行和国际版请戳这里→【分享: 诺基亚“存储器检查”功能下载】提醒：必须为国行诺基亚Lumia WP8机型，固件版本为1308以上方可使用(非国行Lumia安装会出现两个“附加信息”且不能删除)。还没获得1308更新的微迷请耐心等待。可以直接点击链接下载“储存器检查”功能：，或者扫描二维码下载。右边求种→_→//: 郭美美17.2G百度云肯定有！这个哥们是个老高手，只能无言以对啊。。郭美美17.2G百度云肯定有！话说这逻辑。。小度实在无言以对，跪求各位亲们帮忙评评理吧。。昨天是微软副总、Windows Phone部门掌门Joe Belfiore的生日，他在Twitter上感谢了Follower们的祝福。并且透露近期会给大家呈现一样好东西。这次又是什么呢？新一代地铁装逼神器？突然有种优越感！微软丹麦总部设计图近日曝光。新园区坐落在哥本哈根以北的Lyngby市中心，毗邻丹麦科技大学。占地面积40000平方米，微软使用的部分则为16350平方米。内部设计的核心理念就是鼓励员工间的合作和思想碰撞。微软表示，他们对学术持开放态度，欢迎周边大学生和社会人士随时前来总部学习和交流。【Windows Phone 8.1概念设计】ZDNet微软专栏作者Mary Jo Foley表示Windows Phone Blue(或称为Windows Phone 8.1)预计要到2014年初才会推出，并且支持1080p分辨率和5英寸以上大尺寸屏幕。外站1800PocketPC带来了一个Windows Phone 8.1概念设计作品，大家随便欣赏一下。【本周"红圈优惠"游戏: 《Mush》】 每周四，微软都会推荐一款五折促销的Xbox Live游戏，本周是《Mush(前进)》，促销价6元。经典的横版解谜过关游戏，画风生动可爱。游戏过程中，玩家通过手指改变Mush推进的方式来控制前进方向。下载→【Lumia 720评测: 一款拍照还不错的WP8手机】腾讯数码│由于微软对手机厂商的限制比较严格，因此同档次WP8手机之间的差别并不大，和产品的性能表现比起来，我们对Lumia 720的市场前景更感兴趣，如果诺基亚能够把Lumia 720降到2000元以下的区间，应该会更有作为。详细→亚马逊店庆明星特价商品 - 诺基亚Lumia 820(黑色) - 此商品日常页面价格2399元，亚马逊店庆(2013.4.22-5.3)期间下单结算自动立减100元，实际价格2299元，同时加送无线充电壳(白色)。→ (分享自 )【更新】刚刚跟 确认了一下，WP版本预计在9月前搞。。。出。。。来。。。【官方消息】阿里旺旺手机版 通报：Windows Phone版本Coming Soon！顺便圈  该更新啦。。。【QQ for Windows Phone更新】今天 发布WP7和WP8版本更新，版本号没有变化，WP8仍然是V2.7.1，WP7仍然是V2.7，不清楚更新内容。上一版更新的内容是：1.支持接收和发送地理位置；2.优化视频通话体验(WP8)/针对WP7.8进行优化和适配(WP7)；3.优化消息体验。下载→ for Windows 8发布！看起来真不错 不知道啥时候有微信呢？ Windows 8版米聊来啦！全新平台，全新设计。简洁、灵巧的操作体验，让你在pc和平板上也享受手机通讯般的便捷！新版支持米群，可以很轻松的在米聊找到一群志同道合的人。有Win8的童鞋赶快下载试试吧： Windows商店下载：【诺基亚“五一”促销预告】即日起，截至“五一”小长假结束， 将与各大电商进行联合促销活动，包括 商城、、、 诺基亚旗舰店 和 都将提供购机送配件的优惠。其中，Lumia 920售价3499元，赠送无线充电板；Lumia 820售价2399元，赠送16GB SD卡。【比第三代更便宜 Haswell处理器售价曝光】英特尔CEO欧德宁早前表示，随着新一代英特尔处理器的上市，Windows 8平板的售价将可以下调至200-300美元价位。从官方给出的产品售价来看，至少没说大话。相比Ivy Bridge，Haswell的售价降低了10-20美元左右。从昨日起不少为微迷反映 出现多次“用户名或密码错误”，是因为新浪服务器接口出现故障，正在排查。一天无数次用户名或密码错误搞飞机啊      【Macbook Pro 13居然是运行Windows的最佳设备】以色列软件解决方案公司Soluto近日公布一项数据统计。在15万份调查中，2012款Macbook Pro 13是运行Windows的最佳设备。宏碁Aspire E1-571和戴尔XPS 13分列二三位，联想差点没挤进前十。看来Windows OEM的品控的确存在不小的问题。确实尴尬，你们觉得定价多少比较合适？【全球君觉得Lumia 720定价很尴尬】国行价格2499元，HTC 8X的价格也不过只有2488元，Lumia 820也是2300左右。这个价位上，小米2S、魅族MX2、华为Mate、索尼LT26等性能、配置比Lumia720高的机型，冲击最大，而且还有水货方面的选择也很多，所以赶紧降价吧！如果降到1999元，或许消费者更容易接受。【微软宣布5月21日推出下一代Xbox】微软今天向媒体发出邀请函，美国当地时间5月21日，微软将召开新一代Xbox发布会。邀请函是这样描述的：“新一代产品即将问世。5月21日，见证新一代游戏、电视智能娱乐的开始。”毫无疑问，如何占领消费者的客厅是微软今年最重要的课题。【2013Q1 Windows平板出货占比7.5%】市场调研公司Strategy Analytics最新数据显示，2013年第一季度Windows平板的出货量从无到有，达到了300万台，占全球平板出货量的7.5%。苹果iPad/iPad mini的出货量达到了1950万台，同比下滑14.9%；Android平板同比上涨19.2%。养成类游戏，不妨一试。『在线社交游戏《冰川时代：村庄》登陆WP8平台』Gameloft出品的在线社交大作《冰川时代：村庄(Ice Age Village)》正式上架。游戏改编自同名电影作品，打造属于你自己的村庄，与Xbox Live好友共享盛举！因为是一款在线游戏，因此下载免费滴--->【Windows Phone 8.1概念设计】ZDNet微软专栏作者Mary Jo Foley表示Windows Phone Blue(或称为Windows Phone 8.1)预计要到2014年初才会推出，并且支持1080p分辨率和5英寸以上大尺寸屏幕。外站1800PocketPC带来了一个Windows Phone 8.1概念设计作品，大家随便欣赏一下。【本周"红圈优惠"游戏: 《Mush》】 每周四，微软都会推荐一款五折促销的Xbox Live游戏，本周是《Mush(前进)》，促销价6元。经典的横版解谜过关游戏，画风生动可爱。游戏过程中，玩家通过手指改变Mush推进的方式来控制前进方向。下载→【Lumia 720评测: 一款拍照还不错的WP8手机】腾讯数码│由于微软对手机厂商的限制比较严格，因此同档次WP8手机之间的差别并不大，和产品的性能表现比起来，我们对Lumia 720的市场前景更感兴趣，如果诺基亚能够把Lumia 720降到2000元以下的区间，应该会更有作为。详细→亚马逊店庆明星特价商品 - 诺基亚Lumia 820(黑色) - 此商品日常页面价格2399元，亚马逊店庆(2013.4.22-5.3)期间下单结算自动立减100元，实际价格2299元，同时加送无线充电壳(白色)。→ (分享自 )【更新】刚刚跟 确认了一下，WP版本预计在9月前搞。。。出。。。来。。。【官方消息】阿里旺旺手机版 通报：Windows Phone版本Coming Soon！顺便圈  该更新啦。。。【QQ for Windows Phone更新】今天 发布WP7和WP8版本更新，版本号没有变化，WP8仍然是V2.7.1，WP7仍然是V2.7，不清楚更新内容。上一版更新的内容是：1.支持接收和发送地理位置；2.优化视频通话体验(WP8)/针对WP7.8进行优化和适配(WP7)；3.优化消息体验。下载→ for Windows 8发布！看起来真不错 不知道啥时候有微信呢？ Windows 8版米聊来啦！全新平台，全新设计。简洁、灵巧的操作体验，让你在pc和平板上也享受手机通讯般的便捷！新版支持米群，可以很轻松的在米聊找到一群志同道合的人。有Win8的童鞋赶快下载试试吧： Windows商店下载：【诺基亚“五一”促销预告】即日起，截至“五一”小长假结束， 将与各大电商进行联合促销活动，包括 商城、、、 诺基亚旗舰店 和 都将提供购机送配件的优惠。其中，Lumia 920售价3499元，赠送无线充电板；Lumia 820售价2399元，赠送16GB SD卡。【比第三代更便宜 Haswell处理器售价曝光】英特尔CEO欧德宁早前表示，随着新一代英特尔处理器的上市，Windows 8平板的售价将可以下调至200-300美元价位。从官方给出的产品售价来看，至少没说大话。相比Ivy Bridge，Haswell的售价降低了10-20美元左右。从昨日起不少为微迷反映 出现多次“用户名或密码错误”，是因为新浪服务器接口出现故障，正在排查。一天无数次用户名或密码错误搞飞机啊      【Macbook Pro 13居然是运行Windows的最佳设备】以色列软件解决方案公司Soluto近日公布一项数据统计。在15万份调查中，2012款Macbook Pro 13是运行Windows的最佳设备。宏碁Aspire E1-571和戴尔XPS 13分列二三位，联想差点没挤进前十。看来Windows OEM的品控的确存在不小的问题。确实尴尬，你们觉得定价多少比较合适？【全球君觉得Lumia 720定价很尴尬】国行价格2499元，HTC 8X的价格也不过只有2488元，Lumia 820也是2300左右。这个价位上，小米2S、魅族MX2、华为Mate、索尼LT26等性能、配置比Lumia720高的机型，冲击最大，而且还有水货方面的选择也很多，所以赶紧降价吧！如果降到1999元，或许消费者更容易接受。【微软宣布5月21日推出下一代Xbox】微软今天向媒体发出邀请函，美国当地时间5月21日，微软将召开新一代Xbox发布会。邀请函是这样描述的：“新一代产品即将问世。5月21日，见证新一代游戏、电视智能娱乐的开始。”毫无疑问，如何占领消费者的客厅是微软今年最重要的课题。【2013Q1 Windows平板出货占比7.5%】市场调研公司Strategy Analytics最新数据显示，2013年第一季度Windows平板的出货量从无到有，达到了300万台，占全球平板出货量的7.5%。苹果iPad/iPad mini的出货量达到了1950万台，同比下滑14.9%；Android平板同比上涨19.2%。养成类游戏，不妨一试。『在线社交游戏《冰川时代：村庄》登陆WP8平台』Gameloft出品的在线社交大作《冰川时代：村庄(Ice Age Village)》正式上架。游戏改编自同名电影作品，打造属于你自己的村庄，与Xbox Live好友共享盛举！因为是一款在线游戏，因此下载免费滴--->【诺基亚再推两款专属Xbox Live游戏】今天EA再次释放两款Lumia独占游戏《达芬奇弹球(DaVinci Pinball)》和《地产大亨: 百万富翁(Millionaire)》。前者是一款类似于经典Windows弹珠台游戏，下载(18元)→；后者则是EA经典作品《地产大亨》的续作，下载(30元)→【彭-博社：Lumia 928将推迟至5月发布】诺基亚新品Lumia 928推迟至5月份发布。不过微迷网也获得内部消息，与这个时间基本吻合。拥有与诺基亚Lumia 920相近的功能配置，装载了Xenon闪光灯和LED补光灯。搭载最新的WP8 GD2系统面世，你是否期待？美国Google公司向我国地震灾区捐款500万元人民币。并且开通四川地震【Google寻人平台】，可以为受灾地区的抗震救灾工作提供力所能及的支持。【快讯】彭-博社消息，Lumia 928将推迟至5月份发布。昨天 向我们展示了黑色版Lumia 928的四面宣传照，今天他再次放出白色版的Lumia 928四面照。Lumia 720表现不错。【Lumia 720 vs galaxy S4 vs iphone 5】自上而下分别是Lumia 720 （670万）galaxy S4 （1300万）iphone 5（800万）【调查称WP用户比较容易吸引妹纸】美国婚恋网站Match.com通过对单身人士调查发现，各大智能移动平台中，iPhone用户更易获得初次约会的机会。49%的单身iPhone用户在2012年进行过至少一次首次约会。紧随其后的是WP用户，46%的单身WP用户成功约到妹纸。你拖后腿没？！【男子花15万买Vertu手机一年坏两次！】长沙网友叶某为彰显高端身份，花15.3万元买了部连拍照功能都没有的Vertu手机，只能拨打、接听电话，至今还没学会怎么用手机发短信。然而，这部手机按钮1年内坏了2次，第一次花7000元修好了，这一次想修好则要花1.5万元。真不差钱！【刷机党泪目: 诺基亚关闭普通用户访问Navifirm的权限】其实早在去年底，我们就曾预告Navifirm即将对普通用户关上大门的消息。Navifirm对于塞班用户而言，无疑是充满了回忆，记得凤凰刷机么？今天，诺基亚终于关上这道门，意味着普通用户无法直接从服务器窥视和下载最新的固件。【下一代Windows RT预览版现身】随着Windows 8.1逐渐浮出水面，下一代Windows RT也渐露真容。最新版本Build 9374的内部代码透露，“Windows 8.1”家族将包含Windows 8.1 Pro，Windows 8.1 RT和Windows Server R2等。据称，这几个Windows系统将会在6月份的BUILD大会期间公布。【工信部: 微信收费与否由市场定，政府不干预】面对“微信收费”的风波，工信部发言人在国新办新闻发布会上表示，微信是否收费，怎么收费都由经营者依据市场情况自主决定，政府部门没有干预，未来工信部也将坚持这一原则。腾讯近期表示微信绝不会对用户收费，工信部表示支持和理解。这.....【英特尔芯片份额创10年来新高】据《巴伦周刊》撰文指出，虽然PC市场前景暗淡，但英特尔市场份额依旧创造了近10年来的新高，今年第一季度份额高达85.2%。据统计，之所以出现反弹增长，主要是台式PC市场推动的，而笔记本微处理器市场和服务器微处理器份额均出现了不同程度下跌。【国行诺基亚105明天推出】据微迷网了解到的最新消息，“人气天王”诺基亚105的国行型号命名为Nokia 1050，产品页面已经在中国区官网上线，并将于明日正式推出。至于大家关心的售价方面，定价将在160-170元左右。彩屏，广播，手电，防尘！防水！防身！充一次电撸一个月！(最终预售时间以电商为准)【HTC One陷专利案 诺基亚获法院禁令】HTC新旗舰HTC One刚刚上市即遭打击。诺基亚在今天的一份声明中称，荷兰地区法院已经作出裁定，HTC One使用的意法半导体麦克风组件未经前者授权使用。据Engadget了解到的情况，HTC对此表示遗憾，或将重新评估损失，采取替换方案。可以聊一聊windows phone或者关于手机的一切！玩微信的微迷朋友，欢迎加微迷网公众号为好友，推送第一手资讯，应用推荐和玩机技巧。今天早上微迷网已经发送了一条美女小编的语音播报，快扫描二维码，或者搜索 winpcn 添加吧！【提醒】HTC 8X/8S今天获得固件更新，有人能告知更新日志是什么么？//: htc 8s系统更新了 前后版本号码对比如下，没有发现有啥更新功能，真想知道到底更新了什么。【诺基亚再推两款专属Xbox Live游戏】今天EA再次释放两款Lumia独占游戏《达芬奇弹球(DaVinci Pinball)》和《地产大亨: 百万富翁(Millionaire)》。前者是一款类似于经典Windows弹珠台游戏，下载(18元)→；后者则是EA经典作品《地产大亨》的续作，下载(30元)→【彭-博社：Lumia 928将推迟至5月发布】诺基亚新品Lumia 928推迟至5月份发布。不过微迷网也获得内部消息，与这个时间基本吻合。拥有与诺基亚Lumia 920相近的功能配置，装载了Xenon闪光灯和LED补光灯。搭载最新的WP8 GD2系统面世，你是否期待？美国Google公司向我国地震灾区捐款500万元人民币。并且开通四川地震【Google寻人平台】，可以为受灾地区的抗震救灾工作提供力所能及的支持。【快讯】彭-博社消息，Lumia 928将推迟至5月份发布。昨天 向我们展示了黑色版Lumia 928的四面宣传照，今天他再次放出白色版的Lumia 928四面照。Lumia 720表现不错。【Lumia 720 vs galaxy S4 vs iphone 5】自上而下分别是Lumia 720 （670万）galaxy S4 （1300万）iphone 5（800万）【调查称WP用户比较容易吸引妹纸】美国婚恋网站Match.com通过对单身人士调查发现，各大智能移动平台中，iPhone用户更易获得初次约会的机会。49%的单身iPhone用户在2012年进行过至少一次首次约会。紧随其后的是WP用户，46%的单身WP用户成功约到妹纸。你拖后腿没？！【男子花15万买Vertu手机一年坏两次！】长沙网友叶某为彰显高端身份，花15.3万元买了部连拍照功能都没有的Vertu手机，只能拨打、接听电话，至今还没学会怎么用手机发短信。然而，这部手机按钮1年内坏了2次，第一次花7000元修好了，这一次想修好则要花1.5万元。真不差钱！【刷机党泪目: 诺基亚关闭普通用户访问Navifirm的权限】其实早在去年底，我们就曾预告Navifirm即将对普通用户关上大门的消息。Navifirm对于塞班用户而言，无疑是充满了回忆，记得凤凰刷机么？今天，诺基亚终于关上这道门，意味着普通用户无法直接从服务器窥视和下载最新的固件。【下一代Windows RT预览版现身】随着Windows 8.1逐渐浮出水面，下一代Windows RT也渐露真容。最新版本Build 9374的内部代码透露，“Windows 8.1”家族将包含Windows 8.1 Pro，Windows 8.1 RT和Windows Server R2等。据称，这几个Windows系统将会在6月份的BUILD大会期间公布。【工信部: 微信收费与否由市场定，政府不干预】面对“微信收费”的风波，工信部发言人在国新办新闻发布会上表示，微信是否收费，怎么收费都由经营者依据市场情况自主决定，政府部门没有干预，未来工信部也将坚持这一原则。腾讯近期表示微信绝不会对用户收费，工信部表示支持和理解。这.....【英特尔芯片份额创10年来新高】据《巴伦周刊》撰文指出，虽然PC市场前景暗淡，但英特尔市场份额依旧创造了近10年来的新高，今年第一季度份额高达85.2%。据统计，之所以出现反弹增长，主要是台式PC市场推动的，而笔记本微处理器市场和服务器微处理器份额均出现了不同程度下跌。【国行诺基亚105明天推出】据微迷网了解到的最新消息，“人气天王”诺基亚105的国行型号命名为Nokia 1050，产品页面已经在中国区官网上线，并将于明日正式推出。至于大家关心的售价方面，定价将在160-170元左右。彩屏，广播，手电，防尘！防水！防身！充一次电撸一个月！(最终预售时间以电商为准)【HTC One陷专利案 诺基亚获法院禁令】HTC新旗舰HTC One刚刚上市即遭打击。诺基亚在今天的一份声明中称，荷兰地区法院已经作出裁定，HTC One使用的意法半导体麦克风组件未经前者授权使用。据Engadget了解到的情况，HTC对此表示遗憾，或将重新评估损失，采取替换方案。可以聊一聊windows phone或者关于手机的一切！玩微信的微迷朋友，欢迎加微迷网公众号为好友，推送第一手资讯，应用推荐和玩机技巧。今天早上微迷网已经发送了一条美女小编的语音播报，快扫描二维码，或者搜索 winpcn 添加吧！【提醒】HTC 8X/8S今天获得固件更新，有人能告知更新日志是什么么？//: htc 8s系统更新了 前后版本号码对比如下，没有发现有啥更新功能，真想知道到底更新了什么。 真给福建丢脸！【福建新闻频道一记者“迟到”航班要求特权惹争议】网友认为：1、刻不容缓的是救援，不是报道 2、航班关闭舱门有规定，添堵又歪曲特权。以下是福建新闻频道控诉厦门航空长微博，目前该微博已删除。大家怎么看？今日温馨的，雅安加油。辛苦了//: 辛苦了芦山,太平乡。此时此刻。疲劳的救援人员四川省民政厅4月20日21时统计上报，共计156人死亡（其中雅安市141人，成都市8人，眉山市1人，德阳市2人，甘孜州3人，阿坝州1人），5人失踪（全部为雅安市），5700余人受伤（其中雅安市5500余人）。灾区今夜无眠，祝君安好！晚安！ 真棒！//: 戴尔是大中华区第一家认捐的IT外企，很棒！【戴尔中国支援雅安地震救援】与大家一样，我们对四川省雅安市芦山县发生的强烈地震深切关注，并对其造成的生命财产损失深感难过。 宣布将捐助200万元人民币，用于支持雅安地震救援及灾后重建工作。我们相信，每个人的微薄之力积累起来就能“筑梦成真”。让我们行动起来，加油，雅安！ 捐赠首批捐款100万元和1000个救灾帐篷。外企也开始行动了！微软中国已经向四川雅安震区捐赠首批捐款100万元，及1000个救灾包用于灾难救助。目前第一批救灾物资已经抵达灾区。在此，我们也呼吁大家一起祈福雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。雅安，加油！【四川雅安地震捐款汇总表】截至4月20日19时不完全统计，社会各界企业捐款信息汇总（排名不分先后）。捐款不是商业竞赛！爱心捐款，捐多捐少都是一份心意，希望灾区人民尽快度过这次难关。这时候还说风凉话，用金额的多少去攀比的人，真是让人恶心！（资料来自）三星也来了！//: 三星紧急增派售后服务人员，赶赴雅安地区维修站提供现场支援。为雅安祈福，为生者守望！国粹立功了！乐观面对灾难，四川人民好样滴！下面请看一组我真的不想笑。这样一个特殊的日子，我真的。不。想。笑。但……壮哉！大家提醒自己的亲属，特别是上了年纪的老人防范骗子短信！每次大灾就有人发“国难财”。最后一条短信笑鸟了【15193383486疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，就会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！via钱江晚报诺西工程师第一时间奔赴现场抢通信号！四川地震发生后，我们的工程师第一时间奔赴现场！图片为诺西网优专家正协助客户 分析成都邛崃灾区通信指标，与客户并肩作战，尽全力保障邛崃通信畅通！！！截止目前，步步高、OPPO、中兴、华为、小米、百度、腾讯、360、网易、阿里巴巴、乐视、金山、1号店、凡客等国内企业第一时间出钱出力予以支援（无法一一列出）。民族企业患难见真情！百度首页已经上线“地震吧”贴吧寻人绿色通道，就是名字不太吉利。四川人民雄起！【100人！灾区遇难人数再次上升】据中国地震局消息，截至今天下午16:22许，地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。（央视记者孙杨）有人说Lumia 928长得像小米2，其实它的设计语言是延续了Lumia 810和822。据国外网站消息称，这款手机将在4月25日发布。【Twitter宣布5月13日起停止对IE6/7的支持】IE6和IE7正在世界范围内逐步退役，Twitter今天宣布将在5月13日起，停止对IE6和IE7的支持，而Twitter诞生时正是IE6最流行的时候。据统计，目前全球IE6份额比例最高的地区是我国，幸运的是，这个不知名的站点也没什么国人去逛。。。 真给福建丢脸！【福建新闻频道一记者“迟到”航班要求特权惹争议】网友认为：1、刻不容缓的是救援，不是报道 2、航班关闭舱门有规定，添堵又歪曲特权。以下是福建新闻频道控诉厦门航空长微博，目前该微博已删除。大家怎么看？今日温馨的，雅安加油。辛苦了//: 辛苦了芦山,太平乡。此时此刻。疲劳的救援人员四川省民政厅4月20日21时统计上报，共计156人死亡（其中雅安市141人，成都市8人，眉山市1人，德阳市2人，甘孜州3人，阿坝州1人），5人失踪（全部为雅安市），5700余人受伤（其中雅安市5500余人）。灾区今夜无眠，祝君安好！晚安！ 真棒！//: 戴尔是大中华区第一家认捐的IT外企，很棒！【戴尔中国支援雅安地震救援】与大家一样，我们对四川省雅安市芦山县发生的强烈地震深切关注，并对其造成的生命财产损失深感难过。 宣布将捐助200万元人民币，用于支持雅安地震救援及灾后重建工作。我们相信，每个人的微薄之力积累起来就能“筑梦成真”。让我们行动起来，加油，雅安！ 捐赠首批捐款100万元和1000个救灾帐篷。外企也开始行动了！微软中国已经向四川雅安震区捐赠首批捐款100万元，及1000个救灾包用于灾难救助。目前第一批救灾物资已经抵达灾区。在此，我们也呼吁大家一起祈福雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。雅安，加油！【四川雅安地震捐款汇总表】截至4月20日19时不完全统计，社会各界企业捐款信息汇总（排名不分先后）。捐款不是商业竞赛！爱心捐款，捐多捐少都是一份心意，希望灾区人民尽快度过这次难关。这时候还说风凉话，用金额的多少去攀比的人，真是让人恶心！（资料来自）三星也来了！//: 三星紧急增派售后服务人员，赶赴雅安地区维修站提供现场支援。为雅安祈福，为生者守望！国粹立功了！乐观面对灾难，四川人民好样滴！下面请看一组我真的不想笑。这样一个特殊的日子，我真的。不。想。笑。但……壮哉！大家提醒自己的亲属，特别是上了年纪的老人防范骗子短信！每次大灾就有人发“国难财”。最后一条短信笑鸟了【15193383486疑为吸费电话，请勿转发！】人性能有多温暖，就能有多丑恶。雅安地震发生后，诈骗分子又蠢蠢欲动。有人以伤者家属的名义公布高额吸费号码，一旦拨打，就会产生高额话费。还有人打着募捐等旗号招摇撞骗。请大家擦亮眼睛，不要通过微博、微信和qq转发此类消息！via钱江晚报诺西工程师第一时间奔赴现场抢通信号！四川地震发生后，我们的工程师第一时间奔赴现场！图片为诺西网优专家正协助客户 分析成都邛崃灾区通信指标，与客户并肩作战，尽全力保障邛崃通信畅通！！！截止目前，步步高、OPPO、中兴、华为、小米、百度、腾讯、360、网易、阿里巴巴、乐视、金山、1号店、凡客等国内企业第一时间出钱出力予以支援（无法一一列出）。民族企业患难见真情！百度首页已经上线“地震吧”贴吧寻人绿色通道，就是名字不太吉利。四川人民雄起！【100人！灾区遇难人数再次上升】据中国地震局消息，截至今天下午16:22许，地震遇难人数上升至100人，2000多人受伤，累计造成38.3万人受灾。（央视记者孙杨）有人说Lumia 928长得像小米2，其实它的设计语言是延续了Lumia 810和822。据国外网站消息称，这款手机将在4月25日发布。【Twitter宣布5月13日起停止对IE6/7的支持】IE6和IE7正在世界范围内逐步退役，Twitter今天宣布将在5月13日起，停止对IE6和IE7的支持，而Twitter诞生时正是IE6最流行的时候。据统计，目前全球IE6份额比例最高的地区是我国，幸运的是，这个不知名的站点也没什么国人去逛。。。【快讯】埃洛普总结2013年第一季度财报：“我们实现了连续第三个季度底层结构盈利能力提升的健康过度。公司执行力达到预期战略目标，成本控制表现良好。Lumia设备的销量稳步提升，诺西持续盈利。然而，我们仍然面临手机行业的残酷竞争，需要加快创新，改善财务状况，回馈股东。”蓝红黄色也到货了，手快就有哦！【微迷网联合 团购国行Lumia 720】微迷网团购国行Lumia 720，赠送价值600元大礼包，团购价2499-50=2449元！参团就送大礼包（BH-110原装蓝牙耳机+原装无线充电保护壳+16G内存卡+移动电源等），微迷网诺基亚520/720交流群：298164895（注明微迷网）。团购地址>>【快讯】诺基亚第一季度手机总营收28.88亿欧元（约合37.71亿美元），各大洲及区域营收：大中华 - 2.56亿欧元；亚太 - 7.24亿欧元；欧洲 - 8.95亿欧元；中东非洲 - 5.01亿欧元；北美 - 1.01亿欧元；拉丁美洲 - 4.41亿欧元。【快讯】诺基亚第一季度手机总销量6190万台（平均47欧元/台），各大洲及区域销量：大中华 - 340万台；亚太 - 2310万台；欧洲 - 1180万台；中东非洲 - 1550万台；北美 - 40万台；拉丁美洲 - 770万台。【快讯】诺基亚第一季度手机总销量6190万台（平均47欧元/台），各大洲及区域销量：大中华 - 340万台；亚太 - 2310万台；欧洲 - 1180万台；中东非洲 - 1550万台；北美 - 40万台；拉丁美洲 - 770万台。【快讯】诺基亚2013财年第一季度财报数据显示，净营收为58.5亿欧元，净亏损1.5亿欧元(约合1.96亿美元)。第一季度移动设备总销量为6190万台。智能设备总销量为610万台，其中560万台为Lumia智能手机，50万台为Symbian智能手机；功能型手机销量5580万台。【快讯】诺基亚刚刚发布了2013财年第一季度财报数据。诺基亚宣布，第一季度“智能设备”总销量为610万台，其中560万台为Lumia系列智能手机，50万台为Symbian智能手机。【诺基亚2013Q1财报18点发布】今天18点，诺基亚将公布2013财年第一季度财报。分析师指出，该公司在中国等新兴市场发力促销Lumia手机，再加上诺西网络扭亏为盈，将有利于诺基亚在第一季度缩小营收下滑幅度并降低亏损。分析师预测，本季度Lumia手机出货量大约在570万台左右。少量黄色到货，手快就有哦！【微迷网联合 团购国行Lumia 720】微迷网团购国行Lumia 720，赠送价值600元大礼包，团购价2499-50=2449元！参团就送大礼包（BH-110原装蓝牙耳机+原装无线充电保护壳+16G内存卡+移动电源等），微迷网诺基亚520/720交流群：298164895（注明微迷网）。团购地址>>【业界良心！微信 for Asha Touch公测版发布】日前，默默开发的微信 for 诺基亚Asha Touch公测版正式放出。目前暂时支持Asha 305/306/307/308/309/310/311等机型。微信现已覆盖Symbian、Asha Touch、iOS、Android、Windows Phone、Blackberry等平台。下载→ 据The Verge报道，微软智能手表的研发工作由Xbox团队亲自操刀，目前开发已经进入原型机阶段。据悉,手表表带可以随意更换，连接着1.5英寸触摸屏。手表接口为5针，用于充电和连接Surface。如果售价低于千元，你会买么？据《金融时报》消息，他们通过知情人士获知，今年秋季，诺基亚除了会推出一款类似Galaxy Note的大屏幕平板手机之外，将推出首款高分辨率Pureview成像的Lumia手机，另外有计划廉价版Lumia 920。综上所述，诺基亚正在有规律的打造成系列的产品线。对于这些传闻，官方不予置评。【传闻诺基亚将进军大屏幕手机市场】新浪科技│据外媒消息，诺基亚计划今年下半年发布一系列新款旗舰手机，并进军大尺寸“平板手机(Phablet)”市场。据知情人士称，这款手机的尺寸将类似Galaxy Note，但硬件配置更强大，这是诺基亚今年最具创新性的一款产品。(配图系虚构) 邪恶了，大家可以试试这个应用来DIY瓷贴。下载→      下图应如何设置？【友情提醒】因业务调整， 已于4月初关门。身居上海的诺基亚用户可以前往福州路536号诺基亚客户体验中心进行售后服务咨询或者零配件购买等相关事务。关于诺基亚中国的零售策略调整可以阅读此文： (图by)【继续下调！HTC 8X在京东跌破2500】据 商城页面显示，HTC 8X联通版的售价继续下降，从本周初的2599元下调至2488元；而较晚上市的HTC 8X电信版售价也放低至2699元，应该还有不小的下降空间。作为HTC的旗舰机型之一，HTC 8X不断刷新现役WP8旗舰机型的价格底线，是不可多得的性价比选择。【快讯】埃洛普总结2013年第一季度财报：“我们实现了连续第三个季度底层结构盈利能力提升的健康过度。公司执行力达到预期战略目标，成本控制表现良好。Lumia设备的销量稳步提升，诺西持续盈利。然而，我们仍然面临手机行业的残酷竞争，需要加快创新，改善财务状况，回馈股东。”蓝红黄色也到货了，手快就有哦！【微迷网联合 团购国行Lumia 720】微迷网团购国行Lumia 720，赠送价值600元大礼包，团购价2499-50=2449元！参团就送大礼包（BH-110原装蓝牙耳机+原装无线充电保护壳+16G内存卡+移动电源等），微迷网诺基亚520/720交流群：298164895（注明微迷网）。团购地址>>【快讯】诺基亚第一季度手机总营收28.88亿欧元（约合37.71亿美元），各大洲及区域营收：大中华 - 2.56亿欧元；亚太 - 7.24亿欧元；欧洲 - 8.95亿欧元；中东非洲 - 5.01亿欧元；北美 - 1.01亿欧元；拉丁美洲 - 4.41亿欧元。【快讯】诺基亚第一季度手机总销量6190万台（平均47欧元/台），各大洲及区域销量：大中华 - 340万台；亚太 - 2310万台；欧洲 - 1180万台；中东非洲 - 1550万台；北美 - 40万台；拉丁美洲 - 770万台。【快讯】诺基亚第一季度手机总销量6190万台（平均47欧元/台），各大洲及区域销量：大中华 - 340万台；亚太 - 2310万台；欧洲 - 1180万台；中东非洲 - 1550万台；北美 - 40万台；拉丁美洲 - 770万台。【快讯】诺基亚2013财年第一季度财报数据显示，净营收为58.5亿欧元，净亏损1.5亿欧元(约合1.96亿美元)。第一季度移动设备总销量为6190万台。智能设备总销量为610万台，其中560万台为Lumia智能手机，50万台为Symbian智能手机；功能型手机销量5580万台。【快讯】诺基亚刚刚发布了2013财年第一季度财报数据。诺基亚宣布，第一季度“智能设备”总销量为610万台，其中560万台为Lumia系列智能手机，50万台为Symbian智能手机。【诺基亚2013Q1财报18点发布】今天18点，诺基亚将公布2013财年第一季度财报。分析师指出，该公司在中国等新兴市场发力促销Lumia手机，再加上诺西网络扭亏为盈，将有利于诺基亚在第一季度缩小营收下滑幅度并降低亏损。分析师预测，本季度Lumia手机出货量大约在570万台左右。少量黄色到货，手快就有哦！【微迷网联合 团购国行Lumia 720】微迷网团购国行Lumia 720，赠送价值600元大礼包，团购价2499-50=2449元！参团就送大礼包（BH-110原装蓝牙耳机+原装无线充电保护壳+16G内存卡+移动电源等），微迷网诺基亚520/720交流群：298164895（注明微迷网）。团购地址>>【业界良心！微信 for Asha Touch公测版发布】日前，默默开发的微信 for 诺基亚Asha Touch公测版正式放出。目前暂时支持Asha 305/306/307/308/309/310/311等机型。微信现已覆盖Symbian、Asha Touch、iOS、Android、Windows Phone、Blackberry等平台。下载→ 据The Verge报道，微软智能手表的研发工作由Xbox团队亲自操刀，目前开发已经进入原型机阶段。据悉,手表表带可以随意更换，连接着1.5英寸触摸屏。手表接口为5针，用于充电和连接Surface。如果售价低于千元，你会买么？据《金融时报》消息，他们通过知情人士获知，今年秋季，诺基亚除了会推出一款类似Galaxy Note的大屏幕平板手机之外，将推出首款高分辨率Pureview成像的Lumia手机，另外有计划廉价版Lumia 920。综上所述，诺基亚正在有规律的打造成系列的产品线。对于这些传闻，官方不予置评。【传闻诺基亚将进军大屏幕手机市场】新浪科技│据外媒消息，诺基亚计划今年下半年发布一系列新款旗舰手机，并进军大尺寸“平板手机(Phablet)”市场。据知情人士称，这款手机的尺寸将类似Galaxy Note，但硬件配置更强大，这是诺基亚今年最具创新性的一款产品。(配图系虚构) 邪恶了，大家可以试试这个应用来DIY瓷贴。下载→      下图应如何设置？【友情提醒】因业务调整， 已于4月初关门。身居上海的诺基亚用户可以前往福州路536号诺基亚客户体验中心进行售后服务咨询或者零配件购买等相关事务。关于诺基亚中国的零售策略调整可以阅读此文： (图by)【继续下调！HTC 8X在京东跌破2500】据 商城页面显示，HTC 8X联通版的售价继续下降，从本周初的2599元下调至2488元；而较晚上市的HTC 8X电信版售价也放低至2699元，应该还有不小的下降空间。作为HTC的旗舰机型之一，HTC 8X不断刷新现役WP8旗舰机型的价格底线，是不可多得的性价比选择。【三星承认诽谤HTC】“写手门”事件起于4月1日，三星台湾通过子公司鹏泰巨资雇用学生在网络论坛上以“马甲账号”发帖“自问自答”，涉嫌打击和抹黑HTC。台湾公平会已经立案调查此事件，全案可能朝诽谤方向处理。今天三星台湾公关也承认这一行为，有可能面临83.5万美元的罚款。【2InstaWithLove更新，新增滤镜HandCam。该应用是诺基亚旨在呼吁Instagram早日发布官方应用而设，希望通过更多人的使用来凸显Windows Phone的市场地位。目前#2InstaWithLove已经面向所有OEM设备开放下载→【WP掌门: Android“混乱”iPhone“刻板”】在昨晚AllThingsD专访上，Windows Phone部门负责人Terry Myerson发表对Android和iOS的评价。他认为，Android在终端市场的现状相当“混乱”，充斥各种不同素质的产品，只有三星能赚钱；iPhone 5的设计“刻板”，只添加了一行图标。【Windows 8.1 Build 9369更新速览】 今天，Windows 8.1 Build 9369的ISO镜像被泄漏到网上。更新内容：首先，新系统完美整合了Skype，内置文件管理器即可浏览Skydrive上的内容；再者，程序列表将默认以最近常用的程序来进行排列；另外还在增强了全局搜索。据多家媒体报道，三星今天在媒体公关信中承认，的确有雇佣写手诽谤HTC的情况。并指出，之所以出现这样的情况是因为公司员工对高层提出的市场决策的错误理解。 今天凌晨在其Twitter放出谍照，疑似区别现有Galaxy系列的三星全新机身外观设计风格。感觉怎样？新华社快讯：一名中国公民昨日确认在波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难。【Outlook for Android更新】添加更多Modern元素，基于Holo风格开发。新增对话式阅读方式，支持过滤手动标记的垃圾邮件。下载(Google Play)→桌面上那个银色的小东西是什么？即将在本周三晚上架的Xbox Live游戏将是《割绳子：实验室(Cut the Rope Experiments)》，将同时支持WP7和WP8。今天的访谈中，除了探讨了Surface Phone之外，微软Windows Phone部门负责人Terry Myerson与主持人聊了智能手表的相关话题。Myerson表示：“可穿戴设备具有令人难以置信的市场潜力。”他还反问现场观众“究竟有多少人在戴手表呢？”但拒绝透露是否由Surface团队主导开发。【微软官方再次否认Surface Phone的存在】今天，微软Windows Phone部门负责人Terry Myerson在接受科技博客AllThingsD的专访时表示，“Surface Phone”没有必要。微软有诺基亚和HTC等厂商设备投放市场足矣，并且称赞诺基亚是“微软非常棒的合作伙伴”。据The Verge信源称，微软的确在Windows 8.1中加入了开机直接进入桌面的开关，不过该开关默认是关闭的。微软此举意在让钟情桌面模式的老用户找回“初恋的感觉”。同时，这也大大增强了开始按钮回归的可能性。【Windows 8.1或将允许开机直接进入桌面】众所周知，如非修改系统代码，Windows 8开机后需要首先进入Modern界面。有外媒在Windows 8.1(build 9364)的系统文件中发现了一些代码，证明新版本系统开机将允许用户直接进入桌面模式。微软似乎正在考虑顺应民意，加入一个开关？无法直射。。。   三观呢【把选择权交还用户: 传闻Windows 8.1开始按钮回归】听到这个消息有种复杂的感觉。据ZDNet作者Mary Jo Foley的消息源称，微软似乎承认移除Windows 8的开始按钮是个错误，并希望在下一个版本更新时纠正。系统革新的演进难免受到老用户的质疑，将选择权交与用户也许是个不错的决定。【三星承认诽谤HTC】“写手门”事件起于4月1日，三星台湾通过子公司鹏泰巨资雇用学生在网络论坛上以“马甲账号”发帖“自问自答”，涉嫌打击和抹黑HTC。台湾公平会已经立案调查此事件，全案可能朝诽谤方向处理。今天三星台湾公关也承认这一行为，有可能面临83.5万美元的罚款。【2InstaWithLove更新，新增滤镜HandCam。该应用是诺基亚旨在呼吁Instagram早日发布官方应用而设，希望通过更多人的使用来凸显Windows Phone的市场地位。目前#2InstaWithLove已经面向所有OEM设备开放下载→【WP掌门: Android“混乱”iPhone“刻板”】在昨晚AllThingsD专访上，Windows Phone部门负责人Terry Myerson发表对Android和iOS的评价。他认为，Android在终端市场的现状相当“混乱”，充斥各种不同素质的产品，只有三星能赚钱；iPhone 5的设计“刻板”，只添加了一行图标。【Windows 8.1 Build 9369更新速览】 今天，Windows 8.1 Build 9369的ISO镜像被泄漏到网上。更新内容：首先，新系统完美整合了Skype，内置文件管理器即可浏览Skydrive上的内容；再者，程序列表将默认以最近常用的程序来进行排列；另外还在增强了全局搜索。据多家媒体报道，三星今天在媒体公关信中承认，的确有雇佣写手诽谤HTC的情况。并指出，之所以出现这样的情况是因为公司员工对高层提出的市场决策的错误理解。 今天凌晨在其Twitter放出谍照，疑似区别现有Galaxy系列的三星全新机身外观设计风格。感觉怎样？新华社快讯：一名中国公民昨日确认在波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难。【Outlook for Android更新】添加更多Modern元素，基于Holo风格开发。新增对话式阅读方式，支持过滤手动标记的垃圾邮件。下载(Google Play)→桌面上那个银色的小东西是什么？即将在本周三晚上架的Xbox Live游戏将是《割绳子：实验室(Cut the Rope Experiments)》，将同时支持WP7和WP8。今天的访谈中，除了探讨了Surface Phone之外，微软Windows Phone部门负责人Terry Myerson与主持人聊了智能手表的相关话题。Myerson表示：“可穿戴设备具有令人难以置信的市场潜力。”他还反问现场观众“究竟有多少人在戴手表呢？”但拒绝透露是否由Surface团队主导开发。【微软官方再次否认Surface Phone的存在】今天，微软Windows Phone部门负责人Terry Myerson在接受科技博客AllThingsD的专访时表示，“Surface Phone”没有必要。微软有诺基亚和HTC等厂商设备投放市场足矣，并且称赞诺基亚是“微软非常棒的合作伙伴”。据The Verge信源称，微软的确在Windows 8.1中加入了开机直接进入桌面的开关，不过该开关默认是关闭的。微软此举意在让钟情桌面模式的老用户找回“初恋的感觉”。同时，这也大大增强了开始按钮回归的可能性。【Windows 8.1或将允许开机直接进入桌面】众所周知，如非修改系统代码，Windows 8开机后需要首先进入Modern界面。有外媒在Windows 8.1(build 9364)的系统文件中发现了一些代码，证明新版本系统开机将允许用户直接进入桌面模式。微软似乎正在考虑顺应民意，加入一个开关？无法直射。。。   三观呢【把选择权交还用户: 传闻Windows 8.1开始按钮回归】听到这个消息有种复杂的感觉。据ZDNet作者Mary Jo Foley的消息源称，微软似乎承认移除Windows 8的开始按钮是个错误，并希望在下一个版本更新时纠正。系统革新的演进难免受到老用户的质疑，将选择权交与用户也许是个不错的决定。【骚黄Lumia 720开箱视频】 外站WPCentral带来了诺基亚Lumia 720的最新开箱视频。Lumia 720继承了前辈Lumia 920的拍照亮点，续航能力优异，外媒评测称，是目前续航最好的WP8手机，机身厚度与线条视觉感和谐。坐等降价 GSMArena详细图文评测→玩微信的微迷朋友，欢迎加微迷网公众号为好友，推送第一手资讯，应用推荐和玩机技巧。今天早上微迷网已经发送了一条美女小编的语音播报，快扫描二维码，或者搜索 winpcn 添加吧！Miniclip游戏限免，今天最后一天，Windows 8/RT和Windows Phone版本仍然免费，别说我没有提醒你！！【Miniclip的诚意节奏: 四款Xbox Live游戏限免】英国迷你客游戏公司Miniclip今天宣布，旗下发行的四款Xbox Live游戏限免！包括《特技滑雪2(iStunt 2)》《重力小子(Gravity Guy)》《手榴弹大师(Fragger)》以及《怪兽岛(Monster Island)》的Windows 8/RT和WP版本。下载→【WSJ: 微软正在研发智能手表】华尔街日报通过供应商的一名高管证实了该消息。该名高管表示，他曾经到访微软总部探讨相关议题。他还透露称，微软采购的显示屏配件尺寸为1.5英寸。在该消息曝光之前，网络已经流传不少概念设计，基本都遵循了Modern Style的设计风格。你喜欢么？【土耳其科技团队再次将Lumia 920送入太空】 近日，土耳其一群科技达人开展了一项“老掉牙”的实验。不过这次他们选择将一台Lumia 920暴露在外。盒子中放置另外两台Lumia 920来拍摄记录飞行过程。这能证明什么？至少Lumia 920在-70度的严寒下仍能正常工作【微迷网WP8教程-如何在锁屏界面显示天气和农历】最直接的方法是安装一些天气应用即可在WP8锁屏显示天气，比如Accuweather，Weather Flow，中国天气通等等。还有一种方法是订阅，详细教程>> 【联想: 将与苹果三星三分天下】4月12日联想美国内部会议上，联想高级副总裁乔健对高管们表示，转型并不容易，诺基亚从造纸转型通信成功，功能机转型智能机却失败了。联想早已看清行业变化趋势，并提出“PC+”厂商概念，以PC为主，平板电脑、智能手机和智能电视等多终端业务为辅。亲测有用！教程同样适用于WP7手机的IE9浏览器，快来微迷网试试吧！希望可以帮到广大微迷，多来微迷网交流！【教你用IE10观看网页在线视频】众所周知，WP8系统自带的IE10浏览器不支持Flash(也不要指望将来支持)。因此我们无法使用Windows Phone来观看桌面网页的在线视频，网页会提示需要下载Flash控件。现在有“曲线救国”的方法了，支持国内大部分已经提供HTML5源的站点→【WSJ: 微软正在开发智能手表】华尔街日报援亚洲供应链信源称，微软正在开发可触摸的智能手表。该消息源表示，微软正在向其亚洲供应商购买用于触摸型手表的设备组件。如果传闻属实，意味着微软将加入可穿戴设备的竞争。如往常一样，微软对传闻不予回应。【福布斯: 诺基亚的选择基本正确】一向对微软阵营出言不逊的福布斯撰文称，诺基亚两年前的选择基本对头。诺基亚此前表示，涉足Android将耗竭自己有限的资源。福布斯认为这个逻辑无法反驳。诺基亚不具备三星的垂直整合资源，不见得有实力击败后者，反观现在依旧维持了自己的特长。【无线充电床头柜】自打Lumia 920发布以后，无线充电功能就成了手机增值品的香饽饽。网友的创意也是层出不穷，不过基本离不开家具领域，这也从侧面反映消费者对日常生活使用品的依赖需求。下边我们来看Youtube上的一个视频，看看家具工坊是如何打造具备无线充电功能的床头柜。【Surface Pro在苏宁门店日均销量屈指可数】搜狐IT│Surface Pro上市已满半月。搜狐记者走访发现，在北京地区销售情况最好的店铺是苏宁苏州街旗舰店，每天销售10台左右，而这个数字在全国所有门店已经排到前三位。销售人员告诉记者，问多买少，没人会把Surface Pro当作iPad买。【Windows 8.1或将允许开机直接进入桌面】众所周知，如非修改系统代码，Windows 8开机后需要首先进入Modern界面。有外媒在Windows 8.1(build 9364)的系统文件中发现了一些代码，证明新版本系统开机将允许用户直接进入桌面模式。微软似乎正在考虑顺应民意，加入一个开关？【诺基亚Lumia WP8家族横向比一比】 诺基亚现已推出Lumia 520/620/720/820/920，覆盖了高中低档次。目前WP8平台只有两套基础硬件，分别为Lumia 820/920的高通MSN8960/8260A处理器，和Lumia 520/620/720的高通MSM8227处理器，对于开发者而言，机型适配会比较轻松。哪个是你的菜？福布斯终于肯甩掉AAPL了？福布斯评价：诺基亚专注于Windows Phone 是绝好的选择！你们怎么看？【骚黄Lumia 720开箱视频】 外站WPCentral带来了诺基亚Lumia 720的最新开箱视频。Lumia 720继承了前辈Lumia 920的拍照亮点，续航能力优异，外媒评测称，是目前续航最好的WP8手机，机身厚度与线条视觉感和谐。坐等降价 GSMArena详细图文评测→玩微信的微迷朋友，欢迎加微迷网公众号为好友，推送第一手资讯，应用推荐和玩机技巧。今天早上微迷网已经发送了一条美女小编的语音播报，快扫描二维码，或者搜索 winpcn 添加吧！Miniclip游戏限免，今天最后一天，Windows 8/RT和Windows Phone版本仍然免费，别说我没有提醒你！！【Miniclip的诚意节奏: 四款Xbox Live游戏限免】英国迷你客游戏公司Miniclip今天宣布，旗下发行的四款Xbox Live游戏限免！包括《特技滑雪2(iStunt 2)》《重力小子(Gravity Guy)》《手榴弹大师(Fragger)》以及《怪兽岛(Monster Island)》的Windows 8/RT和WP版本。下载→【WSJ: 微软正在研发智能手表】华尔街日报通过供应商的一名高管证实了该消息。该名高管表示，他曾经到访微软总部探讨相关议题。他还透露称，微软采购的显示屏配件尺寸为1.5英寸。在该消息曝光之前，网络已经流传不少概念设计，基本都遵循了Modern Style的设计风格。你喜欢么？【土耳其科技团队再次将Lumia 920送入太空】 近日，土耳其一群科技达人开展了一项“老掉牙”的实验。不过这次他们选择将一台Lumia 920暴露在外。盒子中放置另外两台Lumia 920来拍摄记录飞行过程。这能证明什么？至少Lumia 920在-70度的严寒下仍能正常工作【微迷网WP8教程-如何在锁屏界面显示天气和农历】最直接的方法是安装一些天气应用即可在WP8锁屏显示天气，比如Accuweather，Weather Flow，中国天气通等等。还有一种方法是订阅，详细教程>> 【联想: 将与苹果三星三分天下】4月12日联想美国内部会议上，联想高级副总裁乔健对高管们表示，转型并不容易，诺基亚从造纸转型通信成功，功能机转型智能机却失败了。联想早已看清行业变化趋势，并提出“PC+”厂商概念，以PC为主，平板电脑、智能手机和智能电视等多终端业务为辅。亲测有用！教程同样适用于WP7手机的IE9浏览器，快来微迷网试试吧！希望可以帮到广大微迷，多来微迷网交流！【教你用IE10观看网页在线视频】众所周知，WP8系统自带的IE10浏览器不支持Flash(也不要指望将来支持)。因此我们无法使用Windows Phone来观看桌面网页的在线视频，网页会提示需要下载Flash控件。现在有“曲线救国”的方法了，支持国内大部分已经提供HTML5源的站点→【WSJ: 微软正在开发智能手表】华尔街日报援亚洲供应链信源称，微软正在开发可触摸的智能手表。该消息源表示，微软正在向其亚洲供应商购买用于触摸型手表的设备组件。如果传闻属实，意味着微软将加入可穿戴设备的竞争。如往常一样，微软对传闻不予回应。【福布斯: 诺基亚的选择基本正确】一向对微软阵营出言不逊的福布斯撰文称，诺基亚两年前的选择基本对头。诺基亚此前表示，涉足Android将耗竭自己有限的资源。福布斯认为这个逻辑无法反驳。诺基亚不具备三星的垂直整合资源，不见得有实力击败后者，反观现在依旧维持了自己的特长。【无线充电床头柜】自打Lumia 920发布以后，无线充电功能就成了手机增值品的香饽饽。网友的创意也是层出不穷，不过基本离不开家具领域，这也从侧面反映消费者对日常生活使用品的依赖需求。下边我们来看Youtube上的一个视频，看看家具工坊是如何打造具备无线充电功能的床头柜。【Surface Pro在苏宁门店日均销量屈指可数】搜狐IT│Surface Pro上市已满半月。搜狐记者走访发现，在北京地区销售情况最好的店铺是苏宁苏州街旗舰店，每天销售10台左右，而这个数字在全国所有门店已经排到前三位。销售人员告诉记者，问多买少，没人会把Surface Pro当作iPad买。【Windows 8.1或将允许开机直接进入桌面】众所周知，如非修改系统代码，Windows 8开机后需要首先进入Modern界面。有外媒在Windows 8.1(build 9364)的系统文件中发现了一些代码，证明新版本系统开机将允许用户直接进入桌面模式。微软似乎正在考虑顺应民意，加入一个开关？【诺基亚Lumia WP8家族横向比一比】 诺基亚现已推出Lumia 520/620/720/820/920，覆盖了高中低档次。目前WP8平台只有两套基础硬件，分别为Lumia 820/920的高通MSN8960/8260A处理器，和Lumia 520/620/720的高通MSM8227处理器，对于开发者而言，机型适配会比较轻松。哪个是你的菜？福布斯终于肯甩掉AAPL了？福布斯评价：诺基亚专注于Windows Phone 是绝好的选择！你们怎么看？【朝鲜因为Win8推迟导弹发射？】美国纽约客杂志网站报道，朝鲜导弹发射计划因一些与Windows 8相关的问题推迟发射。情报分析员认为，朝鲜内部系统直到去年还停留在Windows 95，过渡难度较大。这样，导弹试验被无限期推迟。一位知情人士称，金正恩对这个很头疼，正在考虑对微软宣战。It's a joke. 表示，中国移动很有可能将在三个月后拿到4G牌照，三大运营商一起拿TDD-LTE运营牌照的可能性增大，以后的4G终端设备必须支持TDD/FDD多模。关于4G：1牌照是打开大门的钥匙。2中国发3张TD-LTE的可能性增大。3未来的三个月可能发牌。4运营商的格局在未来两年会因4G改变。5业务本质不会因速度提升而有大改变。6资费的价格不会有大变化。7短期中国手机厂商会因支持TD-LTE获益，很快手机会多频多模。8网络建设会让设备商迎来小阳春。对于Bug，目前诺基亚也不能拿出十分奏效的解决方案，这里提供一个建议方案：1. 退出再进入程序，多次反复尝试；2. 重置手机，成功率较高；3. 默哀....坐等更新。已经更新至1308固件的Lumia用户，你们有没有遇到存储器检查，磁盘扫描无限持续的问题？小微的RP不错，没遇上。这里分享一个小技巧，进入程序后，右滑至“详情”等待片刻即可。但不能保证奏效，据说缓存过多的用户就会出现前面提到的Bug。【诺基亚早期平板电脑设计专利图曝光】近日，诺基亚一款平板电脑的外观专利被曝光。申请专利的时间点远早于Surface的发布。专利图显示，平板电脑配有固定支架键盘保护套，键盘是可折叠的，当我不知道用意何在，材质是柔性的，看似一本“书”。此外还配有一支电磁触控笔。【诺基亚Lumia 720外观图赏】Lumia 720可能是最好的中端拍照手机。基亚考虑过传感器，像素以及分辨率的大小。诺基亚曾经从300万到1200万像素之间选择摄像头，发现太高的分辨率可能导致光圈的减小。最后，他们为Lumia 720设备摄像头选定670万像素和f/1.9光圈。更多图毒>> 【1300美元 三星Series 9 Premium超级本开售】三星在今年初发布的Series 9 Premium超级本近日在美国上市了。配备13.3英寸SuperBright技术显示屏，Core i7处理器，4GB RAM，128GB SSD，开机10秒钟就可以开始刷微博。建议零售价1399.99美元(约合8700RMB)，不过小微刚刚看到亚马逊卖1000刀来着【WP8 GDR3升级或将带来更多尺寸动态磁贴】Windows Blue已经确认将会新增两种尺寸动态磁贴(1x1/4x4)。而通过上周我们的报道，大家都对国外网友的一款WP8概念改进设计颇有好感。现在据ZDNet消息称，概念设计中的2x3动态磁贴或将得到采纳！就评论来看，该设计也是最多人认可的。已经更新至1308固件的Lumia用户，你们有没有遇到存储器检查，磁盘扫描无限持续的问题？小微的RP不错，没遇上。这里分享一个小技巧，进入程序后，右滑至“详情”等待片刻即可。但不能保证奏效，据说缓存过多的用户就会出现前面提到的Bug。【诺基亚PR2.0固件更新将来带经典功能】 诺基亚将在不久之后带来PR2.0固件(131x)更新！增添双击屏幕唤醒和锁屏时钟这两个功能，Lumia 920/820(已确认两款)将得到更新。其他更新包括：具备Lens功能的智能相机，翻转静音和多图连拍等。此外，FM收音机也将回归。【QQ空间 for WP8 v1.0发布】今天凌晨，QQ空间在中国区也上架了。第一个版本马马虎虎，流畅度还不错。版本特性：1.全新设计，与WP8系统完美结合；2.支持好友动态浏览及评论；3.一次可选择多张照片上传。下载→ 【国行Lumia 920T、国行/港行Lumia 620获得更新】今天， 中国更新确认了Lumia 920T/820/620的更新信息； 官网暂时只确认了Lumia 620获得更新。本次更新固件的版本为1308.00xx，增加“存储器检查”功能，改善相机的拍照质量。部分Lumia 920国行今天也受到更新。 中国正式确认国行Lumia 820获得1308固件更新，大家请手动检查。更多的Lumia 920联通版也已收到更新。尽管Windows Phone并不是开源平台，诺基亚依然把MeeGo和Symbian的部分优秀特性引入Lumia。【视频预览】 向N9致敬！双击屏幕唤醒和锁屏时钟这两个功能将在Lumia 920的PR2.0固件更新时到来(目前最新的1308.000x固件是PR1.16)。其他系统功能更新包括：智能相机(不是智能拍摄)，Lens滤镜，多图连拍等。预计更新时间点可能与微软WP8 GDR2升级一并。QQ空间 for WP8现在可以在中国区下载。感谢 的提醒。【QQ空间 for WP8 v1.0发布】QQ空间，超过6亿用户使用的社交网络。致力于帮助用户随时随地分享生活，留住感动。版本特性：1.全新设计，与WP8系统完美结合；2.支持好友动态浏览及评论；3.一次可选择多张照片上传。下载(美国区可下载，中国区仍未审核通过)→ 诺基亚美国刚刚宣布，对AT&T版Lumia 920推送1314固件，版本高度等同于移动定制版Lumia 920T的1310固件。—— 撸妹就爱你，一生一世 【朝鲜因为Win8推迟导弹发射？】美国纽约客杂志网站报道，朝鲜导弹发射计划因一些与Windows 8相关的问题推迟发射。情报分析员认为，朝鲜内部系统直到去年还停留在Windows 95，过渡难度较大。这样，导弹试验被无限期推迟。一位知情人士称，金正恩对这个很头疼，正在考虑对微软宣战。It's a joke. 表示，中国移动很有可能将在三个月后拿到4G牌照，三大运营商一起拿TDD-LTE运营牌照的可能性增大，以后的4G终端设备必须支持TDD/FDD多模。关于4G：1牌照是打开大门的钥匙。2中国发3张TD-LTE的可能性增大。3未来的三个月可能发牌。4运营商的格局在未来两年会因4G改变。5业务本质不会因速度提升而有大改变。6资费的价格不会有大变化。7短期中国手机厂商会因支持TD-LTE获益，很快手机会多频多模。8网络建设会让设备商迎来小阳春。对于Bug，目前诺基亚也不能拿出十分奏效的解决方案，这里提供一个建议方案：1. 退出再进入程序，多次反复尝试；2. 重置手机，成功率较高；3. 默哀....坐等更新。已经更新至1308固件的Lumia用户，你们有没有遇到存储器检查，磁盘扫描无限持续的问题？小微的RP不错，没遇上。这里分享一个小技巧，进入程序后，右滑至“详情”等待片刻即可。但不能保证奏效，据说缓存过多的用户就会出现前面提到的Bug。【诺基亚早期平板电脑设计专利图曝光】近日，诺基亚一款平板电脑的外观专利被曝光。申请专利的时间点远早于Surface的发布。专利图显示，平板电脑配有固定支架键盘保护套，键盘是可折叠的，当我不知道用意何在，材质是柔性的，看似一本“书”。此外还配有一支电磁触控笔。【诺基亚Lumia 720外观图赏】Lumia 720可能是最好的中端拍照手机。基亚考虑过传感器，像素以及分辨率的大小。诺基亚曾经从300万到1200万像素之间选择摄像头，发现太高的分辨率可能导致光圈的减小。最后，他们为Lumia 720设备摄像头选定670万像素和f/1.9光圈。更多图毒>> 【1300美元 三星Series 9 Premium超级本开售】三星在今年初发布的Series 9 Premium超级本近日在美国上市了。配备13.3英寸SuperBright技术显示屏，Core i7处理器，4GB RAM，128GB SSD，开机10秒钟就可以开始刷微博。建议零售价1399.99美元(约合8700RMB)，不过小微刚刚看到亚马逊卖1000刀来着【WP8 GDR3升级或将带来更多尺寸动态磁贴】Windows Blue已经确认将会新增两种尺寸动态磁贴(1x1/4x4)。而通过上周我们的报道，大家都对国外网友的一款WP8概念改进设计颇有好感。现在据ZDNet消息称，概念设计中的2x3动态磁贴或将得到采纳！就评论来看，该设计也是最多人认可的。已经更新至1308固件的Lumia用户，你们有没有遇到存储器检查，磁盘扫描无限持续的问题？小微的RP不错，没遇上。这里分享一个小技巧，进入程序后，右滑至“详情”等待片刻即可。但不能保证奏效，据说缓存过多的用户就会出现前面提到的Bug。【诺基亚PR2.0固件更新将来带经典功能】 诺基亚将在不久之后带来PR2.0固件(131x)更新！增添双击屏幕唤醒和锁屏时钟这两个功能，Lumia 920/820(已确认两款)将得到更新。其他更新包括：具备Lens功能的智能相机，翻转静音和多图连拍等。此外，FM收音机也将回归。【QQ空间 for WP8 v1.0发布】今天凌晨，QQ空间在中国区也上架了。第一个版本马马虎虎，流畅度还不错。版本特性：1.全新设计，与WP8系统完美结合；2.支持好友动态浏览及评论；3.一次可选择多张照片上传。下载→ 【国行Lumia 920T、国行/港行Lumia 620获得更新】今天， 中国更新确认了Lumia 920T/820/620的更新信息； 官网暂时只确认了Lumia 620获得更新。本次更新固件的版本为1308.00xx，增加“存储器检查”功能，改善相机的拍照质量。部分Lumia 920国行今天也受到更新。 中国正式确认国行Lumia 820获得1308固件更新，大家请手动检查。更多的Lumia 920联通版也已收到更新。尽管Windows Phone并不是开源平台，诺基亚依然把MeeGo和Symbian的部分优秀特性引入Lumia。【视频预览】 向N9致敬！双击屏幕唤醒和锁屏时钟这两个功能将在Lumia 920的PR2.0固件更新时到来(目前最新的1308.000x固件是PR1.16)。其他系统功能更新包括：智能相机(不是智能拍摄)，Lens滤镜，多图连拍等。预计更新时间点可能与微软WP8 GDR2升级一并。QQ空间 for WP8现在可以在中国区下载。感谢 的提醒。【QQ空间 for WP8 v1.0发布】QQ空间，超过6亿用户使用的社交网络。致力于帮助用户随时随地分享生活，留住感动。版本特性：1.全新设计，与WP8系统完美结合；2.支持好友动态浏览及评论；3.一次可选择多张照片上传。下载(美国区可下载，中国区仍未审核通过)→ 诺基亚美国刚刚宣布，对AT&T版Lumia 920推送1314固件，版本高度等同于移动定制版Lumia 920T的1310固件。—— 撸妹就爱你，一生一世 【Lumia 800在冰湖中浸泡10分钟奇迹存活】芬兰网站iltalehti.fi报道，潜水员Kiiminkiläinen Timo上周六在冰湖上工作时，助手不慎把他的Lumia 800掉进湖里。Timo立即去打捞，设备在水中大约浸泡了10分钟。烘干几小时后居然正常开机！并且在图库中找到一张水下无意间拍摄的照片！【英特尔: Haswell处理器二季度发布】腾讯科技│今天上午， 召开2013年英特尔信息技术峰会。英特尔高级副总裁Kirk Skaugen宣布第四代酷睿处理器Haswell将在第二季度推出。Skaugen称，新一代处理器的功耗只有第二代处理器的1/20，内置的核芯显卡性能比第三代强一倍。【存在严重故障！请慎用Instagraph】今天早上，Instagram第三方替代应用Instagraph在商城上架，但首个版本即曝出重大BUG。据The Verge编辑Tom Warren报告称，Instagraph上传照片的成功率较低，而且还有可能把自己的照片上传至其他人的Instagram账户。建议大家停用。详情→【微软辟谣: 中国Surface Pro用户享受两年免费保修】近日包括中国人民广播电台等多家大型媒体质疑微软Surface Pro保修政策不符合我国“三包”规定的两年保修期限。今天 通过奥美公关向媒体重申，Surface Pro及其主要零部件均享受两年免费保修期，符合我国相关法律要求。【Lumia 920在中国已成为份额最高的WP机型】继续解读Windows Phone第三方广告平台Adduplex数据报告。就单一机型来看，Lumia 920在中国Windows Phone市场占据了16%的份额，迅速追平了去年第二季度上市的Lumia 800；Lumia 820则追平了Lumia 900的份额。HTC 8X的销量成绩不及8S。蓝色: 谦虚谨慎，思想深邃，独立思考不盲从；红色: 积极乐观，思维敏捷，表达力强，性格活泼随和；黄色: 独立性强，强烈进取心，居安思危，喜欢主导事物发展；白色: 天性和善，温柔祥和，沉稳不急躁，脚踏实地，和谐为本；黑色: 意志坚定，固执，自律。据说喜欢两种颜色都是双重人格Windows Phone版本限免截止到4月15日，请各位用户抓紧！【Miniclip的诚意节奏: 四款Xbox Live游戏限免】英国迷你客游戏公司Miniclip今天宣布，旗下发行的四款Xbox Live游戏限免！包括《特技滑雪2(iStunt 2)》《重力小子(Gravity Guy)》《手榴弹大师(Fragger)》以及《怪兽岛(Monster Island)》的Windows 8/RT和WP版本。下载→【试玩！《现代战争4》今晚降临WP8平台】 周三Xbox Live时间！今晚零点左右，Gameloft力作《现代战争4: 决战时刻(Modern Combat 4: Zero Hour)》将如期而至，增添iOS和Android版没有的战区社交功能。需要1GB RAM运行，售价确认为42元，各位摸摸口袋掂量吧。全网首发Lumia 920灰色版 3899元！【全网首发Lumia 920灰色 4月9日发货】送DT-900无线充电板+BH-110原装蓝牙耳机+100元现金 +移动电源+保护壳+贴膜。现价3999元减去100，也就是3899元！现货链接>>【红色版Lumia 928非官方渲染图】Facebook用户Phone Designer以设计手机渲染图闻名。诺基亚为Verizon定制的最新型号Lumia 928即将上市， 已经曝出黑色和白色版本的官方效果图。如无意外，Lumia 928至少会有四种颜色，让我们来看一看红色版本的渲染效果，是你的菜么？【赠送无线充电套装！易迅预售Lumia 720】伴随Lumia 720陆陆续续开始预订， 也不甘落后，而且促销特别给力。Lumia 720售价2499元。有黑色、红色和蓝色可选，即刻预订限量赠送价值798元原装无线充电套装，仅限前300名红色版和前200名黑色、蓝色版订购者。传送门：【提醒】京东商城将于今日10点整开始接受Lumia 720预订，传送门：【京东商城明日首发国行Lumia 720】据 商城消息，明天上午10点，将会全国首发诺基亚Lumia 720，售价2499元，只有黑色版本。限量1000部赠送诺基亚WH-920 Monster耳机，京东售价599元。很多微迷纠结如何在Lumia 720和820之间取舍，小微建议追求性能直接入手Lumia 820，喜欢拍照入手Lumia 720。【WP8 GDR3更新将支持四核芯片与1080P屏幕】为了获得较统一的用户体验，微软对Windows Phone的硬件定下硬性指标要求。现役第三代Windows Phone最高可采用720/768P屏幕。据The Verge消息，微软将在今年下半年的WP8 GDR3更新加入1080P屏幕适配，以及引入高通四核芯片的支持。T-Mobile今天宣布，Lumia 521将在5月份上市，具体日期不明。届时消费者将可到亚马逊、微软零售店和T-Mobile营业厅购买。【evleaks大神放出Lumia 521官方宣传图】T-Mobile不久前正式宣布，将会在第二季度引进诺基亚Lumia 520，共同推出定制版Lumia 521。这款机型在本月已经通过FCC认证，上市在即。今天 在其Twitter也放出Lumia 521官方宣传图，可见外观多了运营商Logo之外并无差异。Instagram第三方替代应用Instagraph已经上架！暂时只有WP8版，WP7和Windows 8/RT版正在测试。但开发商表示，该应用需要支付$2.49下载。小微确认了一下，发现中国市场也没有。好吧，官方版本是免费的，我再等等好了。(PS：第一个版本无法创建Instagram账户) 下载：【Lumia 800在冰湖中浸泡10分钟奇迹存活】芬兰网站iltalehti.fi报道，潜水员Kiiminkiläinen Timo上周六在冰湖上工作时，助手不慎把他的Lumia 800掉进湖里。Timo立即去打捞，设备在水中大约浸泡了10分钟。烘干几小时后居然正常开机！并且在图库中找到一张水下无意间拍摄的照片！【英特尔: Haswell处理器二季度发布】腾讯科技│今天上午， 召开2013年英特尔信息技术峰会。英特尔高级副总裁Kirk Skaugen宣布第四代酷睿处理器Haswell将在第二季度推出。Skaugen称，新一代处理器的功耗只有第二代处理器的1/20，内置的核芯显卡性能比第三代强一倍。【存在严重故障！请慎用Instagraph】今天早上，Instagram第三方替代应用Instagraph在商城上架，但首个版本即曝出重大BUG。据The Verge编辑Tom Warren报告称，Instagraph上传照片的成功率较低，而且还有可能把自己的照片上传至其他人的Instagram账户。建议大家停用。详情→【微软辟谣: 中国Surface Pro用户享受两年免费保修】近日包括中国人民广播电台等多家大型媒体质疑微软Surface Pro保修政策不符合我国“三包”规定的两年保修期限。今天 通过奥美公关向媒体重申，Surface Pro及其主要零部件均享受两年免费保修期，符合我国相关法律要求。【Lumia 920在中国已成为份额最高的WP机型】继续解读Windows Phone第三方广告平台Adduplex数据报告。就单一机型来看，Lumia 920在中国Windows Phone市场占据了16%的份额，迅速追平了去年第二季度上市的Lumia 800；Lumia 820则追平了Lumia 900的份额。HTC 8X的销量成绩不及8S。蓝色: 谦虚谨慎，思想深邃，独立思考不盲从；红色: 积极乐观，思维敏捷，表达力强，性格活泼随和；黄色: 独立性强，强烈进取心，居安思危，喜欢主导事物发展；白色: 天性和善，温柔祥和，沉稳不急躁，脚踏实地，和谐为本；黑色: 意志坚定，固执，自律。据说喜欢两种颜色都是双重人格Windows Phone版本限免截止到4月15日，请各位用户抓紧！【Miniclip的诚意节奏: 四款Xbox Live游戏限免】英国迷你客游戏公司Miniclip今天宣布，旗下发行的四款Xbox Live游戏限免！包括《特技滑雪2(iStunt 2)》《重力小子(Gravity Guy)》《手榴弹大师(Fragger)》以及《怪兽岛(Monster Island)》的Windows 8/RT和WP版本。下载→【试玩！《现代战争4》今晚降临WP8平台】 周三Xbox Live时间！今晚零点左右，Gameloft力作《现代战争4: 决战时刻(Modern Combat 4: Zero Hour)》将如期而至，增添iOS和Android版没有的战区社交功能。需要1GB RAM运行，售价确认为42元，各位摸摸口袋掂量吧。全网首发Lumia 920灰色版 3899元！【全网首发Lumia 920灰色 4月9日发货】送DT-900无线充电板+BH-110原装蓝牙耳机+100元现金 +移动电源+保护壳+贴膜。现价3999元减去100，也就是3899元！现货链接>>【红色版Lumia 928非官方渲染图】Facebook用户Phone Designer以设计手机渲染图闻名。诺基亚为Verizon定制的最新型号Lumia 928即将上市， 已经曝出黑色和白色版本的官方效果图。如无意外，Lumia 928至少会有四种颜色，让我们来看一看红色版本的渲染效果，是你的菜么？【赠送无线充电套装！易迅预售Lumia 720】伴随Lumia 720陆陆续续开始预订， 也不甘落后，而且促销特别给力。Lumia 720售价2499元。有黑色、红色和蓝色可选，即刻预订限量赠送价值798元原装无线充电套装，仅限前300名红色版和前200名黑色、蓝色版订购者。传送门：【提醒】京东商城将于今日10点整开始接受Lumia 720预订，传送门：【京东商城明日首发国行Lumia 720】据 商城消息，明天上午10点，将会全国首发诺基亚Lumia 720，售价2499元，只有黑色版本。限量1000部赠送诺基亚WH-920 Monster耳机，京东售价599元。很多微迷纠结如何在Lumia 720和820之间取舍，小微建议追求性能直接入手Lumia 820，喜欢拍照入手Lumia 720。【WP8 GDR3更新将支持四核芯片与1080P屏幕】为了获得较统一的用户体验，微软对Windows Phone的硬件定下硬性指标要求。现役第三代Windows Phone最高可采用720/768P屏幕。据The Verge消息，微软将在今年下半年的WP8 GDR3更新加入1080P屏幕适配，以及引入高通四核芯片的支持。T-Mobile今天宣布，Lumia 521将在5月份上市，具体日期不明。届时消费者将可到亚马逊、微软零售店和T-Mobile营业厅购买。【evleaks大神放出Lumia 521官方宣传图】T-Mobile不久前正式宣布，将会在第二季度引进诺基亚Lumia 520，共同推出定制版Lumia 521。这款机型在本月已经通过FCC认证，上市在即。今天 在其Twitter也放出Lumia 521官方宣传图，可见外观多了运营商Logo之外并无差异。Instagram第三方替代应用Instagraph已经上架！暂时只有WP8版，WP7和Windows 8/RT版正在测试。但开发商表示，该应用需要支付$2.49下载。小微确认了一下，发现中国市场也没有。好吧，官方版本是免费的，我再等等好了。(PS：第一个版本无法创建Instagram账户) 下载：⊙﹏⊙‖∣//: 诺基亚中国：我们决定效仿。3个月后：诺基亚，卒。【诺基亚波兰用户在华沙可以免费打的】诺基亚近日在波兰首都华沙推出一项免费乘坐出租车的计划。只要用户手持Lumia手机，就可以免费乘坐其合作伙伴的出租车去往指定区域内的任何地点。活动规定每名Lumia用户每隔96个小时可以免费乘车一次。 中国怎么看？ 毫无PS痕迹......2333333【HTC发布2013一季度财报】今天下午，HTC发布2013年第一季度财报。受HTC One推迟上市影响，该公司第一财季净利润8500万元新台币(约合283万美元)，同比下降91.5%，创2006年以来的最低记录；当季营收428亿元新台币(约合14.3亿美元)，同比减少36.9%，低于公司预期。【微软计划将于5月份推出新一代Xbox】据The Verge了解到，微软计划将于5月份举行发布会推出新一代Xbox。爆料达人Paul Thurrot近日透露，具体日期是5月21日。新Xbox的首度曝光将在5月份，紧随而至的是6月份的E3大会，以及6月底的Build 2013大会。微软将迎来一个忙碌的夏天。Twitter无意看到，系统自动转发。 (*￣△￣*)【HTC One vs Lumia 920录像稳定性比较】 HTC One作为公司推出的最新旗舰机型，采用了争议颇大的UltraPixel摄像头，同样以摄像头作为卖点之一的HTC One采用了索尼EIS光学防抖技术，与Lumia 920的OIS光学防抖技术比较如何呢，外媒Anandtech对此进行了专门比较。【美国14岁少年成为全球最年轻的核专家】10岁的他，梦想制造一个人造太阳；14岁的他，在自家车库打造了一个足够为10万户家庭提供清洁能源的小型核聚变反应堆，成为世界上完成核聚变反应的最年轻个人。这个人是泰勒·威尔森，美国人，今年二月底，19岁的他，登上了TED大会的演讲台。。。。一定是我打开的方式不对！霸气！Windows Phone游戏《ORB》的开发商Palladium Power制作了Lumia 928的渲染图，相比 泄露的官方效果图好多了！据悉，Lumia 928将由Verizon定制，正面采用Lumia 720的设计，后背沿用Lumia 920的设计，在LED补光灯的基础上添加氙气闪光灯，能够带来更明亮的补光效果。据 通报，QQ空间 for WP8已经提交微软Windows Phone Store审核，如无意外，几天后就可下载，敬请期待。【Windows XP生命周期进入最后一年】今天距离微软停止为Windows XP提供支持服务的日子仅剩364天了。2014年4月8日，Windows XP将正式退出历史舞台，至少官方希望如此。也许你对它难以割舍，可以继续使用。虽然失去了安全更新，也并不会改变太多，但是时候考虑一下升级了。hhhhhhh //:hhhhhhhhh…我读的书少，不要骗我……【Win8发布后Win7市场份额依然稳定】自2012年10月微软发布Windows 8以来已经有将近六个月了，上一代操作系统Windows 7仍然保有非常稳定的市场份额。事实上，Windows 7的市场份额一直都在缓慢提升，而Windows 8的份额也在慢慢上涨，二者吃掉的是Windows XP和Vista的份额。【今年运营商WiFi或将全面收费】今年1月1日起，广东移动调整了其WLAN优惠业务：由过去的“全球通用户免费”改为“全品牌开通WLAN的客户，每月获赠省内1小时WLAN免费时长”。初期，为了培养用户使用习惯，运营商采用免费的方式。但时间一长，感受到成本压力便扛不住了。广东移动就迈出了收费的第一步。【3799！京东捆绑无线充电板促销Lumia 920】 商城的促销活动持续不断。今天据京东商城Lumia 920产品页面显示，诺基亚Lumia 920降价200元促销，现价3799元，赠送无线充电板，红/黄/蓝/白/黑五色皆可下单。其中红/蓝/白/黑为现货，黄色需要预订。目测Catwalk的脚步逼近了。→⊙﹏⊙‖∣//: 诺基亚中国：我们决定效仿。3个月后：诺基亚，卒。【诺基亚波兰用户在华沙可以免费打的】诺基亚近日在波兰首都华沙推出一项免费乘坐出租车的计划。只要用户手持Lumia手机，就可以免费乘坐其合作伙伴的出租车去往指定区域内的任何地点。活动规定每名Lumia用户每隔96个小时可以免费乘车一次。 中国怎么看？ 毫无PS痕迹......2333333【HTC发布2013一季度财报】今天下午，HTC发布2013年第一季度财报。受HTC One推迟上市影响，该公司第一财季净利润8500万元新台币(约合283万美元)，同比下降91.5%，创2006年以来的最低记录；当季营收428亿元新台币(约合14.3亿美元)，同比减少36.9%，低于公司预期。【微软计划将于5月份推出新一代Xbox】据The Verge了解到，微软计划将于5月份举行发布会推出新一代Xbox。爆料达人Paul Thurrot近日透露，具体日期是5月21日。新Xbox的首度曝光将在5月份，紧随而至的是6月份的E3大会，以及6月底的Build 2013大会。微软将迎来一个忙碌的夏天。Twitter无意看到，系统自动转发。 (*￣△￣*)【HTC One vs Lumia 920录像稳定性比较】 HTC One作为公司推出的最新旗舰机型，采用了争议颇大的UltraPixel摄像头，同样以摄像头作为卖点之一的HTC One采用了索尼EIS光学防抖技术，与Lumia 920的OIS光学防抖技术比较如何呢，外媒Anandtech对此进行了专门比较。【美国14岁少年成为全球最年轻的核专家】10岁的他，梦想制造一个人造太阳；14岁的他，在自家车库打造了一个足够为10万户家庭提供清洁能源的小型核聚变反应堆，成为世界上完成核聚变反应的最年轻个人。这个人是泰勒·威尔森，美国人，今年二月底，19岁的他，登上了TED大会的演讲台。。。。一定是我打开的方式不对！霸气！Windows Phone游戏《ORB》的开发商Palladium Power制作了Lumia 928的渲染图，相比 泄露的官方效果图好多了！据悉，Lumia 928将由Verizon定制，正面采用Lumia 720的设计，后背沿用Lumia 920的设计，在LED补光灯的基础上添加氙气闪光灯，能够带来更明亮的补光效果。据 通报，QQ空间 for WP8已经提交微软Windows Phone Store审核，如无意外，几天后就可下载，敬请期待。【Windows XP生命周期进入最后一年】今天距离微软停止为Windows XP提供支持服务的日子仅剩364天了。2014年4月8日，Windows XP将正式退出历史舞台，至少官方希望如此。也许你对它难以割舍，可以继续使用。虽然失去了安全更新，也并不会改变太多，但是时候考虑一下升级了。hhhhhhh //:hhhhhhhhh…我读的书少，不要骗我……【Win8发布后Win7市场份额依然稳定】自2012年10月微软发布Windows 8以来已经有将近六个月了，上一代操作系统Windows 7仍然保有非常稳定的市场份额。事实上，Windows 7的市场份额一直都在缓慢提升，而Windows 8的份额也在慢慢上涨，二者吃掉的是Windows XP和Vista的份额。【今年运营商WiFi或将全面收费】今年1月1日起，广东移动调整了其WLAN优惠业务：由过去的“全球通用户免费”改为“全品牌开通WLAN的客户，每月获赠省内1小时WLAN免费时长”。初期，为了培养用户使用习惯，运营商采用免费的方式。但时间一长，感受到成本压力便扛不住了。广东移动就迈出了收费的第一步。【3799！京东捆绑无线充电板促销Lumia 920】 商城的促销活动持续不断。今天据京东商城Lumia 920产品页面显示，诺基亚Lumia 920降价200元促销，现价3799元，赠送无线充电板，红/黄/蓝/白/黑五色皆可下单。其中红/蓝/白/黑为现货，黄色需要预订。目测Catwalk的脚步逼近了。→【AT&T定制诺基亚新机RM-877确认】据Windows Phone第三方广告平台Adduplex创始人Alan Mendelevich爆料称，他们发现一款由AT&T定制的诺基亚新机RM-877，屏幕分辨率1280x768，推测为中高端机型。“Catwalk”已确定为RM-893，已经排除。今天有分析师指出，AT&T押宝WP8而忽视BB10的做法并不是一个好主意。很靠谱的民间建议，昨晚错过的微迷来看一下。顺便抄送   【粉丝建议: WP8界面改进概念设计】The Verge论坛名为Jonathonpm的用户近日发帖展示自己的WP8系统界面的改进概念设计。其中展示了一种2x3的新规格瓷贴、iOS式文件夹瓷贴、程序列表提醒通知和快捷方式功能。看起来比较符合Modern的设计风格，微软要不要参考一下？详细阅读→【开发者注意: 微软改善Windows Phone应用提交流程】日前，微软对Windows Phone开发人员中心提交应用的流程做出了三项基本修改：首先，在应用进入审批流程之前，开发者可以选择“取消应用提交”；其次，微软还添加了可旋转应用截图简介的支持；此外，应用截图还可以自定义大小。据Windows Phone第三方广告平台Adduplex的创始人Alan Mendelevich在Twitter爆料称，一款由AT&T定制的诺基亚新机RM-877已经确认，屏幕分辨率为1280x768。我们还无法确定这款设备的具体名称，但因为“Catwalk”已经确定为RM-893，那么RM-877也许是“EOS”？其实我更愿意看到一款高分屏的中端机。明天是周末！But，要上班！记得调好你的闹钟！——大概11点45发【多功能Lens滤镜应用LazyLens限免】国外知名美图应用PhotoFunia的开发商Capsule Digital旗下另一款Lens应用LazyLens正在限免！多达23种滤镜效果的照片编辑器，通过滑动屏幕即可找到你所想要的最佳效果。界面与诺基亚创意工作室有点类似。不管好不好用，下载再说！→【微软否认新一代Xbox将采用“在线游戏”模式并对流言表示道歉】昨天，微软创新工作室主管Adam Orth在Twitter上声称下一代Xbox需要“时刻在线(Always Online)”。今天微软官方正式就此事发表致歉声明：该名员工的意思是“我们处于一个时刻联网的时代”，个人行为不代表微软观点。【粉丝建议: WP8界面改进概念设计】The Verge论坛名为Jonathonpm的用户近日发帖展示自己的WP8系统界面的改进概念设计。其中展示了一种2x3的新规格瓷贴、iOS式文件夹瓷贴、程序列表提醒通知和快捷方式功能。看起来比较符合Modern的设计风格，微软要不要参考一下？详细阅读→“大陸引發的收費爭議，台灣不適用”——腾讯准备在我国搞“双重标准”？全世界擁有3億人口註冊的「微信」WeChat，在台用戶持續增加，民眾只要連上網路，不論影音通話、互傳訊息都完全免費。由於佔用網路通信資源，大陸官方和傳統電信業者都不斷喊話，要WeChat對使用者收費；對此，WeChat回應，台灣和大陸的電信服務是不同經營模式，大陸引發的收費爭議，台灣不適用。【塞班逆袭！印度银行广告展示别样Galaxy Note 2】印度第二大银行--印度工业信贷投资银行(ICICI Bank)近日推出针对新入网手机用户的补贴计划。然而，该银行的宣传广告上赫然出现了搭载塞班系统的Galaxy Note 2。等等，那支笔哪去了？→_→//: 请领导先用。//: 解药出来了！【应对H7N9人禽流感新药获准上市】由国家食品药品监督管理总局和药品审评中心部署批准，中国自主研发的新药帕拉米韦注射液上市。研究员组织团队认为帕拉米韦是一种新的强效神经氨酸酶抑制剂，对HXNX型流感病毒均有效，对新发的H7N9人禽流感患者具有显著的治疗作用。【更新】The Verge确认了大神谍照的真实性。另外还补充道，Lumia 928并不会采用铝制外壳，而是更轻薄的聚碳酸酯材料。并且将提供iPhone 5不支持的移动宽带语音功能(VOLTE)，通话质量得到大幅提高，搭载最新的WP8 GDR2系统上市。【evleaks曝光Verizon版Lumia 928官方宣传照】今天 率先曝光了Verizon定制的诺基亚旗舰机Lumia 928官方宣传照。从照片上看，基本沿用了Lumia 920的机身设计，LED闪光灯部分进行了重新设计，采用氙气闪光灯。Verizon的LOGO面积已经缩小，看起来还很不错。【WhatsApp即将更新: “后微信时代”就靠它啦】WhatsApp是一款跨iPhone、Android、Windows Phone、Symbian和黑莓等多个智能平台的通讯应用程序。可免费发送和接收信息、图片、音频和视频信息等。即将发布的新版将会支持WP7.8大图标，更快启动速度(2.7秒)，新的表情。(央视昨天还说收费来着)腾讯微博WP8版V1.6更新，支持三种尺寸动态瓷帖，支持快速恢复特性以及自定义锁屏。更重要的是支持原图画质上传，相比而言， 的图片上传质量真的差多了。近日发现的一个小细节，Windows Phone Store会针对正在促销的应用和游戏会添加一个红色的外框来提醒用户。比如图中的《古怪之王(King Oddball)》，限时促销6元。此外还有《刺客信条》和一款著名的运动社交类应用《Runtastic PRO》。以上三款应用正在促销，均为6元。下载→【AT&T定制诺基亚新机RM-877确认】据Windows Phone第三方广告平台Adduplex创始人Alan Mendelevich爆料称，他们发现一款由AT&T定制的诺基亚新机RM-877，屏幕分辨率1280x768，推测为中高端机型。“Catwalk”已确定为RM-893，已经排除。今天有分析师指出，AT&T押宝WP8而忽视BB10的做法并不是一个好主意。很靠谱的民间建议，昨晚错过的微迷来看一下。顺便抄送   【粉丝建议: WP8界面改进概念设计】The Verge论坛名为Jonathonpm的用户近日发帖展示自己的WP8系统界面的改进概念设计。其中展示了一种2x3的新规格瓷贴、iOS式文件夹瓷贴、程序列表提醒通知和快捷方式功能。看起来比较符合Modern的设计风格，微软要不要参考一下？详细阅读→【开发者注意: 微软改善Windows Phone应用提交流程】日前，微软对Windows Phone开发人员中心提交应用的流程做出了三项基本修改：首先，在应用进入审批流程之前，开发者可以选择“取消应用提交”；其次，微软还添加了可旋转应用截图简介的支持；此外，应用截图还可以自定义大小。据Windows Phone第三方广告平台Adduplex的创始人Alan Mendelevich在Twitter爆料称，一款由AT&T定制的诺基亚新机RM-877已经确认，屏幕分辨率为1280x768。我们还无法确定这款设备的具体名称，但因为“Catwalk”已经确定为RM-893，那么RM-877也许是“EOS”？其实我更愿意看到一款高分屏的中端机。明天是周末！But，要上班！记得调好你的闹钟！——大概11点45发【多功能Lens滤镜应用LazyLens限免】国外知名美图应用PhotoFunia的开发商Capsule Digital旗下另一款Lens应用LazyLens正在限免！多达23种滤镜效果的照片编辑器，通过滑动屏幕即可找到你所想要的最佳效果。界面与诺基亚创意工作室有点类似。不管好不好用，下载再说！→【微软否认新一代Xbox将采用“在线游戏”模式并对流言表示道歉】昨天，微软创新工作室主管Adam Orth在Twitter上声称下一代Xbox需要“时刻在线(Always Online)”。今天微软官方正式就此事发表致歉声明：该名员工的意思是“我们处于一个时刻联网的时代”，个人行为不代表微软观点。【粉丝建议: WP8界面改进概念设计】The Verge论坛名为Jonathonpm的用户近日发帖展示自己的WP8系统界面的改进概念设计。其中展示了一种2x3的新规格瓷贴、iOS式文件夹瓷贴、程序列表提醒通知和快捷方式功能。看起来比较符合Modern的设计风格，微软要不要参考一下？详细阅读→“大陸引發的收費爭議，台灣不適用”——腾讯准备在我国搞“双重标准”？全世界擁有3億人口註冊的「微信」WeChat，在台用戶持續增加，民眾只要連上網路，不論影音通話、互傳訊息都完全免費。由於佔用網路通信資源，大陸官方和傳統電信業者都不斷喊話，要WeChat對使用者收費；對此，WeChat回應，台灣和大陸的電信服務是不同經營模式，大陸引發的收費爭議，台灣不適用。【塞班逆袭！印度银行广告展示别样Galaxy Note 2】印度第二大银行--印度工业信贷投资银行(ICICI Bank)近日推出针对新入网手机用户的补贴计划。然而，该银行的宣传广告上赫然出现了搭载塞班系统的Galaxy Note 2。等等，那支笔哪去了？→_→//: 请领导先用。//: 解药出来了！【应对H7N9人禽流感新药获准上市】由国家食品药品监督管理总局和药品审评中心部署批准，中国自主研发的新药帕拉米韦注射液上市。研究员组织团队认为帕拉米韦是一种新的强效神经氨酸酶抑制剂，对HXNX型流感病毒均有效，对新发的H7N9人禽流感患者具有显著的治疗作用。【更新】The Verge确认了大神谍照的真实性。另外还补充道，Lumia 928并不会采用铝制外壳，而是更轻薄的聚碳酸酯材料。并且将提供iPhone 5不支持的移动宽带语音功能(VOLTE)，通话质量得到大幅提高，搭载最新的WP8 GDR2系统上市。【evleaks曝光Verizon版Lumia 928官方宣传照】今天 率先曝光了Verizon定制的诺基亚旗舰机Lumia 928官方宣传照。从照片上看，基本沿用了Lumia 920的机身设计，LED闪光灯部分进行了重新设计，采用氙气闪光灯。Verizon的LOGO面积已经缩小，看起来还很不错。【WhatsApp即将更新: “后微信时代”就靠它啦】WhatsApp是一款跨iPhone、Android、Windows Phone、Symbian和黑莓等多个智能平台的通讯应用程序。可免费发送和接收信息、图片、音频和视频信息等。即将发布的新版将会支持WP7.8大图标，更快启动速度(2.7秒)，新的表情。(央视昨天还说收费来着)腾讯微博WP8版V1.6更新，支持三种尺寸动态瓷帖，支持快速恢复特性以及自定义锁屏。更重要的是支持原图画质上传，相比而言， 的图片上传质量真的差多了。近日发现的一个小细节，Windows Phone Store会针对正在促销的应用和游戏会添加一个红色的外框来提醒用户。比如图中的《古怪之王(King Oddball)》，限时促销6元。此外还有《刺客信条》和一款著名的运动社交类应用《Runtastic PRO》。以上三款应用正在促销，均为6元。下载→ 项总也开始走分析师路线了？中央财经频道正在播出《没落的诺基亚》，3G产业联盟秘书长项立刚说，诺基亚败在老大的傲慢和决策的失误，并称诺基亚也应该去做安卓手机，说微软Windows Phone 推出时间慢，体验不好云云。【手机诞生40周年】手持移动电话，俗称“手机”。1973年4月3日，手机发明者Marty Cooper用自制的摩托罗拉DynaTAC 8000X拨出了第一通电话，打给当时他的竞争对手，贝尔实验室研究部门主管Joel Engel。直到今天，我们中的绝大多数人日常生活已经离不开这个家伙。手机，生日快乐！工信部决定向小马哥“收费”，然后转嫁给消费者，推出微信“至尊青钻”？【工信称微信肯定收费,正研究中】据《证券市场周刊》记者报道，他们从接近工信部决策层的知情人士处获悉“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中。而此前腾讯掌门人马化腾称微信带给运营商的流量实际上应该是运营商统计的数倍，他还表示“微信肯定不向普通用户收费”。【GameStop CEO：新Xbox将会成功】美国游戏零售业巨头GameStop CEO J. Paul Raines近日接受采访称：“我们跟微软探讨了整个计划。新的Xbox将会非常犀利，是一款引人注目的设备。他们正在开发一些真正‘Cool’的项目。我很期盼产品能早一点发布，因为我觉得他们一定会成功。”【里程碑：Skype每日通讯时长达到20亿分钟】Skype昨天发布报告称，用户每天在Skype上使用跨平台通话及信息服务的总时长已经突破了20亿分钟。微软在3月份正式终止了MSN的运营进而转战Skype，也让后者市场份额得到更大的扩张。Skype特意为此制作了一张图表分析这20亿分钟的组成。【更新】微软今天宣布，这个“25美元捐款”即可免费获得的Mac开发者专属Windows 8套装，目前已经售罄。微软希望可以通过这类促销活动，继续鼓励更多的Mac和iOS开发者为Windows 8开发软件。【微软为Mac开发人员提供免费的Windows 8及SDK】为了吸引开发者，微软已经把目光瞄准了Mac开发人员。该公司将为Mac开发人员提供整套的Windows 8 Pro和Parallels Desktop 8虚拟机，以及随附的快速入门套件。条件是，你先得向三家全美公认的慈善机构的其中一家捐款25美元。《神奇的阿力》简直是成就神器，非常容易拿。此外还支持从官网下载新关卡，高达35万多个玩家自定义关卡。休闲益智好游戏！下载→【XBL新作:神奇的阿力和爆炸人小姐登陆WP平台】本周有两款新的Xbox Live游戏上架，它们分别是《神奇的阿力(Amazing Alex)》和《爆炸人小姐(Ms. Splosion Man)》。不过这两部作品似乎有点“分道扬镳”的意思，前者暂时仅支持WP8，后者暂时仅支持WP7。下载→【3399！迪信通天猫旗舰店920大促销】据迪信通天猫旗舰店页面显示，黑/白/红三色的Lumia 920标价均为3399元，黄色标价3699元；此外Lumia 920T白色标价3459元，黑色3588元，红色和黄色均为3699元(以上为官方标配)。诺基亚刚刚把官方建议价下调至3999元，意味着电商价格更给力！实体店的优势不大了。Weather Flow支持中文了！虽然排版还有点问题，不过小微认为这是WP平台最好的天气应用之一！【翻页天气 Weather Flow 1.5 for WP7/WP8 翻页的动画效果很棒！】v1.5 版本全新内容： - 支持 11 种新语言。（中文必须的！！） - 全新动态磁贴样式。 - 完全支持 Windows Phone 7.8。 - 错误修复。下载（￥12.00）>> 【快讯：AMD否认被高通收购】今天上午消息，针对微博 消息称：“高通宣布收购AMD。”AMD大中华区董事总经理潘晓明向新浪证实，没有听说这一消息。【微软发布iOS版SkyDrive v3.0更新: 和解收入分成矛盾】微软今天凌晨发布iOS版SkyDrive v3.0更新。兼容iPhone 5和iPad Mini。该版本原定于年初发布，但苹果限制其更新的原因是，微软不能接受前者的30%分成要求。SkyDrive可以通过内购获得更多空间容量，因此须向苹果分成，现在看来双方已经谈妥了。转发纪念我们终将逝去的青春据英国网站Telegraph报道，史上卖得最好的全触控型手机不是iPhone，不是Galaxy，而是Nokia 5230。自2010年开卖至今已经售出1亿5千万台，位列史上最畅销手机榜的第4位.... 你曾经拥有么？【XBL新作:神奇的阿力和爆炸人小姐登陆WP平台】本周有两款新的Xbox Live游戏上架，它们分别是《神奇的阿力(Amazing Alex)》和《爆炸人小姐(Ms. Splosion Man)》。不过这两部作品似乎有点“分道扬镳”的意思，前者暂时仅支持WP8，后者暂时仅支持WP7。下载→【《爆炸人小姐》登陆Windows Phone平台】 今晚第二款是重磅推荐游戏。原载于Xbox平台的XBLA游戏《爆炸人小姐(Ms. Splosion Man)》。主角是一位全身粉嫩嫩，头扎蝴蝶结的自爆辣妹，玩家在游戏里操控爆炸妹，帮助她逃离实验室。暂时仅支持WP7，售价18元，下载→【《神奇的阿力》登陆WP8平台】差点忘记了，今天是属于Xbox Live的日子，将会有两款新游戏上架。先来介绍第一款， 公司去年率先在iOS平台推出的《神奇的阿力(Amazing Alex)》，仅支持WP8系统(预测未来会推出不带Xbox Live的WP7.x版本)。售价6元，下载→ 项总也开始走分析师路线了？中央财经频道正在播出《没落的诺基亚》，3G产业联盟秘书长项立刚说，诺基亚败在老大的傲慢和决策的失误，并称诺基亚也应该去做安卓手机，说微软Windows Phone 推出时间慢，体验不好云云。【手机诞生40周年】手持移动电话，俗称“手机”。1973年4月3日，手机发明者Marty Cooper用自制的摩托罗拉DynaTAC 8000X拨出了第一通电话，打给当时他的竞争对手，贝尔实验室研究部门主管Joel Engel。直到今天，我们中的绝大多数人日常生活已经离不开这个家伙。手机，生日快乐！工信部决定向小马哥“收费”，然后转嫁给消费者，推出微信“至尊青钻”？【工信称微信肯定收费,正研究中】据《证券市场周刊》记者报道，他们从接近工信部决策层的知情人士处获悉“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中。而此前腾讯掌门人马化腾称微信带给运营商的流量实际上应该是运营商统计的数倍，他还表示“微信肯定不向普通用户收费”。【GameStop CEO：新Xbox将会成功】美国游戏零售业巨头GameStop CEO J. Paul Raines近日接受采访称：“我们跟微软探讨了整个计划。新的Xbox将会非常犀利，是一款引人注目的设备。他们正在开发一些真正‘Cool’的项目。我很期盼产品能早一点发布，因为我觉得他们一定会成功。”【里程碑：Skype每日通讯时长达到20亿分钟】Skype昨天发布报告称，用户每天在Skype上使用跨平台通话及信息服务的总时长已经突破了20亿分钟。微软在3月份正式终止了MSN的运营进而转战Skype，也让后者市场份额得到更大的扩张。Skype特意为此制作了一张图表分析这20亿分钟的组成。【更新】微软今天宣布，这个“25美元捐款”即可免费获得的Mac开发者专属Windows 8套装，目前已经售罄。微软希望可以通过这类促销活动，继续鼓励更多的Mac和iOS开发者为Windows 8开发软件。【微软为Mac开发人员提供免费的Windows 8及SDK】为了吸引开发者，微软已经把目光瞄准了Mac开发人员。该公司将为Mac开发人员提供整套的Windows 8 Pro和Parallels Desktop 8虚拟机，以及随附的快速入门套件。条件是，你先得向三家全美公认的慈善机构的其中一家捐款25美元。《神奇的阿力》简直是成就神器，非常容易拿。此外还支持从官网下载新关卡，高达35万多个玩家自定义关卡。休闲益智好游戏！下载→【XBL新作:神奇的阿力和爆炸人小姐登陆WP平台】本周有两款新的Xbox Live游戏上架，它们分别是《神奇的阿力(Amazing Alex)》和《爆炸人小姐(Ms. Splosion Man)》。不过这两部作品似乎有点“分道扬镳”的意思，前者暂时仅支持WP8，后者暂时仅支持WP7。下载→【3399！迪信通天猫旗舰店920大促销】据迪信通天猫旗舰店页面显示，黑/白/红三色的Lumia 920标价均为3399元，黄色标价3699元；此外Lumia 920T白色标价3459元，黑色3588元，红色和黄色均为3699元(以上为官方标配)。诺基亚刚刚把官方建议价下调至3999元，意味着电商价格更给力！实体店的优势不大了。Weather Flow支持中文了！虽然排版还有点问题，不过小微认为这是WP平台最好的天气应用之一！【翻页天气 Weather Flow 1.5 for WP7/WP8 翻页的动画效果很棒！】v1.5 版本全新内容： - 支持 11 种新语言。（中文必须的！！） - 全新动态磁贴样式。 - 完全支持 Windows Phone 7.8。 - 错误修复。下载（￥12.00）>> 【快讯：AMD否认被高通收购】今天上午消息，针对微博 消息称：“高通宣布收购AMD。”AMD大中华区董事总经理潘晓明向新浪证实，没有听说这一消息。【微软发布iOS版SkyDrive v3.0更新: 和解收入分成矛盾】微软今天凌晨发布iOS版SkyDrive v3.0更新。兼容iPhone 5和iPad Mini。该版本原定于年初发布，但苹果限制其更新的原因是，微软不能接受前者的30%分成要求。SkyDrive可以通过内购获得更多空间容量，因此须向苹果分成，现在看来双方已经谈妥了。转发纪念我们终将逝去的青春据英国网站Telegraph报道，史上卖得最好的全触控型手机不是iPhone，不是Galaxy，而是Nokia 5230。自2010年开卖至今已经售出1亿5千万台，位列史上最畅销手机榜的第4位.... 你曾经拥有么？【XBL新作:神奇的阿力和爆炸人小姐登陆WP平台】本周有两款新的Xbox Live游戏上架，它们分别是《神奇的阿力(Amazing Alex)》和《爆炸人小姐(Ms. Splosion Man)》。不过这两部作品似乎有点“分道扬镳”的意思，前者暂时仅支持WP8，后者暂时仅支持WP7。下载→【《爆炸人小姐》登陆Windows Phone平台】 今晚第二款是重磅推荐游戏。原载于Xbox平台的XBLA游戏《爆炸人小姐(Ms. Splosion Man)》。主角是一位全身粉嫩嫩，头扎蝴蝶结的自爆辣妹，玩家在游戏里操控爆炸妹，帮助她逃离实验室。暂时仅支持WP7，售价18元，下载→【《神奇的阿力》登陆WP8平台】差点忘记了，今天是属于Xbox Live的日子，将会有两款新游戏上架。先来介绍第一款， 公司去年率先在iOS平台推出的《神奇的阿力(Amazing Alex)》，仅支持WP8系统(预测未来会推出不带Xbox Live的WP7.x版本)。售价6元，下载→WPCentral收到匿名邮件称，图中设备为诺基亚新旗舰Lumia 950原型机。乍看之下外观非常方正，颇有索尼L36h的气息。外壳材质并非铝合金，Windows按钮也不是官方样式。据泄露者称，Lumia 950将运行WP8系统，采用分辨率为1280x768的AMOLED屏幕，带氙气闪光灯，2GB RAM。WPCentral认为可信度一般。【应用预告】一款名为“Instagraph”的WP8应用即将发布，它可以将你的图片共享至Instagram社区。目前还不清楚该应用的发行商是谁，但既然可以拿到Instagram的高级API许可，想必不是一般来头。先让我们看个介绍视频速览一下吧：Awesome，雷总说了一句大实话！智能手机不管多智能，首先还是手机！这并非愚人节玩笑。今天有几位关注微软生态的Twitter博主都确认，Windows Blue将会被命名为“Windows 8.1”。Windows Blue公众预览版将于6月份的BUILD 2013大会正式推出。呵，小数点，微软复古了。【Windows Blue将叫做Windows 8.1？】每年前后，总有不少模棱两可的消息冒出来。今天我们就看到了一张显示为“Windows 8.1 build 9375”的屏幕截图。相信不少人已经下载到了泄漏版Windows Blue build 9364的镜像。莫非Windows Blue将定名为Windows 8.1？【IT大佬论道移动互联网】3月31日2013深圳IT峰会上，主持人抛出一个问题：iOS、Android、Windows五年后是怎样的市场排序？微软全球副总裁张亚勤表示，估计五年后Android仍旧第一，第二位是Windows，第三位会是iOS；戴尔全球副总裁杨超表示，五年后说不准，但我看好Windows的发展。额。。。天猫这边，7388的版本一会缺货，一会又补货，陆陆续续已经卖掉1000多台了，看来高帅富还是挺多啊！9点到了，已经下单的童鞋来这里签到。。。。9点到了，已经下单的童鞋来这里签到。。。。目前在优惠方面天猫领先：微软天猫旗舰店购买Surface Pro，赠送1TB移动硬盘，不用担心SSD容量不够了。直达→【各大电商9点准点开售Surface Pro】刚刚结束。今晚9点，除了国美和苏宁各大门店将率先发售Surface Pro之外，各大电商也将齐齐上阵。包括天猫、国美、宏图三胞、京东、美承、顺电和苏宁等将一同线上发售，不同的电商也有不同的促销方式。猛击购买→[提醒开发者]北京时间今晚0点，微软Build 2013大会门票开抢！大家猜猜几分钟秒光？【Build 2013大会定于6月26日召开：Blue唱主角】微软今天宣布，Build 2013大会将于6月26日在旧金山举行。并且公司首次对外提到“Blue”的代号，预示着Windows Blue将成为大会的重头戏。大会门票将于太平洋时间4月2日上午9点开放购买，全票售价2095美元，前500名减500美元。你觉得你手机上最丑的图标是哪几个？二选一，你怎么选，理由是？【微软推出Surface酷炫机身贴】微软今天发售Surface Pro的同时，还推出了官方的Surface机身贴纸，寿命长达三年，撕下不留胶迹。该款贴纸为中国消费者量身打造，由著名画师手绘完成。具有梅花静香、凤鸣朝阳、暗黑骷髅、青花物语和蛇年限定等五种花饰。单价88元，官方商城出售→【各大电商9点准点开售Surface Pro】刚刚结束。今晚9点，除了国美和苏宁各大门店将率先发售Surface Pro之外，各大电商也将齐齐上阵。包括天猫、国美、宏图三胞、京东、美承、顺电和苏宁等将一同线上发售，不同的电商也有不同的促销方式。猛击购买→今晚9点，国美和苏宁将会率先发售国行Surface Pro。继首批上市地区北美之后，中国是第二梯队中的首个上市国家。Surface Pro在国内将发行三个版本，其中Surface Pro中文版将附带Office 2013。详情→微软副总裁，Surface团队负责人Panos到来，足以说明中国市场的重要性！我觉得现在的FPS游戏最失败的地方就是缺少这种迫击炮！WPCentral收到匿名邮件称，图中设备为诺基亚新旗舰Lumia 950原型机。乍看之下外观非常方正，颇有索尼L36h的气息。外壳材质并非铝合金，Windows按钮也不是官方样式。据泄露者称，Lumia 950将运行WP8系统，采用分辨率为1280x768的AMOLED屏幕，带氙气闪光灯，2GB RAM。WPCentral认为可信度一般。【应用预告】一款名为“Instagraph”的WP8应用即将发布，它可以将你的图片共享至Instagram社区。目前还不清楚该应用的发行商是谁，但既然可以拿到Instagram的高级API许可，想必不是一般来头。先让我们看个介绍视频速览一下吧：Awesome，雷总说了一句大实话！智能手机不管多智能，首先还是手机！这并非愚人节玩笑。今天有几位关注微软生态的Twitter博主都确认，Windows Blue将会被命名为“Windows 8.1”。Windows Blue公众预览版将于6月份的BUILD 2013大会正式推出。呵，小数点，微软复古了。【Windows Blue将叫做Windows 8.1？】每年前后，总有不少模棱两可的消息冒出来。今天我们就看到了一张显示为“Windows 8.1 build 9375”的屏幕截图。相信不少人已经下载到了泄漏版Windows Blue build 9364的镜像。莫非Windows Blue将定名为Windows 8.1？【IT大佬论道移动互联网】3月31日2013深圳IT峰会上，主持人抛出一个问题：iOS、Android、Windows五年后是怎样的市场排序？微软全球副总裁张亚勤表示，估计五年后Android仍旧第一，第二位是Windows，第三位会是iOS；戴尔全球副总裁杨超表示，五年后说不准，但我看好Windows的发展。额。。。天猫这边，7388的版本一会缺货，一会又补货，陆陆续续已经卖掉1000多台了，看来高帅富还是挺多啊！9点到了，已经下单的童鞋来这里签到。。。。9点到了，已经下单的童鞋来这里签到。。。。目前在优惠方面天猫领先：微软天猫旗舰店购买Surface Pro，赠送1TB移动硬盘，不用担心SSD容量不够了。直达→【各大电商9点准点开售Surface Pro】刚刚结束。今晚9点，除了国美和苏宁各大门店将率先发售Surface Pro之外，各大电商也将齐齐上阵。包括天猫、国美、宏图三胞、京东、美承、顺电和苏宁等将一同线上发售，不同的电商也有不同的促销方式。猛击购买→[提醒开发者]北京时间今晚0点，微软Build 2013大会门票开抢！大家猜猜几分钟秒光？【Build 2013大会定于6月26日召开：Blue唱主角】微软今天宣布，Build 2013大会将于6月26日在旧金山举行。并且公司首次对外提到“Blue”的代号，预示着Windows Blue将成为大会的重头戏。大会门票将于太平洋时间4月2日上午9点开放购买，全票售价2095美元，前500名减500美元。你觉得你手机上最丑的图标是哪几个？二选一，你怎么选，理由是？【微软推出Surface酷炫机身贴】微软今天发售Surface Pro的同时，还推出了官方的Surface机身贴纸，寿命长达三年，撕下不留胶迹。该款贴纸为中国消费者量身打造，由著名画师手绘完成。具有梅花静香、凤鸣朝阳、暗黑骷髅、青花物语和蛇年限定等五种花饰。单价88元，官方商城出售→【各大电商9点准点开售Surface Pro】刚刚结束。今晚9点，除了国美和苏宁各大门店将率先发售Surface Pro之外，各大电商也将齐齐上阵。包括天猫、国美、宏图三胞、京东、美承、顺电和苏宁等将一同线上发售，不同的电商也有不同的促销方式。猛击购买→今晚9点，国美和苏宁将会率先发售国行Surface Pro。继首批上市地区北美之后，中国是第二梯队中的首个上市国家。Surface Pro在国内将发行三个版本，其中Surface Pro中文版将附带Office 2013。详情→微软副总裁，Surface团队负责人Panos到来，足以说明中国市场的重要性！我觉得现在的FPS游戏最失败的地方就是缺少这种迫击炮！大家有没有发现今天的Bing首页跟平时有些不同呢？一起来找茬！...直达→ 【诺基亚智能手表Lumia Watch概念设计】要说近期最火的科技概念是什么？就是可穿戴电子产品。埃洛普在MWC 2013接受采访时肯定了可穿戴技术的前景，但没有透露意向。不过这不会妨碍诺粉的创意。下边是一个很酷的Lumia Watch智能手表概念设计：外观就像一个缩放版的Lumia手机。【我想这不是玩笑吧：Instagram真身现身】据MyNokiaBlog报道称，他们在Windows Phone网站发现了Instagram的下载链接。这似乎是一个Beta内测版本，并不对普通用户开放。该应用发行商为Burbn Inc.(Instagram母公司)，上架日期为3月31日。但今天是，你相信么？下载→微迷们，埃洛普大大昨天没到京城，图中领导是张德江同志。大家要养成查看原链的习惯哦！【埃洛普：中国区市场有很大的降价空间】诺基亚CEO埃洛普昨天下午突然抵达北京，准备与国家工信部部长苗圩进行了会谈。据随行新华社记者通报称，埃洛普此行的目的在于寻求加快国内行货新机审批上市速度，并与三大运营商相关领导深入探讨落实国家电信化补贴的措施。【Windows Blue将叫做Windows 8.1？】每年前后，总有不少模棱两可的消息冒出来。今天我们就看到了一张显示为“Windows 8.1 build 9375”的屏幕截图。相信不少人已经下载到了泄漏版Windows Blue build 9364的镜像。莫非Windows Blue将定名为Windows 8.1？【埃洛普：中国区市场有很大的降价空间】诺基亚CEO埃洛普昨天下午突然抵达北京，准备与国家工信部部长苗圩进行了会谈。据随行新华社记者通报称，埃洛普此行的目的在于寻求加快国内行货新机审批上市速度，并与三大运营商相关领导深入探讨落实国家电信化补贴的措施。抄送，不是玩笑吧？诺基亚或将为后续Lumia 920解决进灰问题。消息来源表示，诺基亚计划将在后续出厂的 Lumia 920 设备上，为前置摄像头加设一圈保护层，使得距离传感器得到更好的保护。更令人高兴的是，用户可以将存在缺陷的设备送至诺基亚售后服务中心进行灰尘清理，并安置保护层。如果消息属实，你满意么？【Lumia 520拍照样张分享】Lumia 520是诺基亚目前推出的价位最低的WP8设备，定位于想要尝鲜WP8系统或者考虑性价比的消费群体。手机仅配备了一枚500万像素主摄像头。下面是早前拿到测试机的国外网友分享在Flick相册的拍照样张。怎样，还能接受吧？原张点击→【1299元 苏宁预售Lumia 520】“Lumia 520首发，爱我就来带走我。” 官网现已开始预订诺基亚入门新机Lumia 520，蓝/黄/红三色。售价1299元，即可下单，4月4日前送达。 于3月25日首发Lumia 520，目前继续接受预订。赠送5200mAh移动电源和手机后盖，4月初发货，蓝色版已经断货。Unbelievable！【国外网友用Lumia 920拍摄的美图】你也敢来晒美图么？【ProShot更新：带来分享社交网络功能】WP8平台强大实用的自定义拍照应用ProShot又更新了，这次更新的内容比较多，也很有用：1. 添加社交网络分享选项；2. 支持查看本机照片中的所有图片；3. 加入磁贴固定相机模式功能；4. 查看图像时，按返回键会回到相机，等等。下载→【宝石迷阵领衔4款Windows 8/RT游戏上架】我们在本周五曾经报道，将有一大批Windows 8/RT游戏即将发布。昨天《宝石迷阵》《武士大战僵尸》《美味餐厅7：Emily的真爱》，以及前天上架的《保龄球》，共计4款Xbox Live游戏上架。其中后三者均是免费游戏，200个成就点哦！下载→【美国研发出世界最小手机移动电源】美国Devotec公司日前对外宣称，该公司已研发出世界上体积最小的手机移动电源，产品三围尺寸约为33+23+13mm。这款造型精致小巧的移动电源比一般的钥匙还要小，携带方便。其电量可以保存一个月之久，输出耗竭可供手机通话20-30分钟，或者待机数小时。未来家庭创意：我今天刷了个锅！【分析师称平板电脑将取代个人电脑】据IDC最新数据统计，伴随台式机和笔记本的销售下滑，平板电脑的出货量将在今年超过台式机，明年超过笔记本。预计2017年超过后二者总和。IDC分析师Megha Saini称：“消费者一般会先购买智能手机然后开始买平板电脑。”....是这样么？大家有没有发现今天的Bing首页跟平时有些不同呢？一起来找茬！...直达→ 【诺基亚智能手表Lumia Watch概念设计】要说近期最火的科技概念是什么？就是可穿戴电子产品。埃洛普在MWC 2013接受采访时肯定了可穿戴技术的前景，但没有透露意向。不过这不会妨碍诺粉的创意。下边是一个很酷的Lumia Watch智能手表概念设计：外观就像一个缩放版的Lumia手机。【我想这不是玩笑吧：Instagram真身现身】据MyNokiaBlog报道称，他们在Windows Phone网站发现了Instagram的下载链接。这似乎是一个Beta内测版本，并不对普通用户开放。该应用发行商为Burbn Inc.(Instagram母公司)，上架日期为3月31日。但今天是，你相信么？下载→微迷们，埃洛普大大昨天没到京城，图中领导是张德江同志。大家要养成查看原链的习惯哦！【埃洛普：中国区市场有很大的降价空间】诺基亚CEO埃洛普昨天下午突然抵达北京，准备与国家工信部部长苗圩进行了会谈。据随行新华社记者通报称，埃洛普此行的目的在于寻求加快国内行货新机审批上市速度，并与三大运营商相关领导深入探讨落实国家电信化补贴的措施。【Windows Blue将叫做Windows 8.1？】每年前后，总有不少模棱两可的消息冒出来。今天我们就看到了一张显示为“Windows 8.1 build 9375”的屏幕截图。相信不少人已经下载到了泄漏版Windows Blue build 9364的镜像。莫非Windows Blue将定名为Windows 8.1？【埃洛普：中国区市场有很大的降价空间】诺基亚CEO埃洛普昨天下午突然抵达北京，准备与国家工信部部长苗圩进行了会谈。据随行新华社记者通报称，埃洛普此行的目的在于寻求加快国内行货新机审批上市速度，并与三大运营商相关领导深入探讨落实国家电信化补贴的措施。抄送，不是玩笑吧？诺基亚或将为后续Lumia 920解决进灰问题。消息来源表示，诺基亚计划将在后续出厂的 Lumia 920 设备上，为前置摄像头加设一圈保护层，使得距离传感器得到更好的保护。更令人高兴的是，用户可以将存在缺陷的设备送至诺基亚售后服务中心进行灰尘清理，并安置保护层。如果消息属实，你满意么？【Lumia 520拍照样张分享】Lumia 520是诺基亚目前推出的价位最低的WP8设备，定位于想要尝鲜WP8系统或者考虑性价比的消费群体。手机仅配备了一枚500万像素主摄像头。下面是早前拿到测试机的国外网友分享在Flick相册的拍照样张。怎样，还能接受吧？原张点击→【1299元 苏宁预售Lumia 520】“Lumia 520首发，爱我就来带走我。” 官网现已开始预订诺基亚入门新机Lumia 520，蓝/黄/红三色。售价1299元，即可下单，4月4日前送达。 于3月25日首发Lumia 520，目前继续接受预订。赠送5200mAh移动电源和手机后盖，4月初发货，蓝色版已经断货。Unbelievable！【国外网友用Lumia 920拍摄的美图】你也敢来晒美图么？【ProShot更新：带来分享社交网络功能】WP8平台强大实用的自定义拍照应用ProShot又更新了，这次更新的内容比较多，也很有用：1. 添加社交网络分享选项；2. 支持查看本机照片中的所有图片；3. 加入磁贴固定相机模式功能；4. 查看图像时，按返回键会回到相机，等等。下载→【宝石迷阵领衔4款Windows 8/RT游戏上架】我们在本周五曾经报道，将有一大批Windows 8/RT游戏即将发布。昨天《宝石迷阵》《武士大战僵尸》《美味餐厅7：Emily的真爱》，以及前天上架的《保龄球》，共计4款Xbox Live游戏上架。其中后三者均是免费游戏，200个成就点哦！下载→【美国研发出世界最小手机移动电源】美国Devotec公司日前对外宣称，该公司已研发出世界上体积最小的手机移动电源，产品三围尺寸约为33+23+13mm。这款造型精致小巧的移动电源比一般的钥匙还要小，携带方便。其电量可以保存一个月之久，输出耗竭可供手机通话20-30分钟，或者待机数小时。未来家庭创意：我今天刷了个锅！【分析师称平板电脑将取代个人电脑】据IDC最新数据统计，伴随台式机和笔记本的销售下滑，平板电脑的出货量将在今年超过台式机，明年超过笔记本。预计2017年超过后二者总和。IDC分析师Megha Saini称：“消费者一般会先购买智能手机然后开始买平板电脑。”....是这样么？【HTC EMEA地区总裁加入诺基亚】彭-博社消息，HTC EMEA地区(欧洲、中东、非洲)总裁Florian Seiche刚刚加入诺基亚。Florian Seiche在2005年加入HTC，并于2010年出任EMEA地区总裁。Florian Seiche加入诺基亚之后，将从6月15日起出任欧洲区销售主管。【《宝石迷情》很快将登陆Windows 8/RT平台】最近的新游戏消息多有点喘不过气。在GDC 2012游戏开发者大会上， 宝开公司已经确认经典游戏《宝石迷情》几天内将登陆Windows Store，带有200点XBL成就。值得注意的是，区别iPad版，Windows 8/RT版的《宝石迷情》将会拥有两个独家模式。【《疯狂漂移:不法之徒》今夏登陆WP8平台】Ratrod Studio在早前已经为Windows 8/RT和WP8平台带来了首款基于Unity 3D引擎开发的《疯狂漂移2》。近日工作室透露，一款全新的《疯狂漂移:不法之徒》已经在紧张的开发中，将会在今年夏天亮相。《疯狂漂移2》下载→【爆料大神称下一代Xbox推迟至5月发布】Twitter用户thurrott一直都在关注微软各个产品的发展，经常爆出很多内幕。如果你觉得可信的话，那新一代Xbox的发布可能就要推迟到5月份了。但令人不确信的是，这个时间点势必与6月份的E3大会发生冲突，答案就让时间去揭开吧。今天见到某个微博称，App Store水军刷评论每帖2元，不知道咱们Windows Phone Store有木有5毛劳务费？“水军准则”第一条：出来混，迟早要还。【evleaks大神放出Lumia 521官方宣传图】T-Mobile不久前正式宣布，将会在第二季度引进诺基亚Lumia 520，共同推出定制版Lumia 521。这款机型在本月已经通过FCC认证，上市在即。今天 在其Twitter也放出Lumia 521官方宣传图，可见外观多了运营商Logo之外并无差异。来一打！ 看看你找的猪一样的队友，看看给你的旗舰给宣传得咋样咯。话说你就不能找一个靠谱一点的队友吗 话说你能给力一点不？看到这张海报，就知道了一个深刻的道理——不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！  【数据统计表明开发者对WP8兴趣不断提升】如图，2012年第四季度，开发者对WP8平台的热情重新回到历史高位。因为内核改变的缘故，导致WP7系统无法升级WP8，令Windows Phone平台在去年二三季度遭到了较大的“挫折”。随着WP8手机的大量上市，以及更良好的开发环境，越来越多的开发者逐渐回归这个平台。WP7.x的微迷久违了， for WP7.8华丽回归！→微博WP7客户端V2.7.2正式发布！本次更新：全面支持桌面多种磁贴，提升程序运行稳定性~赶快来下载吧：【诺基亚印度涉嫌逃税收到巨额罚单】诺基亚发言人今天称，印度税务执法部门已经就其涉嫌逃税行为开出正式罚单。事出原因是今年1月税务执法人员突查了位于金奈市的诺基亚驻地，怀疑其涉嫌逃税5.5亿美元。不过，印度新德里高等法院已经责令暂缓执行该行政处罚。诺基亚并未透露罚金数目，预计数额巨大。【跑分显示WP7.8性能表现低于WP7.5】有不少网友反映，自从升级WP7.8之后，手机似乎变卡了。外站Plaffo对此专门找来一台Lumia 800进行了性能方面的对比测试。结果发现，两个系统版本之间的性能差异很小，各项成绩的差距都在2%左右，而WP7.8的续航表现似乎更好点。你感觉怎样呢？你荷包准备好了？微软官方商城购买链接>>快讯：Surface Pro国行将会在4月2日晚上9点正式开始发售！据说64G的6588元，128G的7388元，键盘需要单独购买。 请收藏此购买链接>>【WP原创应用大赛总决赛落幕：南京团队捧走7万欧元大奖】历时两个多月的比赛，由微软 组织的WP原创应用大赛落下帷幕。来自南京的极客网络科技公司凭借《科学微答》捧走7万欧元大奖；二等奖为《Boolan》《幼儿脑练习》；三等奖为《咖客》《少林塔防》，分别捧走5万和2万欧元奖金。【二月份Windows Phone应用市场现状】据微软官方数据统计，截至今年二月份，Windows Phone Store已经有超过13万款应用。市场支持国家和地区拓展至191个，超过1/3的游戏被用户下载，游戏收入占到总收入的60%。显而易见，游戏收入对于生态系统保持营利具有不可替代的意义。你的手机自带壁纸库有风景照么？【HTC EMEA地区总裁加入诺基亚】彭-博社消息，HTC EMEA地区(欧洲、中东、非洲)总裁Florian Seiche刚刚加入诺基亚。Florian Seiche在2005年加入HTC，并于2010年出任EMEA地区总裁。Florian Seiche加入诺基亚之后，将从6月15日起出任欧洲区销售主管。【《宝石迷情》很快将登陆Windows 8/RT平台】最近的新游戏消息多有点喘不过气。在GDC 2012游戏开发者大会上， 宝开公司已经确认经典游戏《宝石迷情》几天内将登陆Windows Store，带有200点XBL成就。值得注意的是，区别iPad版，Windows 8/RT版的《宝石迷情》将会拥有两个独家模式。【《疯狂漂移:不法之徒》今夏登陆WP8平台】Ratrod Studio在早前已经为Windows 8/RT和WP8平台带来了首款基于Unity 3D引擎开发的《疯狂漂移2》。近日工作室透露，一款全新的《疯狂漂移:不法之徒》已经在紧张的开发中，将会在今年夏天亮相。《疯狂漂移2》下载→【爆料大神称下一代Xbox推迟至5月发布】Twitter用户thurrott一直都在关注微软各个产品的发展，经常爆出很多内幕。如果你觉得可信的话，那新一代Xbox的发布可能就要推迟到5月份了。但令人不确信的是，这个时间点势必与6月份的E3大会发生冲突，答案就让时间去揭开吧。今天见到某个微博称，App Store水军刷评论每帖2元，不知道咱们Windows Phone Store有木有5毛劳务费？“水军准则”第一条：出来混，迟早要还。【evleaks大神放出Lumia 521官方宣传图】T-Mobile不久前正式宣布，将会在第二季度引进诺基亚Lumia 520，共同推出定制版Lumia 521。这款机型在本月已经通过FCC认证，上市在即。今天 在其Twitter也放出Lumia 521官方宣传图，可见外观多了运营商Logo之外并无差异。来一打！ 看看你找的猪一样的队友，看看给你的旗舰给宣传得咋样咯。话说你就不能找一个靠谱一点的队友吗 话说你能给力一点不？看到这张海报，就知道了一个深刻的道理——不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！  【数据统计表明开发者对WP8兴趣不断提升】如图，2012年第四季度，开发者对WP8平台的热情重新回到历史高位。因为内核改变的缘故，导致WP7系统无法升级WP8，令Windows Phone平台在去年二三季度遭到了较大的“挫折”。随着WP8手机的大量上市，以及更良好的开发环境，越来越多的开发者逐渐回归这个平台。WP7.x的微迷久违了， for WP7.8华丽回归！→微博WP7客户端V2.7.2正式发布！本次更新：全面支持桌面多种磁贴，提升程序运行稳定性~赶快来下载吧：【诺基亚印度涉嫌逃税收到巨额罚单】诺基亚发言人今天称，印度税务执法部门已经就其涉嫌逃税行为开出正式罚单。事出原因是今年1月税务执法人员突查了位于金奈市的诺基亚驻地，怀疑其涉嫌逃税5.5亿美元。不过，印度新德里高等法院已经责令暂缓执行该行政处罚。诺基亚并未透露罚金数目，预计数额巨大。【跑分显示WP7.8性能表现低于WP7.5】有不少网友反映，自从升级WP7.8之后，手机似乎变卡了。外站Plaffo对此专门找来一台Lumia 800进行了性能方面的对比测试。结果发现，两个系统版本之间的性能差异很小，各项成绩的差距都在2%左右，而WP7.8的续航表现似乎更好点。你感觉怎样呢？你荷包准备好了？微软官方商城购买链接>>快讯：Surface Pro国行将会在4月2日晚上9点正式开始发售！据说64G的6588元，128G的7388元，键盘需要单独购买。 请收藏此购买链接>>【WP原创应用大赛总决赛落幕：南京团队捧走7万欧元大奖】历时两个多月的比赛，由微软 组织的WP原创应用大赛落下帷幕。来自南京的极客网络科技公司凭借《科学微答》捧走7万欧元大奖；二等奖为《Boolan》《幼儿脑练习》；三等奖为《咖客》《少林塔防》，分别捧走5万和2万欧元奖金。【二月份Windows Phone应用市场现状】据微软官方数据统计，截至今年二月份，Windows Phone Store已经有超过13万款应用。市场支持国家和地区拓展至191个，超过1/3的游戏被用户下载，游戏收入占到总收入的60%。显而易见，游戏收入对于生态系统保持营利具有不可替代的意义。你的手机自带壁纸库有风景照么？诺基亚刚刚发布针对Lumia WP8的HERE地图、公交、驾车/驾车+、城市万花筒更新，大家到诺基亚精选手动更新吧。老罗：所有用风景图片做默认壁纸的厂商都是土包子！XP躺枪~~~~~！！【《Temple Run》今晚Lumia独家发布】 刚刚发布独家消息，诺基亚今晚将为旗下Lumia手机推出《神庙逃亡(Temple Run)》，从配图的游戏图标来看预计为第一代，必须带有Xbox Live成就。尽请期待~！【迅雷发布国民网速报告：北上广深无缘前十】3月25日，迅雷对外发布2013年第一期“迅数榜”。令人大跌眼镜的是，一向以资源优质著称的北京、上海、广州、深圳四城均无缘“城市下载速度排行”前十位。大量三四线城市速度爆冷领先，湖北襄樊市以1742KB/s的平均速度一举夺魁。你所在城市上榜了么？【10tons佳作《Azkend 2》登陆WP8平台】著名手机游戏公司10tons推出的《阿兹肯德消除(Azkend)》以其精美的画风颇受好评，今天其第二部作品《Azkend 2》也正式上架WP8商店。玩家通过划线来消除相同的物件，找到失去的拼盘碎片。画面动感十足，节奏紧张刺激。该作售价24元，下载→【微软中国“反盗版”20年收效甚微】第一财经日报│微软OEM事业部副总裁郝哲思昨日对媒体表示：“微软从1992年开始进入中国，现在还面临打击盗版的挑战。”据IDC调查，街边市场是盗版的最大源头。近年来，微软也开始通过不断降低产品售价，以争取更多习惯于使用盗版的中国用户。原型机一款 (图by The Verge)国家工信部旗下中国企业品牌研究中心(CHN-BRAND)近日公布2013年第三届C-BPI行业品牌指数报告。“C-BPI”指的是中国品牌力指数。其中在“移动电话制造商”一项中，三星以542分连续两年蝉联桂冠；诺基亚以530.8分位居次席；苹果以411.6分位列第三。（报道原载China Daily：）【英国最偏远农村将实现4G网络覆盖】英国移动运营商EE近日宣布，将在国内最偏远的农村地区坎布里亚郡推出4G LTE网络服务，确保今年夏天覆盖北方荒原84%的人口。目前英国4G最低为15.99英镑/月，EE表示会根据农村地区的使用量和行为习惯进行评估，为农村用户开发专门的资费方案。中国用户情何以堪？！【Windows Blue Modern文件管理器曝光】近日Windows Blue Build 9364泄露后，有人在系统目录下发现了一个未完工的“文件管理器”程序，昨日这个程序的真面目终于亮相。媒体推测该程序应该是为Modern界面设计的，用于管理文件系统、编辑和重命名文件。 (图by Twitter)在Windows Blue的“双分屏”模式下，一定范围内，分屏大小可以自定义，不必遵循1:1的原则，传统桌面也可以正常使用。此外Windows Blue还具备“三分屏”和“四分屏”模式，可以在同一块屏幕下运行最多四个Modern应用，这对平板用户而言无疑是福音。新系统体验下载：“双击屏幕唤醒”功能是在向Nokia N9致敬！【WP8 GDR2更新将重新加入收音机功能】据The Verge报道，微软正在筹备代号为GDR2的WP8系统更新。此次更新我们将很可能看到已经在WP7基础上剔除的FM收音机功能重新回归。此外，诺基亚也将会为旗下Lumia设备提供“双击屏幕唤醒”、“翻转静音”和“屏幕色温调节”等新功能。果粉/WP/其他系统用户打酱油路过。。。。。（话说四川话“锤子”啥意思？）剧透吧，今晚锤子OS发布， 无论说啥网上肯定都有很多骂声，这些恰恰是他们需要的。至于产品本身，可做好，难做大。话说锤子的四川话要怎么念？【Nokia Music+服务登陆德国、奥地利、瑞士和荷兰】诺基亚在今年1月份推出了全新的在线流媒体音乐服务Nokia Music+，最早在美国开始运营。今天起，Nokia Music+将登陆几个新的欧洲国家，包括德国、奥地利、瑞士和荷兰。据悉，Nokia Music+在欧洲的资费为3.99欧元/月。诺基亚刚刚发布针对Lumia WP8的HERE地图、公交、驾车/驾车+、城市万花筒更新，大家到诺基亚精选手动更新吧。老罗：所有用风景图片做默认壁纸的厂商都是土包子！XP躺枪~~~~~！！【《Temple Run》今晚Lumia独家发布】 刚刚发布独家消息，诺基亚今晚将为旗下Lumia手机推出《神庙逃亡(Temple Run)》，从配图的游戏图标来看预计为第一代，必须带有Xbox Live成就。尽请期待~！【迅雷发布国民网速报告：北上广深无缘前十】3月25日，迅雷对外发布2013年第一期“迅数榜”。令人大跌眼镜的是，一向以资源优质著称的北京、上海、广州、深圳四城均无缘“城市下载速度排行”前十位。大量三四线城市速度爆冷领先，湖北襄樊市以1742KB/s的平均速度一举夺魁。你所在城市上榜了么？【10tons佳作《Azkend 2》登陆WP8平台】著名手机游戏公司10tons推出的《阿兹肯德消除(Azkend)》以其精美的画风颇受好评，今天其第二部作品《Azkend 2》也正式上架WP8商店。玩家通过划线来消除相同的物件，找到失去的拼盘碎片。画面动感十足，节奏紧张刺激。该作售价24元，下载→【微软中国“反盗版”20年收效甚微】第一财经日报│微软OEM事业部副总裁郝哲思昨日对媒体表示：“微软从1992年开始进入中国，现在还面临打击盗版的挑战。”据IDC调查，街边市场是盗版的最大源头。近年来，微软也开始通过不断降低产品售价，以争取更多习惯于使用盗版的中国用户。原型机一款 (图by The Verge)国家工信部旗下中国企业品牌研究中心(CHN-BRAND)近日公布2013年第三届C-BPI行业品牌指数报告。“C-BPI”指的是中国品牌力指数。其中在“移动电话制造商”一项中，三星以542分连续两年蝉联桂冠；诺基亚以530.8分位居次席；苹果以411.6分位列第三。（报道原载China Daily：）【英国最偏远农村将实现4G网络覆盖】英国移动运营商EE近日宣布，将在国内最偏远的农村地区坎布里亚郡推出4G LTE网络服务，确保今年夏天覆盖北方荒原84%的人口。目前英国4G最低为15.99英镑/月，EE表示会根据农村地区的使用量和行为习惯进行评估，为农村用户开发专门的资费方案。中国用户情何以堪？！【Windows Blue Modern文件管理器曝光】近日Windows Blue Build 9364泄露后，有人在系统目录下发现了一个未完工的“文件管理器”程序，昨日这个程序的真面目终于亮相。媒体推测该程序应该是为Modern界面设计的，用于管理文件系统、编辑和重命名文件。 (图by Twitter)在Windows Blue的“双分屏”模式下，一定范围内，分屏大小可以自定义，不必遵循1:1的原则，传统桌面也可以正常使用。此外Windows Blue还具备“三分屏”和“四分屏”模式，可以在同一块屏幕下运行最多四个Modern应用，这对平板用户而言无疑是福音。新系统体验下载：“双击屏幕唤醒”功能是在向Nokia N9致敬！【WP8 GDR2更新将重新加入收音机功能】据The Verge报道，微软正在筹备代号为GDR2的WP8系统更新。此次更新我们将很可能看到已经在WP7基础上剔除的FM收音机功能重新回归。此外，诺基亚也将会为旗下Lumia设备提供“双击屏幕唤醒”、“翻转静音”和“屏幕色温调节”等新功能。果粉/WP/其他系统用户打酱油路过。。。。。（话说四川话“锤子”啥意思？）剧透吧，今晚锤子OS发布， 无论说啥网上肯定都有很多骂声，这些恰恰是他们需要的。至于产品本身，可做好，难做大。话说锤子的四川话要怎么念？【Nokia Music+服务登陆德国、奥地利、瑞士和荷兰】诺基亚在今年1月份推出了全新的在线流媒体音乐服务Nokia Music+，最早在美国开始运营。今天起，Nokia Music+将登陆几个新的欧洲国家，包括德国、奥地利、瑞士和荷兰。据悉，Nokia Music+在欧洲的资费为3.99欧元/月。WM.com撸过。。。 //:真相总是太残忍！ //:劲霸！京东商城换域名了，竟然是 jd.com，以此类推煮机网将来是 zj.com，威锋网将来是wf.com，机锋网将来是jf.com，塞班网将来是。。。。。中枪了【微软推送Windows 8日历更新 不再支持Google日历】微软今日推送了Windows 8邮箱、日历和人脉应用更新。其中，升级版最大的一项改动就是移除了微软Exchange ActiveSync协议对Google邮箱、日历和联系人的同步支持。无论怎样，失去同步协议支持对用户而言是损失。【HTC发布8S故障官方声明：免费维修兼延保 赠送耳机】针对部分国行HTC 8S OTA变砖的现象，HTC今天发表官方声明表示，用户可以到HTC售后中心免费恢复系统，无法恢复的用户将免费更换主板。此外，所有遇到更新故障的消费者均可获赠耳机及3个月延保。HTC表示，故障系微软服务器出错。 手机，你值得拥有！ 自拍神器 【Windows Blue的推送静默时段功能将会登陆WP8】据WPCentral报道，只有可以肯定的是，微软同样会将部分Windows Blue的新功能赋予WP8。最有可能的登陆的功能是“推送静默时段(Quiet Hours)”，该功能可以在你睡觉时，或者会议时间关闭应用程序的通知推送。目前微软没有证实该消息。【T-Mobile定制Lumia 521通过FTC审核】据Engadget报道，诺基亚Lumia 520的T-Mobile定制版Lumia 521，日前已经通过了美国联邦贸易委员会(FTC)审查，这也意味着，Lumia 521可以正式引进美国本土。该机型支持T-Mobile的HSPA+网络，预期上市时间为5~6月。有WMPU读者分享了一些印度零售市场的信息：iPhone 3GS售价高于Lumia 520/620/720/HTC 8S，iPhone 4/4S售价高于Lumia 820，iPhone 5售价高于Lumia 920/HTC 8X。微软取得这一成绩绝非偶然。【快讯：微软宣布Windows Phone成为印度第二大移动平台】微软今天在印度召开Teched会议，其官方Twitter刚刚宣布：“Windows Phone已经成为印度第二大移动操作系统。”毋庸置疑，印度是新兴移动市场中发展速度最快的地区之一，包括苹果、微软在内的移动平台供应商均虎视眈眈。我擦，真暴力！//: 不要直接丢垃圾桶，以免造成电子污染，应该交给诺基亚回收！诺基亚lumia820就这样“悲剧”了。大家觉得lumia820还有救吗？？是国行的，我觉得是没救了。         @ 【诺基亚宣布出售125项内存专利 价值超120亿美元】诺基亚官方昨晚宣布，将向向一家名为Pendrell的美国知识产权投资公司出售了包括125项内存技术专利和专利申请的专利组合。未来该公司将向诺基亚提供这部分专利技术的反授权并继续研发项目，而项目带头人正是诺基亚内存技术前高管。【Windows 8人脉、邮箱和日历今天获得升级】微软今天宣布将对人脉、邮箱和日历进行更新。此次邮箱更新除了强化邮件元素的显示效果之外，同时增加了自由创建和删除文件夹的功能。更方便地添加、编辑和删除超级链接和编辑项目符号或编号列表。按道理说，大家已经收到推送了。【快讯：微软宣布Windows Phone成为印度第二大移动平台】微软今天在印度召开Teched会议，其官方Twitter刚刚宣布：“Windows Phone已经成为印度第二大移动操作系统。”毋庸置疑，印度是新兴移动市场中发展速度最快的地区之一，包括苹果、微软在内的移动平台供应商均虎视眈眈。【盖茨基金会“悬赏”10万美元投资下一代避孕套】如今科技行业可谓无孔不入，避孕套诞生百余年以来面临革新的时代。比尔·盖茨已经放话了，开展“全球健康计划大挑战”运动，谁能设计出高科技的新一代避孕套，盖茨基金会就将会给予这位发明家10万美金作为奖励。基金会还提出建议，提高易用性很关键。【微软“干爹”如何影响Lumia“干儿子”】前天，微软高管接受Pocket-Lint采访时，用了“Child”这个词来形容自己与OEM之间的关系，还强调“特别是诺基亚”。对此微软解释道：“我们很早就拿到了样机，并且与诺基亚共同把握产品设计的方向。”究竟是谁的基因更多，似乎不好界定。【Windows Blue分支版本全曝光】随着Windows Blue Build 9364的外泄，更多关于微软Blue路线的信息被曝光出来：根据目前掌握的，Build 9364大约在上周完工，包含Windows RT版本和四个服务器版本。Windows Blue家族将包括Windows Blue Pro、Windows Blue RT和Windows Blue Server。Android其实可以通过ROOT权限锁定这些权限呢~//: 真干上了啊！ //:这...信谁？网易称，央视CNTV应用涉嫌手机用户隐私数据。WM.com撸过。。。 //:真相总是太残忍！ //:劲霸！京东商城换域名了，竟然是 jd.com，以此类推煮机网将来是 zj.com，威锋网将来是wf.com，机锋网将来是jf.com，塞班网将来是。。。。。中枪了【微软推送Windows 8日历更新 不再支持Google日历】微软今日推送了Windows 8邮箱、日历和人脉应用更新。其中，升级版最大的一项改动就是移除了微软Exchange ActiveSync协议对Google邮箱、日历和联系人的同步支持。无论怎样，失去同步协议支持对用户而言是损失。【HTC发布8S故障官方声明：免费维修兼延保 赠送耳机】针对部分国行HTC 8S OTA变砖的现象，HTC今天发表官方声明表示，用户可以到HTC售后中心免费恢复系统，无法恢复的用户将免费更换主板。此外，所有遇到更新故障的消费者均可获赠耳机及3个月延保。HTC表示，故障系微软服务器出错。 手机，你值得拥有！ 自拍神器 【Windows Blue的推送静默时段功能将会登陆WP8】据WPCentral报道，只有可以肯定的是，微软同样会将部分Windows Blue的新功能赋予WP8。最有可能的登陆的功能是“推送静默时段(Quiet Hours)”，该功能可以在你睡觉时，或者会议时间关闭应用程序的通知推送。目前微软没有证实该消息。【T-Mobile定制Lumia 521通过FTC审核】据Engadget报道，诺基亚Lumia 520的T-Mobile定制版Lumia 521，日前已经通过了美国联邦贸易委员会(FTC)审查，这也意味着，Lumia 521可以正式引进美国本土。该机型支持T-Mobile的HSPA+网络，预期上市时间为5~6月。有WMPU读者分享了一些印度零售市场的信息：iPhone 3GS售价高于Lumia 520/620/720/HTC 8S，iPhone 4/4S售价高于Lumia 820，iPhone 5售价高于Lumia 920/HTC 8X。微软取得这一成绩绝非偶然。【快讯：微软宣布Windows Phone成为印度第二大移动平台】微软今天在印度召开Teched会议，其官方Twitter刚刚宣布：“Windows Phone已经成为印度第二大移动操作系统。”毋庸置疑，印度是新兴移动市场中发展速度最快的地区之一，包括苹果、微软在内的移动平台供应商均虎视眈眈。我擦，真暴力！//: 不要直接丢垃圾桶，以免造成电子污染，应该交给诺基亚回收！诺基亚lumia820就这样“悲剧”了。大家觉得lumia820还有救吗？？是国行的，我觉得是没救了。         @ 【诺基亚宣布出售125项内存专利 价值超120亿美元】诺基亚官方昨晚宣布，将向向一家名为Pendrell的美国知识产权投资公司出售了包括125项内存技术专利和专利申请的专利组合。未来该公司将向诺基亚提供这部分专利技术的反授权并继续研发项目，而项目带头人正是诺基亚内存技术前高管。【Windows 8人脉、邮箱和日历今天获得升级】微软今天宣布将对人脉、邮箱和日历进行更新。此次邮箱更新除了强化邮件元素的显示效果之外，同时增加了自由创建和删除文件夹的功能。更方便地添加、编辑和删除超级链接和编辑项目符号或编号列表。按道理说，大家已经收到推送了。【快讯：微软宣布Windows Phone成为印度第二大移动平台】微软今天在印度召开Teched会议，其官方Twitter刚刚宣布：“Windows Phone已经成为印度第二大移动操作系统。”毋庸置疑，印度是新兴移动市场中发展速度最快的地区之一，包括苹果、微软在内的移动平台供应商均虎视眈眈。【盖茨基金会“悬赏”10万美元投资下一代避孕套】如今科技行业可谓无孔不入，避孕套诞生百余年以来面临革新的时代。比尔·盖茨已经放话了，开展“全球健康计划大挑战”运动，谁能设计出高科技的新一代避孕套，盖茨基金会就将会给予这位发明家10万美金作为奖励。基金会还提出建议，提高易用性很关键。【微软“干爹”如何影响Lumia“干儿子”】前天，微软高管接受Pocket-Lint采访时，用了“Child”这个词来形容自己与OEM之间的关系，还强调“特别是诺基亚”。对此微软解释道：“我们很早就拿到了样机，并且与诺基亚共同把握产品设计的方向。”究竟是谁的基因更多，似乎不好界定。【Windows Blue分支版本全曝光】随着Windows Blue Build 9364的外泄，更多关于微软Blue路线的信息被曝光出来：根据目前掌握的，Build 9364大约在上周完工，包含Windows RT版本和四个服务器版本。Windows Blue家族将包括Windows Blue Pro、Windows Blue RT和Windows Blue Server。Android其实可以通过ROOT权限锁定这些权限呢~//: 真干上了啊！ //:这...信谁？网易称，央视CNTV应用涉嫌手机用户隐私数据。今天是微软现任CEO兼执行总裁57岁生日。鲍尔默于1980年加盟微软。他让人印象最深的特点就是“易于激动”，激动时习惯于把东西强调三遍。他是天生的营销演说家，一站到台上就会有难以抑制的活力。我们通过短片来回顾一段盖茨与鲍尔默激情燃烧的岁月吧：【情何以堪？越南一半中学生有能力通过Google面试】Google软件工程师Neil Fraser近期对一组越南2011级中学生面对难度颇大的Google面试进行了研究。他发现，有一半的学生可以达到面试标准。越南三年级学生人人都在学习使用Windows， 四年级学习标识代码，五年级学习编写包含循环结构的程序。【微软首度公开配合执法的背后故事】近日，微软公开对执法机关配合程度的相关信息。公司描述很隐晦：“有18%的执法诉求申请没有得到满足。”也就意味着，只要执法部门需要，微软可以拿出82%的用户数据做配合。其中包括Hotmail/Outlook，SkyDrive和Xbox Live等，Skype不在此行列。【Windows Store的应用数量已超5万】据MetroStore Sacnner网站统计，截至今天，Windows Store中的Windows 8/RT应用数目已经超过了5万，确切的数字是50304。不过受困于Windows 8设备的销量低迷，在今年的头三个月中，商店应用增速已经下降了8%-12%，微软显然已经感受到了压力。【Evernote WP版收入高于Android版】据CITEworld报道，著名“大象笔记”应用Evernote(印象笔记)WP版平均收入要高于Android版。从另一个侧面反映Windows Phone用户对Evernote的依赖度更高。Evernote CTO Dave Engberg表示，虽然Windows Phone装机量并不高，但值得为此付出努力。噗嗤。。。跟着这位哥们走就有WIFI用！习惯睡前搞机的微迷小心啦！【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via【快讯：Xbox未侵犯摩托罗拉专利】本周五，美国国际贸易委员会(ITC)行政法官David Shaw作出对微软有利的裁决：微软Xbox没有侵犯摩托罗拉移动的相关专利。摩托罗拉起诉的专利包括Xbox的WiFi和附件通信功能，并要求禁售，裁决移交评估委员会审核，此案的最终裁定将在7月出炉。 Cool！国外著名同志社交应用《SCRUFF》今天发布WP8版本。非常遗憾的是，中国区市场不但不提供下载，甚至连页面介绍都找不到 该应用支持通过GPS和WiFi定位来查找你附近的好基友，不知道国内网络是否设“墙”。这里是美国区的下载链接：C#//:C++//:C //:D //:C平板电脑真正的功能，胸拖模式，可以防止下垂喔( ´ ▽ ` )ﾉ【微软将对Win8自带应用进行集体升级】近期微软准备对Windows 8的核心应用进行一次全面更新。有网友注意到，包括新闻、财经、邮件、天气、相册等15项自带应用已经标注“准备就绪”的标签。目前微软官方还没有最终确认应用更新的内容，如此统一的步伐不禁让人联想到Blue的前奏。【微软：我们不做手机 Lumia就像我的孩子】当微软将会推出Surface Phone的传闻愈演愈烈之时，今早的一次开发者谈话中，微软再次否认将会推出智能手机。并称微软与所有的OEM伙伴关系都非常密切，同时还提到“Lumia手机就像自己的孩子一样”。这。。。恭喜, ,  以上3位幸运微迷，将获得30元话费。话费在本次活动结束之后统一充值，请私信告知手机号码和运营商网络。【活动明日最后1抽，请转发原微博】本次抽奖公正有效，参见，欢迎大家监督。Camera360 for WP8 V1.0正式版即将登场。相信不少机油已经抢到了Camera360测试版的体验机会，感觉如何？关注 和，转发并评论本条微博，@ 3位好友，即有机会赢取话费好礼！每天抽取3名，连续4天，明日11点开奖，赶紧转起来吧！Camera360玩机群报名：【消息称Windows Blue将与Haswell处理器一同首发】根据英特尔的说法，酷睿第四代处理器Haswell将会在六月份正式亮相。将为超极本和平板电脑的跨界组合提供更强悍的性能和更低的功耗。消息源称，微软正为Haswell处理器构建全新的“电源计划”，而这正是Windows Blue的重要部分。推荐一个奇葩应用，我是不会告诉你们有多震撼的~~！( ͡° ͜ʖ ͡°)今天是微软现任CEO兼执行总裁57岁生日。鲍尔默于1980年加盟微软。他让人印象最深的特点就是“易于激动”，激动时习惯于把东西强调三遍。他是天生的营销演说家，一站到台上就会有难以抑制的活力。我们通过短片来回顾一段盖茨与鲍尔默激情燃烧的岁月吧：【情何以堪？越南一半中学生有能力通过Google面试】Google软件工程师Neil Fraser近期对一组越南2011级中学生面对难度颇大的Google面试进行了研究。他发现，有一半的学生可以达到面试标准。越南三年级学生人人都在学习使用Windows， 四年级学习标识代码，五年级学习编写包含循环结构的程序。【微软首度公开配合执法的背后故事】近日，微软公开对执法机关配合程度的相关信息。公司描述很隐晦：“有18%的执法诉求申请没有得到满足。”也就意味着，只要执法部门需要，微软可以拿出82%的用户数据做配合。其中包括Hotmail/Outlook，SkyDrive和Xbox Live等，Skype不在此行列。【Windows Store的应用数量已超5万】据MetroStore Sacnner网站统计，截至今天，Windows Store中的Windows 8/RT应用数目已经超过了5万，确切的数字是50304。不过受困于Windows 8设备的销量低迷，在今年的头三个月中，商店应用增速已经下降了8%-12%，微软显然已经感受到了压力。【Evernote WP版收入高于Android版】据CITEworld报道，著名“大象笔记”应用Evernote(印象笔记)WP版平均收入要高于Android版。从另一个侧面反映Windows Phone用户对Evernote的依赖度更高。Evernote CTO Dave Engberg表示，虽然Windows Phone装机量并不高，但值得为此付出努力。噗嗤。。。跟着这位哥们走就有WIFI用！习惯睡前搞机的微迷小心啦！【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via【快讯：Xbox未侵犯摩托罗拉专利】本周五，美国国际贸易委员会(ITC)行政法官David Shaw作出对微软有利的裁决：微软Xbox没有侵犯摩托罗拉移动的相关专利。摩托罗拉起诉的专利包括Xbox的WiFi和附件通信功能，并要求禁售，裁决移交评估委员会审核，此案的最终裁定将在7月出炉。 Cool！国外著名同志社交应用《SCRUFF》今天发布WP8版本。非常遗憾的是，中国区市场不但不提供下载，甚至连页面介绍都找不到 该应用支持通过GPS和WiFi定位来查找你附近的好基友，不知道国内网络是否设“墙”。这里是美国区的下载链接：C#//:C++//:C //:D //:C平板电脑真正的功能，胸拖模式，可以防止下垂喔( ´ ▽ ` )ﾉ【微软将对Win8自带应用进行集体升级】近期微软准备对Windows 8的核心应用进行一次全面更新。有网友注意到，包括新闻、财经、邮件、天气、相册等15项自带应用已经标注“准备就绪”的标签。目前微软官方还没有最终确认应用更新的内容，如此统一的步伐不禁让人联想到Blue的前奏。【微软：我们不做手机 Lumia就像我的孩子】当微软将会推出Surface Phone的传闻愈演愈烈之时，今早的一次开发者谈话中，微软再次否认将会推出智能手机。并称微软与所有的OEM伙伴关系都非常密切，同时还提到“Lumia手机就像自己的孩子一样”。这。。。恭喜, ,  以上3位幸运微迷，将获得30元话费。话费在本次活动结束之后统一充值，请私信告知手机号码和运营商网络。【活动明日最后1抽，请转发原微博】本次抽奖公正有效，参见，欢迎大家监督。Camera360 for WP8 V1.0正式版即将登场。相信不少机油已经抢到了Camera360测试版的体验机会，感觉如何？关注 和，转发并评论本条微博，@ 3位好友，即有机会赢取话费好礼！每天抽取3名，连续4天，明日11点开奖，赶紧转起来吧！Camera360玩机群报名：【消息称Windows Blue将与Haswell处理器一同首发】根据英特尔的说法，酷睿第四代处理器Haswell将会在六月份正式亮相。将为超极本和平板电脑的跨界组合提供更强悍的性能和更低的功耗。消息源称，微软正为Haswell处理器构建全新的“电源计划”，而这正是Windows Blue的重要部分。推荐一个奇葩应用，我是不会告诉你们有多震撼的~~！( ͡° ͜ʖ ͡°)【微软工作室大作Ascend New Gods开始封闭内测】微软跨平台Xbox大作《Ascend New Gods》(中文暂定译名：升华:新神)即将登陆Xbox 360、PC和Windows Phone平台。这款RPG游戏有点类似iOS平台的《无尽之剑》，具备异步多人游戏功能，可以多平台联机对抗。我们来看看预告片先睹为快。先拿无线充电面板，再买720/520！//: 速度啊！//: 不用复杂的转发规则了，直接转发即可，立刻马上来拼RP！【微迷网预定诺基亚720/520第一波 转发抽奖】1、转发本微博并AT至少一位好友，2、关注微迷网微信，微信号“winpcn”（记得调戏）。3月22日第三方抽奖送出两个无线充电面板DT-900，价值499元/个。赶紧转发吧，撸起来！微迷网联合 预定诺基亚720/520，订金100返还200现金>>【微软演示全球最大120寸4K电视】微软并不打算生产电视，不过并不妨碍该公司在其西雅图总部的前瞻技术中心展示一台自制的120寸4K电视。这台电视用于向合作伙伴展示未来家庭的展望。据与会人员透露，微软在闭门演示中演示了各种设备的联接，相当震撼。【全美最大在线音乐电台Pandora推出WP8版】虽然这仅是美国、新西兰和澳洲用户可以享受到的服务，但毫无疑问，驱动Pandora这样的企业加入WP8平台也具有里程碑的意义。昨天，Pandora正式登陆WP8平台，并且提供一年的免费使用，而iOS/Android用户则需要$3.99/月或者$36/年的资费。【Windows Phone或迎来增强语音识别功能】 本月初的微软技术节上，研究小组演示了反馈速度和识别精度都改进后的Tell Me语音识别功能，这项功能被称为Streaming mode。它看起来跟Google语音很相似，但更进一步，允许程序在说话人输入语音指令的过程中开始搜索。埃洛普日前在接受芬兰电视台的采访时透露，诺基亚已经完成了新设备的设计，会有一些漂亮的机器等着大家。谈到2012年第四季度销量时，埃洛普表示，今年第一季度诺基亚推出了不少新设备，尽管基数比人家低，但销量仍会继续增长。Joe Belfiore不久前揭晓了继两款Gameloft游戏之后，WP8平台又一力作——为美国用户打造的“Pandora(潘多拉)”电台，全美最大的在线流媒体音乐服务商。不过J.B.继续发推文补充道，还有一款为非美国用户准备的好东西，继续期待吧~今天凌晨，微软副总J.B.先生又发了一条新的推文，言下之意是在《黑暗骑士崛起》和《鲨鱼向前冲》上架之后，还有其他的期待。。补充一下，他前天推文里提及的第一个“期待”居然是Skype WP8版的更新（好吧，什么时候应用更新也成了期待。。）。那么接下来的“期待”是什么，外站WMPU推测是Viber。 在发生紧急情况时，请用 _______ 砸碎玻璃。  麻烦转告你们家无线部门负责QQ空间的同志：谢了呵。（PS：如果没记错，WP7版的QQ空间只有美国区上架，而且不设置成全键盘就无法输入密码.....）Qq空间要来了！！！！OTA成砖，也是一段佳话。。。  别每天微博给One卖萌了，HTC 8S就不是你的客户了？今天的国行8s ota的成砖死亡率太高了，几乎没见着一个活影！相信这又给想买8s的人带来了丝丝的恐惧感！话说HTC在推送前没人测试？还是测试不够彻底？【诺基亚发布智能拍摄、动态图片WP7.x版视频简介】 今天诺基亚通过一个视频向Lumia WP7.x用户介绍智能拍摄、动态图片这两款新添的Lumia专属应用的使用方法。还没有安装的微迷可以在商店的“诺基亚精选”找到。下载→智能拍摄:；动态图片:【诺基亚推出Lumia 920果冻套】以前买过Lumia 800的微迷都知道，诺基亚随机附赠了跟机身颜色匹配的果冻套。Lumia 920推出之后却没有了，颇让人怀念。近日诺基亚终于为Lumia 920推出同类配件产品CC-1043，材质与以前一样，有红、黄、蓝、白、灰、黑六种颜色。淘宝有售，不到100元，有喜欢的去逛逛吧。请  尽快表态，不要让问题演变成集体召回事件//据大量HTC 8S机油反馈，今天HTC官方推送的固件更新很有可能造成手机安装过程卡在“齿轮界面”。敬告各位HTC 8S机油｢切勿手贱｣安装更新，等待官方答复求证：听说今天HTC 8S推送了更新，然后统统变砖了？玩跨界？ //: 草，明天开始喝百事！//:草，明天开始喝百事！// :草，明天开始喝百事！// :草，明天开始喝百事！// :草，明天开始喝百事！【小米与可口可乐展开3个月联合营销】未来三个月，可口可乐全线产品包装上都可以看到小米手机，数量为3亿瓶。消费者在购买可口可乐产品时，都有机会“揭盖”赢取小米手机。小米还为可口可乐独家定制了手机操作主题和特别定制限量版可口可乐手机后盖。根据京东官方消息，预订Lumia 520的前1000名用户将赠送100元话费充值卡和焕彩手机后壳。感兴趣的微迷准备好口袋的毛爷爷了啊~【Lumia 520售价1299元 京东商城3月25日全国首发】今天，诺基亚战略合作伙伴京东商城产品页面显示，即将开启诺基亚Lumia 520预订，该机型将于3月25日10点正全国独家首发，售价1299元，可选颜色为蓝色、黑色和黄色。对于想体验WP8系统的机油来说，不可多得，猛击留存预订链接：【微软工作室大作Ascend New Gods开始封闭内测】微软跨平台Xbox大作《Ascend New Gods》(中文暂定译名：升华:新神)即将登陆Xbox 360、PC和Windows Phone平台。这款RPG游戏有点类似iOS平台的《无尽之剑》，具备异步多人游戏功能，可以多平台联机对抗。我们来看看预告片先睹为快。先拿无线充电面板，再买720/520！//: 速度啊！//: 不用复杂的转发规则了，直接转发即可，立刻马上来拼RP！【微迷网预定诺基亚720/520第一波 转发抽奖】1、转发本微博并AT至少一位好友，2、关注微迷网微信，微信号“winpcn”（记得调戏）。3月22日第三方抽奖送出两个无线充电面板DT-900，价值499元/个。赶紧转发吧，撸起来！微迷网联合 预定诺基亚720/520，订金100返还200现金>>【微软演示全球最大120寸4K电视】微软并不打算生产电视，不过并不妨碍该公司在其西雅图总部的前瞻技术中心展示一台自制的120寸4K电视。这台电视用于向合作伙伴展示未来家庭的展望。据与会人员透露，微软在闭门演示中演示了各种设备的联接，相当震撼。【全美最大在线音乐电台Pandora推出WP8版】虽然这仅是美国、新西兰和澳洲用户可以享受到的服务，但毫无疑问，驱动Pandora这样的企业加入WP8平台也具有里程碑的意义。昨天，Pandora正式登陆WP8平台，并且提供一年的免费使用，而iOS/Android用户则需要$3.99/月或者$36/年的资费。【Windows Phone或迎来增强语音识别功能】 本月初的微软技术节上，研究小组演示了反馈速度和识别精度都改进后的Tell Me语音识别功能，这项功能被称为Streaming mode。它看起来跟Google语音很相似，但更进一步，允许程序在说话人输入语音指令的过程中开始搜索。埃洛普日前在接受芬兰电视台的采访时透露，诺基亚已经完成了新设备的设计，会有一些漂亮的机器等着大家。谈到2012年第四季度销量时，埃洛普表示，今年第一季度诺基亚推出了不少新设备，尽管基数比人家低，但销量仍会继续增长。Joe Belfiore不久前揭晓了继两款Gameloft游戏之后，WP8平台又一力作——为美国用户打造的“Pandora(潘多拉)”电台，全美最大的在线流媒体音乐服务商。不过J.B.继续发推文补充道，还有一款为非美国用户准备的好东西，继续期待吧~今天凌晨，微软副总J.B.先生又发了一条新的推文，言下之意是在《黑暗骑士崛起》和《鲨鱼向前冲》上架之后，还有其他的期待。。补充一下，他前天推文里提及的第一个“期待”居然是Skype WP8版的更新（好吧，什么时候应用更新也成了期待。。）。那么接下来的“期待”是什么，外站WMPU推测是Viber。 在发生紧急情况时，请用 _______ 砸碎玻璃。  麻烦转告你们家无线部门负责QQ空间的同志：谢了呵。（PS：如果没记错，WP7版的QQ空间只有美国区上架，而且不设置成全键盘就无法输入密码.....）Qq空间要来了！！！！OTA成砖，也是一段佳话。。。  别每天微博给One卖萌了，HTC 8S就不是你的客户了？今天的国行8s ota的成砖死亡率太高了，几乎没见着一个活影！相信这又给想买8s的人带来了丝丝的恐惧感！话说HTC在推送前没人测试？还是测试不够彻底？【诺基亚发布智能拍摄、动态图片WP7.x版视频简介】 今天诺基亚通过一个视频向Lumia WP7.x用户介绍智能拍摄、动态图片这两款新添的Lumia专属应用的使用方法。还没有安装的微迷可以在商店的“诺基亚精选”找到。下载→智能拍摄:；动态图片:【诺基亚推出Lumia 920果冻套】以前买过Lumia 800的微迷都知道，诺基亚随机附赠了跟机身颜色匹配的果冻套。Lumia 920推出之后却没有了，颇让人怀念。近日诺基亚终于为Lumia 920推出同类配件产品CC-1043，材质与以前一样，有红、黄、蓝、白、灰、黑六种颜色。淘宝有售，不到100元，有喜欢的去逛逛吧。请  尽快表态，不要让问题演变成集体召回事件//据大量HTC 8S机油反馈，今天HTC官方推送的固件更新很有可能造成手机安装过程卡在“齿轮界面”。敬告各位HTC 8S机油｢切勿手贱｣安装更新，等待官方答复求证：听说今天HTC 8S推送了更新，然后统统变砖了？玩跨界？ //: 草，明天开始喝百事！//:草，明天开始喝百事！// :草，明天开始喝百事！// :草，明天开始喝百事！// :草，明天开始喝百事！【小米与可口可乐展开3个月联合营销】未来三个月，可口可乐全线产品包装上都可以看到小米手机，数量为3亿瓶。消费者在购买可口可乐产品时，都有机会“揭盖”赢取小米手机。小米还为可口可乐独家定制了手机操作主题和特别定制限量版可口可乐手机后盖。根据京东官方消息，预订Lumia 520的前1000名用户将赠送100元话费充值卡和焕彩手机后壳。感兴趣的微迷准备好口袋的毛爷爷了啊~【Lumia 520售价1299元 京东商城3月25日全国首发】今天，诺基亚战略合作伙伴京东商城产品页面显示，即将开启诺基亚Lumia 520预订，该机型将于3月25日10点正全国独家首发，售价1299元，可选颜色为蓝色、黑色和黄色。对于想体验WP8系统的机油来说，不可多得，猛击留存预订链接：【澳洲Telstra开始出售蓝色Lumia 920】湖蓝版Lumia 920在去年底由美国AT&T全球首发，随后在上个月登陆了中国市场。现在根据澳洲最大运营商Telstra官方Facebook页面显示，湖蓝版Lumia 920终于登陆澳洲市场。据悉，Telstra为客户提供每月65澳元的零元购机套餐，绑定两年，总计约合10000RMB。不用复杂的转发规则了，直接转发即可，立刻马上来拼RP！【微迷网预定诺基亚720/520第一波 转发抽奖】1、转发本微博并AT至少一位好友，2、关注微迷网微信，微信号“winpcn”（记得调戏）。3月22日第三方抽奖送出两个无线充电面板DT-900，价值499元/个。赶紧转发吧，撸起来！微迷网联合 预定诺基亚720/520，订金100返还200现金>>【直降800！移动官方天猫店促销诺基亚920T】今天 天猫官方旗舰店促销诺基亚920T（官方标配）。小微没说错，原价4599元，拍下结账立减800元，实价3799元。有黑色，白色和黄色可选，重点是现货！中国移动的用户赶紧抓紧时间行动了~~传送门：【盖茨：不会参与总统竞选】比尔·盖茨虽然还位居微软董事长的位置，但已经不再插手公司大小事务，全身心投入梅林达·盖茨基金会的工作。在近日的在阿布扎比媒体峰会上，盖茨重申：不会从政，更不会参与美国总统竞选，目前的主要工作是消灭脊髓灰质炎。【芬兰航空推出机载Windows 8平板娱乐服务】芬兰航空(Finnair)宣布，从明日起开始为旗下空客A330航班部署运行Windows 8系统的惠普ElitePads平板电脑。据悉，芬兰航空将为乘客配备WiFi网络，乘客们通过惠普平板可以观看电影、电视节目、听音乐、玩游戏甚至是进行商务办公。壮哉！动手达人巧手清理Lumia 920前置摄像头灰粒，杜绝后患！Lumia 920前置摄像头进灰手工拆机清理，需要T2 T4各一个，双面胶一个，心灵手巧的爪子一个。分离主板屏幕后发现距离感应器和前置摄像头部分积灰严重，清理完毕后手动在前置摄像头上方粘上双面胶，彻底封死进灰缝隙。     总感觉哪里不对劲。。。。(by Twitter)失踪一周， for WP7.8重回货架！！！【 2.8.2.279 for WP7/WP8 】 2.8.2版本解决以下问题: 解决部分站点加载过程中出现的卡死问题。下载(市场已更新)>> 【黄仁勋：Windows RT的表现不理想】本周二会见分析师时，英伟达CEO黄仁勋表示Windows RT的表现并未达到自己的预期。黄仁勋说，Surface RT搭载了Tegra 3四核处理器，我原本认为它能销售更多。我觉得ARM对微软依然重要，如果在Windows RT中提供Outlook，应该会吸引更多用户。Camera360 for WP8 V1.0正式版即将登场。相信不少机油已经抢到了Camera360测试版的体验机会，感觉如何？关注 和，转发并评论本条微博，@ 3位好友，即有机会赢取话费好礼！每天抽取3名，连续4天，明日11点开奖，赶紧转起来吧！Camera360玩机群报名：内幕真的是这样么？国外网友Thadeus Castro在Facebook上传一组使用Lumia 920配合微距镜头拍摄的微距照片，供以饕餮。【诺基亚高调调侃“太阳”】今天早些时候，诺基亚在官方Facebook发了一条消息：“日，日，日，快到我碗里来！” 并且还配上了一张Lumia 820背部朝向太阳的照片。虽然这更像一句普通的问候或者调侃，不过有消息指出，诺基亚有可能会采用太阳能充电技术手机屏幕。你们怎么看？【3D全景应用Photosynth更新v1.6】 微软官方3D全景应用Photosynth for WP8今天获得更新。新版本来到v1.6，主要是提高应用运行的稳定性和修复一些小问题。这款应用可以让用户创建一个3D的完整空间全景图片，需要陀螺仪的辅助。下载：【前中国员工举报微软进行商业受贿】前微软中国子公司员工通过匿名信渠道举报微软合作伙伴向包括中国在内的多个国家政府官员行贿，以获得软件合同。美国联邦监管机构正在展开对微软与合作伙伴关系的调查。微软副总兼副法律顾问John Frank表示：“我们将完全配合政府的调查要求。”【澳洲Telstra开始出售蓝色Lumia 920】湖蓝版Lumia 920在去年底由美国AT&T全球首发，随后在上个月登陆了中国市场。现在根据澳洲最大运营商Telstra官方Facebook页面显示，湖蓝版Lumia 920终于登陆澳洲市场。据悉，Telstra为客户提供每月65澳元的零元购机套餐，绑定两年，总计约合10000RMB。不用复杂的转发规则了，直接转发即可，立刻马上来拼RP！【微迷网预定诺基亚720/520第一波 转发抽奖】1、转发本微博并AT至少一位好友，2、关注微迷网微信，微信号“winpcn”（记得调戏）。3月22日第三方抽奖送出两个无线充电面板DT-900，价值499元/个。赶紧转发吧，撸起来！微迷网联合 预定诺基亚720/520，订金100返还200现金>>【直降800！移动官方天猫店促销诺基亚920T】今天 天猫官方旗舰店促销诺基亚920T（官方标配）。小微没说错，原价4599元，拍下结账立减800元，实价3799元。有黑色，白色和黄色可选，重点是现货！中国移动的用户赶紧抓紧时间行动了~~传送门：【盖茨：不会参与总统竞选】比尔·盖茨虽然还位居微软董事长的位置，但已经不再插手公司大小事务，全身心投入梅林达·盖茨基金会的工作。在近日的在阿布扎比媒体峰会上，盖茨重申：不会从政，更不会参与美国总统竞选，目前的主要工作是消灭脊髓灰质炎。【芬兰航空推出机载Windows 8平板娱乐服务】芬兰航空(Finnair)宣布，从明日起开始为旗下空客A330航班部署运行Windows 8系统的惠普ElitePads平板电脑。据悉，芬兰航空将为乘客配备WiFi网络，乘客们通过惠普平板可以观看电影、电视节目、听音乐、玩游戏甚至是进行商务办公。壮哉！动手达人巧手清理Lumia 920前置摄像头灰粒，杜绝后患！Lumia 920前置摄像头进灰手工拆机清理，需要T2 T4各一个，双面胶一个，心灵手巧的爪子一个。分离主板屏幕后发现距离感应器和前置摄像头部分积灰严重，清理完毕后手动在前置摄像头上方粘上双面胶，彻底封死进灰缝隙。     总感觉哪里不对劲。。。。(by Twitter)失踪一周， for WP7.8重回货架！！！【 2.8.2.279 for WP7/WP8 】 2.8.2版本解决以下问题: 解决部分站点加载过程中出现的卡死问题。下载(市场已更新)>> 【黄仁勋：Windows RT的表现不理想】本周二会见分析师时，英伟达CEO黄仁勋表示Windows RT的表现并未达到自己的预期。黄仁勋说，Surface RT搭载了Tegra 3四核处理器，我原本认为它能销售更多。我觉得ARM对微软依然重要，如果在Windows RT中提供Outlook，应该会吸引更多用户。Camera360 for WP8 V1.0正式版即将登场。相信不少机油已经抢到了Camera360测试版的体验机会，感觉如何？关注 和，转发并评论本条微博，@ 3位好友，即有机会赢取话费好礼！每天抽取3名，连续4天，明日11点开奖，赶紧转起来吧！Camera360玩机群报名：内幕真的是这样么？国外网友Thadeus Castro在Facebook上传一组使用Lumia 920配合微距镜头拍摄的微距照片，供以饕餮。【诺基亚高调调侃“太阳”】今天早些时候，诺基亚在官方Facebook发了一条消息：“日，日，日，快到我碗里来！” 并且还配上了一张Lumia 820背部朝向太阳的照片。虽然这更像一句普通的问候或者调侃，不过有消息指出，诺基亚有可能会采用太阳能充电技术手机屏幕。你们怎么看？【3D全景应用Photosynth更新v1.6】 微软官方3D全景应用Photosynth for WP8今天获得更新。新版本来到v1.6，主要是提高应用运行的稳定性和修复一些小问题。这款应用可以让用户创建一个3D的完整空间全景图片，需要陀螺仪的辅助。下载：【前中国员工举报微软进行商业受贿】前微软中国子公司员工通过匿名信渠道举报微软合作伙伴向包括中国在内的多个国家政府官员行贿，以获得软件合同。美国联邦监管机构正在展开对微软与合作伙伴关系的调查。微软副总兼副法律顾问John Frank表示：“我们将完全配合政府的调查要求。”【上市五个月后AT&T版HTC 8X降价】HTC 8X在AT&T开卖时，8GB版本合约价99美元，16GB版本高达199美元，相比于Lumia 920的99美元合约价并无竞争优势。五个月过去了，今天AT&T宣布HTC 8X官方永久降价，8GB版本合约价49美元，16GB版本99美元。但别忘了，Lumia 920是32GB的....睡前转发拼人品！明天上午11点开奖，每天3人，连抽5天！Camera360 for WP8即将隆重登场，千万级拍照爱好者的共同选择。微迷网联合Camera360开启内测活动！即日起接受内测报名，关注 和，转发并评论本条微博，@ 3位好友，即有机会参加内测，获得话费好礼！每天抽取3名，连送5天，你还犹豫什么？报名方式：居然可以打出这个词语。。谁能告诉我输入法词库多久更新一次？需要无线充电面板的微迷，速度转发！【微迷网预定诺基亚720/520第一波 转发抽奖】1、转发本微博并AT至少一位好友，2、关注微迷网微信，微信号“winpcn”（记得调戏）。3月22日第三方抽奖送出两个无线充电面板DT-900，价值499元/个。赶紧转发吧，撸起来！微迷网联合 预定诺基亚720/520，订金100返还200现金>>【更多Lumia 928拍照样张流出】今天早些时候，外站AndroidSym放出了两张相机Exif信息显示拍照设备为Lumia 928的样张，我们首次见识了Lumia 928的外观轮廓。今天下午，这一家三口又带来一批Lumia 928的拍照样张，背景来自美丽的圣地亚哥海洋主题公园。更多大图样张猛戳：【或于3月28日上市 Lumia 720港行即将到货】拥有美型外观、热度高涨的Lumia 720将在本月登陆香港市场。根据香港博客 此前的消息，Lumia 720将会在3月20日左右正式推出。微迷网资讯了多家淘宝商家得到的答复是月底一定可以发货，预售价在2200~2400元幅度不等。而这个时间节点很可能在3月28日。我是摄影发烧友，真的！难怪身边很多人说想学摄影，原来。。。别错过了！想参与内测的微迷需要按照链接帖子要求下载表单填写申请。Camera360 for WP8即将隆重登场，千万级拍照爱好者的共同选择。微迷网联合Camera360开启内测活动！即日起接受内测报名，关注 和，转发并评论本条微博，@ 3位好友，即有机会参加内测，获得话费好礼！每天抽取3名，连送5天，你还犹豫什么？报名方式： 有人来试试么？？发现一个很容易办法让windows phone 8机主发疯：1. 加密码锁屏 2.输错屏幕密码 3.长按电源键与减低音量键10秒进行软件复位。4.变砖。事故回放： //:话说能联系到微软老大吗？鲍哥会回复邮件吗？//: 只能联系微软。诺基亚老大表态了，慰问了920之后让我联系微软...   |   【传Windows Blue最早夏季到来】微软正在开发代号为Windows Blue的下一代操作系统，该系统被业内认为是Windows 8的“SP1”版本，预计最早可能在今年夏季发布。Creative Strategies分析师Ben Bajarin认为，Windows Blue的最大意义在于微软将会推出小于10英寸的平板电脑。Apple君，看你都干了啥！【微迷网预定诺基亚720/520第一波 转发抽奖】1、转发本微博并AT至少一位好友，2、关注微迷网微信，微信号“winpcn”（记得调戏）。3月22日第三方抽奖送出两个无线充电面板DT-900，价值499元/个。赶紧转发吧，撸起来！微迷网联合 预定诺基亚720/520，订金100返还200现金>>Camera360 for WP8即将隆重登场，千万级拍照爱好者的共同选择。微迷网联合Camera360开启内测活动！即日起接受内测报名，关注 和，转发并评论本条微博，@ 3位好友，即有机会参加内测，获得话费好礼！每天抽取3名，连送5天，你还犹豫什么？报名方式：说好的1314呢？！//: 这个才是独家啊！次奥！  520国行版售价1299元，4月第一周 首发！【上市五个月后AT&T版HTC 8X降价】HTC 8X在AT&T开卖时，8GB版本合约价99美元，16GB版本高达199美元，相比于Lumia 920的99美元合约价并无竞争优势。五个月过去了，今天AT&T宣布HTC 8X官方永久降价，8GB版本合约价49美元，16GB版本99美元。但别忘了，Lumia 920是32GB的....睡前转发拼人品！明天上午11点开奖，每天3人，连抽5天！Camera360 for WP8即将隆重登场，千万级拍照爱好者的共同选择。微迷网联合Camera360开启内测活动！即日起接受内测报名，关注 和，转发并评论本条微博，@ 3位好友，即有机会参加内测，获得话费好礼！每天抽取3名，连送5天，你还犹豫什么？报名方式：居然可以打出这个词语。。谁能告诉我输入法词库多久更新一次？需要无线充电面板的微迷，速度转发！【微迷网预定诺基亚720/520第一波 转发抽奖】1、转发本微博并AT至少一位好友，2、关注微迷网微信，微信号“winpcn”（记得调戏）。3月22日第三方抽奖送出两个无线充电面板DT-900，价值499元/个。赶紧转发吧，撸起来！微迷网联合 预定诺基亚720/520，订金100返还200现金>>【更多Lumia 928拍照样张流出】今天早些时候，外站AndroidSym放出了两张相机Exif信息显示拍照设备为Lumia 928的样张，我们首次见识了Lumia 928的外观轮廓。今天下午，这一家三口又带来一批Lumia 928的拍照样张，背景来自美丽的圣地亚哥海洋主题公园。更多大图样张猛戳：【或于3月28日上市 Lumia 720港行即将到货】拥有美型外观、热度高涨的Lumia 720将在本月登陆香港市场。根据香港博客 此前的消息，Lumia 720将会在3月20日左右正式推出。微迷网资讯了多家淘宝商家得到的答复是月底一定可以发货，预售价在2200~2400元幅度不等。而这个时间节点很可能在3月28日。我是摄影发烧友，真的！难怪身边很多人说想学摄影，原来。。。别错过了！想参与内测的微迷需要按照链接帖子要求下载表单填写申请。Camera360 for WP8即将隆重登场，千万级拍照爱好者的共同选择。微迷网联合Camera360开启内测活动！即日起接受内测报名，关注 和，转发并评论本条微博，@ 3位好友，即有机会参加内测，获得话费好礼！每天抽取3名，连送5天，你还犹豫什么？报名方式： 有人来试试么？？发现一个很容易办法让windows phone 8机主发疯：1. 加密码锁屏 2.输错屏幕密码 3.长按电源键与减低音量键10秒进行软件复位。4.变砖。事故回放： //:话说能联系到微软老大吗？鲍哥会回复邮件吗？//: 只能联系微软。诺基亚老大表态了，慰问了920之后让我联系微软...   |   【传Windows Blue最早夏季到来】微软正在开发代号为Windows Blue的下一代操作系统，该系统被业内认为是Windows 8的“SP1”版本，预计最早可能在今年夏季发布。Creative Strategies分析师Ben Bajarin认为，Windows Blue的最大意义在于微软将会推出小于10英寸的平板电脑。Apple君，看你都干了啥！【微迷网预定诺基亚720/520第一波 转发抽奖】1、转发本微博并AT至少一位好友，2、关注微迷网微信，微信号“winpcn”（记得调戏）。3月22日第三方抽奖送出两个无线充电面板DT-900，价值499元/个。赶紧转发吧，撸起来！微迷网联合 预定诺基亚720/520，订金100返还200现金>>Camera360 for WP8即将隆重登场，千万级拍照爱好者的共同选择。微迷网联合Camera360开启内测活动！即日起接受内测报名，关注 和，转发并评论本条微博，@ 3位好友，即有机会参加内测，获得话费好礼！每天抽取3名，连送5天，你还犹豫什么？报名方式：说好的1314呢？！//: 这个才是独家啊！次奥！  520国行版售价1299元，4月第一周 首发！ for WP8 v2.7.1新版内测动态：1.支持接收和发送地理位置；2.优化视频通话体验；3.支持邮箱登录；4.优化消息体验。（QQ for WP7 v2.5.1新版也在内测中）【诺基亚与Foursquare合作推出新版】MWC 2013上，有细心媒体发现Lumia 820装载了一款新版的Foursquare(LBS应用，类似街旁和大众点评)。新版本最大的亮点是支持系统Tell Me语音功能，并且应用内可调用诺基亚HERE城市万花筒。相信新版Foursquare又将成为WP8应用设计的又一典范。【诺基亚视频展示Lumia 620高保真录音技术】 诺基亚今天发布了新视频，公开表示入门设备Lumia 620也具有高保真录音效果，该项技术最早出现在Nokia 808上。通过视频展示，不难发现Lumia 620的录音效果与前二者同价位竞品(Competitor 1和2)之间的差别。【苹果发布BootCamp 5.0支持64位Windows 7/8】昨天苹果发布OS X 10.8.3更新，同时也对BootCamp进行了升级。本次OS X 10.8.3更新为Boot Camp添加了较为完整的Windows 8驱动。需要提醒的是，Boot Camp 5.0只能支持64位的Windows 7或Windows 8系统安装。LoL，来，有本事射我！【叹为观止的诺基亚3D地图展示】 电影工作者Paul Wex在Vimeo分享了一则亲手打造的视频短片。从画面来看，会让人误以为是经典游戏《模拟城市》。视频基于诺基亚3D地图录制，短片镜头包含多个国际大都市，配合精彩的画面渲染和背景音效，极具视觉冲击力。【3D格斗游戏《暴力兄弟会》登陆WP8】 《暴力兄弟会(Brotherhood of Violence)》是一款历时3年开发的3D格斗游戏(画面看起来像3个月开发的....)，玩法类似《双截龙》。在游戏世界里，一位久经沙场的杀手逃离组织，开始新的人生。下载(中国区暂未上架)：【更新】Lync 2013已经在中国市场开放下载。实时查看企业同事消息，多种联系方式，支持VoIP通话；支持查看企业工作日程；无需VPN即可加密通信。【微软企业应用Lync 2013今日登陆WP8】微软今天正式发布重磅级企业应用WP8版的Lync 2013。Lync 2013是一款可与PC端Lync联动、让员工连接至公司服务器并提供VOIP、IM等服务的企业级应用。近期Lync和Skype正在进行整合工作，以便向用户提供更高质量的VOIP和视频通话服务。下载：根据微迷反馈，目前正在使用Gmail同步的用户不会受到更新的影响(截至7月31日)，但已不在支持添加新的Gmail账户，重置手机后Gmail选项也将消失。【部分机型更新WP7.8新版取消Google联系人和日历同步功能】微软昨天接连发布了两次WP7.8更新，从官方描述来看解决了Live Tiles更新功能异常的情况。不过有网友发现添加账户时，Gmail已经消失，似乎受到Google取消Exchange ActivSync同步协议的影响。你的股沟还在么？【截至周日！可爱风《怪物跳跃 - 续集》限免】一款画风非常精美而可爱的“怪兽就上100层”游戏(俗称“男人就下100层”)昨晚开始限时免费下载。拥有20个不同关卡，8种不同怪物，并且支持解锁成就以获得可爱的手机铃声，截至周日。反正是限免，不下白不下，赶紧行动吧。猛击下载：【部分机型更新WP7.8新版取消Google联系人和日历同步功能】微软昨天接连发布了两次WP7.8更新，从官方描述来看解决了Live Tiles更新功能异常的情况。不过有网友发现添加账户时，Gmail已经消失，似乎受到Google取消Exchange ActivSync同步协议的影响。你的股沟还在么？昨天似乎是Windows Phone的“荣誉日”：HTC 8X和8S荣获2013德国“红点”设计大奖，该奖项由德国设计协会创立，被业界誉为“工业设计界的奥斯卡”，创立至今已有超过50年的历史。另一方面，诺基亚的旗舰手机Lumia 920也获得了2013英国Mobile News“年度最创新手机”大奖。开发者刚刚更新了强制推送工具，已经支持一口气从OS 8773/8779更新至OS 8862。目前还停留在WP7.5的童鞋不妨一试~【开发者推出WP7.8第三方强制推送工具(更新支持OS 8860)】今天微软发布了WP7.8系统最新版本OS 8862，解决了Live Tiles的功能异常。根据评论反馈，还有大量微迷没有获得WP7.8推送，这时你可以尝试我们推荐的这款第三方强制推送工具。(有一定风险，仔细阅读教程，请慎重)>>  如此华丽的Modern UI设计，出色的滤镜体验，时间轴为主线，值得推荐。【摩卡时光 1.0 for WP8】摩卡时光是由悟空工作室于2012年5月推出的一款图片管理、图片处理及分享移动客户端多媒体社交平台。摩卡时光首创以时光轴管理手机图片，快速管理手机图片；多种摩卡特色滤镜，让图片更完美；强大的分享功能，一键分享到多平台。下载(免费)>> 【三星CEO：基于Windows的产品需求量低】三星今天早上在纽约发布了最新旗舰手机Galaxy S4。公司CEO兼移动部门总裁J.K.Shin在面对华尔街日报采访时表示，Windows Phone手机和Windows平板电脑的需求量比较低，我们的Android手机在欧洲卖得很好，并且打算继续与Google开展合作。 for WP8 v2.7.1新版内测动态：1.支持接收和发送地理位置；2.优化视频通话体验；3.支持邮箱登录；4.优化消息体验。（QQ for WP7 v2.5.1新版也在内测中）【诺基亚与Foursquare合作推出新版】MWC 2013上，有细心媒体发现Lumia 820装载了一款新版的Foursquare(LBS应用，类似街旁和大众点评)。新版本最大的亮点是支持系统Tell Me语音功能，并且应用内可调用诺基亚HERE城市万花筒。相信新版Foursquare又将成为WP8应用设计的又一典范。【诺基亚视频展示Lumia 620高保真录音技术】 诺基亚今天发布了新视频，公开表示入门设备Lumia 620也具有高保真录音效果，该项技术最早出现在Nokia 808上。通过视频展示，不难发现Lumia 620的录音效果与前二者同价位竞品(Competitor 1和2)之间的差别。【苹果发布BootCamp 5.0支持64位Windows 7/8】昨天苹果发布OS X 10.8.3更新，同时也对BootCamp进行了升级。本次OS X 10.8.3更新为Boot Camp添加了较为完整的Windows 8驱动。需要提醒的是，Boot Camp 5.0只能支持64位的Windows 7或Windows 8系统安装。LoL，来，有本事射我！【叹为观止的诺基亚3D地图展示】 电影工作者Paul Wex在Vimeo分享了一则亲手打造的视频短片。从画面来看，会让人误以为是经典游戏《模拟城市》。视频基于诺基亚3D地图录制，短片镜头包含多个国际大都市，配合精彩的画面渲染和背景音效，极具视觉冲击力。【3D格斗游戏《暴力兄弟会》登陆WP8】 《暴力兄弟会(Brotherhood of Violence)》是一款历时3年开发的3D格斗游戏(画面看起来像3个月开发的....)，玩法类似《双截龙》。在游戏世界里，一位久经沙场的杀手逃离组织，开始新的人生。下载(中国区暂未上架)：【更新】Lync 2013已经在中国市场开放下载。实时查看企业同事消息，多种联系方式，支持VoIP通话；支持查看企业工作日程；无需VPN即可加密通信。【微软企业应用Lync 2013今日登陆WP8】微软今天正式发布重磅级企业应用WP8版的Lync 2013。Lync 2013是一款可与PC端Lync联动、让员工连接至公司服务器并提供VOIP、IM等服务的企业级应用。近期Lync和Skype正在进行整合工作，以便向用户提供更高质量的VOIP和视频通话服务。下载：根据微迷反馈，目前正在使用Gmail同步的用户不会受到更新的影响(截至7月31日)，但已不在支持添加新的Gmail账户，重置手机后Gmail选项也将消失。【部分机型更新WP7.8新版取消Google联系人和日历同步功能】微软昨天接连发布了两次WP7.8更新，从官方描述来看解决了Live Tiles更新功能异常的情况。不过有网友发现添加账户时，Gmail已经消失，似乎受到Google取消Exchange ActivSync同步协议的影响。你的股沟还在么？【截至周日！可爱风《怪物跳跃 - 续集》限免】一款画风非常精美而可爱的“怪兽就上100层”游戏(俗称“男人就下100层”)昨晚开始限时免费下载。拥有20个不同关卡，8种不同怪物，并且支持解锁成就以获得可爱的手机铃声，截至周日。反正是限免，不下白不下，赶紧行动吧。猛击下载：【部分机型更新WP7.8新版取消Google联系人和日历同步功能】微软昨天接连发布了两次WP7.8更新，从官方描述来看解决了Live Tiles更新功能异常的情况。不过有网友发现添加账户时，Gmail已经消失，似乎受到Google取消Exchange ActivSync同步协议的影响。你的股沟还在么？昨天似乎是Windows Phone的“荣誉日”：HTC 8X和8S荣获2013德国“红点”设计大奖，该奖项由德国设计协会创立，被业界誉为“工业设计界的奥斯卡”，创立至今已有超过50年的历史。另一方面，诺基亚的旗舰手机Lumia 920也获得了2013英国Mobile News“年度最创新手机”大奖。开发者刚刚更新了强制推送工具，已经支持一口气从OS 8773/8779更新至OS 8862。目前还停留在WP7.5的童鞋不妨一试~【开发者推出WP7.8第三方强制推送工具(更新支持OS 8860)】今天微软发布了WP7.8系统最新版本OS 8862，解决了Live Tiles的功能异常。根据评论反馈，还有大量微迷没有获得WP7.8推送，这时你可以尝试我们推荐的这款第三方强制推送工具。(有一定风险，仔细阅读教程，请慎重)>>  如此华丽的Modern UI设计，出色的滤镜体验，时间轴为主线，值得推荐。【摩卡时光 1.0 for WP8】摩卡时光是由悟空工作室于2012年5月推出的一款图片管理、图片处理及分享移动客户端多媒体社交平台。摩卡时光首创以时光轴管理手机图片，快速管理手机图片；多种摩卡特色滤镜，让图片更完美；强大的分享功能，一键分享到多平台。下载(免费)>> 【三星CEO：基于Windows的产品需求量低】三星今天早上在纽约发布了最新旗舰手机Galaxy S4。公司CEO兼移动部门总裁J.K.Shin在面对华尔街日报采访时表示，Windows Phone手机和Windows平板电脑的需求量比较低，我们的Android手机在欧洲卖得很好，并且打算继续与Google开展合作。据来自富士康员工十分可靠的小道消息爆料：那是防止员工操作刮蹭和沾染灰尘的胶布！组装好后要撕掉的。。。。【疑黄色版新款iPhone神秘亮相】日前，一款黄色的iPhone的出现在苹果官网所配的照片中。这在不少人看来，似乎意味着苹果暗示即将登场的iPhone 5S可能会有多种色彩款式可供选择。全军覆没。。。【三星、HTC、中兴、华为等多款手机不合格 极易引发爆炸】今天，浙江工商局通报了对36款手机的抽查结果，合格9批次，不合格达27批次，涉及三星、HTC、ZTE、K-Touch、华为、联想、ZTE、coolpad等17个知名品牌。电池热冲击检测，有20批次手机不达标，极易爆炸。(央视记者赵奕) 注意了！有你用的型号吗？【瓷砖美化编辑器Skinery使用教程】 强迫症患者福音！该应用可以将你喜欢的任何图片变成开始桌面瓷贴的底色。目前支持变更的瓷贴有：UC浏览器，高德地图，愤怒的小鸟，诺基亚地图等等。开发者表示该应用是开放的，你可以发邮件协助补充瓷贴数量。小微来秀一个！【Lumia 928将拥有红色、蓝色、黑色和白色】据外媒报道，Verizon库存后台系统内Lumia 928的相关信息的屏幕截图显示，该机型已录入库存信息，并且将有红色、蓝色、黑色和白色可挑选，即将上市。据悉，Lumia 928将支持GSM/WCDMA/CDMA2000/LTE四模网络，与Lumia 920属于同一代机型。妙答生动！手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？只能说度娘又立功了，看后秒懂啊！【单色瓷砖看腻了？试试DIY吧！】一款WP7时代很经典的应用今天获得WP8支持：瓷砖美化编辑器 - Skinery，可以将你喜爱的图片变成开始桌面瓷砖的底色。目前支持变更底色的瓷砖应用包括：IE浏览器，电话，计算器，商店，地图，UC浏览器和Facebook等，目前应用数量支持还比较有限。Can be downloaded, how can it run?//: 现在不是告诉大家twitter已经来了的问题,是要解决能下载的问题.~//: 推特很给力啊，WP8和Windows 8都推出了客户端。【Twitter正式发布Windows 8/RT官方客户端】 今天，Twitter for Windows 8 的 app 正式登陆 Windows Store。除了 Connect 和 Discover 等标准的功能外，该应用还针对 Windows 8 做了专门的功能。当然，Twitter 也支持 Windows 8 的动态磁贴特性。下载(免费)>>【Lumia 920前置“进灰”真相】最近有不少用户反映Lumia 920在使用一段时间后会出现前置摄像头“进灰”现象。原来，Lumia 920前置摄像头的下方以及左右均由泡沫密封填充，而上方则留有一个缺口，所以灰尘才会“趁虚而入”。这可是 工设的纰漏啊！有网友建议蜡封...今天你“吃灰”了么？【传闻三星对WP8有力无心】无论国内还是国外，三星对WP8并没有特别上心。且不论ATIV S上市速度缓慢，其最新的ATIV Odyssey所获得的营销资金也是非常有限。Detwiler Fenton分析师Jeff Johnston认为，三星之所以发布WP8手机是为了给Tizen平台争取时间，三星没必要多树立一个对手。如果世界是黑白的，就该让它添上色彩！ 诺基亚620最大的优点就是便宜小巧分量轻，超级适合预算不多、不喜欢大屏幕但对使用体验有较高要求的手机玩家。图中这四种颜色的雾面后盖有两层结构，内层是白色，外层是半透明彩色，好似手机包着一层果冻，可爱、手感超级好！【Lumia 928微距拍摄样张流出】除了刚刚泄漏的日间拍照样张，有一未名人士在Google+上放出了一张室内暗光的微距样张。EXIF信息显示相机光圈为f/2.0，当然，EXIF数据很容易造假。传闻Lumia 928将会配备870万像素PureView摄像头，与Lumia 920一致，让我们静待发布。【Lumia 928拍摄样张曝光】今天早些时候，一位诺基亚员工在网上爆出了一张Lumia 928的拍摄样张，不过随后很快删除了。后来TheNokiaBlog在Flickr上传四张Lumia 928的日光拍摄样张。经由EXIF数据验证，Lumia 928的摄像头应该为870万，与Lumia 920一致。真实效果有待真机检测。 促销诺基亚Lumia 820，2599元配双电池送代金券，其他自己看图吧。PS：如果传闻是对的，按照这个市场价，Lumia 720有什么理由卖2500？Be Careful, MS! 另外，谷歌宣布将从7月1日关闭Google Reader，用Googl+取代 //:这可能是一个Android和Chrome合并的开始。微软，小心了！【谷歌高管调整：Android主管鲁宾卸任 Chrome主管接任】鲁宾于2005年加入谷歌，在其领导下，Android已经成为美国智能手机市场份额最大的手机操作系统。佩奇在其博客中称，“安迪决定，现在是移交权力的时候了，他打算开始在谷歌开启新篇章。” Windows Phone Central："Current Windows Phone 8 devices are expected to be fully upgradable to Windows Phone 9."——晚安据来自富士康员工十分可靠的小道消息爆料：那是防止员工操作刮蹭和沾染灰尘的胶布！组装好后要撕掉的。。。。【疑黄色版新款iPhone神秘亮相】日前，一款黄色的iPhone的出现在苹果官网所配的照片中。这在不少人看来，似乎意味着苹果暗示即将登场的iPhone 5S可能会有多种色彩款式可供选择。全军覆没。。。【三星、HTC、中兴、华为等多款手机不合格 极易引发爆炸】今天，浙江工商局通报了对36款手机的抽查结果，合格9批次，不合格达27批次，涉及三星、HTC、ZTE、K-Touch、华为、联想、ZTE、coolpad等17个知名品牌。电池热冲击检测，有20批次手机不达标，极易爆炸。(央视记者赵奕) 注意了！有你用的型号吗？【瓷砖美化编辑器Skinery使用教程】 强迫症患者福音！该应用可以将你喜欢的任何图片变成开始桌面瓷贴的底色。目前支持变更的瓷贴有：UC浏览器，高德地图，愤怒的小鸟，诺基亚地图等等。开发者表示该应用是开放的，你可以发邮件协助补充瓷贴数量。小微来秀一个！【Lumia 928将拥有红色、蓝色、黑色和白色】据外媒报道，Verizon库存后台系统内Lumia 928的相关信息的屏幕截图显示，该机型已录入库存信息，并且将有红色、蓝色、黑色和白色可挑选，即将上市。据悉，Lumia 928将支持GSM/WCDMA/CDMA2000/LTE四模网络，与Lumia 920属于同一代机型。妙答生动！手机双核1.7G CPU与4核1.4G CPU哪个好？只能说度娘又立功了，看后秒懂啊！【单色瓷砖看腻了？试试DIY吧！】一款WP7时代很经典的应用今天获得WP8支持：瓷砖美化编辑器 - Skinery，可以将你喜爱的图片变成开始桌面瓷砖的底色。目前支持变更底色的瓷砖应用包括：IE浏览器，电话，计算器，商店，地图，UC浏览器和Facebook等，目前应用数量支持还比较有限。Can be downloaded, how can it run?//: 现在不是告诉大家twitter已经来了的问题,是要解决能下载的问题.~//: 推特很给力啊，WP8和Windows 8都推出了客户端。【Twitter正式发布Windows 8/RT官方客户端】 今天，Twitter for Windows 8 的 app 正式登陆 Windows Store。除了 Connect 和 Discover 等标准的功能外，该应用还针对 Windows 8 做了专门的功能。当然，Twitter 也支持 Windows 8 的动态磁贴特性。下载(免费)>>【Lumia 920前置“进灰”真相】最近有不少用户反映Lumia 920在使用一段时间后会出现前置摄像头“进灰”现象。原来，Lumia 920前置摄像头的下方以及左右均由泡沫密封填充，而上方则留有一个缺口，所以灰尘才会“趁虚而入”。这可是 工设的纰漏啊！有网友建议蜡封...今天你“吃灰”了么？【传闻三星对WP8有力无心】无论国内还是国外，三星对WP8并没有特别上心。且不论ATIV S上市速度缓慢，其最新的ATIV Odyssey所获得的营销资金也是非常有限。Detwiler Fenton分析师Jeff Johnston认为，三星之所以发布WP8手机是为了给Tizen平台争取时间，三星没必要多树立一个对手。如果世界是黑白的，就该让它添上色彩！ 诺基亚620最大的优点就是便宜小巧分量轻，超级适合预算不多、不喜欢大屏幕但对使用体验有较高要求的手机玩家。图中这四种颜色的雾面后盖有两层结构，内层是白色，外层是半透明彩色，好似手机包着一层果冻，可爱、手感超级好！【Lumia 928微距拍摄样张流出】除了刚刚泄漏的日间拍照样张，有一未名人士在Google+上放出了一张室内暗光的微距样张。EXIF信息显示相机光圈为f/2.0，当然，EXIF数据很容易造假。传闻Lumia 928将会配备870万像素PureView摄像头，与Lumia 920一致，让我们静待发布。【Lumia 928拍摄样张曝光】今天早些时候，一位诺基亚员工在网上爆出了一张Lumia 928的拍摄样张，不过随后很快删除了。后来TheNokiaBlog在Flickr上传四张Lumia 928的日光拍摄样张。经由EXIF数据验证，Lumia 928的摄像头应该为870万，与Lumia 920一致。真实效果有待真机检测。 促销诺基亚Lumia 820，2599元配双电池送代金券，其他自己看图吧。PS：如果传闻是对的，按照这个市场价，Lumia 720有什么理由卖2500？Be Careful, MS! 另外，谷歌宣布将从7月1日关闭Google Reader，用Googl+取代 //:这可能是一个Android和Chrome合并的开始。微软，小心了！【谷歌高管调整：Android主管鲁宾卸任 Chrome主管接任】鲁宾于2005年加入谷歌，在其领导下，Android已经成为美国智能手机市场份额最大的手机操作系统。佩奇在其博客中称，“安迪决定，现在是移交权力的时候了，他打算开始在谷歌开启新篇章。” Windows Phone Central："Current Windows Phone 8 devices are expected to be fully upgradable to Windows Phone 9."——晚安【视频演示Lumia新固件存储器检查功能】 众所周知，即将推送的Lumia WP8新固件将适配于现有的Lumia 920、820和620等机型，并将带来一个重要的功能更新：存储器检查。该功能可让用户手动(或手机自动)清理系统缓存。外站WindowsPhoneDaily录制了一个演示视频。哎哟，有点萌....晚安！宝贝，Lumia920，盖上小被，别着凉罗。 主页君也和大家说晚安啦！        原来四驱兄弟里的土屋博士和乔帮主是同一个人......(转)【IP54认证：诺基亚发布Lumia 620三防后壳】此前我们曾报道，诺基亚透露将为Lumia 620推出防尘防水保护壳。今天公司正式推出了这款名为CC-3061的后壳产品。与普通的Lumia 620后壳一样，保护壳采用双料注塑工艺，外层是橡胶质物质，可以抵御一定程度的飞溅灰尘和水滴。售价25欧元。微迷网团购诺基亚520/720 QQ群298164895，请注明信息：微迷网团购【售价1399元 诺基亚Lumia 520开启预定！】作为诺基亚Lumia WP8家族中“最接地气”的成员，Lumia 520的意义甚至可以超过几个前辈。今天，微迷网发现在天猫迪信通官方专卖店已经开始预售Lumia 520，标价为1399元，官方标配。目前正在接受预订，可选颜色为黑色和黄色。传送门：【售价1399元 诺基亚Lumia 520开启预定！】作为诺基亚Lumia WP8家族中“最接地气”的成员，Lumia 520的意义甚至可以超过几个前辈。今天，微迷网发现在天猫迪信通官方专卖店已经开始预售Lumia 520，标价为1399元，官方标配。目前正在接受预订，可选颜色为黑色和黄色。传送门：【美图秀秀 for WP8 v2.1更新：新增特效相机】 是中国最流行的手机图片处理软件之一。今天， 发布WP8版v2.1更新。更新内容：新增特效相机，19款特效滤镜极速渲染。用户还可以把特效相机Pin到开始桌面上，拍照更方便。猛击下载：【微软妥协：Windows 8/RT版IE10将默认运行Flash】今天微软在IE博客上宣布：从今天起，Windows 8/RT版的IE10将自动更新，默认启用Flash。消费者对Flash功能的需求呼声大，微软下这个决心并不容易，Flash触摸功能的加入或多或少会影响Windows 8/RT设备的性能和电池表现。这。。。太暴力了。。。。期待WP8 GDR2新固件的推送，据说对Lumia 920的相机成像锐度和白平衡都有优化。DxOMark Mobile对Lumia 920的成像质量做了全面测试，最终得分为66分，分数不但在iPhone 5、Note 2之下，甚至低于HTC 8X。从他们的测试报告中看出该机的色彩表现非常出色，在低光环境下的杂色控制很好，但是成像锐度并不好、白平衡不够稳定、微距拍摄对焦缓慢。微迷们，感觉如何？//: 往事若能下酒，回忆便是一场宿醉。 随拍一组摄影师使用Lumia920+Camera360 WP版拍摄的夜景照片。。。   【QQ for WP8 v2.6.1更新：支持视频邀请后台推送】今天 团队针对WP8版QQ发布了小更新，增加一些细节功能：1.支持英文和中文切换；2.支持程序外视频邀请消息推送。此外还修复了部分Lumia 920用户使用上一版QQ出现的消息不推送BUG。猛击下载：（WP7版QQ更新内测中：适配7.8）嗯，看得出来是普通人的两倍大//: 手机给妹子当内衣也够大了！妹子，8.0 借一下〜 【新浪微博 V2.7.2 更新：修复BUG】今天 发布V2.7.2版本更新。无更新内容，仅仅修复BUG，小微猜测新浪正在憋大招。功能：1.支持WP8锁屏壁纸；2.支持WP8桌面大磁贴，快速查看最新微博；3.支持GIF动图上传；4.整合WP8锁屏通知页面。下载： (WP7版已经下架，很快适配7.8)今天， 在广州番禺大会上正式在中国推出ATIV S (I8750) WP8智能手机。搭载高通MSM8260A双核处理器，1GB RAM，16GB ROM(支持扩展)，190万像素前置/800万像素后置摄像头，2300mAh超大电池。微迷相关评测：(1)；(2) (图by)【视频演示Lumia新固件存储器检查功能】 众所周知，即将推送的Lumia WP8新固件将适配于现有的Lumia 920、820和620等机型，并将带来一个重要的功能更新：存储器检查。该功能可让用户手动(或手机自动)清理系统缓存。外站WindowsPhoneDaily录制了一个演示视频。哎哟，有点萌....晚安！宝贝，Lumia920，盖上小被，别着凉罗。 主页君也和大家说晚安啦！        原来四驱兄弟里的土屋博士和乔帮主是同一个人......(转)【IP54认证：诺基亚发布Lumia 620三防后壳】此前我们曾报道，诺基亚透露将为Lumia 620推出防尘防水保护壳。今天公司正式推出了这款名为CC-3061的后壳产品。与普通的Lumia 620后壳一样，保护壳采用双料注塑工艺，外层是橡胶质物质，可以抵御一定程度的飞溅灰尘和水滴。售价25欧元。微迷网团购诺基亚520/720 QQ群298164895，请注明信息：微迷网团购【售价1399元 诺基亚Lumia 520开启预定！】作为诺基亚Lumia WP8家族中“最接地气”的成员，Lumia 520的意义甚至可以超过几个前辈。今天，微迷网发现在天猫迪信通官方专卖店已经开始预售Lumia 520，标价为1399元，官方标配。目前正在接受预订，可选颜色为黑色和黄色。传送门：【售价1399元 诺基亚Lumia 520开启预定！】作为诺基亚Lumia WP8家族中“最接地气”的成员，Lumia 520的意义甚至可以超过几个前辈。今天，微迷网发现在天猫迪信通官方专卖店已经开始预售Lumia 520，标价为1399元，官方标配。目前正在接受预订，可选颜色为黑色和黄色。传送门：【美图秀秀 for WP8 v2.1更新：新增特效相机】 是中国最流行的手机图片处理软件之一。今天， 发布WP8版v2.1更新。更新内容：新增特效相机，19款特效滤镜极速渲染。用户还可以把特效相机Pin到开始桌面上，拍照更方便。猛击下载：【微软妥协：Windows 8/RT版IE10将默认运行Flash】今天微软在IE博客上宣布：从今天起，Windows 8/RT版的IE10将自动更新，默认启用Flash。消费者对Flash功能的需求呼声大，微软下这个决心并不容易，Flash触摸功能的加入或多或少会影响Windows 8/RT设备的性能和电池表现。这。。。太暴力了。。。。期待WP8 GDR2新固件的推送，据说对Lumia 920的相机成像锐度和白平衡都有优化。DxOMark Mobile对Lumia 920的成像质量做了全面测试，最终得分为66分，分数不但在iPhone 5、Note 2之下，甚至低于HTC 8X。从他们的测试报告中看出该机的色彩表现非常出色，在低光环境下的杂色控制很好，但是成像锐度并不好、白平衡不够稳定、微距拍摄对焦缓慢。微迷们，感觉如何？//: 往事若能下酒，回忆便是一场宿醉。 随拍一组摄影师使用Lumia920+Camera360 WP版拍摄的夜景照片。。。   【QQ for WP8 v2.6.1更新：支持视频邀请后台推送】今天 团队针对WP8版QQ发布了小更新，增加一些细节功能：1.支持英文和中文切换；2.支持程序外视频邀请消息推送。此外还修复了部分Lumia 920用户使用上一版QQ出现的消息不推送BUG。猛击下载：（WP7版QQ更新内测中：适配7.8）嗯，看得出来是普通人的两倍大//: 手机给妹子当内衣也够大了！妹子，8.0 借一下〜 【新浪微博 V2.7.2 更新：修复BUG】今天 发布V2.7.2版本更新。无更新内容，仅仅修复BUG，小微猜测新浪正在憋大招。功能：1.支持WP8锁屏壁纸；2.支持WP8桌面大磁贴，快速查看最新微博；3.支持GIF动图上传；4.整合WP8锁屏通知页面。下载： (WP7版已经下架，很快适配7.8)今天， 在广州番禺大会上正式在中国推出ATIV S (I8750) WP8智能手机。搭载高通MSM8260A双核处理器，1GB RAM，16GB ROM(支持扩展)，190万像素前置/800万像素后置摄像头，2300mAh超大电池。微迷相关评测：(1)；(2) (图by)【快讯】据德国媒体Phoneseven.de在汉诺威CEBIT 2013展会上得到的消息，中国上海厂商Phicomm正在与微软谈判，打算推出Windows Phone入门设备，价位预计与华为Ascend W1相近。你的手机上都装了什么游戏？分享一下。【看三星ATIV S如何挑战Lumia 920与HTC 8X】NOKIA Lumia 920、SAMSUNG ATIV S及HTC 8X相继登场，三款设备都搭载了相同的处理器和内存大小，这也让它们在硬件方面站在了同一起跑线上。而三星差异化的优势功能及时尚外观设计无疑成为影响消费者购买取向的一个关键。WP8 GDR2更新的一部分，带来“存储器检查”选项，可以清理系统缓存和查看每个应用占用系统存储的空间。这货绝对是诺基亚单搞出来的，很难想象微软没有诺基亚会怎么样。说实话要不是诺基亚2011年1月说转移战略我不怎么关心Windows Phone. 【拍照王之争：Nokia 808 vs Xperia Z vs Lumia 920】外站AllaboutSymbian近日针对808 PureView、Xperia Z和Lumia 920等三部不同平台的旗舰手机做了拍照对比。其中，808无论是图像精细度和色彩还原度都一如既往的出色，而Xperia Z凭借1300万像素其精细度也有不俗表现，Lumia 920锐度和白平衡问题依旧。随着Windows Phone生态的发展，越来越多的厂商会加入阵营。近日联想、LG等厂商也把目光重新聚焦在Windows Phone平台上，作为一个新晋厂商，如何破除“Lumia影子”、做出差异化才是最该思考的地方。从这点来看，三星ATIV系列继承Galaxy基因反而是值得称道的地方。【诺基亚：对微软可能推出Surface手机保持警惕】诺基亚在日前提交给监管部门的20-F文件中透露，微软未来有可能会减少对其他厂商的支持力度，同时推出自有品牌手机。诺基亚认为，这将给公司带来风险。很多媒体把此解读为诺基亚“自认被坑”，难道他们没听过“防人之心不可无”么？关于这件事不妨多说几句。商业竞争是一场非常理性的游戏，诺基亚选择走上Windows Phone这条路，必然不是埃洛普一个人说了算。从目前来看，诺基亚为该生态系统的成长付出了巨大的努力，纵然微软会推出自有品牌智能手机，也未必会对诺基亚造成致命打击。对于很多人而言，诺基亚这个牌子就是购买的理由。关于微软要搞Surface手机的看法，依据诺基亚提交的20-F文件内容，"我们可能面临来自其他WP厂商的竞争，其中包括微软已准备生产或可能生产WP产品。WP生态系统的激烈竞争，可能会导致我们设备销量减少，盈利商业模式潜力降低。" 这事分明诺基亚早就知晓，主页君呼吁不必惊慌。 木乃伊？【IDC：微软有必要考虑下重新设计Windows 8】市场调查机构IDC的分析师Bob O'Donnell近日就Windows 8提出了自己的看法。他指出 ，新系统不再是人们熟悉的桌面模式，也看不到熟悉的“开始”按钮，用户非常想念这两个元素。言论归言论，其实Windows 8一直在改动，巨变正在慢慢发生。SIM卡的构造，你了解么？(转)【微软展示Surface Touch Cover早期原型】近日，微软就在Surface官博上上传了该配件的早期模型图。第一张图片展示的则是全尺寸“裸露版”的PC键盘，其中可以看到薄薄的一层压感输入按钮。第二张图则可以看到已经套上触感材料的键盘内层。。。密集恐惧！【诺基亚：对微软可能推出Surface手机保持警惕】诺基亚在日前提交给监管部门的20-F文件中透露，微软未来有可能会减少对其他厂商的支持力度，同时推出自有品牌手机。诺基亚认为，这将给公司带来风险。很多媒体把此解读为诺基亚“自认被坑”，难道他们没听过“防人之心不可无”么？喵了个咪~~ФωФ~~Lumia 920喵星人代言版创意广告创意的诺基亚员工拍摄的Lumia 920广告片，喵星人为主角的！【视频：Alia_Li_Switch Pitch China】   （分享自 ）这个遥控器。。。有点意思！国外超级粉丝用诺基亚Lumia920控制玩迷宫游戏。迷宫游戏都玩过，但保证你从来没有见过这样玩的，简直碉堡了！    . (主页君上传)今天，诺基亚这款意在“声援”的应用登陆中国市场。“2InstaWithLove”的意思是“向Insta展示我们对它的爱”，期待Instagram早日登陆Windows Phone。该应用带有Instagram经典的滤镜，大家可以下载来玩玩。>>【诺基亚推出Lumia专属宝蓝滤镜应用】在instagram登陆WP之前，诺基亚为Lumia用户准备了一个餐前小点。公司近日推出了一个名为“2InstaWithLove标签，可以通过手机预设的微博等渠道共享。下载：【快讯】据德国媒体Phoneseven.de在汉诺威CEBIT 2013展会上得到的消息，中国上海厂商Phicomm正在与微软谈判，打算推出Windows Phone入门设备，价位预计与华为Ascend W1相近。你的手机上都装了什么游戏？分享一下。【看三星ATIV S如何挑战Lumia 920与HTC 8X】NOKIA Lumia 920、SAMSUNG ATIV S及HTC 8X相继登场，三款设备都搭载了相同的处理器和内存大小，这也让它们在硬件方面站在了同一起跑线上。而三星差异化的优势功能及时尚外观设计无疑成为影响消费者购买取向的一个关键。WP8 GDR2更新的一部分，带来“存储器检查”选项，可以清理系统缓存和查看每个应用占用系统存储的空间。这货绝对是诺基亚单搞出来的，很难想象微软没有诺基亚会怎么样。说实话要不是诺基亚2011年1月说转移战略我不怎么关心Windows Phone. 【拍照王之争：Nokia 808 vs Xperia Z vs Lumia 920】外站AllaboutSymbian近日针对808 PureView、Xperia Z和Lumia 920等三部不同平台的旗舰手机做了拍照对比。其中，808无论是图像精细度和色彩还原度都一如既往的出色，而Xperia Z凭借1300万像素其精细度也有不俗表现，Lumia 920锐度和白平衡问题依旧。随着Windows Phone生态的发展，越来越多的厂商会加入阵营。近日联想、LG等厂商也把目光重新聚焦在Windows Phone平台上，作为一个新晋厂商，如何破除“Lumia影子”、做出差异化才是最该思考的地方。从这点来看，三星ATIV系列继承Galaxy基因反而是值得称道的地方。【诺基亚：对微软可能推出Surface手机保持警惕】诺基亚在日前提交给监管部门的20-F文件中透露，微软未来有可能会减少对其他厂商的支持力度，同时推出自有品牌手机。诺基亚认为，这将给公司带来风险。很多媒体把此解读为诺基亚“自认被坑”，难道他们没听过“防人之心不可无”么？关于这件事不妨多说几句。商业竞争是一场非常理性的游戏，诺基亚选择走上Windows Phone这条路，必然不是埃洛普一个人说了算。从目前来看，诺基亚为该生态系统的成长付出了巨大的努力，纵然微软会推出自有品牌智能手机，也未必会对诺基亚造成致命打击。对于很多人而言，诺基亚这个牌子就是购买的理由。关于微软要搞Surface手机的看法，依据诺基亚提交的20-F文件内容，"我们可能面临来自其他WP厂商的竞争，其中包括微软已准备生产或可能生产WP产品。WP生态系统的激烈竞争，可能会导致我们设备销量减少，盈利商业模式潜力降低。" 这事分明诺基亚早就知晓，主页君呼吁不必惊慌。 木乃伊？【IDC：微软有必要考虑下重新设计Windows 8】市场调查机构IDC的分析师Bob O'Donnell近日就Windows 8提出了自己的看法。他指出 ，新系统不再是人们熟悉的桌面模式，也看不到熟悉的“开始”按钮，用户非常想念这两个元素。言论归言论，其实Windows 8一直在改动，巨变正在慢慢发生。SIM卡的构造，你了解么？(转)【微软展示Surface Touch Cover早期原型】近日，微软就在Surface官博上上传了该配件的早期模型图。第一张图片展示的则是全尺寸“裸露版”的PC键盘，其中可以看到薄薄的一层压感输入按钮。第二张图则可以看到已经套上触感材料的键盘内层。。。密集恐惧！【诺基亚：对微软可能推出Surface手机保持警惕】诺基亚在日前提交给监管部门的20-F文件中透露，微软未来有可能会减少对其他厂商的支持力度，同时推出自有品牌手机。诺基亚认为，这将给公司带来风险。很多媒体把此解读为诺基亚“自认被坑”，难道他们没听过“防人之心不可无”么？喵了个咪~~ФωФ~~Lumia 920喵星人代言版创意广告创意的诺基亚员工拍摄的Lumia 920广告片，喵星人为主角的！【视频：Alia_Li_Switch Pitch China】   （分享自 ）这个遥控器。。。有点意思！国外超级粉丝用诺基亚Lumia920控制玩迷宫游戏。迷宫游戏都玩过，但保证你从来没有见过这样玩的，简直碉堡了！    . (主页君上传)今天，诺基亚这款意在“声援”的应用登陆中国市场。“2InstaWithLove”的意思是“向Insta展示我们对它的爱”，期待Instagram早日登陆Windows Phone。该应用带有Instagram经典的滤镜，大家可以下载来玩玩。>>【诺基亚推出Lumia专属宝蓝滤镜应用】在instagram登陆WP之前，诺基亚为Lumia用户准备了一个餐前小点。公司近日推出了一个名为“2InstaWithLove标签，可以通过手机预设的微博等渠道共享。下载：NOKIA，KONKA傻傻分不清~两家都造过手机，都造过电视机.....刚在大诺基亚办事处门口，听一大爷对另一大爷说。。这不是康佳吗。。【统计显示今年1月WP和Android在美销量增长相当】comScore最新公布的数据显示，2012年11月~2013年1月，美国增加了360万Windows Phone用户。相对于Android而言，这一时段增加了400万用户，二者增长接近。iPhone依旧为美国手机用户的首选。从数据来看，微软在假日的促销作用明显。【360°翻盖阿尔卡特WP8概念机】深圳设计师Jet Ong的概念设计，非常有想象力的一件作品。一台Logo标识为“阿尔卡特”的WP8概念机设计。合上像笔记本，可以360°翻盖，做工非常纤薄，可以当作钱包放入衣裤口袋。最大的亮点是配了一个隐藏的折叠USB插口。在手机配USB口，这货真是手机么？ 高层提问，目测联想有动作，微迷们给想哥出出主意，你最想要的WP8手机是怎样的？怎样的Windows Phone是你们想要的？1. 气质鲜明的外观？2. 超强的拍照功能？3. 无与伦比的流畅度？4. 超高的性价比？5. ……【Camera360就要登陆WP8平台了！】WP8平台即将迎来一款全球知名摄影杀手级应用。此次发布的WP8版本采用Modern UI设计，具备转盘操作、实时预览、丰富特效和个性画幅等四大亮点。在Android和iOS获得巨大成功后，或将在WP8平台成为顶尖摄影应用。这么多年了，唯有你还在坚挺……【微软放宽Office 2013授权：三个月可迁移一次】此前，微软表示Office 2013一旦购买安装便不可迁移至第二台设备，引来一片非议。今天微软发布声明表示，他们已经放宽了Office 2013的零售授权协议。新条款规定，用户每隔90天最多可以迁移一次，迁移时需要卸载旧设备上的副本。任意一部Windows Phone长按拍照键便可快速进入拍摄状态春暖花开，当我们置身于美景之中，摄影欲是不是被无限激起？W1机身右侧设有独立的拍照键，在锁屏状态下，无需解锁，无需复杂操作，长按拍照键便可快速进入拍摄状态，随时随地抓拍心动瞬间。这个ID好神秘啊，尾巴好高端 //: 这个账号有11万僵尸粉 //: 最近大家热议这一个微博监控【诺基亚支持苹果禁售三星侵权产品】俗话说，敌人的敌人是朋友。据外媒报道，诺基亚周二向美国联邦巡回上诉法院提交一份书面文件，支持苹果禁售三星侵权产品的诉求。诺基亚是唯一一家公开表态支持苹果请求的第三方公司。诺基亚律师Keith Broyles表示，诺基亚此举是维护自身权益。【杨元庆：我们有能力做自己的手机操作系统】联想CEO杨元庆在两会期间接受媒体采访时表示，做一款手机操作系统并不难，难的是基于这一平台搭建起一个生态系统。联想不是没有可能自己做一套手机操作系统，只是现在条件还不成熟。据华尔街日报披露，中国工信部下属研究院称，中国过于依赖Android系统。【传闻Surface Pro将于月底上市 售价超6000元】今天上午，新浪得到可靠消息称，Surface Pro平板电脑定于3月29日在国内上市，上市价格在6400元到6600元之间。销售渠道可能仍然只有 和。如果消息属实，该售价将比美版高出1000元左右，你的荷包充盈么？更正：Real Football的官方译名为“世界足球”。超凡蜘蛛侠收费如此高，怀疑是买一送一吧【两款Gameloft大作登陆WP8平台】本周三凌晨，Gameloft两款XBL大作如约而至：《超凡蜘蛛侠(Amazing Spider-Man)》和《实况足球2013(Real Football 2013)》，一个昂贵，一个免费。安装要求：4GB ROM；运行要求：1GB RAM。Gameloft表示，会对512MB RAM机型推出专门优化。下载猛击：专属Windows Phone的罗曼蒂克，献给即将到来的白色情人节国外Windows phone官方，搞了一个通过WP主屏的动态磁贴，来讲叙自己与另一半相遇、相爱的爱情故事，下图故事的男女主角是Jennifer 和 Brian。（蓝字翻译）也许很多人会诟病WP的UI简陋，但是至少有一点，请问你的安卓和iOs的主屏会讲故事吗？每个WP范的主屏都有故事，欢迎给我讲叙你的故事！NOKIA，KONKA傻傻分不清~两家都造过手机，都造过电视机.....刚在大诺基亚办事处门口，听一大爷对另一大爷说。。这不是康佳吗。。【统计显示今年1月WP和Android在美销量增长相当】comScore最新公布的数据显示，2012年11月~2013年1月，美国增加了360万Windows Phone用户。相对于Android而言，这一时段增加了400万用户，二者增长接近。iPhone依旧为美国手机用户的首选。从数据来看，微软在假日的促销作用明显。【360°翻盖阿尔卡特WP8概念机】深圳设计师Jet Ong的概念设计，非常有想象力的一件作品。一台Logo标识为“阿尔卡特”的WP8概念机设计。合上像笔记本，可以360°翻盖，做工非常纤薄，可以当作钱包放入衣裤口袋。最大的亮点是配了一个隐藏的折叠USB插口。在手机配USB口，这货真是手机么？ 高层提问，目测联想有动作，微迷们给想哥出出主意，你最想要的WP8手机是怎样的？怎样的Windows Phone是你们想要的？1. 气质鲜明的外观？2. 超强的拍照功能？3. 无与伦比的流畅度？4. 超高的性价比？5. ……【Camera360就要登陆WP8平台了！】WP8平台即将迎来一款全球知名摄影杀手级应用。此次发布的WP8版本采用Modern UI设计，具备转盘操作、实时预览、丰富特效和个性画幅等四大亮点。在Android和iOS获得巨大成功后，或将在WP8平台成为顶尖摄影应用。这么多年了，唯有你还在坚挺……【微软放宽Office 2013授权：三个月可迁移一次】此前，微软表示Office 2013一旦购买安装便不可迁移至第二台设备，引来一片非议。今天微软发布声明表示，他们已经放宽了Office 2013的零售授权协议。新条款规定，用户每隔90天最多可以迁移一次，迁移时需要卸载旧设备上的副本。任意一部Windows Phone长按拍照键便可快速进入拍摄状态春暖花开，当我们置身于美景之中，摄影欲是不是被无限激起？W1机身右侧设有独立的拍照键，在锁屏状态下，无需解锁，无需复杂操作，长按拍照键便可快速进入拍摄状态，随时随地抓拍心动瞬间。这个ID好神秘啊，尾巴好高端 //: 这个账号有11万僵尸粉 //: 最近大家热议这一个微博监控【诺基亚支持苹果禁售三星侵权产品】俗话说，敌人的敌人是朋友。据外媒报道，诺基亚周二向美国联邦巡回上诉法院提交一份书面文件，支持苹果禁售三星侵权产品的诉求。诺基亚是唯一一家公开表态支持苹果请求的第三方公司。诺基亚律师Keith Broyles表示，诺基亚此举是维护自身权益。【杨元庆：我们有能力做自己的手机操作系统】联想CEO杨元庆在两会期间接受媒体采访时表示，做一款手机操作系统并不难，难的是基于这一平台搭建起一个生态系统。联想不是没有可能自己做一套手机操作系统，只是现在条件还不成熟。据华尔街日报披露，中国工信部下属研究院称，中国过于依赖Android系统。【传闻Surface Pro将于月底上市 售价超6000元】今天上午，新浪得到可靠消息称，Surface Pro平板电脑定于3月29日在国内上市，上市价格在6400元到6600元之间。销售渠道可能仍然只有 和。如果消息属实，该售价将比美版高出1000元左右，你的荷包充盈么？更正：Real Football的官方译名为“世界足球”。超凡蜘蛛侠收费如此高，怀疑是买一送一吧【两款Gameloft大作登陆WP8平台】本周三凌晨，Gameloft两款XBL大作如约而至：《超凡蜘蛛侠(Amazing Spider-Man)》和《实况足球2013(Real Football 2013)》，一个昂贵，一个免费。安装要求：4GB ROM；运行要求：1GB RAM。Gameloft表示，会对512MB RAM机型推出专门优化。下载猛击：专属Windows Phone的罗曼蒂克，献给即将到来的白色情人节国外Windows phone官方，搞了一个通过WP主屏的动态磁贴，来讲叙自己与另一半相遇、相爱的爱情故事，下图故事的男女主角是Jennifer 和 Brian。（蓝字翻译）也许很多人会诟病WP的UI简陋，但是至少有一点，请问你的安卓和iOs的主屏会讲故事吗？每个WP范的主屏都有故事，欢迎给我讲叙你的故事！【国行Lumia 920最新固件对“其他”占用存储问题进行修复】据微博用户 透露，今日在Navifirm上发现了联通版Lumia 920的最新固件1232.5957.1308.1004。刷入之后发现，设置菜单中新增“存储器检查”选项，用户可以自行手动清理系统临时文件。该固件预计将在近日推送。哇晒！微软副总Joe Belfiore前天在个人Twitter回复WP8用户提问时表示，“其他”占用系统存储的问题将会通过系统更新进行修复。没想到这么快！Lumia 920最新固件，新增存储器检查选项，用户可自行清除系统临时文件。次奥，微软良心啊！【德国Cyberport开始预售Lumia 720/520】继英国Clove之后，德国在线零售商Cyberport也正式开启诺基亚新机Lumia 720和520的预订工作。但二者的德国本土裸机售价均不低：其中Lumia 520售价199欧元(约合1600RMB)，Lumia 720售价379欧元(约合3000RMB)。二者皆可参与T-Mobile、沃达丰和O2的1欧元购机套餐。 刚刚宣布，经过8小时的开放预订，首批保证货源已经订罄，今天已经预订的微迷，将可以享受正式发布日24小时内绿色购买通道。请问：库存有几台？【微软中国正式启动Surface Pro预订】今天， 通知，正式启动Surface Pro平板电脑的预订工作。微软建议消费者留下自己的联系方式，随时了解Surface Pro的到货讯息，优先获得购买资格。提前预订的顾客还可获得限量神秘好礼。你的荷包准备好了么？预订链接： 刚刚在Twitter放出SAMSUNG Galaxy S Ⅳ的外观，所以请星粉微迷们尽情联想SAMSUNG ATIV S Ⅱ的外观吧。。。╮(╯▽╰)╭右边都内涵——>> //:像鲍鱼？// : 这栋大楼的外型真不错……【又卖楼啦！】据报道，松下公司将以560亿日元（约合5.37亿美元）的价格出售位于东京汐留区的大楼。由于面临苹果和三星的竞争，在截至2012年3月的财年中，松下已经亏损7720亿日元！出售大楼后，松下将进行回租，继续留在大楼内办公，租期为10年。还是那句话，这年头不卖大楼都不好意思说____（填空）。很可爱啊~~ (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))【颜文字速查 for WP7/WP8 好多可爱的符号表情哦！】增加你移动生活乐♂趣的必备App来了(((((((っ･ω･)っ 下载(免费)>>  for WP8 即将发布！主页君有奖，你们赶紧猜什么时候发布？你们猜！猜中有奖！【MWC 2013最受媒体关注的关键词是“诺基亚”】MWC 2013上周落幕，媒体公司Lissted做了一项调查，统计结果显示，诺基亚在本次MWC上的报道数大幅领先三星，即便是它的低端产品Nokia 105也让媒体产生浓厚的兴趣。此外，“Lumia”的搜索引擎关键词数目逐渐超越了“Windows Phone”。诺基亚Lumia 920 蓝色版， 有货，4599元哦！地址>>【国外说唱达人自制Lumia 920介绍MV】国外一名热爱Lumia 920的说唱达人亲自上阵为爱机代言，自己谱写了一首说唱歌曲，并拍摄成MV视频。在歌词中提到了超敏感触摸屏、诺基亚驾车、智能拍摄、城市万花筒、无线充电等多种Lumia 920的特色功能。节奏明快，值得一看！【售价79000港币起 Vertu Ti香港发布】Vertu品牌手机Vertu Ti，上周末在香港九龙的天际100大厦顶层隆重发布。据悉，黑色皮革款的Vertu Ti为基本版，报价为79000港币。同时根据顾客身份级别的不同，还可选择更高级的黑色纯钛金款、黑色钛金鳄鱼皮款和黑色PVD钛金/玫瑰金合金款。【调查结果显示Lumia 800在WP份额中占比最高】Adduplex日前发布了Windows Phone 2月统计数据。从图表可知，Lumia 800则占据全球Windows Phone手机份额中的17%。排在2至4位的机型分别为Lumia 710、610和920。目前上市的最新款Lumia 620则以2%的份额首次登榜。你是那百分之几？【诺基亚前员工自立Jolla手机：欲复兴MeeGo系统】Jolla对运营商和消费者采用的销售策略是：Android把整个行业商业化，而iOS则是封闭的。然而，Jolla基于MeeGo的Sailfish OS操作系统可以提供更加多元化的选择，以打破Android和苹果的双头垄断。Jolla将把中国作为产品的主要切入点。今天逛菜市场，偶遇小浪真身！！ (by吴小咸)【国行Lumia 920最新固件对“其他”占用存储问题进行修复】据微博用户 透露，今日在Navifirm上发现了联通版Lumia 920的最新固件1232.5957.1308.1004。刷入之后发现，设置菜单中新增“存储器检查”选项，用户可以自行手动清理系统临时文件。该固件预计将在近日推送。哇晒！微软副总Joe Belfiore前天在个人Twitter回复WP8用户提问时表示，“其他”占用系统存储的问题将会通过系统更新进行修复。没想到这么快！Lumia 920最新固件，新增存储器检查选项，用户可自行清除系统临时文件。次奥，微软良心啊！【德国Cyberport开始预售Lumia 720/520】继英国Clove之后，德国在线零售商Cyberport也正式开启诺基亚新机Lumia 720和520的预订工作。但二者的德国本土裸机售价均不低：其中Lumia 520售价199欧元(约合1600RMB)，Lumia 720售价379欧元(约合3000RMB)。二者皆可参与T-Mobile、沃达丰和O2的1欧元购机套餐。 刚刚宣布，经过8小时的开放预订，首批保证货源已经订罄，今天已经预订的微迷，将可以享受正式发布日24小时内绿色购买通道。请问：库存有几台？【微软中国正式启动Surface Pro预订】今天， 通知，正式启动Surface Pro平板电脑的预订工作。微软建议消费者留下自己的联系方式，随时了解Surface Pro的到货讯息，优先获得购买资格。提前预订的顾客还可获得限量神秘好礼。你的荷包准备好了么？预订链接： 刚刚在Twitter放出SAMSUNG Galaxy S Ⅳ的外观，所以请星粉微迷们尽情联想SAMSUNG ATIV S Ⅱ的外观吧。。。╮(╯▽╰)╭右边都内涵——>> //:像鲍鱼？// : 这栋大楼的外型真不错……【又卖楼啦！】据报道，松下公司将以560亿日元（约合5.37亿美元）的价格出售位于东京汐留区的大楼。由于面临苹果和三星的竞争，在截至2012年3月的财年中，松下已经亏损7720亿日元！出售大楼后，松下将进行回租，继续留在大楼内办公，租期为10年。还是那句话，这年头不卖大楼都不好意思说____（填空）。很可爱啊~~ (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))【颜文字速查 for WP7/WP8 好多可爱的符号表情哦！】增加你移动生活乐♂趣的必备App来了(((((((っ･ω･)っ 下载(免费)>>  for WP8 即将发布！主页君有奖，你们赶紧猜什么时候发布？你们猜！猜中有奖！【MWC 2013最受媒体关注的关键词是“诺基亚”】MWC 2013上周落幕，媒体公司Lissted做了一项调查，统计结果显示，诺基亚在本次MWC上的报道数大幅领先三星，即便是它的低端产品Nokia 105也让媒体产生浓厚的兴趣。此外，“Lumia”的搜索引擎关键词数目逐渐超越了“Windows Phone”。诺基亚Lumia 920 蓝色版， 有货，4599元哦！地址>>【国外说唱达人自制Lumia 920介绍MV】国外一名热爱Lumia 920的说唱达人亲自上阵为爱机代言，自己谱写了一首说唱歌曲，并拍摄成MV视频。在歌词中提到了超敏感触摸屏、诺基亚驾车、智能拍摄、城市万花筒、无线充电等多种Lumia 920的特色功能。节奏明快，值得一看！【售价79000港币起 Vertu Ti香港发布】Vertu品牌手机Vertu Ti，上周末在香港九龙的天际100大厦顶层隆重发布。据悉，黑色皮革款的Vertu Ti为基本版，报价为79000港币。同时根据顾客身份级别的不同，还可选择更高级的黑色纯钛金款、黑色钛金鳄鱼皮款和黑色PVD钛金/玫瑰金合金款。【调查结果显示Lumia 800在WP份额中占比最高】Adduplex日前发布了Windows Phone 2月统计数据。从图表可知，Lumia 800则占据全球Windows Phone手机份额中的17%。排在2至4位的机型分别为Lumia 710、610和920。目前上市的最新款Lumia 620则以2%的份额首次登榜。你是那百分之几？【诺基亚前员工自立Jolla手机：欲复兴MeeGo系统】Jolla对运营商和消费者采用的销售策略是：Android把整个行业商业化，而iOS则是封闭的。然而，Jolla基于MeeGo的Sailfish OS操作系统可以提供更加多元化的选择，以打破Android和苹果的双头垄断。Jolla将把中国作为产品的主要切入点。今天逛菜市场，偶遇小浪真身！！ (by吴小咸)Sony VAIO Duo 11，最低配置：酷睿i3处理器，4GB RAM，128GB SSD，搭载Windows 8 Pro操作系统。可以升级至酷睿i5处理器，8GB RAM。售价9399元起，有人喜欢么？💖Rovio今天对WP7版的《愤怒的小鸟：星球大战》进行了更新，新增“霍斯行星(Planet Hoth)”章节，带来40个新关卡。下载：【怒鸟：太空&星战登陆WP7.5】Rovio公司在一个月之前承诺将给现在所有的WP7.5用户（包括256MB RAM的Lumia 610/510机型，运行流畅）提供《愤怒的小鸟：太空》和《愤怒的小鸟：星球大战》。今天兑现承诺，用户可以在Windows Phone Store下载并且支持免费试用，标价为6元。猛击下载：【Surface Pro被评为最难维修的平板电脑】电子产品拆解网站iFixit公布平板电脑维修难度排行榜，微软Surface Pro位居榜首，是最难维修的平板电脑。Surface Pro从实质上是将一台超极本糅合进一台平板之中，使用了大量黏合剂，极难被修复。除此之外，苹果iPad/iPad mini也排在前列。【微软阐述对未来触控技术的想法】触控技术悄然的改变着我们的生活，今天微软公布了一段视频来阐述它对未来触控技术的看法。微软表示这项技术围绕着家庭和工作两个单元进行扩展延伸，试图为该领域带来全新的触控体验，让我们的生活变得更加的轻松惬意，带来更多乐趣。【ARM CEO仍看好Windows RT前景】截至目前，搭载ARM核心的Windows RT系统仍没有获得预期的成功。但ARM CEO华伦·伊斯特在MWC 2013大会上表示，他对Windows RT满怀希望。伊斯特认为，微软未来会推出64位的Windows RT系统，作为芯片方支持，首批64位ARM架构芯片将会在明年问世。【3D全景应用Photosynth for WP8版本发布】Photosynth是微软开发的王牌免费3D成像软件。该软件能自动分析某物体或者某个场景空间对应关系，生成3D模型。今天微软正式推出了WP8适配版本，并且带来了相机镜头滤镜集成、共享到社交网络和白平衡调节等多项更新。下载猛击：Gameloft并没有透露这些游戏推出的具体时间，从官方的介绍视频来看，希望是陆续到来吧🎮【Gameloft更新即将发布的WP8游戏清单】 Gameloft官方今天重新确认了即将登陆WP8平台的12款游戏作品。除了前天已经发布《都市赛车7:热力》之外，拿掉了口碑不佳的《时尚达人》和《德州扑克》，新添了《国与王》和《六发左轮》。其他详见：【Gameloft更新即将发布的WP8游戏清单】 Gameloft官方今天重新确认了即将登陆WP8平台的12款游戏作品。除了前天已经发布《都市赛车7:热力》之外，拿掉了口碑不佳的《时尚达人》和《德州扑克》，新添了《国与王》和《六发左轮》。其他详见：感谢微迷提醒，差点漏了。腾讯今天同时发布了WP7版微信V3.4.6更新，同样为修复BUG。 今天发布V4.0.1更新，主要针对之前4.0版本出现的新消息不推送、导致系统重启崩溃等BUG进行了修复。未推送更新的微迷可以手动更新。如果大家更新以后问题依旧存在，请卸载微信重新安装。目前下一个版本正在酝酿，敬请期待。 今天发布V4.0.1更新，主要针对之前4.0版本出现的新消息不推送、导致系统重启崩溃等BUG进行了修复。未推送更新的微迷可以手动更新。如果大家更新以后问题依旧存在，请卸载微信重新安装。目前下一个版本正在酝酿，敬请期待。Tom Warren认为，WP8还缺失的基础功能包括通知中心、重力感应锁、音量分离、视频/音频快进拖动条、文件夹管理和类似Windows 8的全局搜索。欢迎补充！全文阅读：【诺基亚完成Windows Phone战略布局 成败关键在于微软】The Verge编辑Tom Warren今天发表评论文章，他认为通过发布Lumia 720/520，诺基亚已经完成了从高端到低端的Windows Phone战略布局，而即将在下半年到来的新一代旗舰则是其能否重新崛起的关键。但WP8系统的各色细节缺失，让诺基亚处处受制于微软。Lumia 720的前置摄像头采用罕见的四个物理镜片组合，在设计时，还受到了中国团队的启发。中国团队告诉总部，国人很喜欢自拍，手机是否拥有一个出色的前置摄像头也是关键。【诺基亚影像部门主管聊Lumia 720摄像头】近日，Nokia Conversations博客刊文介绍Lumia 720镜头的研发故事。诺基亚影像部门主管表示，Lumia 720的后置摄像头拥有与其定位相符的成像素质，无论白天夜晚都有出色表现。前置摄像头拥有广角效果，可以容纳多人合拍。更多官方样张：【二月份IE全球份额增至55%】Net Applications数据显示，今年二月份，IE浏览器全球市场份额上涨0.68%，增至55.82%。其中，IE8以23.4%的市场份额位列第一，最新的IE10仅为1.58%。Firefox仍徘徊在20%左右，Chrome市场份额为16.3%，下滑1.21%，创近17个月新低。你用的是哪一个呢？【还在观望4G？5G已在路上！】据外媒报道，近日欧盟委员会将投资5000万欧元筹备5G网络的相关研究，希望能在2020年前使之商用化。其中约1600万欧元将交由爱立信率领的METIS联盟，希望可以将现有的带宽和速度各提升10~100倍，网络延时缩短至现在的1/5。还在用2G的童鞋是在拖人类的后腿啊。。Vertu Ti今晚将在香港正式发布，Vertu公司在邀请函中附言：手机业务连续三年实现增长。只能说，有钱人真不是一般多！【最贵Android手机Vertu Ti诞生】作为众屌丝仰视不起的奢侈品牌，Vertu Ti售价9600美元。一块3.7寸480P屏幕、1.7GHz双核处理器、800万像素摄像头、64GB ROM、1250mAh电池似乎有点对不起这个价格，不过机器整个外壳都是钛合金的，而且整块屏幕都是蓝宝石制成，高帅富的世界你不懂。Sony VAIO Duo 11，最低配置：酷睿i3处理器，4GB RAM，128GB SSD，搭载Windows 8 Pro操作系统。可以升级至酷睿i5处理器，8GB RAM。售价9399元起，有人喜欢么？💖Rovio今天对WP7版的《愤怒的小鸟：星球大战》进行了更新，新增“霍斯行星(Planet Hoth)”章节，带来40个新关卡。下载：【怒鸟：太空&星战登陆WP7.5】Rovio公司在一个月之前承诺将给现在所有的WP7.5用户（包括256MB RAM的Lumia 610/510机型，运行流畅）提供《愤怒的小鸟：太空》和《愤怒的小鸟：星球大战》。今天兑现承诺，用户可以在Windows Phone Store下载并且支持免费试用，标价为6元。猛击下载：【Surface Pro被评为最难维修的平板电脑】电子产品拆解网站iFixit公布平板电脑维修难度排行榜，微软Surface Pro位居榜首，是最难维修的平板电脑。Surface Pro从实质上是将一台超极本糅合进一台平板之中，使用了大量黏合剂，极难被修复。除此之外，苹果iPad/iPad mini也排在前列。【微软阐述对未来触控技术的想法】触控技术悄然的改变着我们的生活，今天微软公布了一段视频来阐述它对未来触控技术的看法。微软表示这项技术围绕着家庭和工作两个单元进行扩展延伸，试图为该领域带来全新的触控体验，让我们的生活变得更加的轻松惬意，带来更多乐趣。【ARM CEO仍看好Windows RT前景】截至目前，搭载ARM核心的Windows RT系统仍没有获得预期的成功。但ARM CEO华伦·伊斯特在MWC 2013大会上表示，他对Windows RT满怀希望。伊斯特认为，微软未来会推出64位的Windows RT系统，作为芯片方支持，首批64位ARM架构芯片将会在明年问世。【3D全景应用Photosynth for WP8版本发布】Photosynth是微软开发的王牌免费3D成像软件。该软件能自动分析某物体或者某个场景空间对应关系，生成3D模型。今天微软正式推出了WP8适配版本，并且带来了相机镜头滤镜集成、共享到社交网络和白平衡调节等多项更新。下载猛击：Gameloft并没有透露这些游戏推出的具体时间，从官方的介绍视频来看，希望是陆续到来吧🎮【Gameloft更新即将发布的WP8游戏清单】 Gameloft官方今天重新确认了即将登陆WP8平台的12款游戏作品。除了前天已经发布《都市赛车7:热力》之外，拿掉了口碑不佳的《时尚达人》和《德州扑克》，新添了《国与王》和《六发左轮》。其他详见：【Gameloft更新即将发布的WP8游戏清单】 Gameloft官方今天重新确认了即将登陆WP8平台的12款游戏作品。除了前天已经发布《都市赛车7:热力》之外，拿掉了口碑不佳的《时尚达人》和《德州扑克》，新添了《国与王》和《六发左轮》。其他详见：感谢微迷提醒，差点漏了。腾讯今天同时发布了WP7版微信V3.4.6更新，同样为修复BUG。 今天发布V4.0.1更新，主要针对之前4.0版本出现的新消息不推送、导致系统重启崩溃等BUG进行了修复。未推送更新的微迷可以手动更新。如果大家更新以后问题依旧存在，请卸载微信重新安装。目前下一个版本正在酝酿，敬请期待。 今天发布V4.0.1更新，主要针对之前4.0版本出现的新消息不推送、导致系统重启崩溃等BUG进行了修复。未推送更新的微迷可以手动更新。如果大家更新以后问题依旧存在，请卸载微信重新安装。目前下一个版本正在酝酿，敬请期待。Tom Warren认为，WP8还缺失的基础功能包括通知中心、重力感应锁、音量分离、视频/音频快进拖动条、文件夹管理和类似Windows 8的全局搜索。欢迎补充！全文阅读：【诺基亚完成Windows Phone战略布局 成败关键在于微软】The Verge编辑Tom Warren今天发表评论文章，他认为通过发布Lumia 720/520，诺基亚已经完成了从高端到低端的Windows Phone战略布局，而即将在下半年到来的新一代旗舰则是其能否重新崛起的关键。但WP8系统的各色细节缺失，让诺基亚处处受制于微软。Lumia 720的前置摄像头采用罕见的四个物理镜片组合，在设计时，还受到了中国团队的启发。中国团队告诉总部，国人很喜欢自拍，手机是否拥有一个出色的前置摄像头也是关键。【诺基亚影像部门主管聊Lumia 720摄像头】近日，Nokia Conversations博客刊文介绍Lumia 720镜头的研发故事。诺基亚影像部门主管表示，Lumia 720的后置摄像头拥有与其定位相符的成像素质，无论白天夜晚都有出色表现。前置摄像头拥有广角效果，可以容纳多人合拍。更多官方样张：【二月份IE全球份额增至55%】Net Applications数据显示，今年二月份，IE浏览器全球市场份额上涨0.68%，增至55.82%。其中，IE8以23.4%的市场份额位列第一，最新的IE10仅为1.58%。Firefox仍徘徊在20%左右，Chrome市场份额为16.3%，下滑1.21%，创近17个月新低。你用的是哪一个呢？【还在观望4G？5G已在路上！】据外媒报道，近日欧盟委员会将投资5000万欧元筹备5G网络的相关研究，希望能在2020年前使之商用化。其中约1600万欧元将交由爱立信率领的METIS联盟，希望可以将现有的带宽和速度各提升10~100倍，网络延时缩短至现在的1/5。还在用2G的童鞋是在拖人类的后腿啊。。Vertu Ti今晚将在香港正式发布，Vertu公司在邀请函中附言：手机业务连续三年实现增长。只能说，有钱人真不是一般多！【最贵Android手机Vertu Ti诞生】作为众屌丝仰视不起的奢侈品牌，Vertu Ti售价9600美元。一块3.7寸480P屏幕、1.7GHz双核处理器、800万像素摄像头、64GB ROM、1250mAh电池似乎有点对不起这个价格，不过机器整个外壳都是钛合金的，而且整块屏幕都是蓝宝石制成，高帅富的世界你不懂。 开新浪微博了~~HTC 8X，Lumia 520/720/820/920全球首曝人，大婶你好！Huawei Ascend G710智能手机是否能算作掌机？欢迎讨论~【Windows Phone Blue初现端倪】Windows Phone Blue是微软Blue更新的一部分，这次更新范围涵盖包括微软的桌面和移动平台的服务。根据ZDNet今天披露的内幕，Windows Phone Blue将用来帮助统一Windows 8/RT和WP8的应用开发模型。此外，在Blue到来之前，还将有2~3次的系统小型更新。虽然来的时间晚了点，但该有的还是得有。Asphalt 7 for WP8正式发布，因为运行游戏需要380MB左右的内存，因此需要1GB RAM机型才能玩上，这有点遗憾。该作支持多人联网对抗和WiFi局域网对抗。XBOX游戏 - 【狂野飙车7:极速热力 Asphalt 7 Heat 1.0 for WP8】 在极富盛名的Asphalt系列最新、最快、最抢眼的新作中，感受速度的火辣热力。广受媒体和玩家赞誉，Asphalt标签已经吸引了来自全球各地数百万的玩家……赶快加入我们的阵营吧！下载(￥6.00)>> 【微软中国发布WP8商城支付宝错误扣费公告】近期，Windows Phone Store出现了严重的扣费错误的现象，较多的用户反馈，在支付宝扣费成功之后，商城显示无法下载应用程序。今天微软中国方面已经正式发布了错误通告，微软会在不久之后退还用户错误扣费的全部款项。详情：【Windows 7版IE10浏览器[增强版]开放下载】前几天Windows 7版IE10浏览器终于上线，今天微软再次发布了一个增强版的IE10 for Windows 7。该版本采用Bing作为默认搜索引擎，MSN作为默认首页，同时针对触控设备进行了特别的优化。下载点击：【埃洛普：将为Windows Phone登顶而奋斗】彭-博-社旗下商业周刊在MWC 2013期间对诺基亚CEO埃洛普进行了采访。当记者询问Windows Phone是否有机会成为第二大操作系统时，埃洛普表示，Windows Phone要争“世界第一”。其实单论系统层面，微软才是应该付出更多努力的那位。【Catwalk预览？全金属Lumia 900试玩演示】 早前，The Verge透露诺基亚将会推出一款以铝合金为主要材料的轻薄Lumia手机。在MWC 2013大会上，有狂热的动手达人居然带来了一款DIY的镀铬Lumia 900，我们就看到了这样一部“山寨版Catwalk”~帅气！央视傲娇了，诺基亚105采用的也是Lumia Design Language【真板砖 真神器 全新诺基亚女驴友的首选】诺基亚今天发布新机，诺基亚105！连续通话达12.5小时，待机长达35天，支持FM收音机、手电筒及防尘键盘等。它延续着诺基亚的优秀传统，摔不坏！紧急时候当板砖用。长期户外不用担心充电，价格嘛！120多元人民币！亲，不包邮考虑不？【更新】根据ZDNet爆料，HTC Tiara将搭载最新的“WP8 GDR2”版本系统上市。我们国行WP8手机搭载的则是“WP8 GDR1”，此后还有一个“WP8 GDR3”，然后才是神秘的“Windows Phone Blue”。【爆料大神透露HTC将发中端WP8新机】今天凌晨，Twitter爆料大神evleaks透露，HTC将会在5月份发布一款代号为“Tiara”的新机。配备4.3英寸480x800分辨率SLCD2触摸屏，1.2GHz高通MSM8230双核处理器，1GB RAM，8GB ROM，160万+800万像素摄像头，1800mAh电池。面向竞品是Lumia 720。因为游戏本身对手机RAM要求较高，限制于1GB RAM机型运行(Lumia 920/820、HTC 8X和ATIV S)，该作支持在线对抗。根据微迷反馈，游戏在美国区无法下载，此外用户的剩余安装空间需要达到5GB。【XBL游戏《都市赛车7：热力追踪》正式上线】仅限WP8平台，售价6元钱，啥也不说了！直接上链接：【XBL游戏《都市赛车7：热力追踪》正式上线】仅限WP8平台，售价6元钱，啥也不说了！直接上链接：【Clove宣布4月1日开售Lumia 720/520】英国著名在线零售商Clove刚刚公布了诺基亚新机Lumia 720和Lumia 520的售价，这两款新机将会在4月1日登陆英国市场。其中Lumia 720售价300欧元(约合2450RMB)，Lumia 520售价170欧元(约合1400RMB)。以上价格为税后(20%)，仅供参考。>>【诺基亚发布Lumia独占应用：奥利奥的星空】诺基亚美国与奥利奥联手打造了一款针对儿童的应用“奥利奥的星空”。这是一款星座知识的小应用，用户可以通过GPS来定位你所在的星区，也可以通过摄像头实现增强现实功能。在游戏之余还可以通过小活动来赢取奥利奥的兑换券。美国区下载：没钱买手机//: 工作时间长//:我停止发育了//: 成绩不咋地//:智商变好低//: 背书背不出//: 考试考不好//:校门出不去 开新浪微博了~~HTC 8X，Lumia 520/720/820/920全球首曝人，大婶你好！Huawei Ascend G710智能手机是否能算作掌机？欢迎讨论~【Windows Phone Blue初现端倪】Windows Phone Blue是微软Blue更新的一部分，这次更新范围涵盖包括微软的桌面和移动平台的服务。根据ZDNet今天披露的内幕，Windows Phone Blue将用来帮助统一Windows 8/RT和WP8的应用开发模型。此外，在Blue到来之前，还将有2~3次的系统小型更新。虽然来的时间晚了点，但该有的还是得有。Asphalt 7 for WP8正式发布，因为运行游戏需要380MB左右的内存，因此需要1GB RAM机型才能玩上，这有点遗憾。该作支持多人联网对抗和WiFi局域网对抗。XBOX游戏 - 【狂野飙车7:极速热力 Asphalt 7 Heat 1.0 for WP8】 在极富盛名的Asphalt系列最新、最快、最抢眼的新作中，感受速度的火辣热力。广受媒体和玩家赞誉，Asphalt标签已经吸引了来自全球各地数百万的玩家……赶快加入我们的阵营吧！下载(￥6.00)>> 【微软中国发布WP8商城支付宝错误扣费公告】近期，Windows Phone Store出现了严重的扣费错误的现象，较多的用户反馈，在支付宝扣费成功之后，商城显示无法下载应用程序。今天微软中国方面已经正式发布了错误通告，微软会在不久之后退还用户错误扣费的全部款项。详情：【Windows 7版IE10浏览器[增强版]开放下载】前几天Windows 7版IE10浏览器终于上线，今天微软再次发布了一个增强版的IE10 for Windows 7。该版本采用Bing作为默认搜索引擎，MSN作为默认首页，同时针对触控设备进行了特别的优化。下载点击：【埃洛普：将为Windows Phone登顶而奋斗】彭-博-社旗下商业周刊在MWC 2013期间对诺基亚CEO埃洛普进行了采访。当记者询问Windows Phone是否有机会成为第二大操作系统时，埃洛普表示，Windows Phone要争“世界第一”。其实单论系统层面，微软才是应该付出更多努力的那位。【Catwalk预览？全金属Lumia 900试玩演示】 早前，The Verge透露诺基亚将会推出一款以铝合金为主要材料的轻薄Lumia手机。在MWC 2013大会上，有狂热的动手达人居然带来了一款DIY的镀铬Lumia 900，我们就看到了这样一部“山寨版Catwalk”~帅气！央视傲娇了，诺基亚105采用的也是Lumia Design Language【真板砖 真神器 全新诺基亚女驴友的首选】诺基亚今天发布新机，诺基亚105！连续通话达12.5小时，待机长达35天，支持FM收音机、手电筒及防尘键盘等。它延续着诺基亚的优秀传统，摔不坏！紧急时候当板砖用。长期户外不用担心充电，价格嘛！120多元人民币！亲，不包邮考虑不？【更新】根据ZDNet爆料，HTC Tiara将搭载最新的“WP8 GDR2”版本系统上市。我们国行WP8手机搭载的则是“WP8 GDR1”，此后还有一个“WP8 GDR3”，然后才是神秘的“Windows Phone Blue”。【爆料大神透露HTC将发中端WP8新机】今天凌晨，Twitter爆料大神evleaks透露，HTC将会在5月份发布一款代号为“Tiara”的新机。配备4.3英寸480x800分辨率SLCD2触摸屏，1.2GHz高通MSM8230双核处理器，1GB RAM，8GB ROM，160万+800万像素摄像头，1800mAh电池。面向竞品是Lumia 720。因为游戏本身对手机RAM要求较高，限制于1GB RAM机型运行(Lumia 920/820、HTC 8X和ATIV S)，该作支持在线对抗。根据微迷反馈，游戏在美国区无法下载，此外用户的剩余安装空间需要达到5GB。【XBL游戏《都市赛车7：热力追踪》正式上线】仅限WP8平台，售价6元钱，啥也不说了！直接上链接：【XBL游戏《都市赛车7：热力追踪》正式上线】仅限WP8平台，售价6元钱，啥也不说了！直接上链接：【Clove宣布4月1日开售Lumia 720/520】英国著名在线零售商Clove刚刚公布了诺基亚新机Lumia 720和Lumia 520的售价，这两款新机将会在4月1日登陆英国市场。其中Lumia 720售价300欧元(约合2450RMB)，Lumia 520售价170欧元(约合1400RMB)。以上价格为税后(20%)，仅供参考。>>【诺基亚发布Lumia独占应用：奥利奥的星空】诺基亚美国与奥利奥联手打造了一款针对儿童的应用“奥利奥的星空”。这是一款星座知识的小应用，用户可以通过GPS来定位你所在的星区，也可以通过摄像头实现增强现实功能。在游戏之余还可以通过小活动来赢取奥利奥的兑换券。美国区下载：没钱买手机//: 工作时间长//:我停止发育了//: 成绩不咋地//:智商变好低//: 背书背不出//: 考试考不好//:校门出不去史上最坚硬的防弹衣！请按赞！【创意橱窗：Kinect控制的“提线木偶模特” 】 东京街头某服装店橱窗请来了两个与众不同的“模特”，能够模仿橱窗外顾客的行为。“眼睛”就是微软Kinect体感设备，通过读取人体的动作，控制马达收缩控制线让机器人模仿...深夜时，感觉这个还是蛮恐怖的...【你没有看错！首款Win8手机即将问世】你怀疑是看走眼了？的确是Windows 8而不是WP8。打通移动和桌面平台一直是微软的目标，i-mate公司现在打算为大家实现这个心愿，能够在移动设备上随时随地使用PC应用。这款手机拥有4.7英寸大屏，Atom处理器，2GB RAM和64GB ROM。这是YY么？！【Engadget点评：Lumia 520上手玩 最便宜但屏幕也显得普通】 Lumia 520是目前最低价的WP8系统手机。1GHz高通双核处理器和512MB RAM运作WP8系统仍能保持良好的顺畅度。手机整体的质感不算太差，但其IPS屏幕的显示效果略显一般。内置8GB ROM更具竞争力。【Engadget点评：Lumia 720动手玩 强化相机与独家软件】 Lumia 720在规格上介于Lumia 820和620之间，搭载1GHz高通双核处理器，512MB RAM。4.3英寸ClearBlack技术IPS屏幕，搭配超灵敏触控，后置670万像素蔡司认证相机，支持NFC功能，可更换无线充电背盖。【埃洛普：WP要继续探索低端 建生态系统很难】埃洛普昨天在MWC 2013会场接受了各路媒体的采访。他表示，Lumia 520比现在市面最便宜的Android手机贵了一倍(不包含深圳特产机)，诺基亚正在探索进入更低一级的领域。埃洛普明白，建立一个健全的生态系统比任何人估计的都难。【没有最低，只有更低：诺基亚暗指还有更便宜的“屌丝版”WP8】诺基亚昨天在MWC上正式发布了目前为止市面上最廉价的WP8设备Lumia 520。这款设备的售价仅为139欧元(未税)。诺基亚智能设备部营销副总裁Hans Henrik Lund在接受外媒CNET采访时表示：“139欧元不是我们的价格底线。”【诺基亚车载无线充电导航座上手】 还记得之前有一个动手达人自行改装诺基亚无线充电板弄到自家汽车上么？Lumia 920引领了无线充电热潮。昨天诺基亚正式推出了车载无线充电导航座，保证驾驶员在使用导航地图时没有断电的后顾之忧。商旅出行の良品啊！【The Verge专访埃洛普：诺基亚平板具备竞争力】诺基亚昨天发布了四款面向低端市场的新机，没有传说中的“感动常在”，也没有平板。散场后The Verge找到了埃洛普。他表示，诺基亚一直关注平板市场，公司有足够的优势和长处来提供一款富有竞争力的平板电脑。当然，只是时机未到。【Windows Phone在英国市场占率攀升至6%】来自Kantar WorldPanel的最新信息，Windows Phone在英国的发展相当迅速，数据显示在最近的3个月内，Windows Phone在英国的市场份额已经达到6%，而2011年底时Windows Phone仅有2.4%的市场占有率。在我国，非官方数字貌似不到2%....【Nokia 105让英国诺粉内牛满脸】昨天诺基亚发布Nokia 105时现场老记一片欢呼。据英国媒体报道，英国诺粉更是一片膜拜啊：Nokia 105彩屏，防尘！防水！还有防那啥就不用说了吧....真正意义上的“军工品质三防机”。充一次电能管1个月，只要13镑！下边有人评论称：终于可以把他用了10年的3310换掉了【诺基亚为所有WP8用户推出HERE定位导航应用】 昨天，诺基亚宣布诺基亚地图应用将会归并到HERE品牌下，并允许首批次美国，加拿大，墨西哥，英国，法国，德国，意大利和西班牙的WP8用户使用HERE地图，驾车和公交这三款应用。中国区用户还需要等待一段时间。【f/1.9超大光圈功力如何？Lumia 720 vs Lumia 920 vs Z10低光拍摄实测】 诺基亚昨天发布了最新中低端新机Lumia 720。为了检验f/1.9的大光圈镜头功力，有媒体在一个黑暗的房间进行了测试。事实证明，Lumia 720在进行低光拍摄实测中，大光圈带来的效果可圈可点。从配置定位上来看，Lumia 520的直接竞争对手是HTC 8S和华为W1：同样大小的屏幕，CPU和RAM大小。不同的是，华为W1具备前置摄像头，而后两者的ROM大小仅为4GB。如何权衡就看消费者的需求了。【[视频上手]Lumia 520打破WP8价格底线】 Lumia 520厚度为9.9mm，握在手里可能有点稍胖，不过其重量非常轻，均匀分布在机器全身。其后置摄像头仅500万像素，成像水准与Lumia 620相仿。售价仅为139欧元，为了与Lumia 620拉开档次，税后估计不会超过1500元。诺基亚昨天宣布，HERE地图和HERE驾车将会对非Lumia的WP8设备开放下载。BTW，据说HTC 8X好像不在这个开放名单之列？【四款诺基亚专属应用更新: HERE城市万花筒，HERE公交，HERE驾车+，HERE地图】Nokia 为 WP8 发布全新的 HERE 地图套装，包括HERE城市万花筒，HERE公交，HERE驾车+，HERE地图。全新推出的 Lumia 520 和 Lumia 720 已内置 HERE 地图、导航和公共运输。下载(诺基亚WP8专属)>> 史上最坚硬的防弹衣！请按赞！【创意橱窗：Kinect控制的“提线木偶模特” 】 东京街头某服装店橱窗请来了两个与众不同的“模特”，能够模仿橱窗外顾客的行为。“眼睛”就是微软Kinect体感设备，通过读取人体的动作，控制马达收缩控制线让机器人模仿...深夜时，感觉这个还是蛮恐怖的...【你没有看错！首款Win8手机即将问世】你怀疑是看走眼了？的确是Windows 8而不是WP8。打通移动和桌面平台一直是微软的目标，i-mate公司现在打算为大家实现这个心愿，能够在移动设备上随时随地使用PC应用。这款手机拥有4.7英寸大屏，Atom处理器，2GB RAM和64GB ROM。这是YY么？！【Engadget点评：Lumia 520上手玩 最便宜但屏幕也显得普通】 Lumia 520是目前最低价的WP8系统手机。1GHz高通双核处理器和512MB RAM运作WP8系统仍能保持良好的顺畅度。手机整体的质感不算太差，但其IPS屏幕的显示效果略显一般。内置8GB ROM更具竞争力。【Engadget点评：Lumia 720动手玩 强化相机与独家软件】 Lumia 720在规格上介于Lumia 820和620之间，搭载1GHz高通双核处理器，512MB RAM。4.3英寸ClearBlack技术IPS屏幕，搭配超灵敏触控，后置670万像素蔡司认证相机，支持NFC功能，可更换无线充电背盖。【埃洛普：WP要继续探索低端 建生态系统很难】埃洛普昨天在MWC 2013会场接受了各路媒体的采访。他表示，Lumia 520比现在市面最便宜的Android手机贵了一倍(不包含深圳特产机)，诺基亚正在探索进入更低一级的领域。埃洛普明白，建立一个健全的生态系统比任何人估计的都难。【没有最低，只有更低：诺基亚暗指还有更便宜的“屌丝版”WP8】诺基亚昨天在MWC上正式发布了目前为止市面上最廉价的WP8设备Lumia 520。这款设备的售价仅为139欧元(未税)。诺基亚智能设备部营销副总裁Hans Henrik Lund在接受外媒CNET采访时表示：“139欧元不是我们的价格底线。”【诺基亚车载无线充电导航座上手】 还记得之前有一个动手达人自行改装诺基亚无线充电板弄到自家汽车上么？Lumia 920引领了无线充电热潮。昨天诺基亚正式推出了车载无线充电导航座，保证驾驶员在使用导航地图时没有断电的后顾之忧。商旅出行の良品啊！【The Verge专访埃洛普：诺基亚平板具备竞争力】诺基亚昨天发布了四款面向低端市场的新机，没有传说中的“感动常在”，也没有平板。散场后The Verge找到了埃洛普。他表示，诺基亚一直关注平板市场，公司有足够的优势和长处来提供一款富有竞争力的平板电脑。当然，只是时机未到。【Windows Phone在英国市场占率攀升至6%】来自Kantar WorldPanel的最新信息，Windows Phone在英国的发展相当迅速，数据显示在最近的3个月内，Windows Phone在英国的市场份额已经达到6%，而2011年底时Windows Phone仅有2.4%的市场占有率。在我国，非官方数字貌似不到2%....【Nokia 105让英国诺粉内牛满脸】昨天诺基亚发布Nokia 105时现场老记一片欢呼。据英国媒体报道，英国诺粉更是一片膜拜啊：Nokia 105彩屏，防尘！防水！还有防那啥就不用说了吧....真正意义上的“军工品质三防机”。充一次电能管1个月，只要13镑！下边有人评论称：终于可以把他用了10年的3310换掉了【诺基亚为所有WP8用户推出HERE定位导航应用】 昨天，诺基亚宣布诺基亚地图应用将会归并到HERE品牌下，并允许首批次美国，加拿大，墨西哥，英国，法国，德国，意大利和西班牙的WP8用户使用HERE地图，驾车和公交这三款应用。中国区用户还需要等待一段时间。【f/1.9超大光圈功力如何？Lumia 720 vs Lumia 920 vs Z10低光拍摄实测】 诺基亚昨天发布了最新中低端新机Lumia 720。为了检验f/1.9的大光圈镜头功力，有媒体在一个黑暗的房间进行了测试。事实证明，Lumia 720在进行低光拍摄实测中，大光圈带来的效果可圈可点。从配置定位上来看，Lumia 520的直接竞争对手是HTC 8S和华为W1：同样大小的屏幕，CPU和RAM大小。不同的是，华为W1具备前置摄像头，而后两者的ROM大小仅为4GB。如何权衡就看消费者的需求了。【[视频上手]Lumia 520打破WP8价格底线】 Lumia 520厚度为9.9mm，握在手里可能有点稍胖，不过其重量非常轻，均匀分布在机器全身。其后置摄像头仅500万像素，成像水准与Lumia 620相仿。售价仅为139欧元，为了与Lumia 620拉开档次，税后估计不会超过1500元。诺基亚昨天宣布，HERE地图和HERE驾车将会对非Lumia的WP8设备开放下载。BTW，据说HTC 8X好像不在这个开放名单之列？【四款诺基亚专属应用更新: HERE城市万花筒，HERE公交，HERE驾车+，HERE地图】Nokia 为 WP8 发布全新的 HERE 地图套装，包括HERE城市万花筒，HERE公交，HERE驾车+，HERE地图。全新推出的 Lumia 520 和 Lumia 720 已内置 HERE 地图、导航和公共运输。下载(诺基亚WP8专属)>> 【下午3:30 - 诺基亚新品发布会】诺基亚已经定于北京时间今天下午3:30在巴塞罗那MWC 2013大会上召开新品发布会。预计届时将会推出Lumia 720/520和CDMA版Lumia 920变种机型，以及一系列的软件服务更新，Please Save the Date。新机相关介绍：【爆料大神再次放出两张Lumia 720和520的官方宣传照】今天凌晨，爆料大神 在Twitter再次放出了两张新的 Lumia 720和520的官方宣传照，从系统界面的图标上我们看到诺基亚地图已经更名为“HERE Maps”。这两款新机将会在今天下午3点半正式亮相。【关于那个飘忽的诺基亚平板的更多信息】消息灵通人士Dsmobile透露称，大家非常关心的诺基亚平板电脑的发布被官方一再搁置，预计今天下午的新品发布会也不会出现它的身影。原因是短期内看不到平板可以为公司带来盈利。据悉，这款平板电脑由代工厂生产，诺基亚只负责外观设计。【诺基亚即将为Windows Phone更新HERE地图】诺基亚正打算重命名它在Windows Phone手机上的诺基亚地图服务，统一更新为HERE地图。这次更新很有可能在今天下午的MWC 2013新品发布会上同时公布。3D地图和支持LiveSight(增强现实)功能这两大特性可能会被加入其中。【诺基亚明日举行新品发布会】2月25~28日是MWC 2013大会召开的时间。诺基亚已经定于2月25日，也就是明天，在巴塞罗那召开新品发布会。具体时间为北京时间明天下午3点半。预计届时将会推出Lumia 720/520和Verizon定制电信版Lumia 920，敬请关注。新机信息介绍：你在什么情况下会选择更换一部手机？【关于Nokia EOS的更多传闻】消息灵通人士DsMobile透露称，那款神秘而令人期待的“Nokia EOS”的背面镜头设计将不会凸起，外边有一个大圆圈。最劲爆的传闻是镜头还可以自行更换！(不可思议.....敢情诺记你还是造相机吧...)DsMobile表示，这款新机最快也要在今年秋天才能亮相。网友评论：画面感上，HTC是写实主义，诺基亚是浪漫主义。【HTC One vs Lumia 920 vs 808夜拍摄照对比】HTC发布的最新旗舰手机HTC One具备过人的夜景拍摄能力，比普通镜头多进3倍的光线。澳洲网站Android-Australia在悉尼港湾大桥和歌剧院附近为大家带来Lumia 920、HTC One和808的交锋。究竟全新的UltraPixel摄影技术功力如何，请看：【The Verge: Windows Blue今夏发布】根据Win8之家透露，微软正在积极准备代号为“Windows Blue”的系统更新，内核更新为V6.3。据悉，这款新的操作系统有望于今年夏天发布，目前首个版本正在内测。对于新系统而言，Bing搜索与系统将会更紧密的整合，而IE浏览器也将更新至V11版。【华为MWC 2013新机发布会今晚举行】 今晚10点将在巴塞罗那MWC 2013大会上举办新品发布会，目前可以确定推出以超薄为主打的Ascend P2。而华为官博近日频频使用的话题标签，作为WP8厂商之一的华为又会透露什么新机信息？我们静等今夜！【HTC 8X电信版新鲜上市】在此先更正此前一个误区，HTC 8X电信版工程机在媒体评测时成功地加载了联通3G网络，但零售版是锁网的，因此只能使用电信卡。近日这款HTC电信旗舰手机已经在天猫官方旗舰店上架，售价3699元，有蓝/黑可选。除此之外，其他店铺售价最低低至3400元左右，电信用户不妨考虑一下。【首款GBA模拟器VBA8登陆WP8】此前微迷网曾经报道，GBC模拟器的作者正在开发一款GBA模拟器(适配WP7/8)，现在SNES的作者抢先推出了这款模拟器：支持SkyDrive下载ROM，同步游戏进度到云端。该款模拟器目前仅支持WP8，遗憾的是中国市场不上架。下载($2.99)>> 口袋妖怪·宝石走起！【HTC One vs Lumia 920 vs 808夜拍摄照对比】HTC发布的最新旗舰手机HTC One具备过人的夜景拍摄能力，比普通镜头多进3倍的光线。澳洲网站Android-Australia在悉尼港湾大桥和歌剧院附近为大家带来Lumia 920、HTC One和808的交锋。究竟全新的UltraPixel摄影技术功力如何，请看：【丰田推出Windows 8/RT应用Trackside 帮助车手提高成绩】丰田赛车开发部门推出了一款Windows 8/RT应用，可以让团队更高效地监控和了解赛车手和整个队伍在比赛中的表现数据。赛车手Alex Bowman表示，遇到各种情况例如转向不足时，团队会第一时间将Surface Pro交给他查阅数据。【广告公司后台曝光诺基亚两款新设备：旗舰和平板】Windows Phone第三方广告平台AdDuplex的负责人Alan Mendelevich经过一系列的数据搜索，发现设备号RM-860的Verizon定制机，应该为Lumia 920的变种型号；此外还有一款诺基亚平板，设备号为RX-108。前者很有可能在明天正式亮相。【下午3:30 - 诺基亚新品发布会】诺基亚已经定于北京时间今天下午3:30在巴塞罗那MWC 2013大会上召开新品发布会。预计届时将会推出Lumia 720/520和CDMA版Lumia 920变种机型，以及一系列的软件服务更新，Please Save the Date。新机相关介绍：【爆料大神再次放出两张Lumia 720和520的官方宣传照】今天凌晨，爆料大神 在Twitter再次放出了两张新的 Lumia 720和520的官方宣传照，从系统界面的图标上我们看到诺基亚地图已经更名为“HERE Maps”。这两款新机将会在今天下午3点半正式亮相。【关于那个飘忽的诺基亚平板的更多信息】消息灵通人士Dsmobile透露称，大家非常关心的诺基亚平板电脑的发布被官方一再搁置，预计今天下午的新品发布会也不会出现它的身影。原因是短期内看不到平板可以为公司带来盈利。据悉，这款平板电脑由代工厂生产，诺基亚只负责外观设计。【诺基亚即将为Windows Phone更新HERE地图】诺基亚正打算重命名它在Windows Phone手机上的诺基亚地图服务，统一更新为HERE地图。这次更新很有可能在今天下午的MWC 2013新品发布会上同时公布。3D地图和支持LiveSight(增强现实)功能这两大特性可能会被加入其中。【诺基亚明日举行新品发布会】2月25~28日是MWC 2013大会召开的时间。诺基亚已经定于2月25日，也就是明天，在巴塞罗那召开新品发布会。具体时间为北京时间明天下午3点半。预计届时将会推出Lumia 720/520和Verizon定制电信版Lumia 920，敬请关注。新机信息介绍：你在什么情况下会选择更换一部手机？【关于Nokia EOS的更多传闻】消息灵通人士DsMobile透露称，那款神秘而令人期待的“Nokia EOS”的背面镜头设计将不会凸起，外边有一个大圆圈。最劲爆的传闻是镜头还可以自行更换！(不可思议.....敢情诺记你还是造相机吧...)DsMobile表示，这款新机最快也要在今年秋天才能亮相。网友评论：画面感上，HTC是写实主义，诺基亚是浪漫主义。【HTC One vs Lumia 920 vs 808夜拍摄照对比】HTC发布的最新旗舰手机HTC One具备过人的夜景拍摄能力，比普通镜头多进3倍的光线。澳洲网站Android-Australia在悉尼港湾大桥和歌剧院附近为大家带来Lumia 920、HTC One和808的交锋。究竟全新的UltraPixel摄影技术功力如何，请看：【The Verge: Windows Blue今夏发布】根据Win8之家透露，微软正在积极准备代号为“Windows Blue”的系统更新，内核更新为V6.3。据悉，这款新的操作系统有望于今年夏天发布，目前首个版本正在内测。对于新系统而言，Bing搜索与系统将会更紧密的整合，而IE浏览器也将更新至V11版。【华为MWC 2013新机发布会今晚举行】 今晚10点将在巴塞罗那MWC 2013大会上举办新品发布会，目前可以确定推出以超薄为主打的Ascend P2。而华为官博近日频频使用的话题标签，作为WP8厂商之一的华为又会透露什么新机信息？我们静等今夜！【HTC 8X电信版新鲜上市】在此先更正此前一个误区，HTC 8X电信版工程机在媒体评测时成功地加载了联通3G网络，但零售版是锁网的，因此只能使用电信卡。近日这款HTC电信旗舰手机已经在天猫官方旗舰店上架，售价3699元，有蓝/黑可选。除此之外，其他店铺售价最低低至3400元左右，电信用户不妨考虑一下。【首款GBA模拟器VBA8登陆WP8】此前微迷网曾经报道，GBC模拟器的作者正在开发一款GBA模拟器(适配WP7/8)，现在SNES的作者抢先推出了这款模拟器：支持SkyDrive下载ROM，同步游戏进度到云端。该款模拟器目前仅支持WP8，遗憾的是中国市场不上架。下载($2.99)>> 口袋妖怪·宝石走起！【HTC One vs Lumia 920 vs 808夜拍摄照对比】HTC发布的最新旗舰手机HTC One具备过人的夜景拍摄能力，比普通镜头多进3倍的光线。澳洲网站Android-Australia在悉尼港湾大桥和歌剧院附近为大家带来Lumia 920、HTC One和808的交锋。究竟全新的UltraPixel摄影技术功力如何，请看：【丰田推出Windows 8/RT应用Trackside 帮助车手提高成绩】丰田赛车开发部门推出了一款Windows 8/RT应用，可以让团队更高效地监控和了解赛车手和整个队伍在比赛中的表现数据。赛车手Alex Bowman表示，遇到各种情况例如转向不足时，团队会第一时间将Surface Pro交给他查阅数据。【广告公司后台曝光诺基亚两款新设备：旗舰和平板】Windows Phone第三方广告平台AdDuplex的负责人Alan Mendelevich经过一系列的数据搜索，发现设备号RM-860的Verizon定制机，应该为Lumia 920的变种型号；此外还有一款诺基亚平板，设备号为RX-108。前者很有可能在明天正式亮相。