//:小编辛苦了！支持一下  地址：8月30日10：00首轮开抢，10000台快播大屏幕大奉送，更有机会升级为特约测试员，享有万元测试金、iphone等测试设备，活动地址：，另，转发评论本条微博也有机会成为测试员，同时还有机会获得转发大奖。 转发微博【中国会出现“劣质民主陷阱”吗？】刘远举：因缺乏自由精神，舆论领袖自我固化为“权威的反面”，其悲情和努力令人肃然起敬，但多是收获更多社会资源的途径。又因缺乏思辨，他们感兴趣的只是“应该如何”而非“实际是什么”。全文：//:五寸屏的手机本让行业进入了跨界时代，手机越做越大，平板越做越小。【韩国三大智能手机厂商转向：全面进入5英寸时代】台湾《电子时报》援引移动业内消息表示，韩国三大智能手机厂商三星电子、LG电子和泛泰（Pantech）均计划于2012年下半年发布屏幕超5寸的智能手机。据不完全统计数字，三星已经出货超过700万台Galaxy Note手机。（驱动之家）转发微博同质化的现象，除了让用户容易混淆之外，也不利于国产手机的品牌打造与成长。千篇一律，会造成用户视觉疲劳，购买欲望降低。华为Ascend D1的亮相，打破了这种局面。一起阅读下业内专家 先生的博文——《华为D1革了谁的命：国产手机》。//:五寸屏的手机本让行业进入了跨界时代，手机越做越大，平板越做越小。【韩国三大智能手机厂商转向：全面进入5英寸时代】台湾《电子时报》援引移动业内消息表示，韩国三大智能手机厂商三星电子、LG电子和泛泰（Pantech）均计划于2012年下半年发布屏幕超5寸的智能手机。据不完全统计数字，三星已经出货超过700万台Galaxy Note手机。（驱动之家）//:世界经济和财富重心持续向东方偏移美国花旗集团发表《2012财富报告》说，亚洲地区拥有至少1亿美元可支配资产的富翁数量首次超过北美地区，世界经济和财富重心持续向东方偏移。这些富人到底过着怎样的生活呢？转发微博利用骁龙S3双核处理器支持的三星平板电脑，切掉18750个水果，击出423个本垒打——的选手们累计游戏时间达到763小时，相当于坐飞行器在地球和月球之间跑三个半来回。大家伙儿总共在《棒球英豪 2》中击出了423个本垒打，在《水果忍者》中切掉了18750个水果。【2012年6月中国手机市场价格指数走势】上半年中国手机市场价格指数保持在较高水平【颠覆手机行业 Tegra3四核全面解析】双核未普及四核就来临 星球大战？转发微博【“小产权房”牵一发而动全身】于个人，“小产权房”介于有产权与无产权的模糊状态；对政府而言，“小产权房”涉及城市规划、房屋建设管理、房价调控、盘活土地存量等问题；对于产权制度尚处于转型阶段的中国来说，“小产权房”则直指中国的基本物权制度。（第13期，《深圳“小产权房”如何破局？》）转发微博【HP推15.6英寸轻薄本Envy Sleekbook 6】近日HP开始预售最新的Envy Sleekbook 6超极本，采用AMD最新的Trinity APUs-AMD A6-4455M APU，配备15.6英寸屏、Radeon HD 7500G显卡、60Wh锂电池，能续航9小时，并内置4GB的DDR3内存、500GB的硬盘。延续了HP的轻薄的设计，厚0.78英寸，重4.53磅，售价$699.99。转发微博【重内政轻外交的政治基调已届变时】中国要延续战略机遇期，给国力成长更多的时间，不能不将与美日的冲突控制在一定时段和范围内。对美国，可用国债牌还击人权牌；对日本，可用历史牌对冲实际控制牌。迂回侧击，这可能会令局部外交略显疲弱。而要为此征得国民同情之理解，就必须开放政策讨论的空间。转发微博手机2012:今年快鱼吃慢鱼，多数死在供应链不良的库存上，产品周期管理节奏不好掌握。明年大鱼吃小鱼，厂商死于规模战、价格战上。规模决定成本，小厂供应链、产品交付慢半拍，被大鱼吃掉。运营商使品牌、机型高度集中，消灭了品牌和通路商。手机行业已经进入谁先降价谁找死，谁不降价谁先死的怪圈。//:微软Surface的Windows 8 Pro版，厚度增加至13.5g，重量达到903克，使用10.6英寸的ClearType Full HD (1080p)电容触屏，搭载Intel Core i5处理器，有64GB/128GB的版本可选。提供micro SDXC、USB 3.0、Mini DisplayPort等接口，42W-h电池。这样的平板，还是适合放在桌面使用。【微软发Win8平板Surface】微软举行自有品牌平板电脑发布会，命名为Surface，提供RT和Pro两个版本。一体成型的设计镁合金外壳，标准版厚9.3毫米，重1.5磅(675克)，10.6英寸显示屏，配全尺寸USB2.0端口，自带支架，后置摄像头，有可拆卸的键盘(3毫米)和多彩磁性保护壳touch cover。转发微博在一望无际的田野中尽情奔跑，在飞速的脚步中，将烦恼与不悦都甩掉，迎风而来的是希望。我想在这一望无际的田野中奔跑，你呢？（图片拍摄于HTC One X，来自网络）//:小编辛苦了！支持一下  地址：8月30日10：00首轮开抢，10000台快播大屏幕大奉送，更有机会升级为特约测试员，享有万元测试金、iphone等测试设备，活动地址：，另，转发评论本条微博也有机会成为测试员，同时还有机会获得转发大奖。 转发微博【中国会出现“劣质民主陷阱”吗？】刘远举：因缺乏自由精神，舆论领袖自我固化为“权威的反面”，其悲情和努力令人肃然起敬，但多是收获更多社会资源的途径。又因缺乏思辨，他们感兴趣的只是“应该如何”而非“实际是什么”。全文：//:五寸屏的手机本让行业进入了跨界时代，手机越做越大，平板越做越小。【韩国三大智能手机厂商转向：全面进入5英寸时代】台湾《电子时报》援引移动业内消息表示，韩国三大智能手机厂商三星电子、LG电子和泛泰（Pantech）均计划于2012年下半年发布屏幕超5寸的智能手机。据不完全统计数字，三星已经出货超过700万台Galaxy Note手机。（驱动之家）转发微博同质化的现象，除了让用户容易混淆之外，也不利于国产手机的品牌打造与成长。千篇一律，会造成用户视觉疲劳，购买欲望降低。华为Ascend D1的亮相，打破了这种局面。一起阅读下业内专家 先生的博文——《华为D1革了谁的命：国产手机》。//:五寸屏的手机本让行业进入了跨界时代，手机越做越大，平板越做越小。【韩国三大智能手机厂商转向：全面进入5英寸时代】台湾《电子时报》援引移动业内消息表示，韩国三大智能手机厂商三星电子、LG电子和泛泰（Pantech）均计划于2012年下半年发布屏幕超5寸的智能手机。据不完全统计数字，三星已经出货超过700万台Galaxy Note手机。（驱动之家）//:世界经济和财富重心持续向东方偏移美国花旗集团发表《2012财富报告》说，亚洲地区拥有至少1亿美元可支配资产的富翁数量首次超过北美地区，世界经济和财富重心持续向东方偏移。这些富人到底过着怎样的生活呢？转发微博利用骁龙S3双核处理器支持的三星平板电脑，切掉18750个水果，击出423个本垒打——的选手们累计游戏时间达到763小时，相当于坐飞行器在地球和月球之间跑三个半来回。大家伙儿总共在《棒球英豪 2》中击出了423个本垒打，在《水果忍者》中切掉了18750个水果。【2012年6月中国手机市场价格指数走势】上半年中国手机市场价格指数保持在较高水平【颠覆手机行业 Tegra3四核全面解析】双核未普及四核就来临 星球大战？转发微博【“小产权房”牵一发而动全身】于个人，“小产权房”介于有产权与无产权的模糊状态；对政府而言，“小产权房”涉及城市规划、房屋建设管理、房价调控、盘活土地存量等问题；对于产权制度尚处于转型阶段的中国来说，“小产权房”则直指中国的基本物权制度。（第13期，《深圳“小产权房”如何破局？》）转发微博【HP推15.6英寸轻薄本Envy Sleekbook 6】近日HP开始预售最新的Envy Sleekbook 6超极本，采用AMD最新的Trinity APUs-AMD A6-4455M APU，配备15.6英寸屏、Radeon HD 7500G显卡、60Wh锂电池，能续航9小时，并内置4GB的DDR3内存、500GB的硬盘。延续了HP的轻薄的设计，厚0.78英寸，重4.53磅，售价$699.99。转发微博【重内政轻外交的政治基调已届变时】中国要延续战略机遇期，给国力成长更多的时间，不能不将与美日的冲突控制在一定时段和范围内。对美国，可用国债牌还击人权牌；对日本，可用历史牌对冲实际控制牌。迂回侧击，这可能会令局部外交略显疲弱。而要为此征得国民同情之理解，就必须开放政策讨论的空间。转发微博手机2012:今年快鱼吃慢鱼，多数死在供应链不良的库存上，产品周期管理节奏不好掌握。明年大鱼吃小鱼，厂商死于规模战、价格战上。规模决定成本，小厂供应链、产品交付慢半拍，被大鱼吃掉。运营商使品牌、机型高度集中，消灭了品牌和通路商。手机行业已经进入谁先降价谁找死，谁不降价谁先死的怪圈。//:微软Surface的Windows 8 Pro版，厚度增加至13.5g，重量达到903克，使用10.6英寸的ClearType Full HD (1080p)电容触屏，搭载Intel Core i5处理器，有64GB/128GB的版本可选。提供micro SDXC、USB 3.0、Mini DisplayPort等接口，42W-h电池。这样的平板，还是适合放在桌面使用。【微软发Win8平板Surface】微软举行自有品牌平板电脑发布会，命名为Surface，提供RT和Pro两个版本。一体成型的设计镁合金外壳，标准版厚9.3毫米，重1.5磅(675克)，10.6英寸显示屏，配全尺寸USB2.0端口，自带支架，后置摄像头，有可拆卸的键盘(3毫米)和多彩磁性保护壳touch cover。转发微博在一望无际的田野中尽情奔跑，在飞速的脚步中，将烦恼与不悦都甩掉，迎风而来的是希望。我想在这一望无际的田野中奔跑，你呢？（图片拍摄于HTC One X，来自网络）我的肠子我的胃，早晚变成反应釜。再这样吃几年，我们自己都变小规模杀伤性成核武器了//:转发微博问：最近都在吃什么？答：最近都在吃化学元素周期表。问：哦，那吃到哪个啦？答：已经吃到铬了。vs 转发微博有人说国产手机败阵于苹果，从统计数据来看3G手机销量，今年前2个月三星均第一，以华为、中兴、酷派等为代表的国产品牌在前5名中占据4位，苹果的iPhone所占比例并不高，没有进入前5名，仅列第六，国产品牌占近一半。第二名华为至第五名酷派则差距不大，从13.4%至9.6%不等，中华酷联崛起。//: 华为终端公司高管近日对《IT时代周刊》的采访曾说：“2011年，仅华为终端研发人员就招聘5000人，目前华为终端已有上万名研发人员”。按照目前华为终端大力聚焦智能手机的研发，5000名智能手机研发人员很正常。（摘自 ） //: 5000名智能手机工程师，真的吗？外界过于紧张了华为2011年财报中净利大降50%，却没看到华为调整战略领域进行巨大投入：2011年华为完成对英国CIP光子研发中心收购，并在美国硅谷湾区新建成一座研发中心，吸引美国高科技人才近千名。华为2011年还在云计算领域快速聚集一万名工程师，智能手机五千名以上工程师。（）【Airphone智能系列先锋E808上市——一见钟情的诱惑】转发微博【爱立信调查：智能手机更换周期只有29个月】爱立信消费者研究室通过对中国一、二和三线城市15-59岁之间的2627名消费者进行调查显示，目前，超过80%的家庭上网采用固定宽带，1/3的智能手机用户使用移动宽带上网。中国城市手机用户平均40个月更换一部手机，智能手机更换频率更高，为29个月。转发微博为了解决抄作业的不好习惯，高数老师这回出绝招了！转发微博【电信业迎来首个3G“黄金期”】在三大运营商公布的2011年度财报营收数字显示，中国3G已经迎来了第一个“黄金期”，运营商不但多年来第一次整体“跑赢GDP”，而且3G进入盈利期更是电信联通财报中的一大亮点。随着3G和宽带等新兴数据应用的崛起，运营市场传统格局正在逐渐改变。（通信产业报）//:中国3G已经迎来了第一个“黄金期”【电信业迎来首个3G“黄金期”】在三大运营商公布的2011年度财报营收数字显示，中国3G已经迎来了第一个“黄金期”，运营商不但多年来第一次整体“跑赢GDP”，而且3G进入盈利期更是电信联通财报中的一大亮点。随着3G和宽带等新兴数据应用的崛起，运营市场传统格局正在逐渐改变。（通信产业报）转发微博【中兴通讯主营业务陷入亏损】中兴近日发布年报，“耀斑”与“黑子”并存：实现营业收入862.54亿元，同比增长23.39%。中兴在年报新闻稿标题放大了“耀斑”光芒，称“增速23%居行业第一”。但通读年报凸显中兴存在三大“黑子”阴影：主营业务亏损，现金流为负，严重依赖政府补贴和退税。（环球网）转发微博【全球首款22nm CPU！Intel i7-3770K抢先评测】Intel即将发布代号为“Ivy Bridge”的第三代Core i系列，首次将CPU制作工艺提升到22nm。近期我们评测室就收到了一颗Core i7 3770K，从命名上看，它应该是面向桌面主流市场的最高端型号，新一代处理器将带给我们怎样的惊喜？据美国一项调查显示，绝大部分女人愿意15个月不Make Love，以此交换一柜子新衣服。这说明，在男人心里，兄弟如手足，女人如衣服。在女人心里，男人连衣服都不如......//:玩微博一定要看微小说，推荐一下，喜欢微小说的关注公牛在奔跑中见到一母牛在路边吃草，急切的对母牛说：“快跑吧，专家来了。” 母牛：“专家来了怕啥，专家不是人吗？”公牛：“现在专家专吹牛B啊”母牛闻听大惊，撒欢子就跑，边跑边问公牛：“专家吹牛B,你是公牛你怕啥？” 公牛说：“你真不知道啊，现在的专家除了吹牛B还会扯蛋啊。转发微博在今年的CES2012（国际消费电子展）上，联想发布了第一款采用Intel Medfield平台的智能手机——K800，根据之前的报道该机将于今年6月上市销售。而另外一款采用该平台的手机Xolo X900目前已经将要上市了。 好姑娘就要：卖得了萌，耍得了二；扮得了萝莉，演得了女王；晒得了下限，红得了脸颊；玩得了小清新，咽得下重口味；穿得了水手服，舞得了小皮鞭；听得了音乐会，吃得了大排档；我吐槽她就能毒舌，我面瘫她就能腹黑；斥退过死皮赖脸的无知青年，躲得了不怀好意的猥琐大叔！我的肠子我的胃，早晚变成反应釜。再这样吃几年，我们自己都变小规模杀伤性成核武器了//:转发微博问：最近都在吃什么？答：最近都在吃化学元素周期表。问：哦，那吃到哪个啦？答：已经吃到铬了。vs 转发微博有人说国产手机败阵于苹果，从统计数据来看3G手机销量，今年前2个月三星均第一，以华为、中兴、酷派等为代表的国产品牌在前5名中占据4位，苹果的iPhone所占比例并不高，没有进入前5名，仅列第六，国产品牌占近一半。第二名华为至第五名酷派则差距不大，从13.4%至9.6%不等，中华酷联崛起。//: 华为终端公司高管近日对《IT时代周刊》的采访曾说：“2011年，仅华为终端研发人员就招聘5000人，目前华为终端已有上万名研发人员”。按照目前华为终端大力聚焦智能手机的研发，5000名智能手机研发人员很正常。（摘自 ） //: 5000名智能手机工程师，真的吗？外界过于紧张了华为2011年财报中净利大降50%，却没看到华为调整战略领域进行巨大投入：2011年华为完成对英国CIP光子研发中心收购，并在美国硅谷湾区新建成一座研发中心，吸引美国高科技人才近千名。华为2011年还在云计算领域快速聚集一万名工程师，智能手机五千名以上工程师。（）【Airphone智能系列先锋E808上市——一见钟情的诱惑】转发微博【爱立信调查：智能手机更换周期只有29个月】爱立信消费者研究室通过对中国一、二和三线城市15-59岁之间的2627名消费者进行调查显示，目前，超过80%的家庭上网采用固定宽带，1/3的智能手机用户使用移动宽带上网。中国城市手机用户平均40个月更换一部手机，智能手机更换频率更高，为29个月。转发微博为了解决抄作业的不好习惯，高数老师这回出绝招了！转发微博【电信业迎来首个3G“黄金期”】在三大运营商公布的2011年度财报营收数字显示，中国3G已经迎来了第一个“黄金期”，运营商不但多年来第一次整体“跑赢GDP”，而且3G进入盈利期更是电信联通财报中的一大亮点。随着3G和宽带等新兴数据应用的崛起，运营市场传统格局正在逐渐改变。（通信产业报）//:中国3G已经迎来了第一个“黄金期”【电信业迎来首个3G“黄金期”】在三大运营商公布的2011年度财报营收数字显示，中国3G已经迎来了第一个“黄金期”，运营商不但多年来第一次整体“跑赢GDP”，而且3G进入盈利期更是电信联通财报中的一大亮点。随着3G和宽带等新兴数据应用的崛起，运营市场传统格局正在逐渐改变。（通信产业报）转发微博【中兴通讯主营业务陷入亏损】中兴近日发布年报，“耀斑”与“黑子”并存：实现营业收入862.54亿元，同比增长23.39%。中兴在年报新闻稿标题放大了“耀斑”光芒，称“增速23%居行业第一”。但通读年报凸显中兴存在三大“黑子”阴影：主营业务亏损，现金流为负，严重依赖政府补贴和退税。（环球网）转发微博【全球首款22nm CPU！Intel i7-3770K抢先评测】Intel即将发布代号为“Ivy Bridge”的第三代Core i系列，首次将CPU制作工艺提升到22nm。近期我们评测室就收到了一颗Core i7 3770K，从命名上看，它应该是面向桌面主流市场的最高端型号，新一代处理器将带给我们怎样的惊喜？据美国一项调查显示，绝大部分女人愿意15个月不Make Love，以此交换一柜子新衣服。这说明，在男人心里，兄弟如手足，女人如衣服。在女人心里，男人连衣服都不如......//:玩微博一定要看微小说，推荐一下，喜欢微小说的关注公牛在奔跑中见到一母牛在路边吃草，急切的对母牛说：“快跑吧，专家来了。” 母牛：“专家来了怕啥，专家不是人吗？”公牛：“现在专家专吹牛B啊”母牛闻听大惊，撒欢子就跑，边跑边问公牛：“专家吹牛B,你是公牛你怕啥？” 公牛说：“你真不知道啊，现在的专家除了吹牛B还会扯蛋啊。转发微博在今年的CES2012（国际消费电子展）上，联想发布了第一款采用Intel Medfield平台的智能手机——K800，根据之前的报道该机将于今年6月上市销售。而另外一款采用该平台的手机Xolo X900目前已经将要上市了。 好姑娘就要：卖得了萌，耍得了二；扮得了萝莉，演得了女王；晒得了下限，红得了脸颊；玩得了小清新，咽得下重口味；穿得了水手服，舞得了小皮鞭；听得了音乐会，吃得了大排档；我吐槽她就能毒舌，我面瘫她就能腹黑；斥退过死皮赖脸的无知青年，躲得了不怀好意的猥琐大叔！求证。连续二天，韩国面板厂LG Display南京厂上万工人集体大罢工，员工要求补发年终奖金。如厂方未作回应，员工表示，28日将继续罢工。26日上午10点，4号厂员工集体在操场罢工，下午2点左右，厂也加入罢工行列，愤怒的员工掀翻工厂餐厅的桌椅，大门口的圣诞树也被推倒.转发微博【黑莓：夜正黑】2011年对于RIM是悲剧的一年，股价在12月15日达到多年来最低。最新黑莓手机明年下半年才能上市。12月28日消息，据《华尔街日报》撰文称，RIM的独立董事应该加强对RIM董事会和该公司管理层的控制，如战略改革、出售公司或驱逐联合董事长兼联合CEO吉姆·贝尔斯利和迈克·拉扎里迪斯。微软强行把互联网时代的规则移植到移动互联时代的终端产品上，不关注利益链的潜在需求，其结果是与时俱退。即便微软放下身段，也很难重复其在桌面操作系统的辉煌——何况，微软并未从诺基亚的“帝国衰落”中吸取教训。【WP手机那么优秀：为何销售如此暗淡】WP告诉设备制造商：“硬件规格如此，你们应遵守。”WP还告诉运营商：“将按此方式升级。”如此一来，两方都不愿忍受。微软前高管查理·肯特认为，运营商想控制消费者体验，而制造商想拥有体验，并同时掌握硬件设计。症结就是WP模式与运营商、设备制造商存在冲突。【活动】刚过圣诞劫，又来2012，金将军都登船去了，你还等什么？没有诺亚方舟还有微博桌面，只要你每日中午12点至14点登录微博桌面，即可抽取千元手机话费，每日登录机会更多，活动时间12月26日到30日，一定要记住按时登录哦！立即查看本次活动的详情吧>> 转发微博目前超200K/月方案公司IDH/ODM上海约50家，正全面转智能/给品牌ODM，2G出口已转供应链优势的深圳上百家。点心/中科创达/百度/诚迈等安卓OS公司势头猛，如果安卓4.0后软硬件能较好分离，IDH价值在哪？大多IDH/ODM智能研发团队不到百人，能承担日益复杂软件整合/优化吗？（ 潘九堂）转发微博12月26日，工信部部长苗圩同志在全国工业和信息化工作会议上明确表示：明年，工信部将进一步改善中小企业发展环境，并组织开展“中小企业服务年”活动，以支持创新型、劳动密集型、创业型中小企业特别是小型微型企业为重点。（移互联盟秘书长：李易 ）转发微博据国外媒体12月28日报道，调查显示，多数智能手机用户更加愿意获得免费的应用，并接受相应的支持广告。市场调研公司Lab42日前公布的11月份调查结果显示，80%的智能手机用户最近下载的应用含有内嵌式广告。来自Pontiflex的11月份调查数据显示，仅12%的智能手机用户选择付费应用。//:昨天转了这个围脖，居然有人评论说让我不要人云亦云，我觉得你已经和这张照片上的劣畜一样已经变成另一个物种了。//: 现在在超市看什么都可疑蒙牛，牛根生，你拿13亿国人性命不当回事，你拿13亿国人当小白鼠，那好，13亿人就证明给你看，看看13亿的威力！！欲言在这里发誓，永远告别蒙牛！！朋友你的容忍就是对自己下一次的伤害，蒙牛不死，国人不安！！【联通首款4英寸千元机酷派7260上市 售价1299元】中国联通“4.0英寸新定义千元3G智能机”战略于昨日正式推出 ...【国内首部银行定制手机上市】建设银行在手机银行方面，无论是客户的覆盖面、服务功能，还是安全性在国内都是遥遥领先。建设银行在国内拥有最大的客户群体，最大的交易量，目前的增长势头非常迅猛。【盘点中国通信业的矛盾】1、行业增长主要依靠投资和用户规模拉动；2、在3G等新业务方面，各电信企业仍主要靠终端补贴、话费优惠等方式吸引客户；3、基础企业出现管道化和边缘化趋势；4、基于互联网的新技术创新和新业务应用使传统电信业的业务模式、商业模式面临着严峻挑战……【2011年移动互联：谁是真正的玩家】在过去的一年中始终是业内和厂商们追逐的热点，那么一年下来，究竟谁在主导着这个市场?谁又是这个市场真正的玩家?其实我们在衡量一个产业的得与失无非是在市场利润及份额间作出权衡与选择...【欧洲仅2%智能手机购买者选择诺基亚Lumia 800】据Exane BNP Paribas调查，诺基亚首款Windows手机Lumia 800并未引起多少消费者兴趣，仅2%要购买智能手机的欧洲人表示会选择该款手机...【新OPhone手机上市 催生新操作系统之争】一般来说，手机的工业设计需要1个月的时间，而OPhone则花了联想工业设计团队将近5个月的时间。这在整个手机的研发和制作过程中占据了三分之一，几乎是耗时最长的一个环节...古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持求证。连续二天，韩国面板厂LG Display南京厂上万工人集体大罢工，员工要求补发年终奖金。如厂方未作回应，员工表示，28日将继续罢工。26日上午10点，4号厂员工集体在操场罢工，下午2点左右，厂也加入罢工行列，愤怒的员工掀翻工厂餐厅的桌椅，大门口的圣诞树也被推倒.转发微博【黑莓：夜正黑】2011年对于RIM是悲剧的一年，股价在12月15日达到多年来最低。最新黑莓手机明年下半年才能上市。12月28日消息，据《华尔街日报》撰文称，RIM的独立董事应该加强对RIM董事会和该公司管理层的控制，如战略改革、出售公司或驱逐联合董事长兼联合CEO吉姆·贝尔斯利和迈克·拉扎里迪斯。微软强行把互联网时代的规则移植到移动互联时代的终端产品上，不关注利益链的潜在需求，其结果是与时俱退。即便微软放下身段，也很难重复其在桌面操作系统的辉煌——何况，微软并未从诺基亚的“帝国衰落”中吸取教训。【WP手机那么优秀：为何销售如此暗淡】WP告诉设备制造商：“硬件规格如此，你们应遵守。”WP还告诉运营商：“将按此方式升级。”如此一来，两方都不愿忍受。微软前高管查理·肯特认为，运营商想控制消费者体验，而制造商想拥有体验，并同时掌握硬件设计。症结就是WP模式与运营商、设备制造商存在冲突。【活动】刚过圣诞劫，又来2012，金将军都登船去了，你还等什么？没有诺亚方舟还有微博桌面，只要你每日中午12点至14点登录微博桌面，即可抽取千元手机话费，每日登录机会更多，活动时间12月26日到30日，一定要记住按时登录哦！立即查看本次活动的详情吧>> 转发微博目前超200K/月方案公司IDH/ODM上海约50家，正全面转智能/给品牌ODM，2G出口已转供应链优势的深圳上百家。点心/中科创达/百度/诚迈等安卓OS公司势头猛，如果安卓4.0后软硬件能较好分离，IDH价值在哪？大多IDH/ODM智能研发团队不到百人，能承担日益复杂软件整合/优化吗？（ 潘九堂）转发微博12月26日，工信部部长苗圩同志在全国工业和信息化工作会议上明确表示：明年，工信部将进一步改善中小企业发展环境，并组织开展“中小企业服务年”活动，以支持创新型、劳动密集型、创业型中小企业特别是小型微型企业为重点。（移互联盟秘书长：李易 ）转发微博据国外媒体12月28日报道，调查显示，多数智能手机用户更加愿意获得免费的应用，并接受相应的支持广告。市场调研公司Lab42日前公布的11月份调查结果显示，80%的智能手机用户最近下载的应用含有内嵌式广告。来自Pontiflex的11月份调查数据显示，仅12%的智能手机用户选择付费应用。//:昨天转了这个围脖，居然有人评论说让我不要人云亦云，我觉得你已经和这张照片上的劣畜一样已经变成另一个物种了。//: 现在在超市看什么都可疑蒙牛，牛根生，你拿13亿国人性命不当回事，你拿13亿国人当小白鼠，那好，13亿人就证明给你看，看看13亿的威力！！欲言在这里发誓，永远告别蒙牛！！朋友你的容忍就是对自己下一次的伤害，蒙牛不死，国人不安！！【联通首款4英寸千元机酷派7260上市 售价1299元】中国联通“4.0英寸新定义千元3G智能机”战略于昨日正式推出 ...【国内首部银行定制手机上市】建设银行在手机银行方面，无论是客户的覆盖面、服务功能，还是安全性在国内都是遥遥领先。建设银行在国内拥有最大的客户群体，最大的交易量，目前的增长势头非常迅猛。【盘点中国通信业的矛盾】1、行业增长主要依靠投资和用户规模拉动；2、在3G等新业务方面，各电信企业仍主要靠终端补贴、话费优惠等方式吸引客户；3、基础企业出现管道化和边缘化趋势；4、基于互联网的新技术创新和新业务应用使传统电信业的业务模式、商业模式面临着严峻挑战……【2011年移动互联：谁是真正的玩家】在过去的一年中始终是业内和厂商们追逐的热点，那么一年下来，究竟谁在主导着这个市场?谁又是这个市场真正的玩家?其实我们在衡量一个产业的得与失无非是在市场利润及份额间作出权衡与选择...【欧洲仅2%智能手机购买者选择诺基亚Lumia 800】据Exane BNP Paribas调查，诺基亚首款Windows手机Lumia 800并未引起多少消费者兴趣，仅2%要购买智能手机的欧洲人表示会选择该款手机...【新OPhone手机上市 催生新操作系统之争】一般来说，手机的工业设计需要1个月的时间，而OPhone则花了联想工业设计团队将近5个月的时间。这在整个手机的研发和制作过程中占据了三分之一，几乎是耗时最长的一个环节...古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持沁园春*手机-手机市场，千里尸横,万里雪飘.望渠道上下,一片萧条.直板翻盖,生死难料,三码五码,品质粗糙,单靠外观无法赚钞票.拼价格？看你死他伤,再难奏效."机场"如此奇妙，引无数品牌尽折腰；惜塞班阵营，墨守成规；安卓系统，暂领风骚，一代机皇，苹果3G，电池续航死翘翘。谈笑间，看2012，已来到了。//手机厂商互联网化加速：行业变革催生产业链深度融合//移动互联网时代的到来带来通信和互联网等领域产业链合作和商业模式的变革，联系华为不久前发布的云计算战略，作为设备、终端厂商的华为向互联网公司转型的意图和路径正渐趋明朗。//分析：HTC已到达巅峰 或开始走下坡路//在过去的一年中，宏达电遭遇了一连串打击，苹果盯住宏达电不放，不断挑起法律纠纷，支持宏达电的运营商也望而却步。突然转坏对宏达电而言是一件很棘手的事情。尽管苹果iPhone 4S离内地上市的时间越来越近，但其所暴露出的问题也越来越多。针对苹果iPhone 4S频频出现的问题，很多业内人士表示，苹果iPhone 4S在设计时就存在缺陷，而且测试不够全面，从而在正式销售之后问题逐渐浮现出来，使其表现的不像是追求完美的苹果公司的产品。（北京商报）//央视焦点访谈：聚焦手机网络色情//在进一步的调查当中记者发现，用手机上网看色情内容几乎是免费的，那么这些色情网站到底靠什么赚钱呢？这种特殊的赢利模式究竟涉及了哪些环节？谁在从中获利？又是谁在背后推波助澜？最近，上海破获的一起手机网站涉黄案，让这一切浮出了水面。转发微博comScore公布了截至2011年10月底的三个月内美国智能手机市场的相关数据。数据显示，截至10月底，美国智能手机用户达到9000万，比三个月前增长10%。其中，Android市场份额为46.3%，比前三个月增长4.4%，iOS市场份额增长1%至28.1%。转发微博百万里程碑——Mobilewalla近日公布数据，智能手机应用数量将在本周某个时候达到100万。该机构称，在12月2日，各平台应用的数量为987863个，按照目前2000个/天的增长速度，本周即可达到百万里程碑。那么，你是否还记得第一次使用“移动应用”的情形？手机应用市场是不是商业历史上增长最快的消费市场？转发微博【提醒：Andriod手机自查】美国手机软件商Carrier IQ的软件导致用户隐私可能遭遇窃听，该软件可记录用户每次按键、发送短信、浏览网页及搜索内容等信息，并将其发送给运营商。如果您是Andriod系统手机，点击系统设置→应用程序→应用程序管理，查看列表里面是否有该软件：com.Carrieriq.iqagent。转发微博【苹果电视最大55英寸】综合消息：苹果2012年底将推出三款不同屏幕尺寸的电视机，入门级32英寸，最大为55英寸，还有一款尺寸是密。苹果电视机将内置Siri功能，允许用户用语音控制电视机。据悉，苹果电视机采用的处理器是第三代iPad所采用的新型处理器。初步预测这款处理器会是基于ARM CPU的A6。我给自己贴了、、、、、、、、标签。中移动推手机软件 建立体防治体系——今年10月，中国移动推出了手机安全软件“杀毒先锋”，建立了网络侧和终端侧相结合的立体防治体系。自2010年起，中国移动在国内率先开展了手机恶意软件监测及防治的研究和试点工作。/手机恐惧症听到手机铃响就打颤/ 随着手机功能的逐渐完善，手机似乎已经与“游戏机”画上了等号。然而，对于它的“本职工作”接打电话，人们却渐渐感到有些害怕。/今后买手机可能没得充电器/据工信部负责手机入网检测的泰尔实验室透露，从本月起，新送检的手机不再需要同时送检手机充电器。是的，你有疑惑，有担忧很正常。因为，连手机厂商们都不知道，今后充电器是配还是不配。Hello，微博。我来了！沁园春*手机-手机市场，千里尸横,万里雪飘.望渠道上下,一片萧条.直板翻盖,生死难料,三码五码,品质粗糙,单靠外观无法赚钞票.拼价格？看你死他伤,再难奏效."机场"如此奇妙，引无数品牌尽折腰；惜塞班阵营，墨守成规；安卓系统，暂领风骚，一代机皇，苹果3G，电池续航死翘翘。谈笑间，看2012，已来到了。//手机厂商互联网化加速：行业变革催生产业链深度融合//移动互联网时代的到来带来通信和互联网等领域产业链合作和商业模式的变革，联系华为不久前发布的云计算战略，作为设备、终端厂商的华为向互联网公司转型的意图和路径正渐趋明朗。//分析：HTC已到达巅峰 或开始走下坡路//在过去的一年中，宏达电遭遇了一连串打击，苹果盯住宏达电不放，不断挑起法律纠纷，支持宏达电的运营商也望而却步。突然转坏对宏达电而言是一件很棘手的事情。尽管苹果iPhone 4S离内地上市的时间越来越近，但其所暴露出的问题也越来越多。针对苹果iPhone 4S频频出现的问题，很多业内人士表示，苹果iPhone 4S在设计时就存在缺陷，而且测试不够全面，从而在正式销售之后问题逐渐浮现出来，使其表现的不像是追求完美的苹果公司的产品。（北京商报）//央视焦点访谈：聚焦手机网络色情//在进一步的调查当中记者发现，用手机上网看色情内容几乎是免费的，那么这些色情网站到底靠什么赚钱呢？这种特殊的赢利模式究竟涉及了哪些环节？谁在从中获利？又是谁在背后推波助澜？最近，上海破获的一起手机网站涉黄案，让这一切浮出了水面。转发微博comScore公布了截至2011年10月底的三个月内美国智能手机市场的相关数据。数据显示，截至10月底，美国智能手机用户达到9000万，比三个月前增长10%。其中，Android市场份额为46.3%，比前三个月增长4.4%，iOS市场份额增长1%至28.1%。转发微博百万里程碑——Mobilewalla近日公布数据，智能手机应用数量将在本周某个时候达到100万。该机构称，在12月2日，各平台应用的数量为987863个，按照目前2000个/天的增长速度，本周即可达到百万里程碑。那么，你是否还记得第一次使用“移动应用”的情形？手机应用市场是不是商业历史上增长最快的消费市场？转发微博【提醒：Andriod手机自查】美国手机软件商Carrier IQ的软件导致用户隐私可能遭遇窃听，该软件可记录用户每次按键、发送短信、浏览网页及搜索内容等信息，并将其发送给运营商。如果您是Andriod系统手机，点击系统设置→应用程序→应用程序管理，查看列表里面是否有该软件：com.Carrieriq.iqagent。转发微博【苹果电视最大55英寸】综合消息：苹果2012年底将推出三款不同屏幕尺寸的电视机，入门级32英寸，最大为55英寸，还有一款尺寸是密。苹果电视机将内置Siri功能，允许用户用语音控制电视机。据悉，苹果电视机采用的处理器是第三代iPad所采用的新型处理器。初步预测这款处理器会是基于ARM CPU的A6。我给自己贴了、、、、、、、、标签。中移动推手机软件 建立体防治体系——今年10月，中国移动推出了手机安全软件“杀毒先锋”，建立了网络侧和终端侧相结合的立体防治体系。自2010年起，中国移动在国内率先开展了手机恶意软件监测及防治的研究和试点工作。/手机恐惧症听到手机铃响就打颤/ 随着手机功能的逐渐完善，手机似乎已经与“游戏机”画上了等号。然而，对于它的“本职工作”接打电话，人们却渐渐感到有些害怕。/今后买手机可能没得充电器/据工信部负责手机入网检测的泰尔实验室透露，从本月起，新送检的手机不再需要同时送检手机充电器。是的，你有疑惑，有担忧很正常。因为，连手机厂商们都不知道，今后充电器是配还是不配。Hello，微博。我来了！