万不要以为杀戮是男子汉的专利，就在上周，开发商Level Bit就推出了一款横版射击新作《愤怒女枪手（Jane Wilde）》，游戏故事发生在一个小镇，讲述的是一名西部女警 Jane Wilde 为了保一方平安而将生死置之度外，誓将流窜在镇子周围的怪物们消灭干净欢迎来到《速度与激情6》。当您在伦敦街道上漂移和进行直线竞速时，赶紧赚取现金并赢得“极速”车手的殊荣。快加入“速度与激情”小组吧，因为他们正准备进行一系列全新模式的抢劫活动。《将军的荣耀》是由easyinc制作的一款关于第二次世界大战题材的2D上帝视角策略游戏《崩坏学园》是由国内独立开发者开发的一款萌系横版过关游戏，据闻这个独立工作室是由上海交通大学的高材生组建的，整个游戏从游戏的架构到美工到付费设计都显得非常专业，不得不佩服一下这群学生的实力。《闪电部队》（Blitz Brigade）是知名游戏开发商Gameloft最新出品的一款主打在线对战的射击类游戏，不要被名字欺骗，这款游戏的单人任务同样精彩，而且多达120个任务会让你体验到各种交火动作游戏一般都会采用虚拟按键或者虚拟摇杆的操作模式，但是由于触屏设备的限制性，其手感很难让玩家满意，限制了玩家的发挥。针对这种情况，游戏开发商The Game Bakers打破传统，发布了一款创意的格斗新作《塔楼逃生（Combo Crew）》，彻底放弃虚拟摇杆，采用纯手势操作。没有华丽的icon，也没有华丽的截图，《记忆平息》（又名水滴记忆）Quell Memento就是一样一款游戏，如果你是一个截图党，那么你可能会错过这款极具特色的益智解谜游戏。游戏的画面清新简约中带着些许治愈宁静的效果，音乐也是这种纯净的感觉各位老玩家们还记得HyperDevbox曾经出品过一款很像高达的3D机甲动作射击游戏《ExZeus》吗？时近4年之后，该游戏的续作《ExZeus 2》终于宣布登陆iOS。《命运英雄传 Heroes of Destiny》是Glu旗下著名的ARPG游戏，iOS和Android平台通吃，与《战斗之心》一样，这款游戏并不需要你了解太深的剧情，精髓全部都融入到了战斗中，游戏采用了一种画线攻击和移动的方式来进行，如果你玩过战斗之心这款游戏，那上手速度会相当快。第一偶像游戏激活码：MV级视觉效果由加拿大知名团队倾力制作，全程为移动平台量身定制，在ipad4等高性能移动设备上完美呈现；个性化UI由日本顶级公司独家制作，简约流畅设计，点指之间每个细节都成为一种享受；下面是领取激活码地址：益智休闲游戏:猴子家族安卓版v1.0评测：一款华丽的动作休闲游戏。准备好尝试你的忍者猿的战斗技能了吗？在这个野生Android游戏免费动作游戏，加上有趣的应用程序，臭名昭着的空间的狒狒入侵地球偷美味的香蕉供应。【同名电影改编游戏：极速蜗牛iPad版指南】《急速蜗牛》(Turbo Racing League)是iPad平台上一款蜗牛题材的竞速类的游戏，这款游戏是根据同名电影所改编的。前不久游戏大厂麒麟狗（Chillingo）刚刚发布了一款暴力元素满满的《疯狂怪兽（Madmonster）》，里边那5个圆溜溜的小怪兽给人留下了深刻的印像，而这个形象在刚刚发布的《爆破猫咪（Bombcats）》中也得到了保留，无论从游戏的图标还是游戏进行时的画面。我不会暖床，不会卖萌，但是求包养。《小怪兽求包养》是一款可爱的休闲游戏，今天，这款游戏的续作《小怪兽求包养2》终于上架安卓平台了，续作继承了前作的趣味玩法以及清新靓丽的画风，你需要操控画面中的小东西行走、跳起，把它送进嗷嗷待哺的小怪兽嘴里。《小小亚马逊》是一款很轻松愉快的横版跑酷游戏，游戏的主角是一个可爱的小萝莉，她有着很强大的能力，可以如腾空而起，可以攻击怪兽，可以召唤流星雨等等。万不要以为杀戮是男子汉的专利，就在上周，开发商Level Bit就推出了一款横版射击新作《愤怒女枪手（Jane Wilde）》，游戏故事发生在一个小镇，讲述的是一名西部女警 Jane Wilde 为了保一方平安而将生死置之度外，誓将流窜在镇子周围的怪物们消灭干净欢迎来到《速度与激情6》。当您在伦敦街道上漂移和进行直线竞速时，赶紧赚取现金并赢得“极速”车手的殊荣。快加入“速度与激情”小组吧，因为他们正准备进行一系列全新模式的抢劫活动。《将军的荣耀》是由easyinc制作的一款关于第二次世界大战题材的2D上帝视角策略游戏《崩坏学园》是由国内独立开发者开发的一款萌系横版过关游戏，据闻这个独立工作室是由上海交通大学的高材生组建的，整个游戏从游戏的架构到美工到付费设计都显得非常专业，不得不佩服一下这群学生的实力。《闪电部队》（Blitz Brigade）是知名游戏开发商Gameloft最新出品的一款主打在线对战的射击类游戏，不要被名字欺骗，这款游戏的单人任务同样精彩，而且多达120个任务会让你体验到各种交火动作游戏一般都会采用虚拟按键或者虚拟摇杆的操作模式，但是由于触屏设备的限制性，其手感很难让玩家满意，限制了玩家的发挥。针对这种情况，游戏开发商The Game Bakers打破传统，发布了一款创意的格斗新作《塔楼逃生（Combo Crew）》，彻底放弃虚拟摇杆，采用纯手势操作。没有华丽的icon，也没有华丽的截图，《记忆平息》（又名水滴记忆）Quell Memento就是一样一款游戏，如果你是一个截图党，那么你可能会错过这款极具特色的益智解谜游戏。游戏的画面清新简约中带着些许治愈宁静的效果，音乐也是这种纯净的感觉各位老玩家们还记得HyperDevbox曾经出品过一款很像高达的3D机甲动作射击游戏《ExZeus》吗？时近4年之后，该游戏的续作《ExZeus 2》终于宣布登陆iOS。《命运英雄传 Heroes of Destiny》是Glu旗下著名的ARPG游戏，iOS和Android平台通吃，与《战斗之心》一样，这款游戏并不需要你了解太深的剧情，精髓全部都融入到了战斗中，游戏采用了一种画线攻击和移动的方式来进行，如果你玩过战斗之心这款游戏，那上手速度会相当快。第一偶像游戏激活码：MV级视觉效果由加拿大知名团队倾力制作，全程为移动平台量身定制，在ipad4等高性能移动设备上完美呈现；个性化UI由日本顶级公司独家制作，简约流畅设计，点指之间每个细节都成为一种享受；下面是领取激活码地址：益智休闲游戏:猴子家族安卓版v1.0评测：一款华丽的动作休闲游戏。准备好尝试你的忍者猿的战斗技能了吗？在这个野生Android游戏免费动作游戏，加上有趣的应用程序，臭名昭着的空间的狒狒入侵地球偷美味的香蕉供应。【同名电影改编游戏：极速蜗牛iPad版指南】《急速蜗牛》(Turbo Racing League)是iPad平台上一款蜗牛题材的竞速类的游戏，这款游戏是根据同名电影所改编的。前不久游戏大厂麒麟狗（Chillingo）刚刚发布了一款暴力元素满满的《疯狂怪兽（Madmonster）》，里边那5个圆溜溜的小怪兽给人留下了深刻的印像，而这个形象在刚刚发布的《爆破猫咪（Bombcats）》中也得到了保留，无论从游戏的图标还是游戏进行时的画面。我不会暖床，不会卖萌，但是求包养。《小怪兽求包养》是一款可爱的休闲游戏，今天，这款游戏的续作《小怪兽求包养2》终于上架安卓平台了，续作继承了前作的趣味玩法以及清新靓丽的画风，你需要操控画面中的小东西行走、跳起，把它送进嗷嗷待哺的小怪兽嘴里。《小小亚马逊》是一款很轻松愉快的横版跑酷游戏，游戏的主角是一个可爱的小萝莉，她有着很强大的能力，可以如腾空而起，可以攻击怪兽，可以召唤流星雨等等。托尔：雷电之神是一款画面精美的横版RPG游戏，游戏里玩家将扮演雷电之神托尔去进行前所未有的探险之旅，在仙境传说的美妙旅程中寻找自己的理想。近日，著名游戏公司暴雪再次公布了《炉石传说：魔兽英雄传》最新对战视频，本次对阵的双方是广大魔兽迷喜爱的两个角色—吉安娜（法师） Vs 萨尔（萨满），下面就让我们来一睹为快吧！玩过大鱼公司作品的玩家都应该熟悉，大鱼一向擅长解谜游戏，而这次它给我们带来的是僵尸题材生存游戏，《Zombie! Zombie! Zombie!》(血战僵尸)雷顿兄弟：迷之屋是一款冒险解谜游戏。本作属于著名游戏系列“雷顿教授”的作品，是一款解谜推理游戏。这款游戏仍将采用以往的双主角形式，但不再是雷顿教授和他的可爱学生。《恶魔来了》是由Sun Ground(南京光辉互动)开发的一款安卓平台塔防游戏，该作突破了一般塔防游戏通过不停建造建筑物来抵御怪物的传统游戏模式，采用唯一魔法塔的方式，游戏中我们只需要操作一个魔法塔就可以抵御来自恶魔的一波又一波攻击。 加菲猫的梦想除了拥有大量的时间睡觉以外，还有一个更加疯狂的梦想，那就是飞上天空！近日，游戏开发商南梦宫（Namco Bandai）宣布跑酷游戏《疯狂的加菲猫》（Garfield Wild's Ride）即将与玩家们见面！《赎罪者方舟》(Ark of Sinners Advance)是一款BulkyPix发行，阿玛尼工作室研发的横版2D动作游戏，游戏除了画面华丽，角色性感以外，还具有很强的操作性和打击感。现在就让我们来一睹游戏的宣传视频吧！高尔夫明星是iOS平台上体育运动类的游戏，主打写实系风格，游戏支持中文，系统简单玩法休闲，其中包含单人、多人的数种比赛模式，全程详细指导，让玩家可以轻松体验从菜鸟到高尔夫大师的成功之路。在《地牢猎手4》中，玩家依然可以在四名职业各异的角色中选择一位来进行战斗，每名角色的优势和弱势都同样明显，战士、剑圣是近战高手，法师与哨兵是远程炮台。《终极格斗》根据同名经典街机改编而成，整体感觉与《拳皇》有几分相似，连击、必杀绝技一应俱全。游戏优化了手机配置和游戏画面，支持多种安卓手机。近日，韩国知名游戏开发商Com2uS宣布，他们的新作《高尔夫明星》（Golf Star）已经制作完毕，并公布了一段游戏宣传视频。近日，游戏开发商Rumble Entertainment宣布，第一人称射击游戏《Ballistic》将在今年春季登陆iOS平台，并公布了一段非常火爆的宣传视频！茶杯风波是iOS平台上一款益智类闯关的游戏，游戏中玩家带着暴风小子坐上他神奇的茶杯里，开始在奇幻又神秘的一个世界里探险，途中玩家需要解开迷题、躲避陷阱、打败坏蛋等等各种困难挑战。加菲猫大战僵尸是一款不同于普通塔防的游戏，加菲猫要和僵尸们开始一场防卫战，游戏拥有多种模式和不同的地图供玩家选择体验，整个游戏中你会看到不同种类的僵尸发起进攻，同样也会有不一样的加菲猫的团队出现进行守卫战，游戏充满了搞笑的乐趣和挑战。猫咪爱牛奶是元老级游戏开发商Disney给玩家们带来的一款新作，该作依然属于一款冒险益智类游戏，其内容讲述了一只屌丝猫咪为了赢得意中人的芳心，不畏艰辛地去满足她的一个个愿望，玩家在游戏中需要帮助这只喵星人冲破各种障碍，最终拿到意中人心仪的牛奶。托尔：雷电之神是一款画面精美的横版RPG游戏，游戏里玩家将扮演雷电之神托尔去进行前所未有的探险之旅，在仙境传说的美妙旅程中寻找自己的理想。近日，著名游戏公司暴雪再次公布了《炉石传说：魔兽英雄传》最新对战视频，本次对阵的双方是广大魔兽迷喜爱的两个角色—吉安娜（法师） Vs 萨尔（萨满），下面就让我们来一睹为快吧！玩过大鱼公司作品的玩家都应该熟悉，大鱼一向擅长解谜游戏，而这次它给我们带来的是僵尸题材生存游戏，《Zombie! Zombie! Zombie!》(血战僵尸)雷顿兄弟：迷之屋是一款冒险解谜游戏。本作属于著名游戏系列“雷顿教授”的作品，是一款解谜推理游戏。这款游戏仍将采用以往的双主角形式，但不再是雷顿教授和他的可爱学生。《恶魔来了》是由Sun Ground(南京光辉互动)开发的一款安卓平台塔防游戏，该作突破了一般塔防游戏通过不停建造建筑物来抵御怪物的传统游戏模式，采用唯一魔法塔的方式，游戏中我们只需要操作一个魔法塔就可以抵御来自恶魔的一波又一波攻击。 加菲猫的梦想除了拥有大量的时间睡觉以外，还有一个更加疯狂的梦想，那就是飞上天空！近日，游戏开发商南梦宫（Namco Bandai）宣布跑酷游戏《疯狂的加菲猫》（Garfield Wild's Ride）即将与玩家们见面！《赎罪者方舟》(Ark of Sinners Advance)是一款BulkyPix发行，阿玛尼工作室研发的横版2D动作游戏，游戏除了画面华丽，角色性感以外，还具有很强的操作性和打击感。现在就让我们来一睹游戏的宣传视频吧！高尔夫明星是iOS平台上体育运动类的游戏，主打写实系风格，游戏支持中文，系统简单玩法休闲，其中包含单人、多人的数种比赛模式，全程详细指导，让玩家可以轻松体验从菜鸟到高尔夫大师的成功之路。在《地牢猎手4》中，玩家依然可以在四名职业各异的角色中选择一位来进行战斗，每名角色的优势和弱势都同样明显，战士、剑圣是近战高手，法师与哨兵是远程炮台。《终极格斗》根据同名经典街机改编而成，整体感觉与《拳皇》有几分相似，连击、必杀绝技一应俱全。游戏优化了手机配置和游戏画面，支持多种安卓手机。近日，韩国知名游戏开发商Com2uS宣布，他们的新作《高尔夫明星》（Golf Star）已经制作完毕，并公布了一段游戏宣传视频。近日，游戏开发商Rumble Entertainment宣布，第一人称射击游戏《Ballistic》将在今年春季登陆iOS平台，并公布了一段非常火爆的宣传视频！茶杯风波是iOS平台上一款益智类闯关的游戏，游戏中玩家带着暴风小子坐上他神奇的茶杯里，开始在奇幻又神秘的一个世界里探险，途中玩家需要解开迷题、躲避陷阱、打败坏蛋等等各种困难挑战。加菲猫大战僵尸是一款不同于普通塔防的游戏，加菲猫要和僵尸们开始一场防卫战，游戏拥有多种模式和不同的地图供玩家选择体验，整个游戏中你会看到不同种类的僵尸发起进攻，同样也会有不一样的加菲猫的团队出现进行守卫战，游戏充满了搞笑的乐趣和挑战。猫咪爱牛奶是元老级游戏开发商Disney给玩家们带来的一款新作，该作依然属于一款冒险益智类游戏，其内容讲述了一只屌丝猫咪为了赢得意中人的芳心，不畏艰辛地去满足她的一个个愿望，玩家在游戏中需要帮助这只喵星人冲破各种障碍，最终拿到意中人心仪的牛奶。【逃脱游戏:高级住宅通关攻略 过关必备】逃脱游戏:高级住宅是攻略讲的一款密室逃脱类的游戏，游戏发生在一个海边的高级住宅里面，讲述的是男主角被他妻子所在了屋子里面，于是开始需找线索并逃走。安卓版封测抢码活动开启：据媒体报道，在Coocs2D-X技术团队的支持下，《我叫MT Online》将告别“果粉”独占的时代，安卓版已经移植完毕，并将于本月20日（中旬）开启一轮封闭测试。活动地址：屠龙者是一个由Glu公司出品的动作冒险游戏，一款特效华丽，可以使用多种魔法的冒险游戏，屠龙者们再次开始行动了，你也响应了号召。游戏与《血之荣耀》的战斗方式类似。镜之边缘MIRRORS EDGEEA以跑酷为题材，结合了独特的世界观和画面表现手法复刻了游戏 Mirrors Edge镜之边缘。游戏以第一人称动作跑酷游戏，玩家能够在第一人称视角下做出爬墙、撞门、荡摆、翻滚等跑酷动作。《异形大战铁血战士：进化》(Alien vs Predator: Evolution)可以算是2013年手游动作大作之一，也是被很多玩家所期待的一款手游了。游戏采用的全3D画面，游戏使用了Unity图形引擎，画面细节非常清晰，给玩家一种逼真过瘾的操作和视觉效应。《摩托威龙》(Max Awesome)是一款画面的非常简洁的摩托技巧赛车游戏。游戏讲述一位年轻的极限摩托手，为了接班老爸的衣钵，努力刻苦训练，话说外国的老爸真就这么狠心怂恿自己儿子去玩命么…看到游戏的剧情脑袋中立马响过一句歌词：“爱鸟和鱼相爱，只是一场意外”……虽然听起来有些庸俗，“鱼狗恋”的题材也有些诡异，不过就表现来看，这款《太空鲨鱼》（Astro Shark）算得上是近段时间来最治愈的游戏应该没人有异议。这是一款由两个大块头肌肉大叔为主角的动作射击游戏，鉴于风格所以游戏的名字叫做《枪火兄弟连2》，兄弟同心其利断金用在这两人身上相当合适，因为面对他们的是生存的挑战，游戏的剧情承接上部，残暴的统治者要统治世界，兄弟俩为了反抗暴政，毅然踏上了拯救世界之路。还在为找不到给力的游戏烦恼吗。还在为过不起的难关而苦恼吗，来关注下我们的微信扫一扫吧，带给你最新最快最全的游戏动态。 索尼克是一个著名的游戏和漫画造型，也是一款极受欢迎的电子游戏系列。索尼克作为世界上最具知名度的刺猬，从一诞生就凭借其可爱的造型和无可比拟的速度风靡全球，让无数的玩家成了他的忠实爱好者。继《极品飞车：最高通缉》后，EA近日又上架了一款《极品飞车：最高通缉OL》。光就“OL”的名头与官方所称的“强调竞技性”来看，这似乎这是一款被网游化的作品，而究竟是不是这样呢？与原版相比它又有什么不同之处呢？想知道答案，就进入下面的评测。《神庙逃亡：魔境仙踪Temple Run: Oz》是一款基于《Temple Run 2》和电影迪士尼和Imangi Studios终于联手把《神庙逃亡：魔境仙踪 Temple Run: Oz》搬上安卓舞台。全新逃亡游戏。在黄砖路上体验最惊心动魄的逃亡,玩家化身为奥兹，通过转弯、跳跃和滑动来逃脱狒狒的魔爪。安卓版下载与常见的休闲风不同，Chillingo的这款作品主张热血的火力对轰，玩家将驾驶一辆无坚不摧的先锋坦克，深入敌阵进行破坏。而iBomber系列一向都是画面精美，让人看到的第一眼就有玩下去的冲动。颇有写实风格的小卡通坦克很是惹人喜爱，车辆驶过的车辙等细节也制作的十分用心。这年头什么最流行呢，大家都懂的，穿越呗。不只电视剧能穿越，游戏也可以穿越，今天小编就要为大家带来一款穿越到了未来世界的横版冒险游戏《追猎者》(Bounty Avenger)。这货真的不是耀西，这款游戏也不是任天堂出的，但这只绿色的小恐龙真的很像耀西啊喂！好吧，这只绿色的小恐龙叫做“伊尔”，这款游戏叫做《伊尔的冒险》，是由开发商andev出品的3D冒险解谜游戏。如果把伊尔和耀西放在一起，孰强孰弱还真的不好说呢。【逃脱游戏:高级住宅通关攻略 过关必备】逃脱游戏:高级住宅是攻略讲的一款密室逃脱类的游戏，游戏发生在一个海边的高级住宅里面，讲述的是男主角被他妻子所在了屋子里面，于是开始需找线索并逃走。安卓版封测抢码活动开启：据媒体报道，在Coocs2D-X技术团队的支持下，《我叫MT Online》将告别“果粉”独占的时代，安卓版已经移植完毕，并将于本月20日（中旬）开启一轮封闭测试。活动地址：屠龙者是一个由Glu公司出品的动作冒险游戏，一款特效华丽，可以使用多种魔法的冒险游戏，屠龙者们再次开始行动了，你也响应了号召。游戏与《血之荣耀》的战斗方式类似。镜之边缘MIRRORS EDGEEA以跑酷为题材，结合了独特的世界观和画面表现手法复刻了游戏 Mirrors Edge镜之边缘。游戏以第一人称动作跑酷游戏，玩家能够在第一人称视角下做出爬墙、撞门、荡摆、翻滚等跑酷动作。《异形大战铁血战士：进化》(Alien vs Predator: Evolution)可以算是2013年手游动作大作之一，也是被很多玩家所期待的一款手游了。游戏采用的全3D画面，游戏使用了Unity图形引擎，画面细节非常清晰，给玩家一种逼真过瘾的操作和视觉效应。《摩托威龙》(Max Awesome)是一款画面的非常简洁的摩托技巧赛车游戏。游戏讲述一位年轻的极限摩托手，为了接班老爸的衣钵，努力刻苦训练，话说外国的老爸真就这么狠心怂恿自己儿子去玩命么…看到游戏的剧情脑袋中立马响过一句歌词：“爱鸟和鱼相爱，只是一场意外”……虽然听起来有些庸俗，“鱼狗恋”的题材也有些诡异，不过就表现来看，这款《太空鲨鱼》（Astro Shark）算得上是近段时间来最治愈的游戏应该没人有异议。这是一款由两个大块头肌肉大叔为主角的动作射击游戏，鉴于风格所以游戏的名字叫做《枪火兄弟连2》，兄弟同心其利断金用在这两人身上相当合适，因为面对他们的是生存的挑战，游戏的剧情承接上部，残暴的统治者要统治世界，兄弟俩为了反抗暴政，毅然踏上了拯救世界之路。还在为找不到给力的游戏烦恼吗。还在为过不起的难关而苦恼吗，来关注下我们的微信扫一扫吧，带给你最新最快最全的游戏动态。 索尼克是一个著名的游戏和漫画造型，也是一款极受欢迎的电子游戏系列。索尼克作为世界上最具知名度的刺猬，从一诞生就凭借其可爱的造型和无可比拟的速度风靡全球，让无数的玩家成了他的忠实爱好者。继《极品飞车：最高通缉》后，EA近日又上架了一款《极品飞车：最高通缉OL》。光就“OL”的名头与官方所称的“强调竞技性”来看，这似乎这是一款被网游化的作品，而究竟是不是这样呢？与原版相比它又有什么不同之处呢？想知道答案，就进入下面的评测。《神庙逃亡：魔境仙踪Temple Run: Oz》是一款基于《Temple Run 2》和电影迪士尼和Imangi Studios终于联手把《神庙逃亡：魔境仙踪 Temple Run: Oz》搬上安卓舞台。全新逃亡游戏。在黄砖路上体验最惊心动魄的逃亡,玩家化身为奥兹，通过转弯、跳跃和滑动来逃脱狒狒的魔爪。安卓版下载与常见的休闲风不同，Chillingo的这款作品主张热血的火力对轰，玩家将驾驶一辆无坚不摧的先锋坦克，深入敌阵进行破坏。而iBomber系列一向都是画面精美，让人看到的第一眼就有玩下去的冲动。颇有写实风格的小卡通坦克很是惹人喜爱，车辆驶过的车辙等细节也制作的十分用心。这年头什么最流行呢，大家都懂的，穿越呗。不只电视剧能穿越，游戏也可以穿越，今天小编就要为大家带来一款穿越到了未来世界的横版冒险游戏《追猎者》(Bounty Avenger)。这货真的不是耀西，这款游戏也不是任天堂出的，但这只绿色的小恐龙真的很像耀西啊喂！好吧，这只绿色的小恐龙叫做“伊尔”，这款游戏叫做《伊尔的冒险》，是由开发商andev出品的3D冒险解谜游戏。如果把伊尔和耀西放在一起，孰强孰弱还真的不好说呢。《真实赛车2》(Real Racing 2)是由著名游戏开发公司Firemint的赛车大作。在游戏中，玩家将会扮演一位职业赛车手在专业的赛道上进行生死角逐。作为一款写实赛车竞速类游戏，它的画面和赛车模型都做的非常逼真，让人仿佛觉得这就是一个真实的赛车世界。《异形：地球战区》(Anomaly Warzone Earth)是一款从PC上移植过来的画面极为出色的即时战略类的游戏，虽然这个是手机版本，但是画面跟PC版还是比较类似的，基本上延续了原有的风格。《流浪灵魂：玩偶屋的故事》(Stray Souls: Dollhouse Story)由Big Fish推出。华丽的图像，大气的动画，以及神秘的音乐将带你进入一个略带黑暗恐怖风格的故事世界中进行探索。跟随跌宕起伏的故事情节，去感受引人入胜的冒险旅程。 《英雄联盟》(League of Heroes)这款游戏虽然名字几乎和《LOL》是一个模子刻出来的，但是此盟非彼盟，游戏的玩法有是与《LOL》一点关系都没有的。iOS平台上人气较高的坦克射击游戏《Tank Hero》续作，相比起前作，《坦克英雄：激光大战》(Tank Hero: Laser Wars)画面更为精美，敌我双方的坦克造型也更加丰富，加上炮弹、激光墙、大型战车Boss等等新增元素，玩法进一步提升。《齿轮杰克》(Gear Jack)是 Forest Moon在 iOS 平台上推出的一款2D卡通风横版动作游戏，游戏风格和多数平台过关类相似，玩家要操纵一个小机器人在充满举行齿轮的蒸汽地下城里收集能源，一路奔跑过关。《初音未来2》(Miku Flick/02)是SEGA 经典音乐节奏游戏的续作，玩家要随着节奏以触碰方式划过画面上出现的歌词，让初音成功演唱歌曲。要是玩家持续失误，小心初音可会安静下来哟。想必音游爱好者和V家Fans们不会错过。《真实足球2013》(Real Football 2013)也叫(世界足球 2013)，是GAMELOFT发行的足球大作。游戏在前作的基础上对游戏画面进行了大量优化，场馆、草地、球员的质量均有大幅度提高。《绝对镇压》延续了Ravenous一贯的像素风格，这是一款2D横版过关游戏。游戏灵感来源于经典的《快打旋风》《双截龙》等街机作品，玩家扮演的热血少年要使用拳脚功夫甚至不同的武器来对抗包括流氓、忍者、西部牛仔防暴.甚至僵尸在内的各式敌人，搭配上欢乐的背景音乐显得很带感。 《迷你召唤：并肩作战》(Call of Mini: Double Shot)是一款以打僵尸为主题的生存射击游戏，画面感很强，音效也不错。由其是一张张乐高模型类的长方脸，特别有喜感。你需要在这个满布僵尸的世界里，与并肩作战的战友抵御潮水般的僵尸，生存下去。《地下城与勇士：女枪》手机版本震撼登场，网游中丰富的怪物及地图场景，多样化的任务与华丽的装备技能等，您都能在手机中再次体验。并且还有更多隐藏要素等待您的发掘。画面绚丽, 音乐优美 剧情曲折离奇, 动作逼真流畅, 武器装备丰富, 合成系统强大, 实在是难得的极品动作PRG！《堡垒》(Bastion)是一款2D欧洲童话风格的ARPG游戏，由华纳兄弟互动娱乐公司发行。讲述主角基德为了恢复空中漂浮岛昔日的辉煌而展开了搜寻魔石重建的旅程，游戏的手绘画面绚丽到无以伦比。 《行尸走肉》(Walking Dead: The Game)是一款根据大热漫画以及人气美剧改编的恐怖生存游戏。该游戏是以漫画原作世界观为基础，但与漫画和电视剧的剧情没有直接关联，游戏的剧情是在原作主角昏迷不醒这段平行时间内别的区域发生的故事。《梦游者之旅》(Sleepwalker's Journey)由11 bit 工作室开发的 iOS 平台益智过关游戏。游戏的故事充满了童趣《街头霸王X铁拳》是由卡普空所开发，并在街头霸王的世界观中加入了铁拳的游戏角色。游戏画面延续了4代的整体表现，水墨风格的人物设计还是非常有其独到之处。相比人物，游戏的背景就有点差强人意了，粗糙的地面与略带马赛克风格的背景树叶都大打折扣。 《真实赛车2》(Real Racing 2)是由著名游戏开发公司Firemint的赛车大作。在游戏中，玩家将会扮演一位职业赛车手在专业的赛道上进行生死角逐。作为一款写实赛车竞速类游戏，它的画面和赛车模型都做的非常逼真，让人仿佛觉得这就是一个真实的赛车世界。《异形：地球战区》(Anomaly Warzone Earth)是一款从PC上移植过来的画面极为出色的即时战略类的游戏，虽然这个是手机版本，但是画面跟PC版还是比较类似的，基本上延续了原有的风格。《流浪灵魂：玩偶屋的故事》(Stray Souls: Dollhouse Story)由Big Fish推出。华丽的图像，大气的动画，以及神秘的音乐将带你进入一个略带黑暗恐怖风格的故事世界中进行探索。跟随跌宕起伏的故事情节，去感受引人入胜的冒险旅程。 《英雄联盟》(League of Heroes)这款游戏虽然名字几乎和《LOL》是一个模子刻出来的，但是此盟非彼盟，游戏的玩法有是与《LOL》一点关系都没有的。iOS平台上人气较高的坦克射击游戏《Tank Hero》续作，相比起前作，《坦克英雄：激光大战》(Tank Hero: Laser Wars)画面更为精美，敌我双方的坦克造型也更加丰富，加上炮弹、激光墙、大型战车Boss等等新增元素，玩法进一步提升。《齿轮杰克》(Gear Jack)是 Forest Moon在 iOS 平台上推出的一款2D卡通风横版动作游戏，游戏风格和多数平台过关类相似，玩家要操纵一个小机器人在充满举行齿轮的蒸汽地下城里收集能源，一路奔跑过关。《初音未来2》(Miku Flick/02)是SEGA 经典音乐节奏游戏的续作，玩家要随着节奏以触碰方式划过画面上出现的歌词，让初音成功演唱歌曲。要是玩家持续失误，小心初音可会安静下来哟。想必音游爱好者和V家Fans们不会错过。《真实足球2013》(Real Football 2013)也叫(世界足球 2013)，是GAMELOFT发行的足球大作。游戏在前作的基础上对游戏画面进行了大量优化，场馆、草地、球员的质量均有大幅度提高。《绝对镇压》延续了Ravenous一贯的像素风格，这是一款2D横版过关游戏。游戏灵感来源于经典的《快打旋风》《双截龙》等街机作品，玩家扮演的热血少年要使用拳脚功夫甚至不同的武器来对抗包括流氓、忍者、西部牛仔防暴.甚至僵尸在内的各式敌人，搭配上欢乐的背景音乐显得很带感。 《迷你召唤：并肩作战》(Call of Mini: Double Shot)是一款以打僵尸为主题的生存射击游戏，画面感很强，音效也不错。由其是一张张乐高模型类的长方脸，特别有喜感。你需要在这个满布僵尸的世界里，与并肩作战的战友抵御潮水般的僵尸，生存下去。《地下城与勇士：女枪》手机版本震撼登场，网游中丰富的怪物及地图场景，多样化的任务与华丽的装备技能等，您都能在手机中再次体验。并且还有更多隐藏要素等待您的发掘。画面绚丽, 音乐优美 剧情曲折离奇, 动作逼真流畅, 武器装备丰富, 合成系统强大, 实在是难得的极品动作PRG！《堡垒》(Bastion)是一款2D欧洲童话风格的ARPG游戏，由华纳兄弟互动娱乐公司发行。讲述主角基德为了恢复空中漂浮岛昔日的辉煌而展开了搜寻魔石重建的旅程，游戏的手绘画面绚丽到无以伦比。 《行尸走肉》(Walking Dead: The Game)是一款根据大热漫画以及人气美剧改编的恐怖生存游戏。该游戏是以漫画原作世界观为基础，但与漫画和电视剧的剧情没有直接关联，游戏的剧情是在原作主角昏迷不醒这段平行时间内别的区域发生的故事。《梦游者之旅》(Sleepwalker's Journey)由11 bit 工作室开发的 iOS 平台益智过关游戏。游戏的故事充满了童趣《街头霸王X铁拳》是由卡普空所开发，并在街头霸王的世界观中加入了铁拳的游戏角色。游戏画面延续了4代的整体表现，水墨风格的人物设计还是非常有其独到之处。相比人物，游戏的背景就有点差强人意了，粗糙的地面与略带马赛克风格的背景树叶都大打折扣。 《极限方程式》(Extreme Formula)一款超爽赛车类游戏，本作的背景设定在充满科幻感的未来都市，游戏画面不俗，赛车的加速以及光影效果在设备上有着出色表现，操控性也十分良好，值得一玩。游戏还支持原生中文，进入游戏之后会默认开启中文，不过主菜单还是英文的。《咒灵诞生》(Wraithborne)是一款ARPG游戏。游戏的故事发生在一个即将崩塌的魔法世界，古老的幽灵、地精、狼人不断侵袭残存的人类。玩家将扮演一位拥有符文力量的勇士，独自踏上拯救世界的道路。希望咒灵诞生的主角能像奎爷一样威武。    《愤怒的小鸟星球大战》(Angry Birds Star Wars)是Rovio公司联合卢卡斯电影公司推出的怒鸟系列的最新作品。作为全球最热门的游戏之一，《愤怒的小鸟》早已成为众多手机用户必备的一款游戏《飞行背囊》(Jetpack Joyride)该作是一款快节奏的iOS的横版跑酷游戏，由著名游戏厂商Halfbrick出品。游戏中玩家要控制主角利用背上的喷射飞行器，在逃亡的路上避开各种障碍和消灭敌人！转发微博《神庙逃亡：勇敢雄心》(Temple Run：Brave)是Temple Run的开发商与迪斯尼合作的一款游戏。游戏还原了Disney的经典作品《Brave》的场景，以Merida公主作为主角。《愤怒的小鸟星球大战版》(Angry Birds Star Wars)是以著名科幻电影《星球大战》为背景由Rovio打造的全新的小鸟系列作品。游戏中比如死星、猛犸机械人都会成为游戏场景。《子弹上膛》(Lock 'n' Load)是一款由Gamelab开发麒麟狗代理发行的动作射击游戏，游戏的摇杆操作手感相当不错，小编玩了很久，也没有出现误按等情况。《狂野飙车7:极速热力》(Asphalt 7:Heat)是一款由Gameloft制作发行的Asphalt系列赛车游戏，本作的画面将更加完美视觉效果更加刺激！现在就一起进入Gameloft为大家打造的极致狂飙世界吧。    《僵尸公路》(Zombie Highway)这款游戏将会以3D的画面，来带领玩家在荒凉的荒地高速路上进行逃亡。但是在公路上充满了各种僵尸，以及被僵尸毁坏变成障碍的车辆。《血之荣耀2传奇》(Blood&Glory: Legend)是一款值得称赞的优秀游戏，续作的定位并没有让游戏在前作的光环之下黯然失色，游戏继续秉承了前作一贯的血腥竞技场的风格，将最原始的厮杀和荣耀带给现场的观众以及屏幕前的玩家。香港的黑帮电影一直颇受好评，在《犯罪城市》(Crime City)这款经营养成类安卓游戏中，你也可以扮演一名黑帮份子，通过执行组织交代的各种任务（抢劫店、暗杀、追债等）来不断提升经验，并且可以在执行中获得各种奖励（金钱、钻石、武器道具等）。    《电光触手》(Electric Tentacle)是来自 Chillingo的休闲益智游戏，玩法也相当新颖，你需要点击屏幕释放闪电，击退敌人以及沿途收集星星。可爱的画面，生动的背景音乐，这一切都会让你对这个款游戏上瘾的！《反恐突击队》(Gun Strike)是一款第一人称射击类游戏，小编看到这款游戏之后整个人就CS了，无论人设和武器与CS都有着超高的相似度。《英雄的命运》(Heroes of Destiny)是知名游戏商Glu打造的一款ARPG游戏，游戏的操作方式类似LOL、DotA等，相比较LOL、DotA的操作，英雄的命运更加的简洁，神秘的邪恶势力入侵王国，为了王国的人民的安危，建立最强的队伍消灭邪恶吧。《极限方程式》(Extreme Formula)一款超爽赛车类游戏，本作的背景设定在充满科幻感的未来都市，游戏画面不俗，赛车的加速以及光影效果在设备上有着出色表现，操控性也十分良好，值得一玩。游戏还支持原生中文，进入游戏之后会默认开启中文，不过主菜单还是英文的。《咒灵诞生》(Wraithborne)是一款ARPG游戏。游戏的故事发生在一个即将崩塌的魔法世界，古老的幽灵、地精、狼人不断侵袭残存的人类。玩家将扮演一位拥有符文力量的勇士，独自踏上拯救世界的道路。希望咒灵诞生的主角能像奎爷一样威武。    《愤怒的小鸟星球大战》(Angry Birds Star Wars)是Rovio公司联合卢卡斯电影公司推出的怒鸟系列的最新作品。作为全球最热门的游戏之一，《愤怒的小鸟》早已成为众多手机用户必备的一款游戏《飞行背囊》(Jetpack Joyride)该作是一款快节奏的iOS的横版跑酷游戏，由著名游戏厂商Halfbrick出品。游戏中玩家要控制主角利用背上的喷射飞行器，在逃亡的路上避开各种障碍和消灭敌人！转发微博《神庙逃亡：勇敢雄心》(Temple Run：Brave)是Temple Run的开发商与迪斯尼合作的一款游戏。游戏还原了Disney的经典作品《Brave》的场景，以Merida公主作为主角。《愤怒的小鸟星球大战版》(Angry Birds Star Wars)是以著名科幻电影《星球大战》为背景由Rovio打造的全新的小鸟系列作品。游戏中比如死星、猛犸机械人都会成为游戏场景。《子弹上膛》(Lock 'n' Load)是一款由Gamelab开发麒麟狗代理发行的动作射击游戏，游戏的摇杆操作手感相当不错，小编玩了很久，也没有出现误按等情况。《狂野飙车7:极速热力》(Asphalt 7:Heat)是一款由Gameloft制作发行的Asphalt系列赛车游戏，本作的画面将更加完美视觉效果更加刺激！现在就一起进入Gameloft为大家打造的极致狂飙世界吧。    《僵尸公路》(Zombie Highway)这款游戏将会以3D的画面，来带领玩家在荒凉的荒地高速路上进行逃亡。但是在公路上充满了各种僵尸，以及被僵尸毁坏变成障碍的车辆。《血之荣耀2传奇》(Blood&Glory: Legend)是一款值得称赞的优秀游戏，续作的定位并没有让游戏在前作的光环之下黯然失色，游戏继续秉承了前作一贯的血腥竞技场的风格，将最原始的厮杀和荣耀带给现场的观众以及屏幕前的玩家。香港的黑帮电影一直颇受好评，在《犯罪城市》(Crime City)这款经营养成类安卓游戏中，你也可以扮演一名黑帮份子，通过执行组织交代的各种任务（抢劫店、暗杀、追债等）来不断提升经验，并且可以在执行中获得各种奖励（金钱、钻石、武器道具等）。    《电光触手》(Electric Tentacle)是来自 Chillingo的休闲益智游戏，玩法也相当新颖，你需要点击屏幕释放闪电，击退敌人以及沿途收集星星。可爱的画面，生动的背景音乐，这一切都会让你对这个款游戏上瘾的！《反恐突击队》(Gun Strike)是一款第一人称射击类游戏，小编看到这款游戏之后整个人就CS了，无论人设和武器与CS都有着超高的相似度。《英雄的命运》(Heroes of Destiny)是知名游戏商Glu打造的一款ARPG游戏，游戏的操作方式类似LOL、DotA等，相比较LOL、DotA的操作，英雄的命运更加的简洁，神秘的邪恶势力入侵王国，为了王国的人民的安危，建立最强的队伍消灭邪恶吧。《爆破布偶3》(Ragdoll Blaster 3)比起前两代又有达到了一个全新的水准，无论是画面的刻画、关卡的设计还是内容的丰富程度都有着极大的突破，本作上手简单，基调轻松，风格也很可爱，适合所有玩家。    《神庙逃亡：勇敢传说》(Temple Run: Brave)是Temple Run的开发商与迪斯尼合作的一款游戏。游戏还原了Disney的经典作品《Brave》的场景，以Merida公主作为主角。《超凡蜘蛛侠》(The Amazing Spider-Man)是充满了美式漫画的那种粗狂风格的一部作品。游戏开发商Gameloft为了忠于原作，游戏中的一切将参照2012年最值得期待的同名电影《超凡蜘蛛侠》。《非常跳跃》是经典跳跃类游戏(Mega Jump)的姐妹篇，跟前作垂直上升跳跃类型有所不同，本作是快节奏横版过关游戏，但是风格和特点都继承了Mega Jump的清新可爱画面元素丰富多变。出色的关卡设计和流畅的跳跃动作令玩家爱不释手，大量隐藏道具和特殊物品等待你去探索赶紧行动吧！《缪斯》(M.U.S.E.)是一款基于Unity引擎开发的第三人称射击游戏，最大的特色就是拥有非常好的单人故事模式以及爽快的射击手感还有美式漫画风格的过场动画。此外游戏中还加入了大量的可以进行破坏的场景，非常的贴近现实生活。同事这款游戏还支持进行多人联机合作模式。    命运是一种不可阻挡的力量，一旦你的命运被决定了将没有后路……即使你抛弃了原先的生命形态，变成了乌鸦这种截然不同的生命，命运依然会对你产生不可抗拒的作用！而你的选择将会对这片处在世界夹缝之间的大陆，产生巨大的影响——在名为“命运”的指引下……    《刀锋斯林格》一款动作游戏，游戏将浓烈的美国西部特色与科幻元素相结合，在游戏中你将扮演一名西部枪手，利用你手中那把具有魔力的枪去消灭长相类似丑陋的外星人一般的敌人，与此同时，游戏还融合了卡片元素，充分利用触摸屏的优势，你可以进行一些手势操作来使用卡片。真实赛车未动，极品飞车先行，由 Firemonkeys 工作室负责开发的 EA 年度竞速大作《极品飞车：最高通缉》已在iOS上架，相信安卓的玩家对此是垂涎欲滴吧。现在Android版本出来了，来让我们系好安全带，握好方向盘，飙车之旅现在开始！    作为一款PC上备受玩家喜欢的FPS游戏，《无主之地》iOS版推出的消息一经放出就引起各方关注。iOS版的《无主之地：传奇》采用俯视角进行游戏，玩法方面则更注重策略性。    iphone.gamedog.cn 《死亡绝境》(DEATH DOME)是一款3D ARPG动作游戏。本作的画面宏大壮观气势磅礴，游戏在人物、道具、场景的建模上面都下了不少功夫，玩家在游戏中可以使用广告牌、锤子、大斧子、盾牌等作为武器，非常有新意，娱乐性非常高在一个历经了多年和平的世界中，强大的魔王Kilic带领着其手下众多恶魔席卷而来将这里变成了危险的地狱，唯有我们的主角——勇敢强悍的永恒战士才能够拯救这个世界。在背景故此宏大的世界观之下，《永恒战士》的故事也拉开了序幕。   今天给大家介绍一款科幻类型的可联网对战的游戏《武装防御战》(ARMED!)。相信你和小编一样是对红色警戒这款游戏不陌生。今天这款游戏和红警的风格非常像，建造兵工厂生产各种武器去攻击对方。不过这款游戏是科幻类型的，你要指挥未来的坦克、蜘蛛人、钢铁侠捣毁对方的老巢。    人声鼎沸的斗技沙场，血肉飞溅的短兵相接，死战到底的钢铁意志，Blood Glory血与荣耀的勇者殿堂！    作为全世界最瞩目的游戏，愤怒的小鸟早已将全世界玩家的心虏获，其出品的每一款的作品更是时刻拨动着人们的心弦。     《极品飞车：最高通缉》(Need for Speed Most Wanted)一款EA的赛车游戏。游戏结合了竞速、逃避警方追捕、子弹时间，以及车辆改装等特色，使玩家成为最凶悍的亡命街头赛车手。结合非法街头竞速、改装车辆 游戏截图以及密集的策略性警察追捕，拥有凌驾任何好莱坞式的追逐场面。    《爆破布偶3》(Ragdoll Blaster 3)比起前两代又有达到了一个全新的水准，无论是画面的刻画、关卡的设计还是内容的丰富程度都有着极大的突破，本作上手简单，基调轻松，风格也很可爱，适合所有玩家。    《神庙逃亡：勇敢传说》(Temple Run: Brave)是Temple Run的开发商与迪斯尼合作的一款游戏。游戏还原了Disney的经典作品《Brave》的场景，以Merida公主作为主角。《超凡蜘蛛侠》(The Amazing Spider-Man)是充满了美式漫画的那种粗狂风格的一部作品。游戏开发商Gameloft为了忠于原作，游戏中的一切将参照2012年最值得期待的同名电影《超凡蜘蛛侠》。《非常跳跃》是经典跳跃类游戏(Mega Jump)的姐妹篇，跟前作垂直上升跳跃类型有所不同，本作是快节奏横版过关游戏，但是风格和特点都继承了Mega Jump的清新可爱画面元素丰富多变。出色的关卡设计和流畅的跳跃动作令玩家爱不释手，大量隐藏道具和特殊物品等待你去探索赶紧行动吧！《缪斯》(M.U.S.E.)是一款基于Unity引擎开发的第三人称射击游戏，最大的特色就是拥有非常好的单人故事模式以及爽快的射击手感还有美式漫画风格的过场动画。此外游戏中还加入了大量的可以进行破坏的场景，非常的贴近现实生活。同事这款游戏还支持进行多人联机合作模式。    命运是一种不可阻挡的力量，一旦你的命运被决定了将没有后路……即使你抛弃了原先的生命形态，变成了乌鸦这种截然不同的生命，命运依然会对你产生不可抗拒的作用！而你的选择将会对这片处在世界夹缝之间的大陆，产生巨大的影响——在名为“命运”的指引下……    《刀锋斯林格》一款动作游戏，游戏将浓烈的美国西部特色与科幻元素相结合，在游戏中你将扮演一名西部枪手，利用你手中那把具有魔力的枪去消灭长相类似丑陋的外星人一般的敌人，与此同时，游戏还融合了卡片元素，充分利用触摸屏的优势，你可以进行一些手势操作来使用卡片。真实赛车未动，极品飞车先行，由 Firemonkeys 工作室负责开发的 EA 年度竞速大作《极品飞车：最高通缉》已在iOS上架，相信安卓的玩家对此是垂涎欲滴吧。现在Android版本出来了，来让我们系好安全带，握好方向盘，飙车之旅现在开始！    作为一款PC上备受玩家喜欢的FPS游戏，《无主之地》iOS版推出的消息一经放出就引起各方关注。iOS版的《无主之地：传奇》采用俯视角进行游戏，玩法方面则更注重策略性。    iphone.gamedog.cn 《死亡绝境》(DEATH DOME)是一款3D ARPG动作游戏。本作的画面宏大壮观气势磅礴，游戏在人物、道具、场景的建模上面都下了不少功夫，玩家在游戏中可以使用广告牌、锤子、大斧子、盾牌等作为武器，非常有新意，娱乐性非常高在一个历经了多年和平的世界中，强大的魔王Kilic带领着其手下众多恶魔席卷而来将这里变成了危险的地狱，唯有我们的主角——勇敢强悍的永恒战士才能够拯救这个世界。在背景故此宏大的世界观之下，《永恒战士》的故事也拉开了序幕。   今天给大家介绍一款科幻类型的可联网对战的游戏《武装防御战》(ARMED!)。相信你和小编一样是对红色警戒这款游戏不陌生。今天这款游戏和红警的风格非常像，建造兵工厂生产各种武器去攻击对方。不过这款游戏是科幻类型的，你要指挥未来的坦克、蜘蛛人、钢铁侠捣毁对方的老巢。    人声鼎沸的斗技沙场，血肉飞溅的短兵相接，死战到底的钢铁意志，Blood Glory血与荣耀的勇者殿堂！    作为全世界最瞩目的游戏，愤怒的小鸟早已将全世界玩家的心虏获，其出品的每一款的作品更是时刻拨动着人们的心弦。     《极品飞车：最高通缉》(Need for Speed Most Wanted)一款EA的赛车游戏。游戏结合了竞速、逃避警方追捕、子弹时间，以及车辆改装等特色，使玩家成为最凶悍的亡命街头赛车手。结合非法街头竞速、改装车辆 游戏截图以及密集的策略性警察追捕，拥有凌驾任何好莱坞式的追逐场面。    《小小传奇-狂战士》(TinyLegends - Crazy Knight)游戏讲述的故事简单却不失趣味：村庄被恶魔入侵，生灵涂炭，这时候只有作为小小传奇的你才能拯救乡亲们于水火之中。大展身手的时候到了，拿起武器向恶魔宣战吧。 我已经下载了，很不错，推荐～ 分享自 17个网站分析资料，近30M，均来自行业前辈分享，分享了文件“网站分析资料.rar”欢迎大家下载分享！  点链接下载：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【大战恶龙拯救世界：迷你忍者 更新评测】《迷你忍者》(Mini Ninja - Against dragons)是一款动作跑酷类游戏。【水上赛道激情竞速游戏：激流摩托艇 评测】《激流摩托艇》(Riptide GP)是由3D引擎打造的实景式水上竞速游戏，游戏操纵感良好，赛艇和水上赛道的刻画都很给力，每一个场地都是用不同的【休闲游戏：消防员山姆：童子军学员 评测】《消防员山姆：童子军学员》(Fireman Sam - Junior Cade)t是一款休闲益智的游戏，玩家要学会应对各种不同的火灾现场，例如居民住所的突发火灾、【重温童年经典：城市坦克 唤起你的回忆】《城市坦克》(CITY TANK)这是一款唤起你童年回忆的一款坦克大战游戏，游戏目的摧毁所有可见的敌人的坦克，保卫自己的阵地。【冒险游戏：死亡古殿 惊险的英雄救美路】死亡古殿与罪恶的城堡都是同一个系列的游戏，故事的情节都是英雄救美，在救美的过程中都要经历重重惊险。【粉色小鸟来袭：愤怒的小鸟返校季 评测】假期结束了，而愤怒的小鸟新的版本《愤怒的小鸟返校季版》(Angry Birds Seasons)是ROVIO《愤怒的小鸟》系列新作。【经典大作：愤怒的小鸟太空版 更新评测】《愤怒的小鸟太空版》(Angry Birds Space)这回小鸟们终于离开了地球，前往太空去继续跟绿头猪们战斗，虽然游戏还是采用物理抛射的方法。【动作游戏：格斗之王I踏上神秘东方之路】《格斗之王I》为了一个武士的尊严，活着还是死亡。身躯就是武器，踏上神秘的东方之路。【休闲跑酷游戏：小猪快跑 无聊时打发时间的必备品】《小猪快跑》(Ham on the Run)是一款适合无聊时打发时间的休闲跑酷游戏，与Pig Rush不同的是画面更加可爱，一开始的游戏难度也不如Pi【限免推荐中：蓝精灵消防员 拯救房子不要让火烧到】救火消防员是款非常有意思的物理益智游戏。陨石从天而降，引发了大火，你作为一个消防员，需要控制着安装在起重机上的水炮来扑【用你的智慧去粉碎敌人的部落吧：帝国VS兽人 评测】《帝国VS兽人》(Empire VS Orcs)是一款防御类游戏，用你的智慧去粉碎敌人的部落和摧毁兽人!【经典航海游戏:航海时代2 让我们拔锚起航开始冒险】游戏的开场画面相信让不少玩家想起了《大航海时代》，今天评测的这款游戏虽然不能和大航海时代这块金子招牌相媲美，但它却是《小小传奇-狂战士》(TinyLegends - Crazy Knight)游戏讲述的故事简单却不失趣味：村庄被恶魔入侵，生灵涂炭，这时候只有作为小小传奇的你才能拯救乡亲们于水火之中。大展身手的时候到了，拿起武器向恶魔宣战吧。 我已经下载了，很不错，推荐～ 分享自 17个网站分析资料，近30M，均来自行业前辈分享，分享了文件“网站分析资料.rar”欢迎大家下载分享！  点链接下载：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【大战恶龙拯救世界：迷你忍者 更新评测】《迷你忍者》(Mini Ninja - Against dragons)是一款动作跑酷类游戏。【水上赛道激情竞速游戏：激流摩托艇 评测】《激流摩托艇》(Riptide GP)是由3D引擎打造的实景式水上竞速游戏，游戏操纵感良好，赛艇和水上赛道的刻画都很给力，每一个场地都是用不同的【休闲游戏：消防员山姆：童子军学员 评测】《消防员山姆：童子军学员》(Fireman Sam - Junior Cade)t是一款休闲益智的游戏，玩家要学会应对各种不同的火灾现场，例如居民住所的突发火灾、【重温童年经典：城市坦克 唤起你的回忆】《城市坦克》(CITY TANK)这是一款唤起你童年回忆的一款坦克大战游戏，游戏目的摧毁所有可见的敌人的坦克，保卫自己的阵地。【冒险游戏：死亡古殿 惊险的英雄救美路】死亡古殿与罪恶的城堡都是同一个系列的游戏，故事的情节都是英雄救美，在救美的过程中都要经历重重惊险。【粉色小鸟来袭：愤怒的小鸟返校季 评测】假期结束了，而愤怒的小鸟新的版本《愤怒的小鸟返校季版》(Angry Birds Seasons)是ROVIO《愤怒的小鸟》系列新作。【经典大作：愤怒的小鸟太空版 更新评测】《愤怒的小鸟太空版》(Angry Birds Space)这回小鸟们终于离开了地球，前往太空去继续跟绿头猪们战斗，虽然游戏还是采用物理抛射的方法。【动作游戏：格斗之王I踏上神秘东方之路】《格斗之王I》为了一个武士的尊严，活着还是死亡。身躯就是武器，踏上神秘的东方之路。【休闲跑酷游戏：小猪快跑 无聊时打发时间的必备品】《小猪快跑》(Ham on the Run)是一款适合无聊时打发时间的休闲跑酷游戏，与Pig Rush不同的是画面更加可爱，一开始的游戏难度也不如Pi【限免推荐中：蓝精灵消防员 拯救房子不要让火烧到】救火消防员是款非常有意思的物理益智游戏。陨石从天而降，引发了大火，你作为一个消防员，需要控制着安装在起重机上的水炮来扑【用你的智慧去粉碎敌人的部落吧：帝国VS兽人 评测】《帝国VS兽人》(Empire VS Orcs)是一款防御类游戏，用你的智慧去粉碎敌人的部落和摧毁兽人!【经典航海游戏:航海时代2 让我们拔锚起航开始冒险】游戏的开场画面相信让不少玩家想起了《大航海时代》，今天评测的这款游戏虽然不能和大航海时代这块金子招牌相媲美，但它却是【最血腥的黑帮之战：暴力街区 更新评测】《暴力街区》(Brutal Street)最血腥的黑帮之战已经开始!武装你的黑帮,学习多种技能,为每名帮派成员赢得上千种不同等级的装备!面对各种各样的敌【中世纪风跑酷游戏：骑士狂奔 更新评测】《Tiny Hero》的游戏开发商 Simutronics 推出的作品，游戏人物以《Tiny Hero》为原型，不过类型却完全不同。《骑士狂奔》(One Epic Knight)是一款完完全全【重温经典：马克思佩恩 带给你不同体验】作为一代《Max Payne》游戏的移植，《Max Payne Mobile》在游戏剧情上并没有做出改动，不过一些小的地方会有所变动。【冒险游戏：特种部队 4 体验异星球痛快厮杀的快感】宙骑士团高阶骑士艾萨丽，奉命前往科隆星反叛组织基地执行任务。谁料反叛军竟然就是当年害死狄威的凶手。新仇旧恨，公私相溶【Gameloft新作：宇宙殖民地 登录安卓平台】《殖民外太空》（Cosmic Colony）是Gameloft开发的一款以太空冒险为背景的模拟经营类游戏。【热门游戏愤怒的小鸟太空版HD v1.3.0更新】《愤怒的小鸟太空版HD》（Angry Birds Space HD）讲述的是在一个巨爪绑架小鸟们的蛋之后,愤怒的小鸟追逐巨爪来到一个虫洞,他们发现自己漂浮在一个【备受好评的《行尸走肉第二章-求救》下周血腥袭来】备受好评的《行尸走肉》第一章已经于上月在iOS平台上推出了，可能很多已经通关的同学都会问第二章什么时候推出，那么接下来的消【相当另类的休闲游戏：大白鲨复仇 开始你复仇之路】《大白鲨 复仇》(Jaws Revenge)是一款反派性质的休闲娱乐，玩家们需要在游戏中控制鲨鱼，来袭击那些船只和扑食人类。【iOS平台3D跑酷游戏：老狼快跑 更新评测】《老狼快跑》（Aby Escape）是一部3D跑酷游戏，游戏中通过跑，跳，躲，滑等经典跑酷动作一路收集硬币。【限免推荐中：仓鼠快跑 在小仓鼠的世界中尽情驰骋】带上你的安全帽准备进入仓鼠的世界吧。这是一款操作简单的竞速类游戏吗，游戏拥有5个完全不同的世界，你将要控制小仓鼠在这些【WP游戏：战斗直升机 是男人就坚持60秒】你是一个面临的挑战是通过一个狭窄的洞穴系统的直升机导航，避开障碍物和打击敌人的飞机在世界上最先进的攻击飞机的飞行员。【飞行模拟游戏：3D隐形战斗直升机 带给你真实感觉】《3D隐形战斗直升机》是一款不错的飞行模拟游戏，采用全3D的画面，有着逼真的操作手感。【画面优秀的射击游戏：3D弓箭手 消灭来犯的敌人吧】《3D弓箭手》(iBow 3D FULL)是一款画面优秀的第一人称射击类的游戏，与一般的利用枪来进行射击的游戏不同，这款游戏使用的是一把【经典大作:里约热内卢圣徒之城更新评测】《里约热内卢圣徒之城》(Gangstar Rio:City of Saints)得益于新的设备硬件以及新的制作技术，使得游戏在人物建模、游戏环境场景以及光源效果等方      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【最血腥的黑帮之战：暴力街区 更新评测】《暴力街区》(Brutal Street)最血腥的黑帮之战已经开始!武装你的黑帮,学习多种技能,为每名帮派成员赢得上千种不同等级的装备!面对各种各样的敌【中世纪风跑酷游戏：骑士狂奔 更新评测】《Tiny Hero》的游戏开发商 Simutronics 推出的作品，游戏人物以《Tiny Hero》为原型，不过类型却完全不同。《骑士狂奔》(One Epic Knight)是一款完完全全【重温经典：马克思佩恩 带给你不同体验】作为一代《Max Payne》游戏的移植，《Max Payne Mobile》在游戏剧情上并没有做出改动，不过一些小的地方会有所变动。【冒险游戏：特种部队 4 体验异星球痛快厮杀的快感】宙骑士团高阶骑士艾萨丽，奉命前往科隆星反叛组织基地执行任务。谁料反叛军竟然就是当年害死狄威的凶手。新仇旧恨，公私相溶【Gameloft新作：宇宙殖民地 登录安卓平台】《殖民外太空》（Cosmic Colony）是Gameloft开发的一款以太空冒险为背景的模拟经营类游戏。【热门游戏愤怒的小鸟太空版HD v1.3.0更新】《愤怒的小鸟太空版HD》（Angry Birds Space HD）讲述的是在一个巨爪绑架小鸟们的蛋之后,愤怒的小鸟追逐巨爪来到一个虫洞,他们发现自己漂浮在一个【备受好评的《行尸走肉第二章-求救》下周血腥袭来】备受好评的《行尸走肉》第一章已经于上月在iOS平台上推出了，可能很多已经通关的同学都会问第二章什么时候推出，那么接下来的消【相当另类的休闲游戏：大白鲨复仇 开始你复仇之路】《大白鲨 复仇》(Jaws Revenge)是一款反派性质的休闲娱乐，玩家们需要在游戏中控制鲨鱼，来袭击那些船只和扑食人类。【iOS平台3D跑酷游戏：老狼快跑 更新评测】《老狼快跑》（Aby Escape）是一部3D跑酷游戏，游戏中通过跑，跳，躲，滑等经典跑酷动作一路收集硬币。【限免推荐中：仓鼠快跑 在小仓鼠的世界中尽情驰骋】带上你的安全帽准备进入仓鼠的世界吧。这是一款操作简单的竞速类游戏吗，游戏拥有5个完全不同的世界，你将要控制小仓鼠在这些【WP游戏：战斗直升机 是男人就坚持60秒】你是一个面临的挑战是通过一个狭窄的洞穴系统的直升机导航，避开障碍物和打击敌人的飞机在世界上最先进的攻击飞机的飞行员。【飞行模拟游戏：3D隐形战斗直升机 带给你真实感觉】《3D隐形战斗直升机》是一款不错的飞行模拟游戏，采用全3D的画面，有着逼真的操作手感。【画面优秀的射击游戏：3D弓箭手 消灭来犯的敌人吧】《3D弓箭手》(iBow 3D FULL)是一款画面优秀的第一人称射击类的游戏，与一般的利用枪来进行射击的游戏不同，这款游戏使用的是一把【经典大作:里约热内卢圣徒之城更新评测】《里约热内卢圣徒之城》(Gangstar Rio:City of Saints)得益于新的设备硬件以及新的制作技术，使得游戏在人物建模、游戏环境场景以及光源效果等方      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【火爆刺激赛车游戏：死亡拉力赛 新评测】作为Remedy Entertainment在1996年于PC平台上推出的赛车类游戏，《Death Rally FREE》从一开始推出，就受到了很多玩家的喜爱。【横版跑酷冒险游戏：瑞克快跑 逃离小岛吧】《瑞克快跑》(Escape From Rikon Premium)是一款横版跑酷冒险游戏，欢迎来到Rikon岛。【恶搞休闲游戏：无敌神拳 带给你无限欢乐】《无敌神拳》(Unstoppable Fist)这位强壮过美国队长，金发飘飘不让《街霸》中Ken的壮汉，究竟有几把刷子呢？【想成为海盗吗：海盗的掠夺 满足你的愿望】制定海盗船的航行线路，指挥海盗们战斗，你就是海盗之王！Pirates Plunder海盗的掠夺 是一款类似于航空管制的游戏。【回忆童年的游戏乐趣：坦克部队 满足你大战的欲望】很多玩家都玩过红白机时代的坦克大战，特别是70.80后那是必玩的经典之作，现在《坦克部队》这款经典之作移植到iOS上。【AppStore将在明年春季迎来续作《植物大战僵尸2》】热门益智策略类游戏《植物大战僵尸》自2009年5月发行以来，现在已步入第四个年头，它已经成功登陆了包括Mac和iOS在内的众多主流平台【射击游戏：绝命武装背水一战 体验战争的惨烈气氛】《绝命武装：背水一战》(Bravo Force: Last Stand)是一款操控主角射击敌人，可锁定多个敌人的第一人称视角射击游戏。【限免推荐：VSRacing 与传统赛车不一样的另类乐趣】这款《VS. Racing》倒是颇为小巧有趣，俯视的视角，以及细腻的画面表现力，结合看似有些小但却能够让人感觉到紧张与刺激的赛车体验【动作游戏：极限掰手腕 来一场汗水与毅力的战斗吧】《极限掰手腕》(Extreme Arm Wrestling)是一款画面精美的动作游戏。游戏将掰手腕和拳击完美地融合在一起。【守护属于您的荣耀：战斗与城堡 击退所有的入侵者】《战斗与城堡》(Battles And Castles)是一款3D的战略游戏，最终目的是掌控一个城堡，抵抗野兽与敌人的侵袭，建立一个令城民安心、敌【动作游戏：屠龙猎手 去消灭入侵的魔龙】一般守城游戏都是围绕着兴建城防来设计，但这款《屠龙猎手》(Dragon Hunter)的玩法就完全不同，相信能为各位玩家带来新鲜感。【尝试曲线救国的乐趣：创意灌篮 更新评测】把灌篮这个环节单独提取出来做成的游戏也很常见，但是如果不那么直白地去灌篮，转而采用曲线救国的方式完成，又是一种什么样的效果呢【涂鸦式 纸质风格的射击游戏：纸上谈兵】《纸上谈兵》(PAPER ATTACK)非常可爱的涂鸦式、纸质风格的射击小游戏（我最爱的风格），发挥你的才能，看你能闯过多少关 。【复古风格动作射击游戏：随机英雄 评测】《随机英雄》(Random Heroes)是一款复古风格的动作射击游戏。像素的游戏画面，算不上优秀，但是却有着独特设定使得游戏感觉更为丰富。【挑战你的极限：极限自行车大赛 2 评测】《极限自行车大赛2》(DMBX2-Mountain Bike and BMX)是一款山地自行车技巧竞赛游戏。游戏设有练习模式以及训练模式，12个全新的独立款卡，多达36个挑战【火爆刺激赛车游戏：死亡拉力赛 新评测】作为Remedy Entertainment在1996年于PC平台上推出的赛车类游戏，《Death Rally FREE》从一开始推出，就受到了很多玩家的喜爱。【横版跑酷冒险游戏：瑞克快跑 逃离小岛吧】《瑞克快跑》(Escape From Rikon Premium)是一款横版跑酷冒险游戏，欢迎来到Rikon岛。【恶搞休闲游戏：无敌神拳 带给你无限欢乐】《无敌神拳》(Unstoppable Fist)这位强壮过美国队长，金发飘飘不让《街霸》中Ken的壮汉，究竟有几把刷子呢？【想成为海盗吗：海盗的掠夺 满足你的愿望】制定海盗船的航行线路，指挥海盗们战斗，你就是海盗之王！Pirates Plunder海盗的掠夺 是一款类似于航空管制的游戏。【回忆童年的游戏乐趣：坦克部队 满足你大战的欲望】很多玩家都玩过红白机时代的坦克大战，特别是70.80后那是必玩的经典之作，现在《坦克部队》这款经典之作移植到iOS上。【AppStore将在明年春季迎来续作《植物大战僵尸2》】热门益智策略类游戏《植物大战僵尸》自2009年5月发行以来，现在已步入第四个年头，它已经成功登陆了包括Mac和iOS在内的众多主流平台【射击游戏：绝命武装背水一战 体验战争的惨烈气氛】《绝命武装：背水一战》(Bravo Force: Last Stand)是一款操控主角射击敌人，可锁定多个敌人的第一人称视角射击游戏。【限免推荐：VSRacing 与传统赛车不一样的另类乐趣】这款《VS. Racing》倒是颇为小巧有趣，俯视的视角，以及细腻的画面表现力，结合看似有些小但却能够让人感觉到紧张与刺激的赛车体验【动作游戏：极限掰手腕 来一场汗水与毅力的战斗吧】《极限掰手腕》(Extreme Arm Wrestling)是一款画面精美的动作游戏。游戏将掰手腕和拳击完美地融合在一起。【守护属于您的荣耀：战斗与城堡 击退所有的入侵者】《战斗与城堡》(Battles And Castles)是一款3D的战略游戏，最终目的是掌控一个城堡，抵抗野兽与敌人的侵袭，建立一个令城民安心、敌【动作游戏：屠龙猎手 去消灭入侵的魔龙】一般守城游戏都是围绕着兴建城防来设计，但这款《屠龙猎手》(Dragon Hunter)的玩法就完全不同，相信能为各位玩家带来新鲜感。【尝试曲线救国的乐趣：创意灌篮 更新评测】把灌篮这个环节单独提取出来做成的游戏也很常见，但是如果不那么直白地去灌篮，转而采用曲线救国的方式完成，又是一种什么样的效果呢【涂鸦式 纸质风格的射击游戏：纸上谈兵】《纸上谈兵》(PAPER ATTACK)非常可爱的涂鸦式、纸质风格的射击小游戏（我最爱的风格），发挥你的才能，看你能闯过多少关 。【复古风格动作射击游戏：随机英雄 评测】《随机英雄》(Random Heroes)是一款复古风格的动作射击游戏。像素的游戏画面，算不上优秀，但是却有着独特设定使得游戏感觉更为丰富。【挑战你的极限：极限自行车大赛 2 评测】《极限自行车大赛2》(DMBX2-Mountain Bike and BMX)是一款山地自行车技巧竞赛游戏。游戏设有练习模式以及训练模式，12个全新的独立款卡，多达36个挑战【模拟经营游戏：王国统治 去统治你的王国吧】如果你是模拟经营类游戏的资深玩家，玩过众多此类游戏。例如《天堂岛》、《我的国家》、《罪恶之城》等。那你就不能错过Game Insig【诡异无厘头游戏:披萨大战骷髅 给你与众不同】首次看到《批萨饼大战骷髅兵》(Pizza Vs. Skeletons)的时候，相信很多玩家都跟我一样，被其诡异的画面所震撼，满脸凶相的披萨饼，各式各样【超人气大作：愤怒的小鸟季节版 更新评测】《愤怒的小鸟 季节版》(Angry Birds Seasons)是系列的资料片，同时也是原版的最完美衍生作品。最大的特点是持续的更新不同的节令主题，将愤怒【惊险刺激游戏：古墓逃脱 去逃离木乃伊的追捕吧】《古墓逃脱》(pyramid run)类似神庙逃脱的游戏，游戏有着全3D的画面，破败遗迹的凄凉与神秘感做得非常出色。【内敛型动作游戏：超级逃脱 加速吧逃脱狱警的追捕】《超级逃脱》(Super Mole Escape)这款需要玩家不断朝下前进的动作闯关游戏，不失动作游戏所需具备的硬配置和当做增色的少许内在，是【限免推荐中：魔剑士 带给想寻求刺激感觉的朋友们】《魔剑士》(Spellsword)是一款像素风格爽快的砍杀类型游戏，这个游戏里你需要做的就是砍来砍去，实在不行可以闪躲。并没有什么剧情【快节奏射击游戏：太空堡垒之地球保卫战 保卫星球】《太空堡垒之地球保卫战》(Ornitron Z)是快节奏的三维空间炫彩战斗，你的行星收到了攻击，而只有你的实验战机Ornitron Z号能拯救他【横版冒险游戏：黄金忍者 给你紧张刺激的难忘感觉】《黄金忍者》(Golden Ninja)是一款横版冒险为主的游戏，游戏中你将扮演黄金忍者从黑暗忍者手中救出自己的女友，而这段路程充斥着【角色扮演游戏：三剑之舞 让你热血沸腾】《三剑之舞》(Third Blade)是Com2uS公司开发的一款角色扮演类的横版过关游戏，游戏的画面相当的不错，有着浓郁的日式游戏的风格。【休闲游戏：小橡子 打发无聊时间的必备】《小橡子》(Little Acorns)一款休闲游戏,游戏风格咋一看有些简单或者说低龄，方块状的角色和道具显得非常可爱，而实际上游戏从操作、玩法、难度【射击游戏：太空战斗机第二序章 新评测】《太空战斗机：第二序章》(DARIUS BURST)这款横板射击游戏是从PSP上移植过来的，一般从PSP移植的游戏质量都不会差，何况这款游戏在PSP上就非常优【战争策略游戏：小小战争 快来一显身手吧】《小小战争 XD》(Tiny War XD)是别有趣味的大型多人在线战争策略游戏，游戏中玩家要涉及到战争的方方面面：发展军事基地、生产武器、训练【竞速游戏：赛车传奇 去创造你的传奇吧】《赛车传奇》(Racing Legends)是一款比较中规中矩的赛车游戏，游戏当中赛车都将在3D建模的赛道上进行比赛，玩家则以空拍视角对你的赛车进行操控【冒险闯关游戏：树叶精灵 给你风的感觉】这款《树叶精灵》(Spirits)是一款益智闯关游戏（又叫风之精灵），有着非常唯美的感觉，虽然作为一款闯关游戏，但是这款游戏给人的感觉就【冒险游戏：枫叶冒险岛 去展开你的冒险吧】《枫叶冒险岛》(MapleStory Live Deluxe)这款游戏同样是来自韩国，画面同样是走的可爱路线，如果你曾经喜欢过冒险岛，那么这款游戏还是值得【模拟经营游戏：王国统治 去统治你的王国吧】如果你是模拟经营类游戏的资深玩家，玩过众多此类游戏。例如《天堂岛》、《我的国家》、《罪恶之城》等。那你就不能错过Game Insig【诡异无厘头游戏:披萨大战骷髅 给你与众不同】首次看到《批萨饼大战骷髅兵》(Pizza Vs. Skeletons)的时候，相信很多玩家都跟我一样，被其诡异的画面所震撼，满脸凶相的披萨饼，各式各样【超人气大作：愤怒的小鸟季节版 更新评测】《愤怒的小鸟 季节版》(Angry Birds Seasons)是系列的资料片，同时也是原版的最完美衍生作品。最大的特点是持续的更新不同的节令主题，将愤怒【惊险刺激游戏：古墓逃脱 去逃离木乃伊的追捕吧】《古墓逃脱》(pyramid run)类似神庙逃脱的游戏，游戏有着全3D的画面，破败遗迹的凄凉与神秘感做得非常出色。【内敛型动作游戏：超级逃脱 加速吧逃脱狱警的追捕】《超级逃脱》(Super Mole Escape)这款需要玩家不断朝下前进的动作闯关游戏，不失动作游戏所需具备的硬配置和当做增色的少许内在，是【限免推荐中：魔剑士 带给想寻求刺激感觉的朋友们】《魔剑士》(Spellsword)是一款像素风格爽快的砍杀类型游戏，这个游戏里你需要做的就是砍来砍去，实在不行可以闪躲。并没有什么剧情【快节奏射击游戏：太空堡垒之地球保卫战 保卫星球】《太空堡垒之地球保卫战》(Ornitron Z)是快节奏的三维空间炫彩战斗，你的行星收到了攻击，而只有你的实验战机Ornitron Z号能拯救他【横版冒险游戏：黄金忍者 给你紧张刺激的难忘感觉】《黄金忍者》(Golden Ninja)是一款横版冒险为主的游戏，游戏中你将扮演黄金忍者从黑暗忍者手中救出自己的女友，而这段路程充斥着【角色扮演游戏：三剑之舞 让你热血沸腾】《三剑之舞》(Third Blade)是Com2uS公司开发的一款角色扮演类的横版过关游戏，游戏的画面相当的不错，有着浓郁的日式游戏的风格。【休闲游戏：小橡子 打发无聊时间的必备】《小橡子》(Little Acorns)一款休闲游戏,游戏风格咋一看有些简单或者说低龄，方块状的角色和道具显得非常可爱，而实际上游戏从操作、玩法、难度【射击游戏：太空战斗机第二序章 新评测】《太空战斗机：第二序章》(DARIUS BURST)这款横板射击游戏是从PSP上移植过来的，一般从PSP移植的游戏质量都不会差，何况这款游戏在PSP上就非常优【战争策略游戏：小小战争 快来一显身手吧】《小小战争 XD》(Tiny War XD)是别有趣味的大型多人在线战争策略游戏，游戏中玩家要涉及到战争的方方面面：发展军事基地、生产武器、训练【竞速游戏：赛车传奇 去创造你的传奇吧】《赛车传奇》(Racing Legends)是一款比较中规中矩的赛车游戏，游戏当中赛车都将在3D建模的赛道上进行比赛，玩家则以空拍视角对你的赛车进行操控【冒险闯关游戏：树叶精灵 给你风的感觉】这款《树叶精灵》(Spirits)是一款益智闯关游戏（又叫风之精灵），有着非常唯美的感觉，虽然作为一款闯关游戏，但是这款游戏给人的感觉就【冒险游戏：枫叶冒险岛 去展开你的冒险吧】《枫叶冒险岛》(MapleStory Live Deluxe)这款游戏同样是来自韩国，画面同样是走的可爱路线，如果你曾经喜欢过冒险岛，那么这款游戏还是值得【消灭一切敌对：杀戮机器2使用任何手段来消除威胁】《杀戮机器2》(Leviathan Five)是一款太空激战游戏，在太空中的火星轨道站，有一天，前哨站被一些不知名的外星人进攻了。你的任务就【限免推荐休闲游戏：野营探险 来体验生活中的乐趣】野营探险是款由Glu游戏公司推出的休闲益智类游戏，游戏中玩家需要扮演秋天野营的小朋友们，在大自然中体验生活的乐趣。【可爱冒险游戏：怪才怪物 来与伙伴们一起消灭巨龙】《怪才怪物》(Monster Geeks)是一款画风可爱、配乐逗趣的冒险游戏，在游戏中你将扮演主人公“英雄”与伙伴们一起消灭敌人，击败【塔防游戏：黄蜂防御 用你的法术来保卫你的蜂巢吧】从某些角度来说，该作画面不错玩法也挺有趣，可就是里面的飞虫密密麻麻滴出现，绝对有让人浑身起鸡皮疙瘩的功效！所以如果【搞笑刺激跑酷游戏：狂奔的弗雷德 评测】《狂奔的弗雷德》(Running Fred)是一款搞笑而又刺激的3D跑酷类游戏，游戏的前作就是Falling Fred。这熊孩子从好几十层楼往下跳还不过瘾，现在改【休闲游戏：垃圾分拣 一起来保护环境吧】今天为大家推荐和简评的是一款休闲益智游戏《The Quest to Glory》。游戏的标题画面背景是一间昏暗的小屋。【飞行游戏：空中歼灭战 酣畅淋漓的体验】空中歼灭战，这是一款极品飞行射击游戏，只要你打开这款游戏玩上一小会，你就会被它精美华丽的画面、精心制作的音乐音效以及酣畅淋漓的操【动作游戏：逃离险境 v1.0游戏更新评测】《逃离险境》(PITFALL)是这款3D跑酷游戏就是由动视开发的，风格与《Temple Run》很是相近。游戏中的画面很有新意，虽简单但是更能体现出游戏的独【安卓体育游戏：超级棒球明星II 新评测】《超级棒球明星2》(Baseball Superstars II)系列棒球类的游戏是Android平台上最好的棒球游戏，在新的版本中，这款游戏包含了7种不同的模式一满足每【横板动作闯关游戏：时尚跑酷 来一路狂奔】《时尚跑酷》(Stylish Sprint)是一款来自韩国的非常独特的横版过关游戏，这款游戏的节奏比较快，你需要控制一个火柴人不断的向前奔跑【经典音乐节奏游戏：初音未来2 更新评测】《Miku Flick/02》依旧以VOCALOID虚拟偶像歌手为卖点，不过这次不仅有初音Miku，还有镜音双子和巡音Luka等同样人气的角色登场，喜爱V家的朋友对此【休闲游戏：会说话的匹诺曹 听没听过的故事】匹诺曹也来卖萌了！他不但会说话，还能哼你不会的曲子！会说话的匹诺曹登陆WP7手机，让你快乐体验皮诺曹的精彩历险!会说话的匹诺曹将会【体育游戏：德比赛马 享受在你的爱马上的风驰电掣】事实上，赛马不仅是骑在马背上这么简单，这是一个需要策略的战斗。在《德比赛马》(Derby Dash 3D)中，只有智慧和勇气并存才成为【飞行游戏：霹雳空战 逼真特效感受身临其境的紧张】这是一款空中射击游戏，画面采用3D视觉效果，各种空中敌军数据排列眼前，你可以通过雷达观察自己的周围【限免推荐中飞行游戏：梦幻航班 飞行在童话世界中】童话般背景的横版飞行游戏Fantastic Journey上架以来首次迎来限免。玩家在游戏中通过触屏来调解飞机上升下降，从而躲避障碍物，如果【消灭一切敌对：杀戮机器2使用任何手段来消除威胁】《杀戮机器2》(Leviathan Five)是一款太空激战游戏，在太空中的火星轨道站，有一天，前哨站被一些不知名的外星人进攻了。你的任务就【限免推荐休闲游戏：野营探险 来体验生活中的乐趣】野营探险是款由Glu游戏公司推出的休闲益智类游戏，游戏中玩家需要扮演秋天野营的小朋友们，在大自然中体验生活的乐趣。【可爱冒险游戏：怪才怪物 来与伙伴们一起消灭巨龙】《怪才怪物》(Monster Geeks)是一款画风可爱、配乐逗趣的冒险游戏，在游戏中你将扮演主人公“英雄”与伙伴们一起消灭敌人，击败【塔防游戏：黄蜂防御 用你的法术来保卫你的蜂巢吧】从某些角度来说，该作画面不错玩法也挺有趣，可就是里面的飞虫密密麻麻滴出现，绝对有让人浑身起鸡皮疙瘩的功效！所以如果【搞笑刺激跑酷游戏：狂奔的弗雷德 评测】《狂奔的弗雷德》(Running Fred)是一款搞笑而又刺激的3D跑酷类游戏，游戏的前作就是Falling Fred。这熊孩子从好几十层楼往下跳还不过瘾，现在改【休闲游戏：垃圾分拣 一起来保护环境吧】今天为大家推荐和简评的是一款休闲益智游戏《The Quest to Glory》。游戏的标题画面背景是一间昏暗的小屋。【飞行游戏：空中歼灭战 酣畅淋漓的体验】空中歼灭战，这是一款极品飞行射击游戏，只要你打开这款游戏玩上一小会，你就会被它精美华丽的画面、精心制作的音乐音效以及酣畅淋漓的操【动作游戏：逃离险境 v1.0游戏更新评测】《逃离险境》(PITFALL)是这款3D跑酷游戏就是由动视开发的，风格与《Temple Run》很是相近。游戏中的画面很有新意，虽简单但是更能体现出游戏的独【安卓体育游戏：超级棒球明星II 新评测】《超级棒球明星2》(Baseball Superstars II)系列棒球类的游戏是Android平台上最好的棒球游戏，在新的版本中，这款游戏包含了7种不同的模式一满足每【横板动作闯关游戏：时尚跑酷 来一路狂奔】《时尚跑酷》(Stylish Sprint)是一款来自韩国的非常独特的横版过关游戏，这款游戏的节奏比较快，你需要控制一个火柴人不断的向前奔跑【经典音乐节奏游戏：初音未来2 更新评测】《Miku Flick/02》依旧以VOCALOID虚拟偶像歌手为卖点，不过这次不仅有初音Miku，还有镜音双子和巡音Luka等同样人气的角色登场，喜爱V家的朋友对此【休闲游戏：会说话的匹诺曹 听没听过的故事】匹诺曹也来卖萌了！他不但会说话，还能哼你不会的曲子！会说话的匹诺曹登陆WP7手机，让你快乐体验皮诺曹的精彩历险!会说话的匹诺曹将会【体育游戏：德比赛马 享受在你的爱马上的风驰电掣】事实上，赛马不仅是骑在马背上这么简单，这是一个需要策略的战斗。在《德比赛马》(Derby Dash 3D)中，只有智慧和勇气并存才成为【飞行游戏：霹雳空战 逼真特效感受身临其境的紧张】这是一款空中射击游戏，画面采用3D视觉效果，各种空中敌军数据排列眼前，你可以通过雷达观察自己的周围【限免推荐中飞行游戏：梦幻航班 飞行在童话世界中】童话般背景的横版飞行游戏Fantastic Journey上架以来首次迎来限免。玩家在游戏中通过触屏来调解飞机上升下降，从而躲避障碍物，如果【经典角色扮演大作:艾诺迪亚4 更新评测】风靡全球的Com2uS经典RPG大作艾诺迪亚系列第4部作品——《艾诺迪亚4》(Inotia 4)汹涌来袭!新的史诗级冒险之旅即将开始。支持中文简体【动作游戏：英雄道尔顿 朝着目的地前进】《英雄道尔顿》是一款类似《古庙狂奔》的游戏。这款的《英雄道尔顿》的题材又是僵尸追杀的类型了，不过2D风浓重的涂鸦风格和火柴人式的人【射击游戏：豆子杀手 还在等什么快来吧】《豆子杀手》（Killer Bean Unleashed）为一款2D射击游戏，游戏中以一颗豆豆为主人公，展开了激烈的现代武器之战，还犹豫什么，打豆豆去吧！【魔幻风游戏：魔法英雄2 带给你新感觉】《魔法英雄2》(Hero of Magic II)是一款全新的城堡防御游戏。新的战斗模式，新的陷阱，新地牢老板，新的武器技能，怪物们回来了！【体育游戏:真实足球2012 享受最好的球赛】《真实足球2012》(Real Football 2012)归来,加入足球新赛季，开启手机足球游戏新纪元！加入由您创建的球迷社区，使用自定义工具包编辑器分享乐【打造你的终极梦想学院：口袋学院  评测】《口袋学院》(Pocket Academy)是一款Kairosoft旗下的模拟经营游戏。你想得到一间学校吗？希望在你的学校改变一些东西吗？那现在就给你一个这样【重磅大作：VR网球 化身世界顶级网球选手】《VR网球》(Virtua Tennis Challenge)世嘉旗下的当家体育游戏VR网球系列新作《Virtua Tennis Challenge》登陆App Store！游戏中玩家将化身世界顶级网球选手【策略游戏：王国霸主 带上你的军队出发吧】《王国霸主》(Kingdoms & Lords)是一款大型策略类游戏，采用2D游戏画面及回合制战斗方式。玩家可以建造城堡，和发起战争。【格斗游戏：亡灵大屠杀 赎回 更新评测】《亡灵大屠杀：赎回》(Undead Carnage)是一款僵尸格斗游戏，一款类似于DNF的格斗游戏，虽然画面不怎么好，但是游戏格斗动作还是很不错的游戏【策略游戏：指挥官杰克 率领你的小队抗击外星入侵】《指挥官杰克》(Commando Jack)是一款以第一人称为视角的射击游戏。游戏分为5个城市场景以及4种游戏难度：Easy、Medium、Hard、Extreme 四种【ARPG游戏：艾诺迪亚4 PLUS贝勒塞刺杀者 更新评测】《艾诺迪亚4 PLUS：贝勒塞刺杀者》以艾诺迪亚大陆为背景，讲述了黑暗教团的刺杀者凯恩与光之圣女尤希娅之间的故事。一个代表黑暗，【限免推荐中：极速摩托 体验热血刺激的竞速快感】这是一款大型机台经典赛车游戏，无论是改车、还是人物换装都能在游戏中得到满足。极速摩托除了提供玩家体验刺激的竞速快感外，【宏伟绚丽的真实战场：黑色行动 期待你的加入战斗】《黑色行动》（Black Ops）快来参与最火爆最热血的战争游戏，黑色行动需要你的加入！享受更加生动的场景，用更真实的武器粉碎【新颖的飞行射击游戏：夜莺传说 给你不一样的感受】《夜莺传说》(X-shooting flight)这是一款新颖的飞行射击游戏，游戏规则完全不同于其它射击游戏。玩家操作战机必须进行精准的切换【策略游戏：上海1930 成为上海新的传奇】《上海1930》是以上世纪30年代的上海滩为其故事背景的社交策略类游戏。以写实风格再现当时帮派横行，纸醉金迷的旧上海风貌。【经典角色扮演大作:艾诺迪亚4 更新评测】风靡全球的Com2uS经典RPG大作艾诺迪亚系列第4部作品——《艾诺迪亚4》(Inotia 4)汹涌来袭!新的史诗级冒险之旅即将开始。支持中文简体【动作游戏：英雄道尔顿 朝着目的地前进】《英雄道尔顿》是一款类似《古庙狂奔》的游戏。这款的《英雄道尔顿》的题材又是僵尸追杀的类型了，不过2D风浓重的涂鸦风格和火柴人式的人【射击游戏：豆子杀手 还在等什么快来吧】《豆子杀手》（Killer Bean Unleashed）为一款2D射击游戏，游戏中以一颗豆豆为主人公，展开了激烈的现代武器之战，还犹豫什么，打豆豆去吧！【魔幻风游戏：魔法英雄2 带给你新感觉】《魔法英雄2》(Hero of Magic II)是一款全新的城堡防御游戏。新的战斗模式，新的陷阱，新地牢老板，新的武器技能，怪物们回来了！【体育游戏:真实足球2012 享受最好的球赛】《真实足球2012》(Real Football 2012)归来,加入足球新赛季，开启手机足球游戏新纪元！加入由您创建的球迷社区，使用自定义工具包编辑器分享乐【打造你的终极梦想学院：口袋学院  评测】《口袋学院》(Pocket Academy)是一款Kairosoft旗下的模拟经营游戏。你想得到一间学校吗？希望在你的学校改变一些东西吗？那现在就给你一个这样【重磅大作：VR网球 化身世界顶级网球选手】《VR网球》(Virtua Tennis Challenge)世嘉旗下的当家体育游戏VR网球系列新作《Virtua Tennis Challenge》登陆App Store！游戏中玩家将化身世界顶级网球选手【策略游戏：王国霸主 带上你的军队出发吧】《王国霸主》(Kingdoms & Lords)是一款大型策略类游戏，采用2D游戏画面及回合制战斗方式。玩家可以建造城堡，和发起战争。【格斗游戏：亡灵大屠杀 赎回 更新评测】《亡灵大屠杀：赎回》(Undead Carnage)是一款僵尸格斗游戏，一款类似于DNF的格斗游戏，虽然画面不怎么好，但是游戏格斗动作还是很不错的游戏【策略游戏：指挥官杰克 率领你的小队抗击外星入侵】《指挥官杰克》(Commando Jack)是一款以第一人称为视角的射击游戏。游戏分为5个城市场景以及4种游戏难度：Easy、Medium、Hard、Extreme 四种【ARPG游戏：艾诺迪亚4 PLUS贝勒塞刺杀者 更新评测】《艾诺迪亚4 PLUS：贝勒塞刺杀者》以艾诺迪亚大陆为背景，讲述了黑暗教团的刺杀者凯恩与光之圣女尤希娅之间的故事。一个代表黑暗，【限免推荐中：极速摩托 体验热血刺激的竞速快感】这是一款大型机台经典赛车游戏，无论是改车、还是人物换装都能在游戏中得到满足。极速摩托除了提供玩家体验刺激的竞速快感外，【宏伟绚丽的真实战场：黑色行动 期待你的加入战斗】《黑色行动》（Black Ops）快来参与最火爆最热血的战争游戏，黑色行动需要你的加入！享受更加生动的场景，用更真实的武器粉碎【新颖的飞行射击游戏：夜莺传说 给你不一样的感受】《夜莺传说》(X-shooting flight)这是一款新颖的飞行射击游戏，游戏规则完全不同于其它射击游戏。玩家操作战机必须进行精准的切换【策略游戏：上海1930 成为上海新的传奇】《上海1930》是以上世纪30年代的上海滩为其故事背景的社交策略类游戏。以写实风格再现当时帮派横行，纸醉金迷的旧上海风貌。【竞速游戏：摩尔卡丁车 畅快淋漓的享受】延续了淘米上一款游戏《摩尔庄园》的人物设定。熟悉摩尔庄园的朋友一定认识《摩尔卡丁车》的几位主角，他们是乐乐侠，么么公主，库拉【想体会中世纪的壮观场面吗来玩：中世纪战争】《中世纪战争》(Medieval)是一款从iOS上移植过来的策略防御类的游戏，画面非常的精细，游戏的玩法也和一般的塔防类的游戏不太一样。【策略游戏：战场争锋 肩负捍卫帝国的重任】《战场争锋》(Battle Nations)会让您踏上史诗般的旅程，您不仅可以体验到丰富有趣的游戏剧情，接触到幽默可爱的人物，而且您还能派遣独特的【为了部落：部落战争 为你的部落去战斗吧】《部落战争》(Clash of Clans)是一个史诗般的战斗策略游戏。你需要建立村庄，训练你的军队和战斗！看看谁才是王者！【模拟经营游戏：疯狂农场2披萨派对 游戏评测】美食类游戏一直很受玩家喜爱，而这次，《疯狂农场2:披萨派对》将带你去体验意大利的另一种美食——披萨。游戏中我们需要制作各种各样【休闲游戏：疯狂猎鸟 想捕抓神鸟凤凰吗那就快来吧】《疯狂猎鸟》(bird hunting mania!)是一款从iOS上移植过来的画面较为出色，玩法比较新颖的游戏！其实这款游戏和经典的《捕鱼达人》【休闲游戏：疯狂过山车 带给你超乎想像的惊险刺激】过山车上，那刺激的尖叫声么？尖叫声中，那令人回味的感觉么？IOS无法百分百复刻那体验，但却可以给你不一样的休闲娱乐。Madco【限免推荐：激流快艇 享受极速快感在巨浪之间飞舞】你将驾驶一辆摩托快艇，展示你的驾驶技能和各种绝技，速度将是你最好的朋友，你需要在各种巨浪中生存下来，并耍出空中飞艇的技【美食的诱惑：饥饿精灵 开始你新奇美妙的食物旅程】《饥饿精灵》(Down The Hatch)也称作“沿着舱口”。Stinky是一个饥饿的小精灵，从飞船窗口落下之后就开始了它的食物旅程【飞行游戏：极速穿梭 享受在未来太空的极速飞驰吧】《极速穿梭》(Busted)是一款十分刺激的太空飞行游戏，游戏环境设置在未来的科技太空，玩家需要驾驶一个飞船飞快的围绕太空轨道【塔防大作：猎魔之塔 给你畅快游戏体验】保卫你的王国不被巨魔入侵，易于上手但很难精通游戏《猎魔之塔》(Towers N\' Trolls)拥有快节奏、快思考的战略性，给你带来最好的游戏体验。【角色扮演类游戏：外星收割者 更新评测】《外星收割者》(The Harvest)是一部科幻动作的RPG游戏，故事发生在未来某段时间的地球上。外来入侵的外星人给人类带来致命的威胁和破坏，为了保【动作游戏：复仇电魂拯救 享受喋血射击】《复仇电魂 拯救》(Razor Salvation)是一款第一人称射击游戏，面对外星异族的侵入，你必须拿起武器，拯救地球，满屏幕的异族向你跑来，容不得你【暗黑风动作游戏：兽人的复仇 更新评测】《兽人的复仇》(ORC: Vengeance)初次进入游戏，先播了一段剧情动画，游戏的剧情讲述的是黑暗领主崛起后奴役了兽人部落，我们的主角——一只【射击游戏：使命召唤 为了去生存战斗吧】《使命召唤》(Call of Duty Black Ops Zombies)改编自最畅销的平台游戏，专为平板电脑和智能手机而打造。【竞速游戏：摩尔卡丁车 畅快淋漓的享受】延续了淘米上一款游戏《摩尔庄园》的人物设定。熟悉摩尔庄园的朋友一定认识《摩尔卡丁车》的几位主角，他们是乐乐侠，么么公主，库拉【想体会中世纪的壮观场面吗来玩：中世纪战争】《中世纪战争》(Medieval)是一款从iOS上移植过来的策略防御类的游戏，画面非常的精细，游戏的玩法也和一般的塔防类的游戏不太一样。【策略游戏：战场争锋 肩负捍卫帝国的重任】《战场争锋》(Battle Nations)会让您踏上史诗般的旅程，您不仅可以体验到丰富有趣的游戏剧情，接触到幽默可爱的人物，而且您还能派遣独特的【为了部落：部落战争 为你的部落去战斗吧】《部落战争》(Clash of Clans)是一个史诗般的战斗策略游戏。你需要建立村庄，训练你的军队和战斗！看看谁才是王者！【模拟经营游戏：疯狂农场2披萨派对 游戏评测】美食类游戏一直很受玩家喜爱，而这次，《疯狂农场2:披萨派对》将带你去体验意大利的另一种美食——披萨。游戏中我们需要制作各种各样【休闲游戏：疯狂猎鸟 想捕抓神鸟凤凰吗那就快来吧】《疯狂猎鸟》(bird hunting mania!)是一款从iOS上移植过来的画面较为出色，玩法比较新颖的游戏！其实这款游戏和经典的《捕鱼达人》【休闲游戏：疯狂过山车 带给你超乎想像的惊险刺激】过山车上，那刺激的尖叫声么？尖叫声中，那令人回味的感觉么？IOS无法百分百复刻那体验，但却可以给你不一样的休闲娱乐。Madco【限免推荐：激流快艇 享受极速快感在巨浪之间飞舞】你将驾驶一辆摩托快艇，展示你的驾驶技能和各种绝技，速度将是你最好的朋友，你需要在各种巨浪中生存下来，并耍出空中飞艇的技【美食的诱惑：饥饿精灵 开始你新奇美妙的食物旅程】《饥饿精灵》(Down The Hatch)也称作“沿着舱口”。Stinky是一个饥饿的小精灵，从飞船窗口落下之后就开始了它的食物旅程【飞行游戏：极速穿梭 享受在未来太空的极速飞驰吧】《极速穿梭》(Busted)是一款十分刺激的太空飞行游戏，游戏环境设置在未来的科技太空，玩家需要驾驶一个飞船飞快的围绕太空轨道【塔防大作：猎魔之塔 给你畅快游戏体验】保卫你的王国不被巨魔入侵，易于上手但很难精通游戏《猎魔之塔》(Towers N\' Trolls)拥有快节奏、快思考的战略性，给你带来最好的游戏体验。【角色扮演类游戏：外星收割者 更新评测】《外星收割者》(The Harvest)是一部科幻动作的RPG游戏，故事发生在未来某段时间的地球上。外来入侵的外星人给人类带来致命的威胁和破坏，为了保【动作游戏：复仇电魂拯救 享受喋血射击】《复仇电魂 拯救》(Razor Salvation)是一款第一人称射击游戏，面对外星异族的侵入，你必须拿起武器，拯救地球，满屏幕的异族向你跑来，容不得你【暗黑风动作游戏：兽人的复仇 更新评测】《兽人的复仇》(ORC: Vengeance)初次进入游戏，先播了一段剧情动画，游戏的剧情讲述的是黑暗领主崛起后奴役了兽人部落，我们的主角——一只【射击游戏：使命召唤 为了去生存战斗吧】《使命召唤》(Call of Duty Black Ops Zombies)改编自最畅销的平台游戏，专为平板电脑和智能手机而打造。【休闲游戏：鸭嘴兽泰瑞在哪里 帮泰瑞脱困】泰瑞的敌人是杜芬舒斯博士，一个疯狂科学家，在我们的主角想要返回总部的时候被敌人困住了，我们必须帮助泰瑞来脱离困境。游戏的玩【史诗大作：无尽之剑 享受战斗的爽快感】无尽之剑，一款被称为iPhone上最好玩的ARPG游戏，从推出至今已经荣获了20多次“年度游戏”与“顶级应用程序”。被许多国外媒体高度称赞为“【休闲游戏：涂鸦迪诺 给想象插上翅膀吧】用手指在屏幕上涂鸦控制迪诺冲破重重困难。【经典大作：神庙逃亡 带着财宝开始你的夺命狂奔吧】主角带着财宝开始一段逃出生天的夺命狂奔，神庙逃亡Temple Run整个游戏都是围绕这个情节展开的，神庙寻宝加上无尽的奔跑，仿佛让【格斗游戏：我的野兽 来挑战全球的格斗家限免推荐】用户只需输入一个游戏人物名称，Mybrute会为用户自动创建一个游戏角色，并随机指定游戏角色的属性值，并可以为其随机找到另一【休闲游戏：纳米熊猫 巧妙运用物理来完成纳米冒险】《纳米熊猫》(Nano Panda)是一款极富创意的物理类游戏，通过原子和物体之间的磁力来相互吸引。【韩式画风塔防策略游戏：传奇塔防 抵御敌人的侵袭】《传奇塔防》(Legend of Defence)是一款塔防类游戏，玩家需要操作一个英雄，带领自己的小兵们勇往直前，一直将对面的敌人击垮。【动作游戏：发条骑士 带给你不同的感受】《发条骑士》(Wind-Up Knight)是一款横版3D动作冒险游戏，看上去很像是经典游戏马里奥与索尼克的结合体【休闲游戏：飞天猪大战捣蛋鸟 更新评测】一款国内著名游戏商大宇出品的佳作，玩法相当简单, 每关一开始用弹弓将”噗噗“ 弹射出去。《飞天猪大战捣蛋鸟》(Flying PuPu)是国内著名游戏商【动作游戏：机械之刃 设计你的机器人吧】喜欢动作游戏同时也是机器人控的玩家，绝对不要错过这样一款新颖的动作类游戏。要知道，可是绝对的新颖哦，因为你可以自己设计动作自己【想感受伦敦奥运会的精彩 玩指尖奥运会】《指尖奥运会》(Flick Champions World Edition)是一款为2012伦敦奥运会应景的竞技类休闲益智游戏。玩家在游戏中可以参与到奥运项目的竞技【音乐游戏:爵士川普的旅程感受真实人生】如果有一种音乐你不知道要如何去命名，那么它就叫做：JAZZ。“我叫Trump，是一个爵士乐手。这是关于我的故事。”一个探索音乐之路的冒险【角色扮演游戏：杀戮骑士 享受爽快的杀戮感】《杀戮骑士》(WildKnight)骑士在睡梦中分裂了他身体里的第二人格——黑暗骑士，分裂出来的黑暗骑士拿走了属于骑士的鬼刃，这是一把受【角色扮演游戏：疤面煞星 开始你的新人生】电影改篇游戏古巴难民青年托尼（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）逃难来到了美国的迈阿密，成了一个典型的天不怕、地不怕的美国街头小混混【回合制策略游戏：RAD陆战队 更新评测】《RAD Soldiers》是一款回合制策略战棋游戏，玩家将操纵由不同士兵组成RAD陆战队，为了保护降落在伦敦的神秘导弹头与敌人展开街头拉锯战。【休闲游戏：鸭嘴兽泰瑞在哪里 帮泰瑞脱困】泰瑞的敌人是杜芬舒斯博士，一个疯狂科学家，在我们的主角想要返回总部的时候被敌人困住了，我们必须帮助泰瑞来脱离困境。游戏的玩【史诗大作：无尽之剑 享受战斗的爽快感】无尽之剑，一款被称为iPhone上最好玩的ARPG游戏，从推出至今已经荣获了20多次“年度游戏”与“顶级应用程序”。被许多国外媒体高度称赞为“【休闲游戏：涂鸦迪诺 给想象插上翅膀吧】用手指在屏幕上涂鸦控制迪诺冲破重重困难。【经典大作：神庙逃亡 带着财宝开始你的夺命狂奔吧】主角带着财宝开始一段逃出生天的夺命狂奔，神庙逃亡Temple Run整个游戏都是围绕这个情节展开的，神庙寻宝加上无尽的奔跑，仿佛让【格斗游戏：我的野兽 来挑战全球的格斗家限免推荐】用户只需输入一个游戏人物名称，Mybrute会为用户自动创建一个游戏角色，并随机指定游戏角色的属性值，并可以为其随机找到另一【休闲游戏：纳米熊猫 巧妙运用物理来完成纳米冒险】《纳米熊猫》(Nano Panda)是一款极富创意的物理类游戏，通过原子和物体之间的磁力来相互吸引。【韩式画风塔防策略游戏：传奇塔防 抵御敌人的侵袭】《传奇塔防》(Legend of Defence)是一款塔防类游戏，玩家需要操作一个英雄，带领自己的小兵们勇往直前，一直将对面的敌人击垮。【动作游戏：发条骑士 带给你不同的感受】《发条骑士》(Wind-Up Knight)是一款横版3D动作冒险游戏，看上去很像是经典游戏马里奥与索尼克的结合体【休闲游戏：飞天猪大战捣蛋鸟 更新评测】一款国内著名游戏商大宇出品的佳作，玩法相当简单, 每关一开始用弹弓将”噗噗“ 弹射出去。《飞天猪大战捣蛋鸟》(Flying PuPu)是国内著名游戏商【动作游戏：机械之刃 设计你的机器人吧】喜欢动作游戏同时也是机器人控的玩家，绝对不要错过这样一款新颖的动作类游戏。要知道，可是绝对的新颖哦，因为你可以自己设计动作自己【想感受伦敦奥运会的精彩 玩指尖奥运会】《指尖奥运会》(Flick Champions World Edition)是一款为2012伦敦奥运会应景的竞技类休闲益智游戏。玩家在游戏中可以参与到奥运项目的竞技【音乐游戏:爵士川普的旅程感受真实人生】如果有一种音乐你不知道要如何去命名，那么它就叫做：JAZZ。“我叫Trump，是一个爵士乐手。这是关于我的故事。”一个探索音乐之路的冒险【角色扮演游戏：杀戮骑士 享受爽快的杀戮感】《杀戮骑士》(WildKnight)骑士在睡梦中分裂了他身体里的第二人格——黑暗骑士，分裂出来的黑暗骑士拿走了属于骑士的鬼刃，这是一把受【角色扮演游戏：疤面煞星 开始你的新人生】电影改篇游戏古巴难民青年托尼（阿尔·帕西诺 Al Pacino 饰）逃难来到了美国的迈阿密，成了一个典型的天不怕、地不怕的美国街头小混混【回合制策略游戏：RAD陆战队 更新评测】《RAD Soldiers》是一款回合制策略战棋游戏，玩家将操纵由不同士兵组成RAD陆战队，为了保护降落在伦敦的神秘导弹头与敌人展开街头拉锯战。【角色扮演游戏：灵魂救星2 Soul Saver 2 更新评测】《灵魂救星2》(Soul Saver 2)又是一款来自韩国的RPG游戏，为什么要说又是呢，因为在手机平台上，这种韩式的角色扮演类的游戏还是非常多【飞行游戏：星际大暴走 StarbounderHD 限免推荐中】《星际大暴走 HD》(Starbounder HD)以宇宙星系为背景的3D过关游戏，不过《星际飞飚》并非无尽的跑酷类， 游戏目的就是控制飞船躲避障碍，【休闲游戏：奶瓶大冒险 和奶瓶仔一起寻找千年宝藏】《奶瓶大冒险》“奶瓶仔”,一个整天抱着奶瓶,爱喝奶却又想做大事的小男生,而且他还很会生活哦,接触中,他会慢慢教你如何更好生【动作射击游戏：异形入侵 消灭异形为了生存战斗吧】《异形入侵》(Aliens Invasion)是一款有趣而令人兴奋的的动作射击游戏。在世界各地面对外族入侵，作为一个幸存者，你必须争取生存【动作游戏:龙与地下城暗黑秘影 更新评测】《龙与地下城 暗黑秘影》(Dungeons & Dragons:Shadow Over Mystara)是一款街机游戏史上堪称完美的横版过关游戏。【竞速游戏：3D摩托艇 波浪中穿梭的感觉】3D摩托艇一款逼真的摩托赛艇游戏，体验在波浪中穿梭的感觉【动作大作：光之骑士末日将近 更新评测】这是一款独具特色的动作角色扮演游戏——《光之骑士:末日将近》，其中又蕴含着特有的游戏魅力。虽说此类游戏数不胜数，但它能在众多的游【策略游戏：英雄传说 快来成就你的传说】现在又有新的战争拉开了序幕，是被他人作为垫脚石被踩在脚下？还是踏着鲜血的道路成就一番英雄的传奇？这一切将会在《英雄传说》(Lege【经典休闲游戏:水果忍者 准备好来切水果】在《水果忍者》(Fruit Ninja)中，忍者讨厌水果，所以游戏的训练内容就是将一个个抛出来的水果一刀两断。  【休闲游戏：杰克梦游奇境 开始你的奇妙冒险】《杰克梦游奇境》(Sleepy Jack)是知名游戏开发商SilverTree Media的非常开爱的飞行射击类的游戏，游戏无论是画质、音效游戏背景都是非常极致【射击游戏：僵尸炮艇 快来拯救幸存者吧】为了保证幸存者能安全的进入掩体，也为了防止僵尸进入掩体，一架武装飞机开始了掩体入口的防御任务。  【射击游戏：激战天空 享受360度3D的视野】《激战天空》(Battle 3D: Robots Sky)一款相当不错的动作射击游戏，支持第一人称与第三人称的双视角切换，360度3D的视野足以让你享受真实的射击感【冒险游戏：山洞逃生 帮助主角逃出生天】一款在Flash上非常出名的小游戏，如今正式入驻WP7了。 作为Tobe不小心掉入了一个神秘洞穴，现在他在洞低，唯一能救他的就手上一截可以伸缩的钩【冒险游戏:混沌之戒 欧米伽 v2.1.0版游戏更新评测】本作沿袭了RPG玩家所熟悉的王道游戏系统,并让玩家可以在iPhone/iPod touch平台上体验到四条主线交织而成的震撼人心的精彩剧情、毫不逊色【射击游戏：僵尸崛起 AfflictionZombieRising评测】由开发商Naquatic带来的全新恐怖生存游戏《Affliction: Zombie Rising》本作号称全球首款拟真僵尸类射击游戏，玩家要在异世界里面对潮水般的僵尸【角色扮演游戏：灵魂救星2 Soul Saver 2 更新评测】《灵魂救星2》(Soul Saver 2)又是一款来自韩国的RPG游戏，为什么要说又是呢，因为在手机平台上，这种韩式的角色扮演类的游戏还是非常多【飞行游戏：星际大暴走 StarbounderHD 限免推荐中】《星际大暴走 HD》(Starbounder HD)以宇宙星系为背景的3D过关游戏，不过《星际飞飚》并非无尽的跑酷类， 游戏目的就是控制飞船躲避障碍，【休闲游戏：奶瓶大冒险 和奶瓶仔一起寻找千年宝藏】《奶瓶大冒险》“奶瓶仔”,一个整天抱着奶瓶,爱喝奶却又想做大事的小男生,而且他还很会生活哦,接触中,他会慢慢教你如何更好生【动作射击游戏：异形入侵 消灭异形为了生存战斗吧】《异形入侵》(Aliens Invasion)是一款有趣而令人兴奋的的动作射击游戏。在世界各地面对外族入侵，作为一个幸存者，你必须争取生存【动作游戏:龙与地下城暗黑秘影 更新评测】《龙与地下城 暗黑秘影》(Dungeons & Dragons:Shadow Over Mystara)是一款街机游戏史上堪称完美的横版过关游戏。【竞速游戏：3D摩托艇 波浪中穿梭的感觉】3D摩托艇一款逼真的摩托赛艇游戏，体验在波浪中穿梭的感觉【动作大作：光之骑士末日将近 更新评测】这是一款独具特色的动作角色扮演游戏——《光之骑士:末日将近》，其中又蕴含着特有的游戏魅力。虽说此类游戏数不胜数，但它能在众多的游【策略游戏：英雄传说 快来成就你的传说】现在又有新的战争拉开了序幕，是被他人作为垫脚石被踩在脚下？还是踏着鲜血的道路成就一番英雄的传奇？这一切将会在《英雄传说》(Lege【经典休闲游戏:水果忍者 准备好来切水果】在《水果忍者》(Fruit Ninja)中，忍者讨厌水果，所以游戏的训练内容就是将一个个抛出来的水果一刀两断。  【休闲游戏：杰克梦游奇境 开始你的奇妙冒险】《杰克梦游奇境》(Sleepy Jack)是知名游戏开发商SilverTree Media的非常开爱的飞行射击类的游戏，游戏无论是画质、音效游戏背景都是非常极致【射击游戏：僵尸炮艇 快来拯救幸存者吧】为了保证幸存者能安全的进入掩体，也为了防止僵尸进入掩体，一架武装飞机开始了掩体入口的防御任务。  【射击游戏：激战天空 享受360度3D的视野】《激战天空》(Battle 3D: Robots Sky)一款相当不错的动作射击游戏，支持第一人称与第三人称的双视角切换，360度3D的视野足以让你享受真实的射击感【冒险游戏：山洞逃生 帮助主角逃出生天】一款在Flash上非常出名的小游戏，如今正式入驻WP7了。 作为Tobe不小心掉入了一个神秘洞穴，现在他在洞低，唯一能救他的就手上一截可以伸缩的钩【冒险游戏:混沌之戒 欧米伽 v2.1.0版游戏更新评测】本作沿袭了RPG玩家所熟悉的王道游戏系统,并让玩家可以在iPhone/iPod touch平台上体验到四条主线交织而成的震撼人心的精彩剧情、毫不逊色【射击游戏：僵尸崛起 AfflictionZombieRising评测】由开发商Naquatic带来的全新恐怖生存游戏《Affliction: Zombie Rising》本作号称全球首款拟真僵尸类射击游戏，玩家要在异世界里面对潮水般的僵尸【飞行射击游戏：钢铁之翼 感受极速爽快】《钢铁之翼》(Ice Wings: Skies of Steel)是一款飞行射击游戏，全3D画面带给你最刺激的速度射击体验。可想而知它的效果是非常不错的！相信你一定会【动作佳作：星际战争外星入侵 更新评测】《星际战争：外星入侵》(Star Warfare:Alien Invasion)是国内游戏开发团队打造的FPS科幻射击游戏，操作模式以虚拟双摇杆方式进行游戏中生存为目标【冒险游戏：机器人科迪 Cordy 更新评测】《机器人科迪》(Cordy)是一款3D游戏，游戏中，玩家要控制Cordy在游戏场景中展开旅程，需要利用木箱这种道具通过种种障碍。  【养成游戏:龙的故事 快来成为龙之守卫者】《龙的故事》(Dragon Story)欢迎来到龙的世界，孵化，养殖，培育新的种类的龙，成为一个最好的龙之守卫者，你可能会是第一个发现罕见的钻【休闲养成游戏：饥饿时代 等待你的到来】《饥饿时代》(HungryAge)是款画面可爱的育成类RPG游戏，比起普通大众版的育成游戏，饥饿时代大胆的采用培养恐龙的题材作为游戏的卖点，同时培【射击游戏：北极战争 体验不一样的战争】现在,风靡的iSniper3D再次归来。您的现代战争再次开启,获得不一样的武器来体验不一样的战争风情。【飞行游戏：无限飞行 享受最逼真的飞行】《无限飞行》(Infinite Flight) 是WP平台上一款非常逼真的3D飞行游戏。游戏的3D画面十分逼真到位，并且所有可供玩家驾驶的飞机都是真实世界存在的【动作游戏：地牢猎手3踏入无尽战场追寻胜利与荣耀】《地牢猎手3》(Dungeon Hunter 3)是地牢猎手系列的第三部，英雄，战场需要你！这是你征服的时刻。邪恶势力再次笼罩歌德卡斯的神圣【休闲游戏：跳转驴  挑战你的操作极限 限免推荐中】该游戏的任务是使用超音速放屁弹药击退敌人（杀人蜂、杀人鼠以及在关末出现的一个巨型隐藏怪物）并拯救农场（谷仓里有一头叫【射击游戏：怪兽射击失落破坏 享受爽快的射击感受】大受好评的Gamelion Studios的怪兽射击出新作了怪物射击：失落破坏，游戏承接上代的喧闹射击，以360度全方面射击抵抗苦厄怪兽的袭【休闲游戏：胖子快跑 Run Fatty Run v1.0游戏评测】《胖子快跑》(Run Fatty Run)是一款有趣的休闲小游戏，故事的背景是世界被各种垃圾食品所充斥，政府采取了一个新的健康计划结束肥胖的【冒险游戏:艾诺迪亚4 展开你的冒险之旅】风靡全球的Com2uS经典RPG大作艾诺迪亚系列第4部作品——《艾诺迪亚4》(Inotia 4)汹涌来袭!新的史诗级冒险之旅即将开始。【休闲游戏：蜘蛛杰克SpiderJack游戏评测】这款《蜘蛛杰克》(Spider Jack)粗看之下挺有之前的《Cut the Rope》的味道，同样的2D画面表现手法，以及同样晃荡来晃荡去的游戏方式，以及同样的要满【竞速游戏：暴走僵尸之城 活着逃离出去】《暴走！僵尸之城》(MUTANT ROADKILL)在这个历史遗迹的古城，充满了变异体，各种僵尸。直观的重力感应控制，还可以向上滑动以加速。赶快逃离，【狂野风格射击游戏:赏金机器人 更新评测】《赏金机器人》(Bounty Bots)带有浓郁的赏金猎人狂野风格的射击游戏，在黄沙滚滚的西部展开狂野挑战。【飞行射击游戏：钢铁之翼 感受极速爽快】《钢铁之翼》(Ice Wings: Skies of Steel)是一款飞行射击游戏，全3D画面带给你最刺激的速度射击体验。可想而知它的效果是非常不错的！相信你一定会【动作佳作：星际战争外星入侵 更新评测】《星际战争：外星入侵》(Star Warfare:Alien Invasion)是国内游戏开发团队打造的FPS科幻射击游戏，操作模式以虚拟双摇杆方式进行游戏中生存为目标【冒险游戏：机器人科迪 Cordy 更新评测】《机器人科迪》(Cordy)是一款3D游戏，游戏中，玩家要控制Cordy在游戏场景中展开旅程，需要利用木箱这种道具通过种种障碍。  【养成游戏:龙的故事 快来成为龙之守卫者】《龙的故事》(Dragon Story)欢迎来到龙的世界，孵化，养殖，培育新的种类的龙，成为一个最好的龙之守卫者，你可能会是第一个发现罕见的钻【休闲养成游戏：饥饿时代 等待你的到来】《饥饿时代》(HungryAge)是款画面可爱的育成类RPG游戏，比起普通大众版的育成游戏，饥饿时代大胆的采用培养恐龙的题材作为游戏的卖点，同时培【射击游戏：北极战争 体验不一样的战争】现在,风靡的iSniper3D再次归来。您的现代战争再次开启,获得不一样的武器来体验不一样的战争风情。【飞行游戏：无限飞行 享受最逼真的飞行】《无限飞行》(Infinite Flight) 是WP平台上一款非常逼真的3D飞行游戏。游戏的3D画面十分逼真到位，并且所有可供玩家驾驶的飞机都是真实世界存在的【动作游戏：地牢猎手3踏入无尽战场追寻胜利与荣耀】《地牢猎手3》(Dungeon Hunter 3)是地牢猎手系列的第三部，英雄，战场需要你！这是你征服的时刻。邪恶势力再次笼罩歌德卡斯的神圣【休闲游戏：跳转驴  挑战你的操作极限 限免推荐中】该游戏的任务是使用超音速放屁弹药击退敌人（杀人蜂、杀人鼠以及在关末出现的一个巨型隐藏怪物）并拯救农场（谷仓里有一头叫【射击游戏：怪兽射击失落破坏 享受爽快的射击感受】大受好评的Gamelion Studios的怪兽射击出新作了怪物射击：失落破坏，游戏承接上代的喧闹射击，以360度全方面射击抵抗苦厄怪兽的袭【休闲游戏：胖子快跑 Run Fatty Run v1.0游戏评测】《胖子快跑》(Run Fatty Run)是一款有趣的休闲小游戏，故事的背景是世界被各种垃圾食品所充斥，政府采取了一个新的健康计划结束肥胖的【冒险游戏:艾诺迪亚4 展开你的冒险之旅】风靡全球的Com2uS经典RPG大作艾诺迪亚系列第4部作品——《艾诺迪亚4》(Inotia 4)汹涌来袭!新的史诗级冒险之旅即将开始。【休闲游戏：蜘蛛杰克SpiderJack游戏评测】这款《蜘蛛杰克》(Spider Jack)粗看之下挺有之前的《Cut the Rope》的味道，同样的2D画面表现手法，以及同样晃荡来晃荡去的游戏方式，以及同样的要满【竞速游戏：暴走僵尸之城 活着逃离出去】《暴走！僵尸之城》(MUTANT ROADKILL)在这个历史遗迹的古城，充满了变异体，各种僵尸。直观的重力感应控制，还可以向上滑动以加速。赶快逃离，【狂野风格射击游戏:赏金机器人 更新评测】《赏金机器人》(Bounty Bots)带有浓郁的赏金猎人狂野风格的射击游戏，在黄沙滚滚的西部展开狂野挑战。【休闲游戏：捕鱼达人2 Fishing Joy II限免推荐中】《捕鱼达人2》(Fishing Joy II)对于捕鱼达人大家一定不会感到陌生的。捕鱼达人是一款深海捕鱼游戏。【休闲游戏：捕鱼达人2 Fishing Joy II限免推荐中】《捕鱼达人2》(Fishing Joy II)对于捕鱼达人大家一定不会感到陌生的。捕鱼达人是一款深海捕鱼游戏。【策略塔防游戏：防御舰队欧米茄 v1.2.0版游戏评测】《防御舰队欧米茄》（Strikefleet Omega）是一个策略和塔防结合的作品游戏的类型并不是很好定位，你可以把它看成一个策略和塔防结合【体育运动游戏:麦登橄榄球12 Madden NFL12更新评测】《麦登橄榄球12》(Madden NFL 12)是全球游戏领导者EA公司的橄榄球系列新大作，新版作品比较前作在各方面都有不同程度的提升，无论是画【动作游戏:蜘蛛侠 剧毒之城游戏更新评测】绿魔正在袭击平民，现在蜘蛛挺身而出了！绿魔用邪恶的突变体血清将无辜平民变成了怪物作为蜘蛛侠,你将再度为正义而战,战胜危险的敌人【休闲大作:植物大战僵尸中国版闪亮登场】植物大战僵尸穿越了!没错,它们来到了秦始皇时代,在长城上继续执着地追求着他们梦寐以求、鲜美多汁、热气腾腾的脑子。累计获得超过30个年【安卓射击大作：战地 叛逆连队2游戏评测】《战地：叛逆连队2》（Battlefield: Bad Company 2）是EA DICE开发的一款第一人称射击游戏【竞速游戏:赛车传奇 Racing Legends评测】《赛车传奇》(Racing Legends)将带你畅游一级方程式赛车，这是一个激动人性的3D赛车游戏。来改写F1的历史，创造一个新的记录吧。【欧美风动作游戏：黑暗领域v1.0.8版评测】命运指引着战士来到这个神秘的村庄。装备上你的装备,选择你的天赋去一次次击溃强大的敌人吧。提升你的等级,寻找史诗级的装备,击败那些敌人【物理竞速游戏：猛犸冰川赛v1.2版评测】一款物理竞速游戏，猛犸们坐着冰块从雪山上冲下来，只需要控制跳跃即可游戏性不错，游戏内容很简单，冰川时代猛犸象与其它动物一起躲在冰【激情竞速游戏：路霸 Road Blazer评测】你现在驾驶着一辆改装的兰博，需要穿越城市和荒野。但是很多敌人在攻击你。你必须获得武器并且击败他们，才能到达目的地。【休闲游戏：重力忍者 Gravity Ninja游戏更新评测】《重力忍者 》(Gravity Ninja)重新定义万有引力的规则，避免忍者落到地上的尖刺上。你所要收集的是空中所存在的硬币，金条或者钻石，为【重磅动作游戏：蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 V1.0版评测】7.20日，2012暑期最重磅的电影《黑暗骑士崛起》就将在北美上映，官方也发行了一个官方版的动作游戏,游戏由Gameloft开发，质量不俗，【清新风休闲游戏:鲨鱼向前冲 Shark Dash限免推荐中】这款来自Gameloft的清新益智游戏免费了。鲨鲨和他那群快乐的鲨鱼玩具曾经幸福地生活在浴缸里。然而,当一群邪恶的鸭 子到来后,静谧而【动作射击类游戏：禁锢坦克3D Tank Recon更新评测】《禁锢坦克3D》(Tank Recon)是一款较为好玩的3D坦克大战游戏，这款游戏采用的是第一人称视角，非常独特，而游戏中的战斗将会带给你更【休闲游戏：捕鱼达人2 Fishing Joy II限免推荐中】《捕鱼达人2》(Fishing Joy II)对于捕鱼达人大家一定不会感到陌生的。捕鱼达人是一款深海捕鱼游戏。【休闲游戏：捕鱼达人2 Fishing Joy II限免推荐中】《捕鱼达人2》(Fishing Joy II)对于捕鱼达人大家一定不会感到陌生的。捕鱼达人是一款深海捕鱼游戏。【策略塔防游戏：防御舰队欧米茄 v1.2.0版游戏评测】《防御舰队欧米茄》（Strikefleet Omega）是一个策略和塔防结合的作品游戏的类型并不是很好定位，你可以把它看成一个策略和塔防结合【体育运动游戏:麦登橄榄球12 Madden NFL12更新评测】《麦登橄榄球12》(Madden NFL 12)是全球游戏领导者EA公司的橄榄球系列新大作，新版作品比较前作在各方面都有不同程度的提升，无论是画【动作游戏:蜘蛛侠 剧毒之城游戏更新评测】绿魔正在袭击平民，现在蜘蛛挺身而出了！绿魔用邪恶的突变体血清将无辜平民变成了怪物作为蜘蛛侠,你将再度为正义而战,战胜危险的敌人【休闲大作:植物大战僵尸中国版闪亮登场】植物大战僵尸穿越了!没错,它们来到了秦始皇时代,在长城上继续执着地追求着他们梦寐以求、鲜美多汁、热气腾腾的脑子。累计获得超过30个年【安卓射击大作：战地 叛逆连队2游戏评测】《战地：叛逆连队2》（Battlefield: Bad Company 2）是EA DICE开发的一款第一人称射击游戏【竞速游戏:赛车传奇 Racing Legends评测】《赛车传奇》(Racing Legends)将带你畅游一级方程式赛车，这是一个激动人性的3D赛车游戏。来改写F1的历史，创造一个新的记录吧。【欧美风动作游戏：黑暗领域v1.0.8版评测】命运指引着战士来到这个神秘的村庄。装备上你的装备,选择你的天赋去一次次击溃强大的敌人吧。提升你的等级,寻找史诗级的装备,击败那些敌人【物理竞速游戏：猛犸冰川赛v1.2版评测】一款物理竞速游戏，猛犸们坐着冰块从雪山上冲下来，只需要控制跳跃即可游戏性不错，游戏内容很简单，冰川时代猛犸象与其它动物一起躲在冰【激情竞速游戏：路霸 Road Blazer评测】你现在驾驶着一辆改装的兰博，需要穿越城市和荒野。但是很多敌人在攻击你。你必须获得武器并且击败他们，才能到达目的地。【休闲游戏：重力忍者 Gravity Ninja游戏更新评测】《重力忍者 》(Gravity Ninja)重新定义万有引力的规则，避免忍者落到地上的尖刺上。你所要收集的是空中所存在的硬币，金条或者钻石，为【重磅动作游戏：蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 V1.0版评测】7.20日，2012暑期最重磅的电影《黑暗骑士崛起》就将在北美上映，官方也发行了一个官方版的动作游戏,游戏由Gameloft开发，质量不俗，【清新风休闲游戏:鲨鱼向前冲 Shark Dash限免推荐中】这款来自Gameloft的清新益智游戏免费了。鲨鲨和他那群快乐的鲨鱼玩具曾经幸福地生活在浴缸里。然而,当一群邪恶的鸭 子到来后,静谧而【动作射击类游戏：禁锢坦克3D Tank Recon更新评测】《禁锢坦克3D》(Tank Recon)是一款较为好玩的3D坦克大战游戏，这款游戏采用的是第一人称视角，非常独特，而游戏中的战斗将会带给你更【3D极限格斗游戏:美女格斗 FurtherBeyondFighting】Android平台上的第一款美女格斗游戏，这款从iOS平台上移植过来的画面还不错的3D格斗游戏目前只支持高分辨率的高端手机【经典大作：劳拉与光明守护者 新鲜出炉】《劳拉与光明守护者》(Lara Croft: Guardian of Light)GL讲述了一枚“烟之镜”的故事。这枚镜子威力无穷，年代久远，是维持世界平衡的道具。【安卓横版闯关游戏:功夫之王 KungFuWarrior评测】功夫之王是一款画风圆润，手感流畅的横版闯关游戏，操作很简便，只需控制主角的前进后退，攻击与跳跃，实现多种套路搭配。让招式丰【休闲动作游戏：圆周骑士 开始拯救之旅】休闲动作游戏《Knights of the Round Cable》正式上架玩家扮演的骑士必须去拯救遇险的公主。【体育运动游戏:一起高尔夫2 LETSGOLF2】一款第二代高尔夫比赛游戏，第二代的场景将横跨6个不同地区的国家，从炎热的肯尼亚野生动 物园到冬天的格陵兰，将会有超过108个赛洞可供玩家挑战【热血战争游戏:现代战争 Modern War】以二次世界大戰為背景的《Modern War》，導入了可立即確認到戰鬥結果的快速戰鬥系統，體現了簡單、便利的玩法，讓玩家體驗到了以“速戰速決”為口【经典动作游戏：蚯蚓战士Earthworm Jim】卡通构图风格的蚯蚓战士 丝毫没有过时的迹象。鲜明的色彩，夸张的人物动作和表情，这也是卡通风格在任何时期都受玩家欢迎的原因吧。【益智休闲游戏：逃出生天GetsToheExit】逃出生天讲的是雪人、三只眼睛的青蛙、熊人，这些全都是威胁部落成员生存的危险因素，保护他们全部逃脱.【让你享受完美视听：怪兽射击 失落破坏】怪兽射击(Monster Shooter)这款游戏经过不断的改进和完善，采用了双摇杆射击模式并对其进行了优化，全力为您打造最精彩的游戏: 怪物射手，全新的双【2012伦敦奥运会 秀出你的奥运真人秀】这是一款由2012年伦敦奥组委官方授权的奥运题材竞技手机游戏。独创性的线上首发聚集了百万网友参与互动，全球玩家得以通过互联网体验移动掌【WP飘逸竞速游戏：都市赛车 5 ASPHALT 5】经过漫长的等待之后都市赛车5的这款手机超级大作终于与玩家见面，拥有高质量的画面效果、音效以及更多的超级跑车，相信会让wp的玩家们为之疯狂【带色彩的动感音乐：Synesthetic 7月19号正式上架】一款以iPhone设备上音乐资料库曲目随机生成的音乐游戏。用户可以任意选择歌曲、风格、难度等等自订形式，然后以从未有过的“Synesthetic”（联觉）重新感受【iPhone塔防游戏:阻击骑士 化身邪恶捍卫邪恶的荣誉】《阻击骑士》(Stop the Knights)游戏中你要化身为邪恶，对抗争议的骑士们，游戏元素丰富，人物超萌的城堡防守游戏。【Android飞行射击游戏:超越光速 v1.3.6版更新评测】《超越光速》(Hyperlight)一款从iOS平台上移植过来的画面非常华丽的重力感应控制游戏，这是一款类似于炫光游戏的飞行射击游戏。【经典怀旧大作:反恐精英 v2.10震撼登场】《反恐精英》( CS Portable)是一种以团队合作为主的射击类网络游戏。1998年，由Valve Software公司制作推出，是一款第一人称射击游戏.【3D极限格斗游戏:美女格斗 FurtherBeyondFighting】Android平台上的第一款美女格斗游戏，这款从iOS平台上移植过来的画面还不错的3D格斗游戏目前只支持高分辨率的高端手机【经典大作：劳拉与光明守护者 新鲜出炉】《劳拉与光明守护者》(Lara Croft: Guardian of Light)GL讲述了一枚“烟之镜”的故事。这枚镜子威力无穷，年代久远，是维持世界平衡的道具。【安卓横版闯关游戏:功夫之王 KungFuWarrior评测】功夫之王是一款画风圆润，手感流畅的横版闯关游戏，操作很简便，只需控制主角的前进后退，攻击与跳跃，实现多种套路搭配。让招式丰【休闲动作游戏：圆周骑士 开始拯救之旅】休闲动作游戏《Knights of the Round Cable》正式上架玩家扮演的骑士必须去拯救遇险的公主。【体育运动游戏:一起高尔夫2 LETSGOLF2】一款第二代高尔夫比赛游戏，第二代的场景将横跨6个不同地区的国家，从炎热的肯尼亚野生动 物园到冬天的格陵兰，将会有超过108个赛洞可供玩家挑战【热血战争游戏:现代战争 Modern War】以二次世界大戰為背景的《Modern War》，導入了可立即確認到戰鬥結果的快速戰鬥系統，體現了簡單、便利的玩法，讓玩家體驗到了以“速戰速決”為口【经典动作游戏：蚯蚓战士Earthworm Jim】卡通构图风格的蚯蚓战士 丝毫没有过时的迹象。鲜明的色彩，夸张的人物动作和表情，这也是卡通风格在任何时期都受玩家欢迎的原因吧。【益智休闲游戏：逃出生天GetsToheExit】逃出生天讲的是雪人、三只眼睛的青蛙、熊人，这些全都是威胁部落成员生存的危险因素，保护他们全部逃脱.【让你享受完美视听：怪兽射击 失落破坏】怪兽射击(Monster Shooter)这款游戏经过不断的改进和完善，采用了双摇杆射击模式并对其进行了优化，全力为您打造最精彩的游戏: 怪物射手，全新的双【2012伦敦奥运会 秀出你的奥运真人秀】这是一款由2012年伦敦奥组委官方授权的奥运题材竞技手机游戏。独创性的线上首发聚集了百万网友参与互动，全球玩家得以通过互联网体验移动掌【WP飘逸竞速游戏：都市赛车 5 ASPHALT 5】经过漫长的等待之后都市赛车5的这款手机超级大作终于与玩家见面，拥有高质量的画面效果、音效以及更多的超级跑车，相信会让wp的玩家们为之疯狂【带色彩的动感音乐：Synesthetic 7月19号正式上架】一款以iPhone设备上音乐资料库曲目随机生成的音乐游戏。用户可以任意选择歌曲、风格、难度等等自订形式，然后以从未有过的“Synesthetic”（联觉）重新感受【iPhone塔防游戏:阻击骑士 化身邪恶捍卫邪恶的荣誉】《阻击骑士》(Stop the Knights)游戏中你要化身为邪恶，对抗争议的骑士们，游戏元素丰富，人物超萌的城堡防守游戏。【Android飞行射击游戏:超越光速 v1.3.6版更新评测】《超越光速》(Hyperlight)一款从iOS平台上移植过来的画面非常华丽的重力感应控制游戏，这是一款类似于炫光游戏的飞行射击游戏。【经典怀旧大作:反恐精英 v2.10震撼登场】《反恐精英》( CS Portable)是一种以团队合作为主的射击类网络游戏。1998年，由Valve Software公司制作推出，是一款第一人称射击游戏.【《光晕 4》即将登陆微软Surface平板电脑】当微软推出Surface平板电脑的时候，有些消费者可能就想试一试在这款新平板玩游戏会有怎样的体验。【金属风暴:银翼战将 MetalStorm:Wingman新版评测】一款多人喷气机对抗游戏，支持3G和Wi-Fi同其他玩家联机比赛，众多独特飞行器可供选择，在合作多人模式下与朋友合作或单人多次消灭敌人。【动作游戏推荐:夺命煞星宝莱坞之国王归来】一款印度拍摄的动作类的电影，这款游戏就是这部电影的一个安卓游戏版本。【极限滑板 Extreme Skater Blitz HD评测】一款速度感十足的动作游戏，玩家踏着滑板在各种地形飞驰，游戏的速度感十足，并且关卡相当丰富。【iOS运动游戏大作:世界足球2012 更新评测】游戏中的新效果和新过场动画设定将会为您带来更接近电视画面的视觉刺激。【WP益智游戏:灵魂走廊The Revenants评测】《灵魂走廊》（The Revenants - Corridor of Souls）是一款动作类解谜游戏，该游戏由著名游戏工作室Chaotic Moon Studios制作。【Team 17经典射击游戏《Alien Breed》下月推iOS版】《Alien Breed（异形繁殖）》是由《百战天虫》开发商Team 17工作室在1991年开发的一款针对Amiga电脑的游戏。【射击类游戏推荐:城市坦克大战 Urban Tank Battle】《城市坦克大战》（Urban Tank Battle）是多人线上3D坦克游戏，以PvP的方式在纽约市街区火力四射。【庞迪法师 Pangy Master 3D FULL v1.02安卓版评测】主要讲述的是帮助庞迪法师抵御来自外太空的侵略者，使用屏幕底部的按钮来控制方向和射击。将侵略者打碎，直到消失为止。【休闲游戏：微之羽翼HD Tiny Wings HD v2.0版评测】一款休闲游戏，游戏风格清新有爱。“鸟欲高飞，必先振翅”玩家就需要帮助小鸟借助下坡和上坡的滑行力量来飞行。【首发:神奇的阿力Amazing Alex 登录安卓】《神奇的阿力》（Amazing Alex）由 ANGRY BIRDS 创作团队推出的全新神奇物理原理解迷游戏！【射击大作：枪火兄弟连Gun Bros 登录WP】一款生存射击类游戏，与以往不同的是玩家不是孤单一个人咯，变成了双人滴。【iOS角色扮演游戏：三国志无双战 更新】《三国志 无双战》是基于IOS平台的一款角色扮演游戏，在目前iOS平台上，能有几款像真三国无双之类题材的动作游戏呢?【割绳子：吃糖果 Cut the Rope更新评测】结合了出类拔萃的物理特性,刁钻狡猾的关卡设计,绚丽多姿的视觉表现于一身,成为 App Store 中最具特色也最好玩的游戏之一。【拳击英雄Punch Hero v1.0.0版更新评测】《拳击英雄》(Punch Hero)是通过手指划动来完成。点击屏幕两侧是普通的直拳（Jab），直拳出拳速度比较快。【《光晕 4》即将登陆微软Surface平板电脑】当微软推出Surface平板电脑的时候，有些消费者可能就想试一试在这款新平板玩游戏会有怎样的体验。【金属风暴:银翼战将 MetalStorm:Wingman新版评测】一款多人喷气机对抗游戏，支持3G和Wi-Fi同其他玩家联机比赛，众多独特飞行器可供选择，在合作多人模式下与朋友合作或单人多次消灭敌人。【动作游戏推荐:夺命煞星宝莱坞之国王归来】一款印度拍摄的动作类的电影，这款游戏就是这部电影的一个安卓游戏版本。【极限滑板 Extreme Skater Blitz HD评测】一款速度感十足的动作游戏，玩家踏着滑板在各种地形飞驰，游戏的速度感十足，并且关卡相当丰富。【iOS运动游戏大作:世界足球2012 更新评测】游戏中的新效果和新过场动画设定将会为您带来更接近电视画面的视觉刺激。【WP益智游戏:灵魂走廊The Revenants评测】《灵魂走廊》（The Revenants - Corridor of Souls）是一款动作类解谜游戏，该游戏由著名游戏工作室Chaotic Moon Studios制作。【Team 17经典射击游戏《Alien Breed》下月推iOS版】《Alien Breed（异形繁殖）》是由《百战天虫》开发商Team 17工作室在1991年开发的一款针对Amiga电脑的游戏。【射击类游戏推荐:城市坦克大战 Urban Tank Battle】《城市坦克大战》（Urban Tank Battle）是多人线上3D坦克游戏，以PvP的方式在纽约市街区火力四射。【庞迪法师 Pangy Master 3D FULL v1.02安卓版评测】主要讲述的是帮助庞迪法师抵御来自外太空的侵略者，使用屏幕底部的按钮来控制方向和射击。将侵略者打碎，直到消失为止。【休闲游戏：微之羽翼HD Tiny Wings HD v2.0版评测】一款休闲游戏，游戏风格清新有爱。“鸟欲高飞，必先振翅”玩家就需要帮助小鸟借助下坡和上坡的滑行力量来飞行。【首发:神奇的阿力Amazing Alex 登录安卓】《神奇的阿力》（Amazing Alex）由 ANGRY BIRDS 创作团队推出的全新神奇物理原理解迷游戏！【射击大作：枪火兄弟连Gun Bros 登录WP】一款生存射击类游戏，与以往不同的是玩家不是孤单一个人咯，变成了双人滴。【iOS角色扮演游戏：三国志无双战 更新】《三国志 无双战》是基于IOS平台的一款角色扮演游戏，在目前iOS平台上，能有几款像真三国无双之类题材的动作游戏呢?【割绳子：吃糖果 Cut the Rope更新评测】结合了出类拔萃的物理特性,刁钻狡猾的关卡设计,绚丽多姿的视觉表现于一身,成为 App Store 中最具特色也最好玩的游戏之一。【拳击英雄Punch Hero v1.0.0版更新评测】《拳击英雄》(Punch Hero)是通过手指划动来完成。点击屏幕两侧是普通的直拳（Jab），直拳出拳速度比较快。【史诗级RPG游戏：阿尔龙 Aralon HD评测】一款史诗级3D RPG游戏，对于游戏的画面也不用多说什么了，之前的游戏预告、媒体试玩及各种截图视频，也都看得差不多了。【休闲游戏推荐:企鹅赛车Racing Penguin】《企鹅赛车（或飞行企鹅）》（Racing Penguin）拥有夸张的动作，卡通的画面肯定会让你喜欢上这个游戏。【冰川时代：村庄 Ice Age Village更新】为了庆祝同名影片Ice Age: Continental Drift 的上映，Gameloft日前对《冰川时代：村庄》（Ice Age Village）进行了更新。【体育游戏：指尖棒球Flick Baseball评测】一款美式动漫风格的棒球游戏，你可以扮演一名投手，并逐渐将他装备成最强队员，用你的拇指抛出一个漂亮的三击未中出局！【疯狂的刺猬 Crazy Hedgy v2.0.1版更新】一款重力感应和触控完美结合的动作闯关游戏，风格休闲，3D画面精美。【iOS竞速游戏推荐《极品飞车12：无间风云》】挑战世界三位最顶级赛车选手，体验24项全新赛车运动，征战8条不同赛道，操控8款世界顶级赛车。【僵尸大屠杀Kill Zombies For Money评测】一款僵尸屠杀生存游戏，游戏目的就是尽可能多的屠杀僵尸，是自己能够更长时间的生存，游戏分为两个模式：任务模式和生存模式。【安卓休闲游戏评测：追云的姑娘 The Cloud Runner】《追云的姑娘》（The Cloud Runner）本游戏是关于一个男孩谁遇到意外而在幻想世界里醒来，他进入了一个童话故事里。【超级足球巨星2012 Soccer Superstars 2012评测】一款掌上足球比赛！你可以成为2012年的足球巨星吗？训练你的球员，进行组合升级，提高团队的整体技能水平。【安卓竞速游戏:夺命狂飙Death Racing v1.05版更新】一款国产的小游戏，体积并不大，才10MB多一点，但是画面并不差，在平板电脑上也能够获得比较好的效果。【iOS益智休闲游戏:机械渔城 和我们的英雄保护家园】一款具有独立精神，结合幻想、人文思考同时具备优秀可玩性的游戏！在这里，您可以感受到全新的、独一无二的游戏体验！【忍龙之父新作品：Devil’Third 有望登陆移动平台】忍龙之父“硫酸脸” 板垣伴信在脱离了Tecmo后组建了“Valhalla”英灵殿工作室，并随之公布了一款家用游戏机作品《Devil’Third》（恶魔三人组）。【疯狂引擎 v1.3.3专业版(含数据包)更新】一款非常刺激的大脚车比赛大作，巨大的车轮，轰鸣的引擎，一次次高高跃起的之姿态，精细的画面，都会让你体验到热血沸腾的大脚车特技表演。【愤怒的小鸟将出续作：小猪作为主角防守小鸟来袭?】Rovio将很快会发布一款愤怒的小鸟续作，然而这次续作会做一个主角大调换，愤怒的小鸟变成了攻击方。【WP益智休闲游戏：怪兽跳跃2 新手评测】一款极棒的游戏。游戏中新出的怪物被授予特别的力量，Karios（游戏的开发者）的图形设计也非常值得称赞！ 【史诗级RPG游戏：阿尔龙 Aralon HD评测】一款史诗级3D RPG游戏，对于游戏的画面也不用多说什么了，之前的游戏预告、媒体试玩及各种截图视频，也都看得差不多了。【休闲游戏推荐:企鹅赛车Racing Penguin】《企鹅赛车（或飞行企鹅）》（Racing Penguin）拥有夸张的动作，卡通的画面肯定会让你喜欢上这个游戏。【冰川时代：村庄 Ice Age Village更新】为了庆祝同名影片Ice Age: Continental Drift 的上映，Gameloft日前对《冰川时代：村庄》（Ice Age Village）进行了更新。【体育游戏：指尖棒球Flick Baseball评测】一款美式动漫风格的棒球游戏，你可以扮演一名投手，并逐渐将他装备成最强队员，用你的拇指抛出一个漂亮的三击未中出局！【疯狂的刺猬 Crazy Hedgy v2.0.1版更新】一款重力感应和触控完美结合的动作闯关游戏，风格休闲，3D画面精美。【iOS竞速游戏推荐《极品飞车12：无间风云》】挑战世界三位最顶级赛车选手，体验24项全新赛车运动，征战8条不同赛道，操控8款世界顶级赛车。【僵尸大屠杀Kill Zombies For Money评测】一款僵尸屠杀生存游戏，游戏目的就是尽可能多的屠杀僵尸，是自己能够更长时间的生存，游戏分为两个模式：任务模式和生存模式。【安卓休闲游戏评测：追云的姑娘 The Cloud Runner】《追云的姑娘》（The Cloud Runner）本游戏是关于一个男孩谁遇到意外而在幻想世界里醒来，他进入了一个童话故事里。【超级足球巨星2012 Soccer Superstars 2012评测】一款掌上足球比赛！你可以成为2012年的足球巨星吗？训练你的球员，进行组合升级，提高团队的整体技能水平。【安卓竞速游戏:夺命狂飙Death Racing v1.05版更新】一款国产的小游戏，体积并不大，才10MB多一点，但是画面并不差，在平板电脑上也能够获得比较好的效果。【iOS益智休闲游戏:机械渔城 和我们的英雄保护家园】一款具有独立精神，结合幻想、人文思考同时具备优秀可玩性的游戏！在这里，您可以感受到全新的、独一无二的游戏体验！【忍龙之父新作品：Devil’Third 有望登陆移动平台】忍龙之父“硫酸脸” 板垣伴信在脱离了Tecmo后组建了“Valhalla”英灵殿工作室，并随之公布了一款家用游戏机作品《Devil’Third》（恶魔三人组）。【疯狂引擎 v1.3.3专业版(含数据包)更新】一款非常刺激的大脚车比赛大作，巨大的车轮，轰鸣的引擎，一次次高高跃起的之姿态，精细的画面，都会让你体验到热血沸腾的大脚车特技表演。【愤怒的小鸟将出续作：小猪作为主角防守小鸟来袭?】Rovio将很快会发布一款愤怒的小鸟续作，然而这次续作会做一个主角大调换，愤怒的小鸟变成了攻击方。【WP益智休闲游戏：怪兽跳跃2 新手评测】一款极棒的游戏。游戏中新出的怪物被授予特别的力量，Karios（游戏的开发者）的图形设计也非常值得称赞！ 【蚯蚓战士非XBL版 Earthworm Jim 评测】绚丽的画面加上火爆的战斗场面，还有救世主和英雄救美的因素，这款游戏将占据你大部分的休闲时间，绝对上瘾。 【iOS策略战棋游戏：Outwitters 新手评测】《Outwitters》是一款创意战略游戏。游戏感觉像是国际象棋遇到了星际争霸。【Redsn0w更新 再次为iPhone 3GS带来基带降级】在美国独立日这天，iPhone 3GS的基带也获得了自由，实现了基带的降级。Dev Team放出了针对iPhone 3GS/3G的基带降级工具更新。【黑暗游戏:亡灵使者 Hasta la Muerte评测】死亡是游戏的主调，游戏为玩家提供了各种华丽的图形特效，以及震撼的音效，游戏当中你就是死神，负责引导集结亡灵并让他们安然长眠。【疯狂过山车Madcoaster v1.4新版评测】游戏主角是以5截车厢为一个整体的过山车，秉承了跑酷游戏的控制主旨，单指控制上滑或下滑屏幕，实现切换轨道和跳跃的简单操作。【毁灭：瓦多尼亚救世主 v1.1.1新版更新】一款iOS、安卓平台大型动作RPG游戏，拥有4个不同角色，每个角色都有自己独特技能、特点、装备以及剧情，喜欢玩游戏剧情的玩家千万不要错过。【iOS跑酷游戏：末日狂奔 TheEndApp 末日还不快跑？】《末日狂奔》（TheEndApp）世界末日来了，还不快跑？一旦街道被毁，一切都会被滚烫的岩浆覆盖！【复古像素风格射击游戏：核心危机 Bio Crisis评测】曾经获得过众多独立游戏开发奖项的复古像素风格射击游戏《核心危机》（Bio Crisis）近期已经登录App Store，iOS平台。【新3D渲染制作:指尖赛车2 DrawRace 2评测】我们曾经把《指尖赛车2》（DrawRace 2）这款未上市的新游比作指尖绘画与赛车结合的艺术作品，它采用全新的3D渲染制作！【WP休闲游戏推荐:飞翔的鼹鼠Flying Moles】游戏中玩家需要点击屏幕拖动控制发射方向和力度，利用发射的冲力利用跷跷板将鼹鼠成功发射到摩尔的黑洞。【iOS移植安卓平台竞速游戏:沙漠飙车 CarDust 评测】扬尘，奔跑，从表面来看，《沙漠飙车》（CarDust）是一款再地道不过的竞速游戏，由上而下视觉，简单。【鳄鱼小顽皮爱洗澡v1.7.0安卓中文版更新】款非常有趣的益智游戏，居住在城市地下的鳄鱼如同人类一般，也特别喜欢洗澡，你的任务就是帮助鳄鱼将清洁的水引过来。【神话防御:光明势力MythDefense LF更新】为玩家提供了三种不同的对战模式，并且拥有多种随机地图，最大程度上满足了热爱TD塔防游戏玩家的需求。【浴火银河2 Galaxy on Fire 2新版评测】在延续了前作的世界观和游戏风格的基础上，对游戏的画面进行了大幅的优化，无论是战斗时候的激烈场面，还是安静的翱翔于宇宙之中时的美景。【iOS动作游戏推荐:芒刺在身Henry Blake】一个生活已支离破碎，只愿为复仇扫清道路的男人。借助攀爬、跳跃和潜伏穿越各式环境，接近目标并将其击倒。【蚯蚓战士非XBL版 Earthworm Jim 评测】绚丽的画面加上火爆的战斗场面，还有救世主和英雄救美的因素，这款游戏将占据你大部分的休闲时间，绝对上瘾。 【iOS策略战棋游戏：Outwitters 新手评测】《Outwitters》是一款创意战略游戏。游戏感觉像是国际象棋遇到了星际争霸。【Redsn0w更新 再次为iPhone 3GS带来基带降级】在美国独立日这天，iPhone 3GS的基带也获得了自由，实现了基带的降级。Dev Team放出了针对iPhone 3GS/3G的基带降级工具更新。【黑暗游戏:亡灵使者 Hasta la Muerte评测】死亡是游戏的主调，游戏为玩家提供了各种华丽的图形特效，以及震撼的音效，游戏当中你就是死神，负责引导集结亡灵并让他们安然长眠。【疯狂过山车Madcoaster v1.4新版评测】游戏主角是以5截车厢为一个整体的过山车，秉承了跑酷游戏的控制主旨，单指控制上滑或下滑屏幕，实现切换轨道和跳跃的简单操作。【毁灭：瓦多尼亚救世主 v1.1.1新版更新】一款iOS、安卓平台大型动作RPG游戏，拥有4个不同角色，每个角色都有自己独特技能、特点、装备以及剧情，喜欢玩游戏剧情的玩家千万不要错过。【iOS跑酷游戏：末日狂奔 TheEndApp 末日还不快跑？】《末日狂奔》（TheEndApp）世界末日来了，还不快跑？一旦街道被毁，一切都会被滚烫的岩浆覆盖！【复古像素风格射击游戏：核心危机 Bio Crisis评测】曾经获得过众多独立游戏开发奖项的复古像素风格射击游戏《核心危机》（Bio Crisis）近期已经登录App Store，iOS平台。【新3D渲染制作:指尖赛车2 DrawRace 2评测】我们曾经把《指尖赛车2》（DrawRace 2）这款未上市的新游比作指尖绘画与赛车结合的艺术作品，它采用全新的3D渲染制作！【WP休闲游戏推荐:飞翔的鼹鼠Flying Moles】游戏中玩家需要点击屏幕拖动控制发射方向和力度，利用发射的冲力利用跷跷板将鼹鼠成功发射到摩尔的黑洞。【iOS移植安卓平台竞速游戏:沙漠飙车 CarDust 评测】扬尘，奔跑，从表面来看，《沙漠飙车》（CarDust）是一款再地道不过的竞速游戏，由上而下视觉，简单。【鳄鱼小顽皮爱洗澡v1.7.0安卓中文版更新】款非常有趣的益智游戏，居住在城市地下的鳄鱼如同人类一般，也特别喜欢洗澡，你的任务就是帮助鳄鱼将清洁的水引过来。【神话防御:光明势力MythDefense LF更新】为玩家提供了三种不同的对战模式，并且拥有多种随机地图，最大程度上满足了热爱TD塔防游戏玩家的需求。【浴火银河2 Galaxy on Fire 2新版评测】在延续了前作的世界观和游戏风格的基础上，对游戏的画面进行了大幅的优化，无论是战斗时候的激烈场面，还是安静的翱翔于宇宙之中时的美景。【iOS动作游戏推荐:芒刺在身Henry Blake】一个生活已支离破碎，只愿为复仇扫清道路的男人。借助攀爬、跳跃和潜伏穿越各式环境，接近目标并将其击倒。【摩托骑士Rock(s) Rider v1.0.2版更新】一款画面很棒的摩托车竞技游戏，充斥整个游戏的摇滚乐和轰天的排气声,多种多样可以随意改装的车型,还等什么呢？【神圣的征程：艾登的觉醒 新手入门指导】由Gameloft出品，讲述的是主人公艾登的冒险之旅，在旅途中艾登要收集4块失落的圣杯碎片，打败恶魔，终结拉斯伽垅的苦难。【解谜游戏《神秘小镇：侦探故事》安卓版】一个解迷类的益智游戏，这款系列游戏早前在PC等各大平台也均有发售。【安卓回合制对战游戏：猴子大战 新版更新】一款策略类回合制对战游戏，玩家将扮演一只猴子在类似棋盘的战场上根据方格行进，每个方格里都有着不同的技能。【WP7首款警匪赛车游戏推荐《野蛮狂飙》】WP7上第一款免费的警匪公路赛车游戏，你扮演警察驾驶一辆警车追逐敌人碰撞他们的车，直到他们的学分扣除的没有就胜利。【UFC格斗超级大作：终极格斗冠军赛 评测】游戏是以美国同名的赛事活动为基础，由日本游戏开发商Yuke\'s进行开发，THQ发行的一个系列作品。【口袋战争：魔界勇士 iOS版新手入门指导】《魔界勇士》结合了角色扮演、策略战棋等多种潮流游戏元素，让玩家可以领略到魔法、奇幻和冒险解密等诸多特色游戏内容。【鸭嘴兽泰瑞在哪里 Where’s My Perry?安卓版评测】一款基于物理学知识的益智游戏,极具挑战性。玩家要巧妙运用冰、蒸气和液体等水的不同物理形态,冲破层层关卡。【Gameloft十款游戏为Nexus 7平板电脑重新进行优化】不久前谷歌发布了首款旗舰平板电脑Nexus 7，游戏厂商Gameloft日前就表示了对这款产品的支持。【iOS涂鸦风格动作游戏：火柴人跑酷 Sketchman评测】游戏画面非常有爱，从标题菜单到主角到敌人到地面上各种机关障碍，全部用手绘画面构成。【安卓竞速游戏：永恒赛车 Forever Drive 入门指导】《永恒赛车》（Forever Drive）让你奔驰于一个由你及世界各地玩家携手设计的未来三维华丽城市。【塔防推荐:三国志塔防2 Three Kingdoms Defense 2】这是一个相聚在桃园的三国英雄人物共同努力，一统天下的故事！操作无比简单，谁都可以轻松上手！【《武士大战僵尸》屌丝英雄写实最新版】身为一位职业武士，您要为保护村镇出尽全力，用长刀和强弩把侵袭漫延的僵尸兵团消灭殆尽！【WP策略游戏:三国杀Online v1.2版更新】三国杀online是移植三国杀实体纸牌的正统之作，由盛大边锋的研发，力图带来最完美的三国杀游戏体验。【安卓休闲游戏《创世纪:通天塔3D》更新】育碧推出的跨平台益智游戏，上架安卓平台。游戏设计源自圣经中的“巴比伦通天塔”。【摩托骑士Rock(s) Rider v1.0.2版更新】一款画面很棒的摩托车竞技游戏，充斥整个游戏的摇滚乐和轰天的排气声,多种多样可以随意改装的车型,还等什么呢？【神圣的征程：艾登的觉醒 新手入门指导】由Gameloft出品，讲述的是主人公艾登的冒险之旅，在旅途中艾登要收集4块失落的圣杯碎片，打败恶魔，终结拉斯伽垅的苦难。【解谜游戏《神秘小镇：侦探故事》安卓版】一个解迷类的益智游戏，这款系列游戏早前在PC等各大平台也均有发售。【安卓回合制对战游戏：猴子大战 新版更新】一款策略类回合制对战游戏，玩家将扮演一只猴子在类似棋盘的战场上根据方格行进，每个方格里都有着不同的技能。【WP7首款警匪赛车游戏推荐《野蛮狂飙》】WP7上第一款免费的警匪公路赛车游戏，你扮演警察驾驶一辆警车追逐敌人碰撞他们的车，直到他们的学分扣除的没有就胜利。【UFC格斗超级大作：终极格斗冠军赛 评测】游戏是以美国同名的赛事活动为基础，由日本游戏开发商Yuke\'s进行开发，THQ发行的一个系列作品。【口袋战争：魔界勇士 iOS版新手入门指导】《魔界勇士》结合了角色扮演、策略战棋等多种潮流游戏元素，让玩家可以领略到魔法、奇幻和冒险解密等诸多特色游戏内容。【鸭嘴兽泰瑞在哪里 Where’s My Perry?安卓版评测】一款基于物理学知识的益智游戏,极具挑战性。玩家要巧妙运用冰、蒸气和液体等水的不同物理形态,冲破层层关卡。【Gameloft十款游戏为Nexus 7平板电脑重新进行优化】不久前谷歌发布了首款旗舰平板电脑Nexus 7，游戏厂商Gameloft日前就表示了对这款产品的支持。【iOS涂鸦风格动作游戏：火柴人跑酷 Sketchman评测】游戏画面非常有爱，从标题菜单到主角到敌人到地面上各种机关障碍，全部用手绘画面构成。【安卓竞速游戏：永恒赛车 Forever Drive 入门指导】《永恒赛车》（Forever Drive）让你奔驰于一个由你及世界各地玩家携手设计的未来三维华丽城市。【塔防推荐:三国志塔防2 Three Kingdoms Defense 2】这是一个相聚在桃园的三国英雄人物共同努力，一统天下的故事！操作无比简单，谁都可以轻松上手！【《武士大战僵尸》屌丝英雄写实最新版】身为一位职业武士，您要为保护村镇出尽全力，用长刀和强弩把侵袭漫延的僵尸兵团消灭殆尽！【WP策略游戏:三国杀Online v1.2版更新】三国杀online是移植三国杀实体纸牌的正统之作，由盛大边锋的研发，力图带来最完美的三国杀游戏体验。【安卓休闲游戏《创世纪:通天塔3D》更新】育碧推出的跨平台益智游戏，上架安卓平台。游戏设计源自圣经中的“巴比伦通天塔”。【WP塔防游戏：宠物塔防 一起阻止怪物入侵】一款塔防系列游戏，游戏目的就是阻止一些讨厌的怪物入侵，玩家可以设计自己的防守宠物，每消灭一个怪物你都会得到相应的金币。【iOS学生类冒险游戏推荐：搭伴大冒险】一款考验你智力和敏捷的游戏，它拥有漂亮的 3D 画面和可爱的游戏人物，让你爱不释手。【iOS动作射击大作：异形：地球战区评测】装甲车、移动导弹发射器、坦克、防护车、双炮龙战车和补给车，将会成为你所指挥的部队，并且是消灭那些来自外星的敌人。【鳄鱼小顽皮新作：鸭嘴兽泰瑞在哪里 经典休闲延续】《鸭嘴兽泰瑞在哪里》（Where\'s My Perry?）是《鳄鱼小顽皮爱洗澡》制作商和迪士尼共同推出的最新益智游戏！【Epic旗下游戏：《无尽之剑》获利已超《战争机器》】这家游戏发行商的CEO Tim Sweeney向公众证实：《无尽之剑》已经成为Epic旗下收益最大的iOS游戏。【Gameloft新作《超凡蜘蛛侠》登录iOS新手入门评测】电影改编动作游戏《The Amazing Spider-Man（神奇蜘蛛侠）》今日正式登陆App Store。【英雄的召唤Tegra安卓版 v1.0入门评测】一款全新的RPG游戏，故事发生在一个中世纪风格的奇幻世界，城市被围困，公会急需一个英雄带领大家冲出黑暗。【iOS限免：黄金之刃Aurum Blade仅限6月27-7月31日】画面十分华丽的动作角色扮演游戏，采用的是韩式 Q 版风格，人物超 Q 超可爱，怪物也是很萌。【《Tappy快跑》Run Tappy Run:又一款移植安卓精品】《Tappy快跑》（Run Tappy Run）是一个跑跳类的小游戏，精灵被山猫先生给抓走了，现在只有你能帮助Tappy进行营救。【益智休闲游戏：幻象魔塔IDOL TOWER 移植安卓平台】一款 3D 效果的三消游戏，虽然应用商店中三消游戏已经多不胜数，仍然有其独特的一面。【WP冒险游戏：席德梅尔的海盗 v1.1更新】一款海盗冒险游戏，玩家在游戏中可以坐上海盗船开始自己的劫掠之旅，或与对手过招使并成为世界上最伟大的海盗。【策略塔防游戏：小小大战争v1.1.2版更新】《小小大战争》（Great Little War Game）是一款3D战棋类游戏，采用回合制方式，整体操作简单易懂，模型精致。【iOS角色扮演游戏推荐：小红帽穿越记】《小红帽穿越记》（Elphis Adventure）将带领大家经历一场毕生难忘的穿越故事，游戏从童话故事开始。【猴子也疯狂Swing Shot安卓v1.0.2版更新】Com2us出品的免费搞笑休闲游戏，一边挂在藤条上晃晃荡荡，一边用石头把对面的猴子们打下去，当然对面也会向你发起反击。【帕帕乔Papa Joe WP版v1.0.0.0更新下载】《帕帕乔》（Papa Joe）当在一个小的沙漠村庄被神秘的天线困扰，一个英雄必须在这个时候站出来。【WP塔防游戏：宠物塔防 一起阻止怪物入侵】一款塔防系列游戏，游戏目的就是阻止一些讨厌的怪物入侵，玩家可以设计自己的防守宠物，每消灭一个怪物你都会得到相应的金币。【iOS学生类冒险游戏推荐：搭伴大冒险】一款考验你智力和敏捷的游戏，它拥有漂亮的 3D 画面和可爱的游戏人物，让你爱不释手。【iOS动作射击大作：异形：地球战区评测】装甲车、移动导弹发射器、坦克、防护车、双炮龙战车和补给车，将会成为你所指挥的部队，并且是消灭那些来自外星的敌人。【鳄鱼小顽皮新作：鸭嘴兽泰瑞在哪里 经典休闲延续】《鸭嘴兽泰瑞在哪里》（Where\'s My Perry?）是《鳄鱼小顽皮爱洗澡》制作商和迪士尼共同推出的最新益智游戏！【Epic旗下游戏：《无尽之剑》获利已超《战争机器》】这家游戏发行商的CEO Tim Sweeney向公众证实：《无尽之剑》已经成为Epic旗下收益最大的iOS游戏。【Gameloft新作《超凡蜘蛛侠》登录iOS新手入门评测】电影改编动作游戏《The Amazing Spider-Man（神奇蜘蛛侠）》今日正式登陆App Store。【英雄的召唤Tegra安卓版 v1.0入门评测】一款全新的RPG游戏，故事发生在一个中世纪风格的奇幻世界，城市被围困，公会急需一个英雄带领大家冲出黑暗。【iOS限免：黄金之刃Aurum Blade仅限6月27-7月31日】画面十分华丽的动作角色扮演游戏，采用的是韩式 Q 版风格，人物超 Q 超可爱，怪物也是很萌。【《Tappy快跑》Run Tappy Run:又一款移植安卓精品】《Tappy快跑》（Run Tappy Run）是一个跑跳类的小游戏，精灵被山猫先生给抓走了，现在只有你能帮助Tappy进行营救。【益智休闲游戏：幻象魔塔IDOL TOWER 移植安卓平台】一款 3D 效果的三消游戏，虽然应用商店中三消游戏已经多不胜数，仍然有其独特的一面。【WP冒险游戏：席德梅尔的海盗 v1.1更新】一款海盗冒险游戏，玩家在游戏中可以坐上海盗船开始自己的劫掠之旅，或与对手过招使并成为世界上最伟大的海盗。【策略塔防游戏：小小大战争v1.1.2版更新】《小小大战争》（Great Little War Game）是一款3D战棋类游戏，采用回合制方式，整体操作简单易懂，模型精致。【iOS角色扮演游戏推荐：小红帽穿越记】《小红帽穿越记》（Elphis Adventure）将带领大家经历一场毕生难忘的穿越故事，游戏从童话故事开始。【猴子也疯狂Swing Shot安卓v1.0.2版更新】Com2us出品的免费搞笑休闲游戏，一边挂在藤条上晃晃荡荡，一边用石头把对面的猴子们打下去，当然对面也会向你发起反击。【帕帕乔Papa Joe WP版v1.0.0.0更新下载】《帕帕乔》（Papa Joe）当在一个小的沙漠村庄被神秘的天线困扰，一个英雄必须在这个时候站出来。【安卓塔防游戏《士兵荣耀：现代战争》试玩评测】游戏是以二战为题材，玩家需要在不同的战场地图上配置兵力火力，抵挡敌军的进攻，还要在战争中争取获得荣耀勋章。【胖子马拉松Meatball Marathon Premium：入门评测】《胖子马拉松》（Meatball Marathon Premium）是一款风格滑稽的跑酷游戏，游戏颇有恶搞的黑色幽默感。【安卓角色扮演游戏:地牢守护者2 v7.6新版更新试玩】一款动作冒险类游戏，可以同时利用触摸屏和手柄进行控制操作，整体游戏体验得到更强悍的提升！【上帝之手Velocirapture：iOS中模拟上帝】一款模拟上帝的游戏，同类型的作品并不少见，但这款需要玩家选择性惩恶扬善的游戏。【射击游戏：死亡空间全机型版 登录安卓】E.A.旗下最新最热最恐怖的游戏《死亡空间》（Dead Space）系列登陆Android了！【安卓可爱类塔防游戏：玩具后卫 Toy Defender评测】一个可爱类型的塔防游戏，画面比较清新细腻，虽然体积并不算是太大，但是良好的操作性和游戏平衡性的设置。【趣味摩托特技新游《Joe Danger》将移植iOS】Hello Games公司宣布旗下于2010年开发的PSN/XBLA平台竞速游戏《Joe Danger》即将移植至iOS。【WP益智休闲小游戏推荐：忍者祖玛】一款画面丰富多彩的新型祖玛游戏。 玩法很简单，和一般的祖玛游戏并没有太大的差别。【iOS益智休闲游戏：企鹅大冒险HD评测】一款玩法简单有趣的休闲小游戏，和Chillingo一贯的休闲作风非常吻合。【iOS竞速游戏:疯狂怪物摩托艇新手指导】一款简单有趣的竞速游戏，玩家需控制怪物卡车在规定的时间内通过相应的路程，当然在卡车行驶的过程中会有许多障碍。【iOS移植安卓平台：老糊涂逃生v1.1更新】一款3D迷宫类游戏，玩家在游戏中扮演一位年迈的老人在迷宫中穿梭，要收集足够的地图才能逃出迷宫同时要躲避障碍和陷阱，最终脱离迷宫。【安卓经营游戏：丛林大冒险v1.3.2版更新】丛林大冒险游戏中你需要建造并管理一个小村庄，同时你还需要尽可能地去探索与冒险，为你的村庄带来更多的惊喜。【WP游戏推荐：茜女忍者AkanetheKunoichi】女忍者茜的凶器是这款游戏最大的亮点，而这款游戏的游戏性和画面在十六位游戏中也算是非常不错的。【iOS角色扮演游戏：神仙道HD v2.3更新】一款横版RPG类型的仙侠题材游戏，融合了仙剑奇侠元素，玩家需要经历众多冒险关卡一路斩妖除魔。【iOS体育运动游戏推荐：超级足球巨星】一款画面很卡通的2D风格足球游戏，采用虚拟按键的操控模式，用户可以用手指完成包括带球、传球、断球和射门在内的各种动作。【安卓塔防游戏《士兵荣耀：现代战争》试玩评测】游戏是以二战为题材，玩家需要在不同的战场地图上配置兵力火力，抵挡敌军的进攻，还要在战争中争取获得荣耀勋章。【胖子马拉松Meatball Marathon Premium：入门评测】《胖子马拉松》（Meatball Marathon Premium）是一款风格滑稽的跑酷游戏，游戏颇有恶搞的黑色幽默感。【安卓角色扮演游戏:地牢守护者2 v7.6新版更新试玩】一款动作冒险类游戏，可以同时利用触摸屏和手柄进行控制操作，整体游戏体验得到更强悍的提升！【上帝之手Velocirapture：iOS中模拟上帝】一款模拟上帝的游戏，同类型的作品并不少见，但这款需要玩家选择性惩恶扬善的游戏。【射击游戏：死亡空间全机型版 登录安卓】E.A.旗下最新最热最恐怖的游戏《死亡空间》（Dead Space）系列登陆Android了！【安卓可爱类塔防游戏：玩具后卫 Toy Defender评测】一个可爱类型的塔防游戏，画面比较清新细腻，虽然体积并不算是太大，但是良好的操作性和游戏平衡性的设置。【趣味摩托特技新游《Joe Danger》将移植iOS】Hello Games公司宣布旗下于2010年开发的PSN/XBLA平台竞速游戏《Joe Danger》即将移植至iOS。【WP益智休闲小游戏推荐：忍者祖玛】一款画面丰富多彩的新型祖玛游戏。 玩法很简单，和一般的祖玛游戏并没有太大的差别。【iOS益智休闲游戏：企鹅大冒险HD评测】一款玩法简单有趣的休闲小游戏，和Chillingo一贯的休闲作风非常吻合。【iOS竞速游戏:疯狂怪物摩托艇新手指导】一款简单有趣的竞速游戏，玩家需控制怪物卡车在规定的时间内通过相应的路程，当然在卡车行驶的过程中会有许多障碍。【iOS移植安卓平台：老糊涂逃生v1.1更新】一款3D迷宫类游戏，玩家在游戏中扮演一位年迈的老人在迷宫中穿梭，要收集足够的地图才能逃出迷宫同时要躲避障碍和陷阱，最终脱离迷宫。【安卓经营游戏：丛林大冒险v1.3.2版更新】丛林大冒险游戏中你需要建造并管理一个小村庄，同时你还需要尽可能地去探索与冒险，为你的村庄带来更多的惊喜。【WP游戏推荐：茜女忍者AkanetheKunoichi】女忍者茜的凶器是这款游戏最大的亮点，而这款游戏的游戏性和画面在十六位游戏中也算是非常不错的。【iOS角色扮演游戏：神仙道HD v2.3更新】一款横版RPG类型的仙侠题材游戏，融合了仙剑奇侠元素，玩家需要经历众多冒险关卡一路斩妖除魔。【iOS体育运动游戏推荐：超级足球巨星】一款画面很卡通的2D风格足球游戏，采用虚拟按键的操控模式，用户可以用手指完成包括带球、传球、断球和射门在内的各种动作。【Squids系列续作:SquidsWildLife将售iPad版】Squids Wild Life是Squids系列即将发售的最新续作。前作Squids是一款以搞怪海洋生物为主题的另类休闲游戏。【苍穹默示录Apocalypse of Skyland I：安卓版评测】《苍穹默示录》（Apocalypse of Skyland I）是一款动作冒险类游戏，在角色扮演的基础上加上了动作的要素。在本作中您可以在享受游戏的流程剧情【手机游戏《Fate/Zero Next Encounter》官网开放】动画《Fate/Zero》改编手机社交游戏《Fate/Zero Next Encounter》自上周透露消息后，今天在官网先行情报页也已经上线并开放。【特殊编号Project83113移植Android平台】身手敏捷的小英雄Project 83113传承了能力越大责任越大的历届超能英雄信条，义无反顾的踏上了覆灭机械王朝的道路。【EA《极品飞车17：最高通缉》将比上一代体验更优】EA早在去年就已承认正在打造该系列游戏的下一版本，而且为了造势，EA也认为目前版本《The Run》很难比下一代出色。【涂鸦短跑AE Doodle Dash：简单的跑酷】一款类似于跑酷之类的游戏，控制简单好玩！勇敢的涂鸦战士可以选择不同的游戏场景进行奔跑。【弹奏小火车 Toca Train：专为儿童开发】以模型火车为主题的纯休闲游戏，其实并不多见，大多都掺和有策略解谜之类的元素，像铺上正确的铁轨、寻找正确的行进方向等。【iOS策略战棋游戏：太空侵略战试玩评测】游戏开具时敌我双方各拥有6个小兵，装备护甲完全相同，玩家消耗行动点数指挥小兵前进，发现敌人加以进攻。【安卓闯关游戏：吸血鬼诺司法拉图评测】一款横版飞行跑酷游戏，玩家需要控制吸血鬼来搜集金币，同时还要躲避灼热的阳光。【安卓动作飞行游戏：疯狂袋鼠 v1.0评测】一款来自 Gamelion 的休闲游戏。一只可爱的袋鼠被邪恶的偷猎者抓住了，但是很幸运地他从运送他的飞机上掉了下来。【泛红衬衫评测：让你做个牛掰的iOS城管】一款机器人警察打击罪犯的故事。游戏提供12个有趣的场景横跨6个大陆，一共有超过50个挑战。【iOS益智休闲游戏:Bag It! HD 俄罗斯方块的进化版】一款平台非常好玩的益智游戏，在一个纸袋子中，你得把各种各样的东西合理安排放进去，比如罐装果汁、盒装牛奶、法式面包、西瓜以及各类【安卓3D僵尸射击类小游戏:僵尸仙境2 v1.4新版评测】一款从iOS平台上移植过来的画面非常出色的3D僵尸射击类的游戏，在这款游戏中，你需要扮演的是一个僵尸杀手。【安卓冒险游戏《黑暗生物 Oscura》中文版v2.0更新】空中一片纯净的空中岛屿被一群外来的生物占领，世界一片漆黑，Oscura作为唯一持有火种的精灵，担负着重新将岛上的重生灯点燃的使命。【iOS人气游戏推荐迷失之风2：冬天的庄园】一款创新、极富游戏性的冒险平台游戏,控制风之精灵Enril的强大元素力量,由轻悠的微风到狂暴的龙卷风,出色地融合打击、探险与解谜原素。【Squids系列续作:SquidsWildLife将售iPad版】Squids Wild Life是Squids系列即将发售的最新续作。前作Squids是一款以搞怪海洋生物为主题的另类休闲游戏。【苍穹默示录Apocalypse of Skyland I：安卓版评测】《苍穹默示录》（Apocalypse of Skyland I）是一款动作冒险类游戏，在角色扮演的基础上加上了动作的要素。在本作中您可以在享受游戏的流程剧情【手机游戏《Fate/Zero Next Encounter》官网开放】动画《Fate/Zero》改编手机社交游戏《Fate/Zero Next Encounter》自上周透露消息后，今天在官网先行情报页也已经上线并开放。【特殊编号Project83113移植Android平台】身手敏捷的小英雄Project 83113传承了能力越大责任越大的历届超能英雄信条，义无反顾的踏上了覆灭机械王朝的道路。【EA《极品飞车17：最高通缉》将比上一代体验更优】EA早在去年就已承认正在打造该系列游戏的下一版本，而且为了造势，EA也认为目前版本《The Run》很难比下一代出色。【涂鸦短跑AE Doodle Dash：简单的跑酷】一款类似于跑酷之类的游戏，控制简单好玩！勇敢的涂鸦战士可以选择不同的游戏场景进行奔跑。【弹奏小火车 Toca Train：专为儿童开发】以模型火车为主题的纯休闲游戏，其实并不多见，大多都掺和有策略解谜之类的元素，像铺上正确的铁轨、寻找正确的行进方向等。【iOS策略战棋游戏：太空侵略战试玩评测】游戏开具时敌我双方各拥有6个小兵，装备护甲完全相同，玩家消耗行动点数指挥小兵前进，发现敌人加以进攻。【安卓闯关游戏：吸血鬼诺司法拉图评测】一款横版飞行跑酷游戏，玩家需要控制吸血鬼来搜集金币，同时还要躲避灼热的阳光。【安卓动作飞行游戏：疯狂袋鼠 v1.0评测】一款来自 Gamelion 的休闲游戏。一只可爱的袋鼠被邪恶的偷猎者抓住了，但是很幸运地他从运送他的飞机上掉了下来。【泛红衬衫评测：让你做个牛掰的iOS城管】一款机器人警察打击罪犯的故事。游戏提供12个有趣的场景横跨6个大陆，一共有超过50个挑战。【iOS益智休闲游戏:Bag It! HD 俄罗斯方块的进化版】一款平台非常好玩的益智游戏，在一个纸袋子中，你得把各种各样的东西合理安排放进去，比如罐装果汁、盒装牛奶、法式面包、西瓜以及各类【安卓3D僵尸射击类小游戏:僵尸仙境2 v1.4新版评测】一款从iOS平台上移植过来的画面非常出色的3D僵尸射击类的游戏，在这款游戏中，你需要扮演的是一个僵尸杀手。【安卓冒险游戏《黑暗生物 Oscura》中文版v2.0更新】空中一片纯净的空中岛屿被一群外来的生物占领，世界一片漆黑，Oscura作为唯一持有火种的精灵，担负着重新将岛上的重生灯点燃的使命。【iOS人气游戏推荐迷失之风2：冬天的庄园】一款创新、极富游戏性的冒险平台游戏,控制风之精灵Enril的强大元素力量,由轻悠的微风到狂暴的龙卷风,出色地融合打击、探险与解谜原素。【子弹上膛Lock \'n\' Load 坏人也能拯救世界】《子弹上膛》（Lock \'n\' Load）是一款相当精美的射击游戏，游戏的摇杆操作手感相当不错，小编玩了很久，也没有出现误按等情况。游戏的画面也【iOS可爱塔防游戏：甜蜜光线Tiny Ray 攻略评测】在茫茫的太空中，有一个糖果星，星球上布满各种诱人的甜点。一天，邪恶的贪吃怪们乘坐着UFO来到了和平的糖果星。面对着这些突如【马克思佩恩Max Payne v1.0安卓版首发下载】这款又名为《英雄本色》的游戏曾经获得无数殊荣，现在已经开始复刻至移动平台，其中iOS版本已经问世，Android在跳票之后已经公开出售，【WP竞速游戏推荐:雷霆快艇 Hydro Thunder Go】《雷霆快艇》（Hydro Thunder Go）是一款全 3D 的快艇竞速游戏，有相当不错的水面光影，以及物理特性，另外还有很棒的视觉效果，以及类似赛【防御者编年史2 iPhone版v1.1.1更新下载】《防御者编年史2》（Defender Chronicles II: Heroes of Athelia）是一款TD大作，以RPG养成的模式，上演一场史诗般的TD防御战，配以唯美的2D图像画面，【WP经典角色扮演游戏推荐：最终幻想】《最终幻想》（Final Fantasy）于1987年登场，以其沉稳的剧情及精美的画面受到了众多关注，是全系列的第一款作品。【iOS冒险游戏：都市枭雄 v1.0.6版更新】Gameloft的中文游戏《都市枭雄》（Urban Crime）新版再次更新，新升级的版本V1.0.6版本中更新了车辆，武器和新技能，并且修复了系统的一些小【Glu飞行射击游戏:华丽空战 战斗在空中】Bombshells: Hell’s Belles是开发商Glu新推出的一款免费射击游戏，与我们熟悉的Glu好基友《枪火兄弟连》（Gun Bros）不同，这次的战斗发生在空【毁灭：瓦多尼亚救世主 安卓中文版更新】《毁灭：瓦多尼亚救世主》这款大型动作RPG游戏，拥有4个不同角色，每个角色都有自己独特技能、特点、装备以及剧情，喜欢玩游戏剧情的【毁灭：瓦多尼亚救世主 安卓中文版更新】《毁灭：瓦多尼亚救世主》这款大型动作RPG游戏，拥有4个不同角色，每个角色都有自己独特技能、特点、装备以及剧情，喜欢玩游戏剧情的【僵尸题材射击类游戏：Zombie Rods 7月将再次来袭】Zombie Rods是一款僵尸题材的游戏。从厂商提供的视频来看，应该是一款射击类游戏。故事主角是一个叫Floyd,他从小就被人说成是疯子【iOS跑酷游戏《神庙逃亡：勇敢传说》全新人物挑战】《神庙逃亡：勇敢传说》（Temple Run:Brave）是Temple Run的开发商与迪斯尼合作的一款游戏。游戏还原了Disney的经典作品《Brave》的【iOS火爆益智类游戏：你画我猜 v1.7.14版更新下载】在《你画我猜》里，你可以随时找到好友，进行双人对战。你来画，他来猜，然后他来画，你来猜，猜对了双方就可以获得金币。【安卓可爱塔防射击游戏:虫子大作战 消灭外星小虫】游戏的开发商是PlayBean，这家公司以前在安卓上推出了一款可爱的塔防游戏Fantasy Defense，整体上还算是一家比较有实力的公司。【安卓动作游戏魔界忍者2:使命 新版更新】《魔界忍者2：使命》（Devil Ninja2(Mission)）武功高强、速度极快的追风少年又一次杀进了我们的视线！这款经典安卓横版动作游戏隆重推出了【子弹上膛Lock \'n\' Load 坏人也能拯救世界】《子弹上膛》（Lock \'n\' Load）是一款相当精美的射击游戏，游戏的摇杆操作手感相当不错，小编玩了很久，也没有出现误按等情况。游戏的画面也【iOS可爱塔防游戏：甜蜜光线Tiny Ray 攻略评测】在茫茫的太空中，有一个糖果星，星球上布满各种诱人的甜点。一天，邪恶的贪吃怪们乘坐着UFO来到了和平的糖果星。面对着这些突如【马克思佩恩Max Payne v1.0安卓版首发下载】这款又名为《英雄本色》的游戏曾经获得无数殊荣，现在已经开始复刻至移动平台，其中iOS版本已经问世，Android在跳票之后已经公开出售，【WP竞速游戏推荐:雷霆快艇 Hydro Thunder Go】《雷霆快艇》（Hydro Thunder Go）是一款全 3D 的快艇竞速游戏，有相当不错的水面光影，以及物理特性，另外还有很棒的视觉效果，以及类似赛【防御者编年史2 iPhone版v1.1.1更新下载】《防御者编年史2》（Defender Chronicles II: Heroes of Athelia）是一款TD大作，以RPG养成的模式，上演一场史诗般的TD防御战，配以唯美的2D图像画面，【WP经典角色扮演游戏推荐：最终幻想】《最终幻想》（Final Fantasy）于1987年登场，以其沉稳的剧情及精美的画面受到了众多关注，是全系列的第一款作品。【iOS冒险游戏：都市枭雄 v1.0.6版更新】Gameloft的中文游戏《都市枭雄》（Urban Crime）新版再次更新，新升级的版本V1.0.6版本中更新了车辆，武器和新技能，并且修复了系统的一些小【Glu飞行射击游戏:华丽空战 战斗在空中】Bombshells: Hell’s Belles是开发商Glu新推出的一款免费射击游戏，与我们熟悉的Glu好基友《枪火兄弟连》（Gun Bros）不同，这次的战斗发生在空【毁灭：瓦多尼亚救世主 安卓中文版更新】《毁灭：瓦多尼亚救世主》这款大型动作RPG游戏，拥有4个不同角色，每个角色都有自己独特技能、特点、装备以及剧情，喜欢玩游戏剧情的【毁灭：瓦多尼亚救世主 安卓中文版更新】《毁灭：瓦多尼亚救世主》这款大型动作RPG游戏，拥有4个不同角色，每个角色都有自己独特技能、特点、装备以及剧情，喜欢玩游戏剧情的【僵尸题材射击类游戏：Zombie Rods 7月将再次来袭】Zombie Rods是一款僵尸题材的游戏。从厂商提供的视频来看，应该是一款射击类游戏。故事主角是一个叫Floyd,他从小就被人说成是疯子【iOS跑酷游戏《神庙逃亡：勇敢传说》全新人物挑战】《神庙逃亡：勇敢传说》（Temple Run:Brave）是Temple Run的开发商与迪斯尼合作的一款游戏。游戏还原了Disney的经典作品《Brave》的【iOS火爆益智类游戏：你画我猜 v1.7.14版更新下载】在《你画我猜》里，你可以随时找到好友，进行双人对战。你来画，他来猜，然后他来画，你来猜，猜对了双方就可以获得金币。【安卓可爱塔防射击游戏:虫子大作战 消灭外星小虫】游戏的开发商是PlayBean，这家公司以前在安卓上推出了一款可爱的塔防游戏Fantasy Defense，整体上还算是一家比较有实力的公司。【安卓动作游戏魔界忍者2:使命 新版更新】《魔界忍者2：使命》（Devil Ninja2(Mission)）武功高强、速度极快的追风少年又一次杀进了我们的视线！这款经典安卓横版动作游戏隆重推出了Android版:欧洲杯2012 带你体验不一样的足球盛宴：《欧洲杯2012》（Striker Soccer Eurocup 2012）是第一个非官方的足球欧洲杯游戏。挑选您最喜爱的欧洲国家队与其他国家进行竞争最终欧洲足iOS休闲益智类消除游戏《神明塔HD》：《神明塔HD》（IDOL TOWER HD）是一款三消游戏，玩法类似于俄罗斯方块的消除游戏，你需要手机三个相同的颜色进行消除。iOS大型游戏《现代战争3：堕落国度》：《现代战争3：堕落国度》主要的故事剧情是要剿灭一个偏远的武装恐怖分子集团，以中东战争为主场景，包括中东地区的城市，医院，污水渠安卓体育竞速游戏《指尖棒球》v1.0.2版：《指尖棒球》是一款美式动漫风格的棒球游戏，你可以扮演一名投手，并逐渐将他装备成最强队员，用你的拇指抛出一个漂亮的三击未中出Windows Phone经典游戏《吸血鬼跳跃》：你的吸血鬼最怕大蒜和阳关，因此一定要躲开它们。寻找特殊的支柱，可以加速跳跃！游戏通过重力感应进行控制，向左或向右倾斜手机来控制吸ipad街机游戏推荐：发射小火箭v1.0.4：发射小火箭是一款新鲜益智类小游戏。从画面上来说，它继承了萌系益智类游戏的风格，各种颜色可爱的小火箭，色彩艳丽的打火机，还有长满iOS策略游戏《Affliction: Zombie Rising》：由开发商Naquatic带来的全新恐怖生存游戏《Affliction: Zombie Rising》本作号称全球首款拟真僵尸类射击游戏，玩家要在异世界里面对潮水般的僵尸大WindowsPhone经典游戏:跳梁小丑v1.0：《跳梁小丑》（CarneyVale Showtime）是一个有趣的小型动作益智游戏，游戏的整体界面效果也足够绚丽。iOS游戏：怪物史瑞克4 1.0.2版本更新：太过怀念“真正怪物”生活的史瑞克，被花言巧语的精灵小矮人欺骗签下契约。史瑞克发现自己沦落到了另一个时空的“远得要命”王国，这里安卓游戏《远古封印:预兆》v1.1.5版本更新：《远古封印:预兆》是一款画面相当的给力的游戏。在这款游戏中，你将需要组件一支由四名勇敢者组成的冒险团队，你们将要一起来阻安卓大型游戏:亚特兰蒂斯的呼唤完整版 v1.3版更新：《亚特兰蒂斯的呼唤》是继热门游戏《亚特兰蒂斯探秘》和《亚特兰蒂斯的崛起》之后的第三篇续作，在这款游戏中，亚特兰蒂角色扮演游戏《三国志2》火爆登场：三国志是一部华丽庞大的战国史诗，一款经典恒久的终极巨献统领千军万马，《三国志2》现已隆重登场!游戏中玩家要辅佐魏蜀吴其中的一方势火爆新游 弗雷迪·王：花之战v1.2版：《弗雷迪·王：花之战》（Freddie Wong: Flower Warfare）是一款融合动作与跑酷元素为一体的射击游戏。游戏的特色之处在于：不断奔跑着越过或躲安卓搞笑可爱休闲游戏 兔子特技马戏团v1.0.1更新：《兔子特技马戏团》（Stunt Bunnies Circus）是一款搞笑可爱的休闲游戏，游戏中我们要帮助傻傻发呆的兔子们发挥自己在马戏团中的特安卓策略游戏：神迹突击 v1.0.6版更新：《神迹突击》是一部带有RPG要素的回合制策略游戏，洋溢着淡淡的复古风，游戏比较着重于战术编排和技能的合理使用，甚至有点接近桌游Android版:欧洲杯2012 带你体验不一样的足球盛宴：《欧洲杯2012》（Striker Soccer Eurocup 2012）是第一个非官方的足球欧洲杯游戏。挑选您最喜爱的欧洲国家队与其他国家进行竞争最终欧洲足iOS休闲益智类消除游戏《神明塔HD》：《神明塔HD》（IDOL TOWER HD）是一款三消游戏，玩法类似于俄罗斯方块的消除游戏，你需要手机三个相同的颜色进行消除。iOS大型游戏《现代战争3：堕落国度》：《现代战争3：堕落国度》主要的故事剧情是要剿灭一个偏远的武装恐怖分子集团，以中东战争为主场景，包括中东地区的城市，医院，污水渠安卓体育竞速游戏《指尖棒球》v1.0.2版：《指尖棒球》是一款美式动漫风格的棒球游戏，你可以扮演一名投手，并逐渐将他装备成最强队员，用你的拇指抛出一个漂亮的三击未中出Windows Phone经典游戏《吸血鬼跳跃》：你的吸血鬼最怕大蒜和阳关，因此一定要躲开它们。寻找特殊的支柱，可以加速跳跃！游戏通过重力感应进行控制，向左或向右倾斜手机来控制吸ipad街机游戏推荐：发射小火箭v1.0.4：发射小火箭是一款新鲜益智类小游戏。从画面上来说，它继承了萌系益智类游戏的风格，各种颜色可爱的小火箭，色彩艳丽的打火机，还有长满iOS策略游戏《Affliction: Zombie Rising》：由开发商Naquatic带来的全新恐怖生存游戏《Affliction: Zombie Rising》本作号称全球首款拟真僵尸类射击游戏，玩家要在异世界里面对潮水般的僵尸大WindowsPhone经典游戏:跳梁小丑v1.0：《跳梁小丑》（CarneyVale Showtime）是一个有趣的小型动作益智游戏，游戏的整体界面效果也足够绚丽。iOS游戏：怪物史瑞克4 1.0.2版本更新：太过怀念“真正怪物”生活的史瑞克，被花言巧语的精灵小矮人欺骗签下契约。史瑞克发现自己沦落到了另一个时空的“远得要命”王国，这里安卓游戏《远古封印:预兆》v1.1.5版本更新：《远古封印:预兆》是一款画面相当的给力的游戏。在这款游戏中，你将需要组件一支由四名勇敢者组成的冒险团队，你们将要一起来阻安卓大型游戏:亚特兰蒂斯的呼唤完整版 v1.3版更新：《亚特兰蒂斯的呼唤》是继热门游戏《亚特兰蒂斯探秘》和《亚特兰蒂斯的崛起》之后的第三篇续作，在这款游戏中，亚特兰蒂角色扮演游戏《三国志2》火爆登场：三国志是一部华丽庞大的战国史诗，一款经典恒久的终极巨献统领千军万马，《三国志2》现已隆重登场!游戏中玩家要辅佐魏蜀吴其中的一方势火爆新游 弗雷迪·王：花之战v1.2版：《弗雷迪·王：花之战》（Freddie Wong: Flower Warfare）是一款融合动作与跑酷元素为一体的射击游戏。游戏的特色之处在于：不断奔跑着越过或躲安卓搞笑可爱休闲游戏 兔子特技马戏团v1.0.1更新：《兔子特技马戏团》（Stunt Bunnies Circus）是一款搞笑可爱的休闲游戏，游戏中我们要帮助傻傻发呆的兔子们发挥自己在马戏团中的特安卓策略游戏：神迹突击 v1.0.6版更新：《神迹突击》是一部带有RPG要素的回合制策略游戏，洋溢着淡淡的复古风，游戏比较着重于战术编排和技能的合理使用，甚至有点接近桌游安卓塔防类游戏：猎魔之塔 v1.5.0更新_安卓中文网 android.gamedog.cn 塔防休闲游戏《Kingdom Rush》iPhone版即将发布_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn 安卓简单的动作类冒险游戏《逃离寺庙》_安卓中文网 android.gamedog.cn 安卓田园风个的塔防策略游戏《阵地阻击》_安卓中文网 android.gamedog.cn iOS 5.1.1完美越狱WIN版详细教程_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn 安卓线条风塔防类游戏《卡通战争2》_安卓中文网 android.gamedog.cn 《水果忍者》庆两周岁重大更新！iPhone版抢先玩_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn 《捕鱼达人2》聆听四方建议而改变 高手在民间啊！_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn iOS经典的赌场扑克牌游戏《王牌红心 HD》_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn 安卓很有趣的动作类射击游戏《极限滑板》_安卓中文网 android.gamedog.cn 三国体裁手游大乱斗 儿时经典掌中重现_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn 安卓休闲小游戏《大战羊羊村》不容错过！_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 鳄鱼小顽皮即将推出周边 玩偶书包等造型曝光_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 安卓经典的休闲益智游戏《光学箱子3D》_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 安卓战争题材的策略网游 《龙之国度》特色大盘点_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 安卓塔防类游戏：猎魔之塔 v1.5.0更新_安卓中文网 android.gamedog.cn 塔防休闲游戏《Kingdom Rush》iPhone版即将发布_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn 安卓简单的动作类冒险游戏《逃离寺庙》_安卓中文网 android.gamedog.cn 安卓田园风个的塔防策略游戏《阵地阻击》_安卓中文网 android.gamedog.cn iOS 5.1.1完美越狱WIN版详细教程_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn 安卓线条风塔防类游戏《卡通战争2》_安卓中文网 android.gamedog.cn 《水果忍者》庆两周岁重大更新！iPhone版抢先玩_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn 《捕鱼达人2》聆听四方建议而改变 高手在民间啊！_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn iOS经典的赌场扑克牌游戏《王牌红心 HD》_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn 安卓很有趣的动作类射击游戏《极限滑板》_安卓中文网 android.gamedog.cn 三国体裁手游大乱斗 儿时经典掌中重现_iPhone中文网 iphone.gamedog.cn 安卓休闲小游戏《大战羊羊村》不容错过！_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 鳄鱼小顽皮即将推出周边 玩偶书包等造型曝光_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 安卓经典的休闲益智游戏《光学箱子3D》_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 安卓战争题材的策略网游 《龙之国度》特色大盘点_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 安卓动作类游戏《奶酪老鼠:皮草齿轮》_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 安卓动作类冒险游戏《3D海盗岛屿》_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 精中有细 《剑圣：复仇君主》打造完美英雄主义_iPhone资讯_iPhone中文网_游戏狗 安卓经典游戏《会说话的汤姆猫2破解版》不容错过_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 《愤怒的小鸟》爆红 Rovio欲在中国多城建主题公园_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 安卓动作类冒险游戏《血之荣耀血腥版》_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn GT赛车 HD v3.1.8（含数据包）_安卓游戏下载_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 飞龙公园Dragon Park v0.94_安卓游戏下载_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 愤怒的小鸟下载_手机单机游戏_游戏狗 game.gamedog.cn ipad街机类赌场游戏《罪恶之源》图文评测_iPad资讯_iPad中文网 休闲游戏《汤姆猫的信使》让Tom给你传讯_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 深锐观察：冲榜猛虎《决战三国》游戏评测_iPad资讯_iPad中文网 感受重回二战时代的快感 策略游戏《世界战争》_iPhone资讯_iPhone中文网_游戏狗 愤怒的小鸟下载_手机单机游戏_游戏狗 game.gamedog.cn 安卓益智游戏《燃尽：太阳之旅》火爆评测_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 安卓动作类游戏《奶酪老鼠:皮草齿轮》_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 安卓动作类冒险游戏《3D海盗岛屿》_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 精中有细 《剑圣：复仇君主》打造完美英雄主义_iPhone资讯_iPhone中文网_游戏狗 安卓经典游戏《会说话的汤姆猫2破解版》不容错过_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 《愤怒的小鸟》爆红 Rovio欲在中国多城建主题公园_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 安卓动作类冒险游戏《血之荣耀血腥版》_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn GT赛车 HD v3.1.8（含数据包）_安卓游戏下载_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 飞龙公园Dragon Park v0.94_安卓游戏下载_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 愤怒的小鸟下载_手机单机游戏_游戏狗 game.gamedog.cn ipad街机类赌场游戏《罪恶之源》图文评测_iPad资讯_iPad中文网 休闲游戏《汤姆猫的信使》让Tom给你传讯_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn 深锐观察：冲榜猛虎《决战三国》游戏评测_iPad资讯_iPad中文网 感受重回二战时代的快感 策略游戏《世界战争》_iPhone资讯_iPhone中文网_游戏狗 愤怒的小鸟下载_手机单机游戏_游戏狗 game.gamedog.cn 安卓益智游戏《燃尽：太阳之旅》火爆评测_安卓新闻中心_安卓中文网_游戏狗 android.gamedog.cn iOS爽快的怪物射击游戏《小龙斯派罗的云际巡逻》：游戏的内容比较简单，没有关卡的概念，场景简洁，操作简便，易于上手，概括成一句话来描述：通过不断的射击怪物获取高分，赢得奖励并解锁新的角色与道具。 iOS横版格斗闯关游戏《变形侠-敌人联盟》：横版闯关游戏，外表一般，以改造机器人为主角，主打格斗闯关。 iOS休闲动作游戏《勇敢的第一跳》无穷无尽的挑战：和很多“1000米、10000米”一样，是一款休闲动作游戏，目的很简单，向上跳的越高越好。 Glu倾情打造Android动作冒险游戏《武士大战僵尸》：身为一位职业武士，您要为保护村镇出尽全力，用长刀和强弩把侵袭漫延的僵尸兵团消灭殆尽！您的村镇正在遭受成群僵尸的攻击！为一位英明神勇之武士您有能力也有义务要保卫村镇、挺身应战 android.gamedog.cn EA经典大作《模拟人生:自由行动》安卓版：原则上将是IOS版本的完全移植。游戏依然保留了许多原本就为人称道的部份，比如详细的个人设定、各种造型的房屋设计、为了满足角色需求而延伸出的各种任务等等... android.gamedog.cn 三星I9003刷MIUI详细教程（图解）:在看遍了无数前辈关于I9003ROM及刷的见解之后，应广大小三用户的要求本人熬了一天一夜经过无限的重启和拔电池，现在终于找到了最完美的小三底包和MIUI刷机包，感觉可以的话给句好评即可！移植iOS休闲类游戏《无尽飞盘》登录Android平台：一款从iOS平台上移植过来的非常好玩的飞行类的游戏，不过这次不是什么飞机或者鸟儿，而变成了好玩的飞盘。游戏中你需要控制飞盘在各种场景中快速的移动，穿越圈圈路线，收集行星。 android.gamedog.cn Gameloft新作《冰川时代：村庄》登录安卓：《冰川时代：村庄》（Ice Age Village）游戏画面与其它经营游戏相比有了大明星的加盟，再加上Gameloft的金字招牌，相信会有很多玩家对这款游戏感兴趣。 android.gamedog.cn iOS水上赛艇竞速游戏：激流快艇 Riptide GP：一款水上赛艇竞速游戏，其设计原型来自于XBOX360上的Hydro Thunder ！你将来到一个未来城市，里面有各种被技术装备起来的运河和河流，你将驾驶一辆摩托快艇，展示你的驾驶技能和各种绝技... Gameloft大作《地牢猎人3》登陆Android：手游巨头Gameloft公司的《地牢猎手》第三部强势来袭，更丰富的剧情更华丽的视觉震撼和更胜之前的游戏体验正在等待着你！Gameloft迷们还在等什么？快来和主角一起再次进入地牢进行探秘吧！ android.gamedog.cn Glu动作探险游戏《永恒战士》iOS中文版免费下载：游戏中包含刀、剑、斧、锤、镰等30余件近战神兵，12套甲胄重铠，35项疯狂达人成就，场景、角色全部3D建模打造，高清画质将游戏场景展现的淋漓尽致_游戏狗 iOS魔幻题材Q版塔防类游戏《魔Q塔防HD》试玩评测：一款魔幻题材的Q版塔防类游戏。游戏讲述人族和魔族的战争，玩家需要合理布阵人族士兵来防御魔 族大军，除了传统的塔防内容，本作还加入了小游戏、武器掉落和武器升级系统等。_iPad中文网 iOS清新可爱风休闲小游戏推荐《纸片怪兽》：《纸片怪兽》（Paper Monsters）是一款3D过关动作游戏。游戏鲜艳的色彩，前后场景的变化，人物可爱的设定，多样的新鲜玩法给人耳目一新的感觉。 iPhone动作游戏《恶魔小子》反派任务也能当主角：一款反派角色的动作游戏，游戏中玩家们控制的是一个粉红色的恶魔小子，它的家乡遭到了天使与精灵袭击，而它现在则过上了逃亡的生活。 微云射击新游《枪火战线》登录Android平台：国内知名游戏发行商微云旗下的射击游戏《枪火战线》Android版近日升级至1.1.0。新版《枪火战线》在原有游戏内容的基础上做了大量优化，并且新增多种道具。 android.gamedog.cn iOS爽快的怪物射击游戏《小龙斯派罗的云际巡逻》：游戏的内容比较简单，没有关卡的概念，场景简洁，操作简便，易于上手，概括成一句话来描述：通过不断的射击怪物获取高分，赢得奖励并解锁新的角色与道具。 iOS横版格斗闯关游戏《变形侠-敌人联盟》：横版闯关游戏，外表一般，以改造机器人为主角，主打格斗闯关。 iOS休闲动作游戏《勇敢的第一跳》无穷无尽的挑战：和很多“1000米、10000米”一样，是一款休闲动作游戏，目的很简单，向上跳的越高越好。 Glu倾情打造Android动作冒险游戏《武士大战僵尸》：身为一位职业武士，您要为保护村镇出尽全力，用长刀和强弩把侵袭漫延的僵尸兵团消灭殆尽！您的村镇正在遭受成群僵尸的攻击！为一位英明神勇之武士您有能力也有义务要保卫村镇、挺身应战 android.gamedog.cn EA经典大作《模拟人生:自由行动》安卓版：原则上将是IOS版本的完全移植。游戏依然保留了许多原本就为人称道的部份，比如详细的个人设定、各种造型的房屋设计、为了满足角色需求而延伸出的各种任务等等... android.gamedog.cn 三星I9003刷MIUI详细教程（图解）:在看遍了无数前辈关于I9003ROM及刷的见解之后，应广大小三用户的要求本人熬了一天一夜经过无限的重启和拔电池，现在终于找到了最完美的小三底包和MIUI刷机包，感觉可以的话给句好评即可！移植iOS休闲类游戏《无尽飞盘》登录Android平台：一款从iOS平台上移植过来的非常好玩的飞行类的游戏，不过这次不是什么飞机或者鸟儿，而变成了好玩的飞盘。游戏中你需要控制飞盘在各种场景中快速的移动，穿越圈圈路线，收集行星。 android.gamedog.cn Gameloft新作《冰川时代：村庄》登录安卓：《冰川时代：村庄》（Ice Age Village）游戏画面与其它经营游戏相比有了大明星的加盟，再加上Gameloft的金字招牌，相信会有很多玩家对这款游戏感兴趣。 android.gamedog.cn iOS水上赛艇竞速游戏：激流快艇 Riptide GP：一款水上赛艇竞速游戏，其设计原型来自于XBOX360上的Hydro Thunder ！你将来到一个未来城市，里面有各种被技术装备起来的运河和河流，你将驾驶一辆摩托快艇，展示你的驾驶技能和各种绝技... Gameloft大作《地牢猎人3》登陆Android：手游巨头Gameloft公司的《地牢猎手》第三部强势来袭，更丰富的剧情更华丽的视觉震撼和更胜之前的游戏体验正在等待着你！Gameloft迷们还在等什么？快来和主角一起再次进入地牢进行探秘吧！ android.gamedog.cn Glu动作探险游戏《永恒战士》iOS中文版免费下载：游戏中包含刀、剑、斧、锤、镰等30余件近战神兵，12套甲胄重铠，35项疯狂达人成就，场景、角色全部3D建模打造，高清画质将游戏场景展现的淋漓尽致_游戏狗 iOS魔幻题材Q版塔防类游戏《魔Q塔防HD》试玩评测：一款魔幻题材的Q版塔防类游戏。游戏讲述人族和魔族的战争，玩家需要合理布阵人族士兵来防御魔 族大军，除了传统的塔防内容，本作还加入了小游戏、武器掉落和武器升级系统等。_iPad中文网 iOS清新可爱风休闲小游戏推荐《纸片怪兽》：《纸片怪兽》（Paper Monsters）是一款3D过关动作游戏。游戏鲜艳的色彩，前后场景的变化，人物可爱的设定，多样的新鲜玩法给人耳目一新的感觉。 iPhone动作游戏《恶魔小子》反派任务也能当主角：一款反派角色的动作游戏，游戏中玩家们控制的是一个粉红色的恶魔小子，它的家乡遭到了天使与精灵袭击，而它现在则过上了逃亡的生活。 微云射击新游《枪火战线》登录Android平台：国内知名游戏发行商微云旗下的射击游戏《枪火战线》Android版近日升级至1.1.0。新版《枪火战线》在原有游戏内容的基础上做了大量优化，并且新增多种道具。 android.gamedog.cn Gameloft射击游戏大作《六发左轮》登录Android：《六发左轮》（Six Guns）是gameloft公司近期的又一力作！该游戏中，你可以首次踏入真正庞大而开放的边境,在充满谜团、暴徒和其他未曾设想过的……例如非自然敌人……的西部荒原中进行搜索探寻。万众期待的SEGA大作《虚拟网球》登录Android平台：千呼万唤始出来，SEGA大作万众期待的《虚拟网球》（Virtua Tennis Challenge）今天终于登录Android平台了，而且是官方中文版哦！King也是很积极地第一时间拿到了游戏和大家做一个分享交流。Android益智休闲类游戏《办公室政治：后拍》评测：这款游戏不似之前提到的2款游戏，此次的游戏不是发泄类哦~如果你看过《杜拉拉升职记》或者你还算比较了解职场中的明争暗斗的话，此款游戏绝对适合你！是的，这又是一款教学类游戏，教你如何在职场上稳步爬升。经典动作游戏《鬼泣4 refrain》iPhone中文下载：一款劲爆的大型魔王战争游戏。游戏的操作非常简单，只触摸3个按钮(攻击、跳跃、特殊)，就能释出自由自的攻击。另外，攻击按钮和特殊按钮是按照与敌人之间的距离来自动地变化攻击。Android动作冒险游戏推荐《小怪兽糖糖》：一款非常快节奏的动作冒险游戏，游戏在画面设计非常可爱，而且还略带一种幽默的手法！另外游戏的操作方法也非常简单，玩家们需要控制一只非常爱吃糖的可爱怪兽皮皮通过一个五彩缤纷充满糖果的迷彩世界。iPhone动作冒险游戏《忍者传说》试玩评测：《忍者传说》（Ninja Saga）游戏玩家扮演一个刚从忍者学校毕业的菜鸟忍者。不幸的是，你的家乡遭到神秘的邪恶势力的攻击，你的家乡危在旦夕！你必须找出原因来保卫你的家乡。命运的齿轮开始转动，你开始踏上征途。Android益智休闲游戏《黄金矿工2》让你坐享白日梦：《黄金矿工》的续作《黄金矿工2》，在《黄金矿工2》游戏中，游戏场景由1代中的单一场景，扩增为“澳大利亚沙漠”、”夏威夷海滨”和“维加斯赌城”等三大场景。iOS动作冒险游戏《功夫兔子》飞檐走壁中：讲述的是兔子的学生被绑架，为了拯救学生，这只会功夫的兔子不得不施展平生所学，飞檐走壁，躲避突袭，穿过村庄、瀑布、桥三个场景，救出学生们。本作考验玩家逻辑，精准与敏捷，支持中文。iOS可爱卡通益智休闲游戏《神奇小鸟大联盟》：《神奇小鸟大联盟》（League Of Extraordinary Birds HD）并不是偶像派作品，没有耀眼的外表，也缺乏鲜明独到的“才艺”特质。给人的第一印象，就是潜藏于卡通图像中的可爱感觉。踏上奇幻冒险《掠夺之旅》iPhone平台RPG新作下载：一部发生在有点恶搞的幻想世界中的传统型策略RPG，玩家将带领一支小队，与暴走绵羊之类的各种无厘头的怪物搏斗。游戏采用典型美式漫画风，特点鲜明，风格幽默，方便的触摸式操控会带给你更好的游戏体验。Android飞行游戏《孤胆战机》互相残杀吧：玩过这款安卓飞行游戏《孤胆战机》（Missile rain HD）之后，你绝对会有一种自己是救世主的感觉，游戏中，你是一个独行侠，一个人驾驶着小飞机杀入敌阵，以身犯险引导敌人互相残杀！争当四驱小子iOS赛车游戏《插槽车竞速》免费下载：一款模拟插槽车的赛车游戏。游戏方法很简单，您只需要控制车子的速度，在每个弯道时适时停止加速，否则车子很容易冲出场外，这款游戏需要相当快的反应，如果反应不够快的朋友可能会玩的很头痛喔。iOS塔防与RPG混搭新作《武士大战僵尸》：《武士大战僵尸》（Samurai vs Zombies Defense）是GLU的又一款新作，与往常的Glu僵尸题材游戏不同的是，这次我们需要挥舞手中的大剑去砍杀僵尸，血腥的游戏画面将会让你热血沸腾！《罪恶之城》iOS新版更新 黑帮犯罪之旅：一款黑帮主题的大型多人在线游戏。游戏中玩家扮演一名黑帮份子，通过执行组织交代的各种任务（抢劫商店、暗杀、追债等）来不断提升经验，建立壮大黑手党队伍，接管城市，建立工会...FPS新作《天狼星任务》登陆iOS平台 国产虚幻3大作：欢迎来到Momoko星球，这是一个充满危险牢狱，作为主角的你Roger，到底是你是一个令人厌恶的囚犯，还是一个勇闯的孤胆英雄？这一切都要等到你来揭晓答案。Gameloft射击游戏大作《六发左轮》登录Android：《六发左轮》（Six Guns）是gameloft公司近期的又一力作！该游戏中，你可以首次踏入真正庞大而开放的边境,在充满谜团、暴徒和其他未曾设想过的……例如非自然敌人……的西部荒原中进行搜索探寻。万众期待的SEGA大作《虚拟网球》登录Android平台：千呼万唤始出来，SEGA大作万众期待的《虚拟网球》（Virtua Tennis Challenge）今天终于登录Android平台了，而且是官方中文版哦！King也是很积极地第一时间拿到了游戏和大家做一个分享交流。Android益智休闲类游戏《办公室政治：后拍》评测：这款游戏不似之前提到的2款游戏，此次的游戏不是发泄类哦~如果你看过《杜拉拉升职记》或者你还算比较了解职场中的明争暗斗的话，此款游戏绝对适合你！是的，这又是一款教学类游戏，教你如何在职场上稳步爬升。经典动作游戏《鬼泣4 refrain》iPhone中文下载：一款劲爆的大型魔王战争游戏。游戏的操作非常简单，只触摸3个按钮(攻击、跳跃、特殊)，就能释出自由自的攻击。另外，攻击按钮和特殊按钮是按照与敌人之间的距离来自动地变化攻击。Android动作冒险游戏推荐《小怪兽糖糖》：一款非常快节奏的动作冒险游戏，游戏在画面设计非常可爱，而且还略带一种幽默的手法！另外游戏的操作方法也非常简单，玩家们需要控制一只非常爱吃糖的可爱怪兽皮皮通过一个五彩缤纷充满糖果的迷彩世界。iPhone动作冒险游戏《忍者传说》试玩评测：《忍者传说》（Ninja Saga）游戏玩家扮演一个刚从忍者学校毕业的菜鸟忍者。不幸的是，你的家乡遭到神秘的邪恶势力的攻击，你的家乡危在旦夕！你必须找出原因来保卫你的家乡。命运的齿轮开始转动，你开始踏上征途。Android益智休闲游戏《黄金矿工2》让你坐享白日梦：《黄金矿工》的续作《黄金矿工2》，在《黄金矿工2》游戏中，游戏场景由1代中的单一场景，扩增为“澳大利亚沙漠”、”夏威夷海滨”和“维加斯赌城”等三大场景。iOS动作冒险游戏《功夫兔子》飞檐走壁中：讲述的是兔子的学生被绑架，为了拯救学生，这只会功夫的兔子不得不施展平生所学，飞檐走壁，躲避突袭，穿过村庄、瀑布、桥三个场景，救出学生们。本作考验玩家逻辑，精准与敏捷，支持中文。iOS可爱卡通益智休闲游戏《神奇小鸟大联盟》：《神奇小鸟大联盟》（League Of Extraordinary Birds HD）并不是偶像派作品，没有耀眼的外表，也缺乏鲜明独到的“才艺”特质。给人的第一印象，就是潜藏于卡通图像中的可爱感觉。踏上奇幻冒险《掠夺之旅》iPhone平台RPG新作下载：一部发生在有点恶搞的幻想世界中的传统型策略RPG，玩家将带领一支小队，与暴走绵羊之类的各种无厘头的怪物搏斗。游戏采用典型美式漫画风，特点鲜明，风格幽默，方便的触摸式操控会带给你更好的游戏体验。Android飞行游戏《孤胆战机》互相残杀吧：玩过这款安卓飞行游戏《孤胆战机》（Missile rain HD）之后，你绝对会有一种自己是救世主的感觉，游戏中，你是一个独行侠，一个人驾驶着小飞机杀入敌阵，以身犯险引导敌人互相残杀！争当四驱小子iOS赛车游戏《插槽车竞速》免费下载：一款模拟插槽车的赛车游戏。游戏方法很简单，您只需要控制车子的速度，在每个弯道时适时停止加速，否则车子很容易冲出场外，这款游戏需要相当快的反应，如果反应不够快的朋友可能会玩的很头痛喔。iOS塔防与RPG混搭新作《武士大战僵尸》：《武士大战僵尸》（Samurai vs Zombies Defense）是GLU的又一款新作，与往常的Glu僵尸题材游戏不同的是，这次我们需要挥舞手中的大剑去砍杀僵尸，血腥的游戏画面将会让你热血沸腾！《罪恶之城》iOS新版更新 黑帮犯罪之旅：一款黑帮主题的大型多人在线游戏。游戏中玩家扮演一名黑帮份子，通过执行组织交代的各种任务（抢劫商店、暗杀、追债等）来不断提升经验，建立壮大黑手党队伍，接管城市，建立工会...FPS新作《天狼星任务》登陆iOS平台 国产虚幻3大作：欢迎来到Momoko星球，这是一个充满危险牢狱，作为主角的你Roger，到底是你是一个令人厌恶的囚犯，还是一个勇闯的孤胆英雄？这一切都要等到你来揭晓答案。iOS移植休闲游戏《越狱兔 中文版》登录Android：游戏的背景是一只外星人来到萝卜村偷走所有的萝卜，不知情的村民们几经推测！最后得出结论：肯定是兔子们偷的！于是警察就把三只倒霉的兔子抓起来了。音乐节奏休闲游戏《劲舞甜心》登录iOS 绚丽来袭：一款音乐节奏游戏，随着音乐旋律与节奏的，点击、滑动、拖拉等等按键的形式来进行游戏，特别收录FIR、SHE、方大同、林俊杰、范玮琪、飞轮海、倪安东、徐佳莹、张韶涵、郭采洁、郭静、杨宗纬...EA射击大作《质量效应:渗透者》登录iOS：《质量效应：渗透者》（MASS EFFECT INFILTRATOR）是EA力捧的一部激动人心的第三人称视角3D科幻射击游戏大作，但限于硬件能力，此前只在09年于iPhone上发布了一部外传形式的Mass Effect Galaxy《质量效应：银河系》。iOS赛车游戏《汽车俱乐部:改装风暴》改装车的娱乐：非常赞的汽车改装游戏。你可以通过游戏内置的配件对汽车进行大换装。游戏内置的数百个配件可以让你将你的汽车面目全非，让你的钢铁巨兽在你的手上诞生吧。iOS动作冒险游戏《火星漫步》体验别样的视觉效果：一款以地下探险为主题的冒险解密游戏，一位高手在火星中探险，对抗外星生物的同时还要探寻神秘的宝藏。游戏中玩家控制主角在充斥未知危险的洞穴世界中探索。而暗红色的配色则显出了游戏的危险程度。Android飞行射击游戏《银河特遣队2012》：一款画面还算是绚丽的纵版飞行射击类的游戏，在这里，你需要作为一名人类的英雄，来保卫地球不被外星人所攻击。Android益智休闲游戏《魔法入口》在空间上的穿梭：一款画面古典的益智游戏，帮你在古老的城堡之中，实现在空间上的穿梭，你的目的是到达红色火焰所在的位置，每投出一个紫色的魔法球都会变成一道神秘的门，究竟会通向何处，方向由你把握。Android另类日系RPG游戏《触发骑士》独享软妹子：《触发骑士》（Trigger Knight）是一款日系风格的另类RPG游戏，玩家要在游戏中操作少女骑士，在她生命结束之前，尽可能杀掉最多的敌人。Android战略防御类游戏推荐《防御之星》：一款从iOS平台上移植过来的战略防御类的游戏，目前在全世界已经拥有超过300万的玩家。应该可以用华丽来形容，虽在场面上没有植物僵尸大战一般的大场面，但单线的战略防御还是做得相当有特色的。iPhone平台第一人称回合制网游《大佬 Big Gun》：《大佬》（Big Gun）游戏画面很有意思，玩家的态度明显会分成两派：一派人会觉得有特色——线条夸张，形象大胆，欧美味十足；另一派人则会认为画风诡异。iPad科幻游戏《机器人塔防》打败入侵者保护宝塔：《机器人塔防》（AutoRobot HD）一款以机器人为主题的塔防游戏，一共有100种关卡，拥有两种游戏模式，支持后台播放iPod音乐，内容丰富，喜欢塔防类游戏的朋友不能错过！iOS跑酷游戏推荐：花裤大冒险 Fancy Pants：《花裤大冒险》（Fancy Pants）是一款跑酷游戏。我们的小素描人将在一个奇妙的世界中经历一场大冒险!游戏整个画面简单而又可爱。素描的风格配合流畅的动作让这款游戏是相当值得玩。iOS 3D物理坠落游戏《轻率漠视重力》尖叫声来袭：《轻率漠视重力》（AaaaaAAaaaAAAaaAAAAaAAAAA!!!）是一款很另类的速降游戏。看到这个名字你的第一反应是什么?被杀害了?受惊吓了?其实那是在跳楼时的下落的发出的声音！安卓游戏《亚特战争》RPG与防御策略类的完美结合：结合了RPG 角色扮演动作与防御策略！部署你的军队,训练他们的战术并在三场大型战役中击溃敌人的塔楼。在你的国土组建最强的军队,与敌人战斗巩固你在 Drusilla 的王者地位。Android益智休闲游戏《海洋之星》探索海底世界：游戏主角是一只拥有大眼睛的可爱海豚，相信光是凭这点就能吸引无数MM倾倒了。游戏并不仅靠画面来取胜，丰富道具贯穿整个游戏中，激励玩家不断冲刺挑战！iOS移植休闲游戏《越狱兔 中文版》登录Android：游戏的背景是一只外星人来到萝卜村偷走所有的萝卜，不知情的村民们几经推测！最后得出结论：肯定是兔子们偷的！于是警察就把三只倒霉的兔子抓起来了。音乐节奏休闲游戏《劲舞甜心》登录iOS 绚丽来袭：一款音乐节奏游戏，随着音乐旋律与节奏的，点击、滑动、拖拉等等按键的形式来进行游戏，特别收录FIR、SHE、方大同、林俊杰、范玮琪、飞轮海、倪安东、徐佳莹、张韶涵、郭采洁、郭静、杨宗纬...EA射击大作《质量效应:渗透者》登录iOS：《质量效应：渗透者》（MASS EFFECT INFILTRATOR）是EA力捧的一部激动人心的第三人称视角3D科幻射击游戏大作，但限于硬件能力，此前只在09年于iPhone上发布了一部外传形式的Mass Effect Galaxy《质量效应：银河系》。iOS赛车游戏《汽车俱乐部:改装风暴》改装车的娱乐：非常赞的汽车改装游戏。你可以通过游戏内置的配件对汽车进行大换装。游戏内置的数百个配件可以让你将你的汽车面目全非，让你的钢铁巨兽在你的手上诞生吧。iOS动作冒险游戏《火星漫步》体验别样的视觉效果：一款以地下探险为主题的冒险解密游戏，一位高手在火星中探险，对抗外星生物的同时还要探寻神秘的宝藏。游戏中玩家控制主角在充斥未知危险的洞穴世界中探索。而暗红色的配色则显出了游戏的危险程度。Android飞行射击游戏《银河特遣队2012》：一款画面还算是绚丽的纵版飞行射击类的游戏，在这里，你需要作为一名人类的英雄，来保卫地球不被外星人所攻击。Android益智休闲游戏《魔法入口》在空间上的穿梭：一款画面古典的益智游戏，帮你在古老的城堡之中，实现在空间上的穿梭，你的目的是到达红色火焰所在的位置，每投出一个紫色的魔法球都会变成一道神秘的门，究竟会通向何处，方向由你把握。Android另类日系RPG游戏《触发骑士》独享软妹子：《触发骑士》（Trigger Knight）是一款日系风格的另类RPG游戏，玩家要在游戏中操作少女骑士，在她生命结束之前，尽可能杀掉最多的敌人。Android战略防御类游戏推荐《防御之星》：一款从iOS平台上移植过来的战略防御类的游戏，目前在全世界已经拥有超过300万的玩家。应该可以用华丽来形容，虽在场面上没有植物僵尸大战一般的大场面，但单线的战略防御还是做得相当有特色的。iPhone平台第一人称回合制网游《大佬 Big Gun》：《大佬》（Big Gun）游戏画面很有意思，玩家的态度明显会分成两派：一派人会觉得有特色——线条夸张，形象大胆，欧美味十足；另一派人则会认为画风诡异。iPad科幻游戏《机器人塔防》打败入侵者保护宝塔：《机器人塔防》（AutoRobot HD）一款以机器人为主题的塔防游戏，一共有100种关卡，拥有两种游戏模式，支持后台播放iPod音乐，内容丰富，喜欢塔防类游戏的朋友不能错过！iOS跑酷游戏推荐：花裤大冒险 Fancy Pants：《花裤大冒险》（Fancy Pants）是一款跑酷游戏。我们的小素描人将在一个奇妙的世界中经历一场大冒险!游戏整个画面简单而又可爱。素描的风格配合流畅的动作让这款游戏是相当值得玩。iOS 3D物理坠落游戏《轻率漠视重力》尖叫声来袭：《轻率漠视重力》（AaaaaAAaaaAAAaaAAAAaAAAAA!!!）是一款很另类的速降游戏。看到这个名字你的第一反应是什么?被杀害了?受惊吓了?其实那是在跳楼时的下落的发出的声音！安卓游戏《亚特战争》RPG与防御策略类的完美结合：结合了RPG 角色扮演动作与防御策略！部署你的军队,训练他们的战术并在三场大型战役中击溃敌人的塔楼。在你的国土组建最强的军队,与敌人战斗巩固你在 Drusilla 的王者地位。Android益智休闲游戏《海洋之星》探索海底世界：游戏主角是一只拥有大眼睛的可爱海豚，相信光是凭这点就能吸引无数MM倾倒了。游戏并不仅靠画面来取胜，丰富道具贯穿整个游戏中，激励玩家不断冲刺挑战！iPhone塔防游戏《命运塔防：天使or恶魔》：一款有着精美画面的塔防出兵类游戏。共有三个主题背景，分天使和恶魔两条故事线，共计90多个难度较大的关卡。简单地说，玩过《Naked King》的童鞋对这款新作的横版操作玩法绝对不会陌生。Android赛车竞速游戏推荐《死亡拉力赛》：硝烟，弹孔，轰鸣的引擎！这个赛场没有正义，没有也没有邪恶!以最暴力、最原始、最野蛮的方式，挤压对手的生存空间，摧毁对手的心理防线！当然也不必顾虑什么，因为只有胜者，才是绝对的主宰，来赢取最后的胜利！iPhone动作游戏《偷鸡狐狸》玩法和创意堪称极品：一款动作类游戏。游戏中你要扮演一只去农场偷鸡的狐狸，小心农场的主人菜刀大妈，她会为了鸡追着你到处跑，不过不要怕拿起鸡将鸡屁股对准她，射出鸡蛋吧。Android平台射击生存类游戏《武装战鸡》试玩评测：一款射击生存类游戏。你将扮演是一只全副现代化武装的双枪小鸡，游戏目标是努力让双枪小鸡在一波波各式各样的怪物袭击中生存下来。游戏中会有冲上来自爆的黄色小怪，还会有使用火焰和奥术的各种魔法怪物...Android简单有趣益智休闲游戏《农场堡垒》：简单有趣的小游戏一直是手机游戏里居高不下的热门类型，现在为大家推荐一款超趣味的小游戏《农场堡垒》，在闲暇时用来消磨时间非常不错。iOS动作射击游戏《怪兽射击》爱猫族的强势逆袭：一款与HALFBRICK公司出品的Age of Zombies《僵尸年代》风格相似的一款产品！游戏中玩家扮演一位被外星侵略者抢走宠物猫的怪兽！为了夺回自己心爱的宠物，你要横跨三个星球，每个星球有10个关卡等待你。iOS科幻动作游戏推荐《机械角斗士8号》：现在我每次看到“虚幻”引擎的游戏，心里都会“咯噔”一下，这个引擎已经太多次的被滥竽充数的作品用作吸引眼球的招牌了，以至于我总是怕怕，因此，RobotGladi8tor《机械角斗士8号》推出时...iPad益智休闲游戏《海绵宝宝的超级欢乐时光》评测：一款玩法类似于愤怒的小鸟的益智游戏，可爱的卡通游戏画面，绝对让许多小朋友喜欢。游戏根据美国著名卡通影片《海绵宝宝》改编，该片于 1999 年开始播出，原名是《穿方形裤子的海绵鲍勃》...iOS飞行射击游戏推荐《星际战机：杀戮之战》：一款横版卷轴的 2D 射击游戏，游戏里面你需要驾驶你的星际战机，渗透到敌人的星球轨道上，战胜敌人，摧毁他们的战机。你的飞船配备装甲，能源以及强大的武器，尽自己的权利保护整个星系的生存。iOS跳跃探险游戏《小橡子》放松心情必选手游：一款休闲游戏，卡通风的画面与角色设定，乍一看还以为是款儿童益智游戏，不过Little Acorns确是一款实实在在的以收集物品为目的的动作过关游戏，无论是从操作还是玩法，又或者是游戏的难度...Android平台上的男人游戏《坦克大战3D》试玩评测：近期各类以可爱为主体的卖萌游戏出了不少。相比之下，足够Man的游戏就少得可怜了，大家一定都闷坏了！那么，现在就有小编来向各位推荐这款男人才能玩的打坦克游戏《坦克大战3D》。安卓另类飞行游戏《疯狂纸质轰炸机》重返童年回忆：《疯狂纸制轰炸机》（Paper Glider Bomber）游戏中的纸飞机的造型就是小时候我们折叠的那种纸飞机的样式，但是它可不是纸老虎吓唬吓唬人，而是真正能够携带炸弹的纸制轰炸机！iPhone体育竞速高空摩托游戏《特技骑手雅各布》：一款有些类似《iStunt 2:特技滑雪》的体育竞速类游戏，如果说《特技滑雪》是让玩家充分体验滑雪爽快美感的游戏的话，那么Jacob’s Bike就是一款让玩家充分展现操作技巧的游戏...iOS动作RPG游戏《驯灵师琪琪HD》试玩评测：一款动作RPG游戏，世界和平了14年，琪琪的父母，人类中传奇英雄，去跟魔王战斗，再也没有回来过。但和平却让人是越来越不安;谣言四起!琪琪加入冒险，去寻找她失踪的父母和战胜新的邪恶势力。iOS另类音乐游戏《节拍神偷》脚踩节拍帅气的潜行：Beat Sneak Bandit（节拍神偷）是一款另类音乐节拍游戏，这世界上所有的钟表全部被“黑恶势力”冯•钟脸男爵所窃取，自然整个世界陷入了混乱之中，而你扮演的“侠偷”要把这些钟表都偷回来，恢复世界秩序。iPhone塔防游戏《命运塔防：天使or恶魔》：一款有着精美画面的塔防出兵类游戏。共有三个主题背景，分天使和恶魔两条故事线，共计90多个难度较大的关卡。简单地说，玩过《Naked King》的童鞋对这款新作的横版操作玩法绝对不会陌生。Android赛车竞速游戏推荐《死亡拉力赛》：硝烟，弹孔，轰鸣的引擎！这个赛场没有正义，没有也没有邪恶!以最暴力、最原始、最野蛮的方式，挤压对手的生存空间，摧毁对手的心理防线！当然也不必顾虑什么，因为只有胜者，才是绝对的主宰，来赢取最后的胜利！iPhone动作游戏《偷鸡狐狸》玩法和创意堪称极品：一款动作类游戏。游戏中你要扮演一只去农场偷鸡的狐狸，小心农场的主人菜刀大妈，她会为了鸡追着你到处跑，不过不要怕拿起鸡将鸡屁股对准她，射出鸡蛋吧。Android平台射击生存类游戏《武装战鸡》试玩评测：一款射击生存类游戏。你将扮演是一只全副现代化武装的双枪小鸡，游戏目标是努力让双枪小鸡在一波波各式各样的怪物袭击中生存下来。游戏中会有冲上来自爆的黄色小怪，还会有使用火焰和奥术的各种魔法怪物...Android简单有趣益智休闲游戏《农场堡垒》：简单有趣的小游戏一直是手机游戏里居高不下的热门类型，现在为大家推荐一款超趣味的小游戏《农场堡垒》，在闲暇时用来消磨时间非常不错。iOS动作射击游戏《怪兽射击》爱猫族的强势逆袭：一款与HALFBRICK公司出品的Age of Zombies《僵尸年代》风格相似的一款产品！游戏中玩家扮演一位被外星侵略者抢走宠物猫的怪兽！为了夺回自己心爱的宠物，你要横跨三个星球，每个星球有10个关卡等待你。iOS科幻动作游戏推荐《机械角斗士8号》：现在我每次看到“虚幻”引擎的游戏，心里都会“咯噔”一下，这个引擎已经太多次的被滥竽充数的作品用作吸引眼球的招牌了，以至于我总是怕怕，因此，RobotGladi8tor《机械角斗士8号》推出时...iPad益智休闲游戏《海绵宝宝的超级欢乐时光》评测：一款玩法类似于愤怒的小鸟的益智游戏，可爱的卡通游戏画面，绝对让许多小朋友喜欢。游戏根据美国著名卡通影片《海绵宝宝》改编，该片于 1999 年开始播出，原名是《穿方形裤子的海绵鲍勃》...iOS飞行射击游戏推荐《星际战机：杀戮之战》：一款横版卷轴的 2D 射击游戏，游戏里面你需要驾驶你的星际战机，渗透到敌人的星球轨道上，战胜敌人，摧毁他们的战机。你的飞船配备装甲，能源以及强大的武器，尽自己的权利保护整个星系的生存。iOS跳跃探险游戏《小橡子》放松心情必选手游：一款休闲游戏，卡通风的画面与角色设定，乍一看还以为是款儿童益智游戏，不过Little Acorns确是一款实实在在的以收集物品为目的的动作过关游戏，无论是从操作还是玩法，又或者是游戏的难度...Android平台上的男人游戏《坦克大战3D》试玩评测：近期各类以可爱为主体的卖萌游戏出了不少。相比之下，足够Man的游戏就少得可怜了，大家一定都闷坏了！那么，现在就有小编来向各位推荐这款男人才能玩的打坦克游戏《坦克大战3D》。安卓另类飞行游戏《疯狂纸质轰炸机》重返童年回忆：《疯狂纸制轰炸机》（Paper Glider Bomber）游戏中的纸飞机的造型就是小时候我们折叠的那种纸飞机的样式，但是它可不是纸老虎吓唬吓唬人，而是真正能够携带炸弹的纸制轰炸机！iPhone体育竞速高空摩托游戏《特技骑手雅各布》：一款有些类似《iStunt 2:特技滑雪》的体育竞速类游戏，如果说《特技滑雪》是让玩家充分体验滑雪爽快美感的游戏的话，那么Jacob’s Bike就是一款让玩家充分展现操作技巧的游戏...iOS动作RPG游戏《驯灵师琪琪HD》试玩评测：一款动作RPG游戏，世界和平了14年，琪琪的父母，人类中传奇英雄，去跟魔王战斗，再也没有回来过。但和平却让人是越来越不安;谣言四起!琪琪加入冒险，去寻找她失踪的父母和战胜新的邪恶势力。iOS另类音乐游戏《节拍神偷》脚踩节拍帅气的潜行：Beat Sneak Bandit（节拍神偷）是一款另类音乐节拍游戏，这世界上所有的钟表全部被“黑恶势力”冯•钟脸男爵所窃取，自然整个世界陷入了混乱之中，而你扮演的“侠偷”要把这些钟表都偷回来，恢复世界秩序。可爱重力感应休闲游戏《弹跳青蛙》:一款相当可爱的重力感应游戏。在游戏中你需要做的只是摆动你的手机，通过重力感应让青蛙持续的向前跳进！沿途有不少的道具可以借助向前推进，另外，每个糖果踩下去的效果都是不同的，得注意了哦！游戏画面风格很可爱，游戏...WP手机赛车游戏推荐《极品飞车14:热力追踪》:EA公司出品，游戏提供多种模式，包括警车追匪，双人竞速，有超过15种以上的特殊警车，还有全世界各大知名厂商的经典名车，感受极品飞车最新最炫最极限的游戏画面。这款极品飞车14游戏如同PC端的一样，警匪追逐战是最大的看点和...《一起来打高尔夫吧！3》最棒的高尔夫球之旅起航：世界上最棒的高尔夫冒险之旅再度起航，为你呈献更多梦寐以求的游戏新元素！人人皆可加入这激动人心的高尔夫欢乐旅程。创建专属于你的游戏角色，在高尔夫锦标赛中挑战你的好友及世界高手，体验非比寻常的击球乐趣！WP益智休闲游戏推荐《绘制道路 Make Way Free》：游戏的目标是通过绘制路径将最大数量的大理石滚落到画面上的木质方形容器内。可以使用羽毛笔，将画面上提供的材料连接起来，或者自己绘制路径。《发条骑士》3D横版风格角色扮演兼冒险游戏:一款3D横版风格的角色扮演兼具冒险类的游戏，这款游戏目前是在android和iphone上同步上市的，画面真的是相当的不错，其实有点类似于那种奔跑类的游戏，需要主角不停的向前奔跑。然而，这款游戏的画面是那些2D...免费休闲游戏《西瓜危机HD》用植物围住小怪兽：一款休闲小游戏，玩家通过点地面种上植物来围住会移动的小怪兽,围住为胜,所用植物越少分越高。有小孩的家长朋友们可以和子女一起游戏互动,效果更佳。想像你就是游戏主人翁,让你的女朋友来抓你吧。跳跃游戏推荐《梦想鸡 Chickens Can Dream》：如果你正在寻找一款简单又令人上瘾的游戏，《梦想鸡Chickens can Dream》或许是一个不错的选择，这款游戏是由独立开发商Amused Sloth 所制作，他们早些时间，已经在Windows Phone 7 上发表过一款名为...横版过关类游戏推荐《机器人大挑战》:一款横版过关类游戏。游戏的场景是摇滚演唱会的搭景上，到处都是灯光呀，钢架之类的地方。需要玩家双手密切配合的横版动作游戏，主角是一个非常喜欢收集物品的机器人，为了满足它的爱好，你将各种有趣的东西藏在演唱...分析师称苹果与中移动合作新增用户将达1.2亿：1月31日消息，苹果此前有可能低估了中国市场对iPhone 4S的需求，但苹果不会再犯同样的错误。摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂(Katy Huberty)表示，中Android模拟经营游戏《疯狂机场》Q版飞机萌翻了：在延续了前作的画面风格基础上，并且从绘制风格、游戏界面、场景设计、飞机建筑造型等方面，都进行了不小的改进和美化。经过了这样的修改之后，在画面的整体表现力上，较前作有了很大的提升...安卓休闲射击游戏《火龙之怒》消灭邪恶巫师：《怒龙之火》(Snappy Dragons)，游戏中玩家将要和几只可爱的小龙一起到世界各地去消灭那些邪恶的巫术师，并且救出那些被抓走的小龙。2D风格的画面还算是不错，不同环境的场景 诸如山地、冰山、火山和丛林，将会带来各种各样不...分析师称iPhone 5手机第三季度发布 支持LTE：北京时间1月16日消息，据国外媒体报道，投资银行摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂（Katy Huberty）在上周发布的投资者报告中指出，苹果将于今年第三季度发布iPhone 5手机。由于采用了最新的触摸面板技术，iPhone 5的机身将比iPhone 4...质感3D《坦克英雄》来一场经典的坦克大战：一款快节奏的3D坦克游戏，，游戏继承了原本FC上的各类要素，同时玩家还可以用大炮、高射炮、榴弹炮等多种多样的武器将你的敌人们消灭，成为一个坦克英雄！此款游戏基于OpenGL，画面素质很高，游戏也十分的流畅...《极品飞车变速2》iPad版满足你极速追求无与伦比：《极品飞车变速2》（SHIFT 2 Unleashed）满足你对极速的追求!无与伦比的新版《极品飞车》将让你体验iPhone及iPod touch平台有史以来最刺激的狂飙和最震撼的视觉效果!第一人称视角让你身临其境,仿佛置身车内...3D即时战略游戏《英雄传说》体验iOS上的dota作战：一款即时战略游戏，iOS上的dota游戏。每一场战争都有它自己的英雄……一些英雄殒落而另一些英雄成为传说。现在最伟大的战斗已经开始，邀请所有有实力的英雄参加，证明你是最好的队伍！每一次战争的英雄...可爱重力感应休闲游戏《弹跳青蛙》:一款相当可爱的重力感应游戏。在游戏中你需要做的只是摆动你的手机，通过重力感应让青蛙持续的向前跳进！沿途有不少的道具可以借助向前推进，另外，每个糖果踩下去的效果都是不同的，得注意了哦！游戏画面风格很可爱，游戏...WP手机赛车游戏推荐《极品飞车14:热力追踪》:EA公司出品，游戏提供多种模式，包括警车追匪，双人竞速，有超过15种以上的特殊警车，还有全世界各大知名厂商的经典名车，感受极品飞车最新最炫最极限的游戏画面。这款极品飞车14游戏如同PC端的一样，警匪追逐战是最大的看点和...《一起来打高尔夫吧！3》最棒的高尔夫球之旅起航：世界上最棒的高尔夫冒险之旅再度起航，为你呈献更多梦寐以求的游戏新元素！人人皆可加入这激动人心的高尔夫欢乐旅程。创建专属于你的游戏角色，在高尔夫锦标赛中挑战你的好友及世界高手，体验非比寻常的击球乐趣！WP益智休闲游戏推荐《绘制道路 Make Way Free》：游戏的目标是通过绘制路径将最大数量的大理石滚落到画面上的木质方形容器内。可以使用羽毛笔，将画面上提供的材料连接起来，或者自己绘制路径。《发条骑士》3D横版风格角色扮演兼冒险游戏:一款3D横版风格的角色扮演兼具冒险类的游戏，这款游戏目前是在android和iphone上同步上市的，画面真的是相当的不错，其实有点类似于那种奔跑类的游戏，需要主角不停的向前奔跑。然而，这款游戏的画面是那些2D...免费休闲游戏《西瓜危机HD》用植物围住小怪兽：一款休闲小游戏，玩家通过点地面种上植物来围住会移动的小怪兽,围住为胜,所用植物越少分越高。有小孩的家长朋友们可以和子女一起游戏互动,效果更佳。想像你就是游戏主人翁,让你的女朋友来抓你吧。跳跃游戏推荐《梦想鸡 Chickens Can Dream》：如果你正在寻找一款简单又令人上瘾的游戏，《梦想鸡Chickens can Dream》或许是一个不错的选择，这款游戏是由独立开发商Amused Sloth 所制作，他们早些时间，已经在Windows Phone 7 上发表过一款名为...横版过关类游戏推荐《机器人大挑战》:一款横版过关类游戏。游戏的场景是摇滚演唱会的搭景上，到处都是灯光呀，钢架之类的地方。需要玩家双手密切配合的横版动作游戏，主角是一个非常喜欢收集物品的机器人，为了满足它的爱好，你将各种有趣的东西藏在演唱...分析师称苹果与中移动合作新增用户将达1.2亿：1月31日消息，苹果此前有可能低估了中国市场对iPhone 4S的需求，但苹果不会再犯同样的错误。摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂(Katy Huberty)表示，中Android模拟经营游戏《疯狂机场》Q版飞机萌翻了：在延续了前作的画面风格基础上，并且从绘制风格、游戏界面、场景设计、飞机建筑造型等方面，都进行了不小的改进和美化。经过了这样的修改之后，在画面的整体表现力上，较前作有了很大的提升...安卓休闲射击游戏《火龙之怒》消灭邪恶巫师：《怒龙之火》(Snappy Dragons)，游戏中玩家将要和几只可爱的小龙一起到世界各地去消灭那些邪恶的巫术师，并且救出那些被抓走的小龙。2D风格的画面还算是不错，不同环境的场景 诸如山地、冰山、火山和丛林，将会带来各种各样不...分析师称iPhone 5手机第三季度发布 支持LTE：北京时间1月16日消息，据国外媒体报道，投资银行摩根士丹利分析师凯蒂·胡伯蒂（Katy Huberty）在上周发布的投资者报告中指出，苹果将于今年第三季度发布iPhone 5手机。由于采用了最新的触摸面板技术，iPhone 5的机身将比iPhone 4...质感3D《坦克英雄》来一场经典的坦克大战：一款快节奏的3D坦克游戏，，游戏继承了原本FC上的各类要素，同时玩家还可以用大炮、高射炮、榴弹炮等多种多样的武器将你的敌人们消灭，成为一个坦克英雄！此款游戏基于OpenGL，画面素质很高，游戏也十分的流畅...《极品飞车变速2》iPad版满足你极速追求无与伦比：《极品飞车变速2》（SHIFT 2 Unleashed）满足你对极速的追求!无与伦比的新版《极品飞车》将让你体验iPhone及iPod touch平台有史以来最刺激的狂飙和最震撼的视觉效果!第一人称视角让你身临其境,仿佛置身车内...3D即时战略游戏《英雄传说》体验iOS上的dota作战：一款即时战略游戏，iOS上的dota游戏。每一场战争都有它自己的英雄……一些英雄殒落而另一些英雄成为传说。现在最伟大的战斗已经开始，邀请所有有实力的英雄参加，证明你是最好的队伍！每一次战争的英雄...MOTO 锋丽 XT615 机型正式登场 中国售价公布：采用了 4 英寸 FWVGA，480x854 分辨率的屏幕；机身厚度 9.8 毫米，具备 800 万象素摄像头，VGA 前置摄像头，LED 补光灯；不跟随的诺基亚N9 零售版动手看：最近，不跟随的广告随处可见，我们已经见过 N9 很多次了，也已经抵达很多城市的专卖店，不过难免好奇要看看中文行货零售版的样貌。摩托罗拉正式发布XT928 4.5英寸720p屏幕：摩托罗拉正式发布 XT928，采用了 4.5 英寸 HD 炫真触屏（有康宁 Gorilla耐刮玻璃保护）、1,280x720 高清分辨率显示屏...HTC Evo 4G跟随Galaxy S II的脚步跑上了Android 4.0:HTC Evo 4G智能机已经跟随Galaxy S II 和Optimus 3D的脚步运行上了Android 4.0，一个版本为Version 4.0.1_r1的固件已经先期出现，在黑客的帮助下更多手机已经开始让Android正常工作在硬件下...Allegro，就是在 Computex 上见过的 W4，也就是先前已经在法国上市的同一只，现在终于登上台湾啰！Allegro 在 WIndows Phone 手机中偏低阶，搭载了 3.6 吋 480x800 分辨率的屏幕、Qualcomm 8255 处理器芯片（1GHz）、512MB 的 ROM 及 GPS等能力，仅要价台币 11,900 元。研究机构GfK发布报告称iPhone用户忠诚度84%：项调查结果显示，84%的iPhone用户表示他们在更换手机时，还会选择购买iPhone，60%的Android手机用户表示，他们会继续购买搭载这款移动操作系统的手机。而在RIM手机用户当中，只有48%表示他们会继续保持对黑莓手机的忠诚。24日是美国的感恩节。感恩节后的“黑色星期五”一向以大减价和疯狂购物而闻名。不过，美国消费者联盟的调查显示，41%的受访者表示将减少今年感恩节的购物开销。而根据美国经济分析局的分析，美国人如今更愿意将买房买车的钱省下，去购买小件商品，以求迅速获得购物的满足感。iPhone 4S vs Galaxy Nexus王牌对决 谁更快？作为两个阵营的顶级产品，iPhone 4S和Galaxy Nexus究竟哪个更快一直是各位手机发烧友争执不休的问题，耳听为虚眼见为实，说一千遍不如拿出干货实打实的对比一下。从设计、测试到发布的整个过程，一款运营商定制手机的诞生有着怎样鲜为人知的幕后故事？我们有幸聆听到了两位来自AT&T的高级产品经理Dante和Chris的详细揭秘。诺基亚CEO：手机市场是微软、苹果和谷歌“三匹马的较量”_游戏狗 首个用AOSP源代码制作的ICS ROM基本完成Nexus S首先品尝_游戏狗游戏狗安卓(Android)站 android.gamedog.cn 游戏狗市场1.0正式版发布啦！安卓手机应用的下载平台，这里有最火爆的手机游戏，最常用的软件应用，最酷炫的安卓主题，最快捷的数据包游戏一键下载；游戏狗市场真诚的为每一位手机用户提供免费的一站式的下载服务，安全可靠，永久免费，让您的安卓手机更加炫丽精彩。 安卓游戏《杰克梦游奇境》一起来经历奇妙的梦境吧!故事讲述小杰克在梦中将会展开飞翔的翅膀，经历各种奇妙的冒险，你的任务就是要帮助杰克顺利的通过这些冒险！游戏中一共有30个奇异的梦境世界，非常有趣！你会遭遇各种有趣的事物，也能做出非常华丽的动作收集星星，击败怪物！Nokia Lumia 800及710香港发布11月22日登陆台湾:第一部采用Windows Phone 7 系统的Nokia手机 - Lumia 800正式在香港推出，售价 HK$4,398，约 3,590 元人民币。从我们抢先的评测可以得知，这部首发的 Nokia Mango 手机造工的确很好，其一体成形的机身虽然有点滑，却仍然很吸引。iPhone 和 iPad 的 App Store 商店首页底部，已经添加了充值功能，支持国内各大银行，暂不支持银联和支付宝。iTunes电脑版尚未更新。部分定价：$0.99 的应用定价 ￥ 6 元；$3.99 的应用定价 ￥ 25 元；$4.99 的应用定价 ￥ 30 元；MOTO 锋丽 XT615 机型正式登场 中国售价公布：采用了 4 英寸 FWVGA，480x854 分辨率的屏幕；机身厚度 9.8 毫米，具备 800 万象素摄像头，VGA 前置摄像头，LED 补光灯；不跟随的诺基亚N9 零售版动手看：最近，不跟随的广告随处可见，我们已经见过 N9 很多次了，也已经抵达很多城市的专卖店，不过难免好奇要看看中文行货零售版的样貌。摩托罗拉正式发布XT928 4.5英寸720p屏幕：摩托罗拉正式发布 XT928，采用了 4.5 英寸 HD 炫真触屏（有康宁 Gorilla耐刮玻璃保护）、1,280x720 高清分辨率显示屏...HTC Evo 4G跟随Galaxy S II的脚步跑上了Android 4.0:HTC Evo 4G智能机已经跟随Galaxy S II 和Optimus 3D的脚步运行上了Android 4.0，一个版本为Version 4.0.1_r1的固件已经先期出现，在黑客的帮助下更多手机已经开始让Android正常工作在硬件下...Allegro，就是在 Computex 上见过的 W4，也就是先前已经在法国上市的同一只，现在终于登上台湾啰！Allegro 在 WIndows Phone 手机中偏低阶，搭载了 3.6 吋 480x800 分辨率的屏幕、Qualcomm 8255 处理器芯片（1GHz）、512MB 的 ROM 及 GPS等能力，仅要价台币 11,900 元。研究机构GfK发布报告称iPhone用户忠诚度84%：项调查结果显示，84%的iPhone用户表示他们在更换手机时，还会选择购买iPhone，60%的Android手机用户表示，他们会继续购买搭载这款移动操作系统的手机。而在RIM手机用户当中，只有48%表示他们会继续保持对黑莓手机的忠诚。24日是美国的感恩节。感恩节后的“黑色星期五”一向以大减价和疯狂购物而闻名。不过，美国消费者联盟的调查显示，41%的受访者表示将减少今年感恩节的购物开销。而根据美国经济分析局的分析，美国人如今更愿意将买房买车的钱省下，去购买小件商品，以求迅速获得购物的满足感。iPhone 4S vs Galaxy Nexus王牌对决 谁更快？作为两个阵营的顶级产品，iPhone 4S和Galaxy Nexus究竟哪个更快一直是各位手机发烧友争执不休的问题，耳听为虚眼见为实，说一千遍不如拿出干货实打实的对比一下。从设计、测试到发布的整个过程，一款运营商定制手机的诞生有着怎样鲜为人知的幕后故事？我们有幸聆听到了两位来自AT&T的高级产品经理Dante和Chris的详细揭秘。诺基亚CEO：手机市场是微软、苹果和谷歌“三匹马的较量”_游戏狗 首个用AOSP源代码制作的ICS ROM基本完成Nexus S首先品尝_游戏狗游戏狗安卓(Android)站 android.gamedog.cn 游戏狗市场1.0正式版发布啦！安卓手机应用的下载平台，这里有最火爆的手机游戏，最常用的软件应用，最酷炫的安卓主题，最快捷的数据包游戏一键下载；游戏狗市场真诚的为每一位手机用户提供免费的一站式的下载服务，安全可靠，永久免费，让您的安卓手机更加炫丽精彩。 安卓游戏《杰克梦游奇境》一起来经历奇妙的梦境吧!故事讲述小杰克在梦中将会展开飞翔的翅膀，经历各种奇妙的冒险，你的任务就是要帮助杰克顺利的通过这些冒险！游戏中一共有30个奇异的梦境世界，非常有趣！你会遭遇各种有趣的事物，也能做出非常华丽的动作收集星星，击败怪物！Nokia Lumia 800及710香港发布11月22日登陆台湾:第一部采用Windows Phone 7 系统的Nokia手机 - Lumia 800正式在香港推出，售价 HK$4,398，约 3,590 元人民币。从我们抢先的评测可以得知，这部首发的 Nokia Mango 手机造工的确很好，其一体成形的机身虽然有点滑，却仍然很吸引。iPhone 和 iPad 的 App Store 商店首页底部，已经添加了充值功能，支持国内各大银行，暂不支持银联和支付宝。iTunes电脑版尚未更新。部分定价：$0.99 的应用定价 ￥ 6 元；$3.99 的应用定价 ￥ 25 元；$4.99 的应用定价 ￥ 30 元；Windows Phone 7越狱开始了，可能大家不记得早前只要付出九美元的保护费/保释费，由微软授权的代理CheveronWP7 Labs便会替大家包办WP7手机越狱服务。在越狱后，手机便可以跑没有签署认证的程序，适合一些深度开发者。要使用该服务的话很简单，只要有一个 Windows Live 账户和付出 9 美元便可以了。Apple在发放iOS 5.0.1 beta 1后两天便释出 5.0.1 beta 2 了，这次的Build版本为 9A404，只是比上一个9A402版本多了两个Build而已。不幸的是，我们在下载开发者备注时不断遇上错误，暂时看不到到底这个版本多了什么；不过Apple在两天内发放另一个beta是不太常见的，会不会是有关 iPhone 4S的电池问题呢腾讯联合三星推出Galaxy S II QQ Service定制版I9100G。规格上和Galaxy S II没啥两样，采用 4.3 英寸的 Super AMOLED Plus魔丽屏，Android 2.3 智能系统配合1 .2GHz 双核处理器以及1GB内存，界面是三星的Touch Wiz4.0但是已融入了 QQ 的基因，整合了QQ 、腾讯微博、QQ 浏览器、财付通等腾讯所有功能。摩托罗拉RAZR XT910将于11月下旬全国范围上市：Droid RAZR机身最薄处 7.1毫米，军工级凯芙拉材质背板，不可拆卸电池。4.3寸 Super AMOLED 屏，Gorilla高耐磨玻璃；1.2GHz双核处理器，1GB RAM； 800万像素摄像头，支持1080P高清摄录，前置百万摄像头，集成云服务MOTO Cast 。刚才在苹果中国官网商店里溜达，意外发现8G版的已经上市，黑白都有，价格是4088，已经预装iOS5，价格比16/32GB的要便宜几百块。还等什莫？赶紧入手吧~亲魅族M9和MX将会得到雪糕三明治升级：魅族CEO黄章早在公司官方论坛表示在 Android 4.0 Ice Cream Sandwich的发布后「MX的上市计划不变，但MX和M9我们都会尽快升级到4.0」，不过他并没有提到有关日期的资料了。他又在投诉M9镜头的帖子上提到有关MX的镜头规格MX将更换成更先进技术的背照式摄像头。索尼爱立信在 Xperia 加入新卖点：9 月,索爱的 Xperia 产品线陆续得到 Gingerbread 2.3.4 固件更新，这次更新还带了一个小小的礼物，那就是被称之为 Gesture input 手势输入法的应用软件。这个软件的输入方式有点像 Swype ，就是在你熟悉操作流程之后，就可以在虚拟键盘上滑动输入你想要的文字内容。这个强大，人类已经组织不了山寨了...【1:1高仿iPhone4S真机体验：90%消费者或认错】地球人已经无法阻止山寨了！！你以为你买的是iPhone4S？兴许你买的只是1：1高仿iPhone4S！有图有真相：近日 Nokia 最引人注意的是甚么？当然是旗下首批 Windows Phone Lumia 800 及 710（虽然小弟比较喜欢同期的白色 N9 XD），以及同样在 Nokia World 发表的 Asha 系列。关于手机规格等等的数据，相信大家早已经清楚明白，但这两个系列名字背后的故事，相信就比较少人知道了吧？2011年11月4日，“移动开发中大会2011”在北京国家会议中心召开。数千名手机厂商代表、软件开发商和移动互联网行业人士云集在此，而通信巨头诺基亚也带来了其刚刚在伦敦NokiaWorld 2011上发布的Windows Phone7系统智能手机诺基亚710和诺基亚800，下面就一起来看看诺基亚的展台吧。今日凌晨港行iPhone 4S如期上线开始预订，售价最低5088港币，合人民币4160元。在苹果官方商店中，iPhone 4S 16GB、32GB、64GB的标价分别为5088港币、5888港币、6688港币，折合人民币4160元、4815元、5470元，黑白两种款式均是如此，没有差别。苹果公告，4S将于11月11日正式在香港、韩国等地上市。虽然距离 HTC 的发表会，时间已经不多，但这部应该会支持 LTE 的 HTC Rezound（也就是之前的 Vigor）还是偷偷跑出来了。在数周前我们曾经看到过一部工程机和一些包括彩色背盖的图片，但这次由 Pocketnow 发表的图片，可信性显然更高 -- 因为那正是这部拥有 1.5GHz 双核心处理器手机的官方图片。美国运营商Sprint刚刚加入到iPhone运营行列不到一个月，在其官方论坛版面就出现了投诉iPhone 4S联网问题的帖子，跟帖者超过1300人，点击量达到24万。用户反映在Sprint的3G网络下，使用三星Epic Touch的联网速度竟然是iPhone 4S联网速度的三倍；RIM公司的BBM Music音乐服务公开上线！美国、加拿大、澳洲的使用者可以上BlackBerry App World找到这个应用，其他国家的用户将陆续可以下载得到。BBM Music可以让黑莓机使用者在超过百万首歌中免费挑选50首放在私人的BBM页面上供朋友欣赏。虽然现在才推出音乐服务实在是慢了点，不过有总比没有好吧！威猛的鹰已经来临！愤怒的小鸟Rio v1.3.3 iphone版。下载地址：Windows Phone 7越狱开始了，可能大家不记得早前只要付出九美元的保护费/保释费，由微软授权的代理CheveronWP7 Labs便会替大家包办WP7手机越狱服务。在越狱后，手机便可以跑没有签署认证的程序，适合一些深度开发者。要使用该服务的话很简单，只要有一个 Windows Live 账户和付出 9 美元便可以了。Apple在发放iOS 5.0.1 beta 1后两天便释出 5.0.1 beta 2 了，这次的Build版本为 9A404，只是比上一个9A402版本多了两个Build而已。不幸的是，我们在下载开发者备注时不断遇上错误，暂时看不到到底这个版本多了什么；不过Apple在两天内发放另一个beta是不太常见的，会不会是有关 iPhone 4S的电池问题呢腾讯联合三星推出Galaxy S II QQ Service定制版I9100G。规格上和Galaxy S II没啥两样，采用 4.3 英寸的 Super AMOLED Plus魔丽屏，Android 2.3 智能系统配合1 .2GHz 双核处理器以及1GB内存，界面是三星的Touch Wiz4.0但是已融入了 QQ 的基因，整合了QQ 、腾讯微博、QQ 浏览器、财付通等腾讯所有功能。摩托罗拉RAZR XT910将于11月下旬全国范围上市：Droid RAZR机身最薄处 7.1毫米，军工级凯芙拉材质背板，不可拆卸电池。4.3寸 Super AMOLED 屏，Gorilla高耐磨玻璃；1.2GHz双核处理器，1GB RAM； 800万像素摄像头，支持1080P高清摄录，前置百万摄像头，集成云服务MOTO Cast 。刚才在苹果中国官网商店里溜达，意外发现8G版的已经上市，黑白都有，价格是4088，已经预装iOS5，价格比16/32GB的要便宜几百块。还等什莫？赶紧入手吧~亲魅族M9和MX将会得到雪糕三明治升级：魅族CEO黄章早在公司官方论坛表示在 Android 4.0 Ice Cream Sandwich的发布后「MX的上市计划不变，但MX和M9我们都会尽快升级到4.0」，不过他并没有提到有关日期的资料了。他又在投诉M9镜头的帖子上提到有关MX的镜头规格MX将更换成更先进技术的背照式摄像头。索尼爱立信在 Xperia 加入新卖点：9 月,索爱的 Xperia 产品线陆续得到 Gingerbread 2.3.4 固件更新，这次更新还带了一个小小的礼物，那就是被称之为 Gesture input 手势输入法的应用软件。这个软件的输入方式有点像 Swype ，就是在你熟悉操作流程之后，就可以在虚拟键盘上滑动输入你想要的文字内容。这个强大，人类已经组织不了山寨了...【1:1高仿iPhone4S真机体验：90%消费者或认错】地球人已经无法阻止山寨了！！你以为你买的是iPhone4S？兴许你买的只是1：1高仿iPhone4S！有图有真相：近日 Nokia 最引人注意的是甚么？当然是旗下首批 Windows Phone Lumia 800 及 710（虽然小弟比较喜欢同期的白色 N9 XD），以及同样在 Nokia World 发表的 Asha 系列。关于手机规格等等的数据，相信大家早已经清楚明白，但这两个系列名字背后的故事，相信就比较少人知道了吧？2011年11月4日，“移动开发中大会2011”在北京国家会议中心召开。数千名手机厂商代表、软件开发商和移动互联网行业人士云集在此，而通信巨头诺基亚也带来了其刚刚在伦敦NokiaWorld 2011上发布的Windows Phone7系统智能手机诺基亚710和诺基亚800，下面就一起来看看诺基亚的展台吧。今日凌晨港行iPhone 4S如期上线开始预订，售价最低5088港币，合人民币4160元。在苹果官方商店中，iPhone 4S 16GB、32GB、64GB的标价分别为5088港币、5888港币、6688港币，折合人民币4160元、4815元、5470元，黑白两种款式均是如此，没有差别。苹果公告，4S将于11月11日正式在香港、韩国等地上市。虽然距离 HTC 的发表会，时间已经不多，但这部应该会支持 LTE 的 HTC Rezound（也就是之前的 Vigor）还是偷偷跑出来了。在数周前我们曾经看到过一部工程机和一些包括彩色背盖的图片，但这次由 Pocketnow 发表的图片，可信性显然更高 -- 因为那正是这部拥有 1.5GHz 双核心处理器手机的官方图片。美国运营商Sprint刚刚加入到iPhone运营行列不到一个月，在其官方论坛版面就出现了投诉iPhone 4S联网问题的帖子，跟帖者超过1300人，点击量达到24万。用户反映在Sprint的3G网络下，使用三星Epic Touch的联网速度竟然是iPhone 4S联网速度的三倍；RIM公司的BBM Music音乐服务公开上线！美国、加拿大、澳洲的使用者可以上BlackBerry App World找到这个应用，其他国家的用户将陆续可以下载得到。BBM Music可以让黑莓机使用者在超过百万首歌中免费挑选50首放在私人的BBM页面上供朋友欣赏。虽然现在才推出音乐服务实在是慢了点，不过有总比没有好吧！威猛的鹰已经来临！愤怒的小鸟Rio v1.3.3 iphone版。下载地址：NokiaWorld 2011开幕 诺基亚发布Windows Phone系列产品：诺基亚今日在伦敦举行2011诺基亚世界大会，全球一些顶级运营商届时将到会演讲，这些运营商包括中移动、沃达丰、Orange和MTN。诺基亚首先宣布推出了4款入门级新产品，以及人们期待已久的诺基亚Lumia 800、710设备。今天下午16点，2011年的Nokia World诺基亚世界大会将在英国伦敦开幕，据悉诺基亚在本次大会将发布与微软合作后的首批Windows Phone手机。《乔布斯传》一书刚上市一天，就出现了盗版，在网上还出现了电子版免费下载。《乔布斯传》中文版出版商表示，目前出版社掌握到的盗版书仅封面与正版书相似，其内容不同，是其他有关乔布斯的作品，而简体中文电子版尚未发布。在这里也有下载地址哦出差三天忘了带充电器，还好最近装了 ，Android手机居然用了三整天（最后一天只用语音和短信）！10月25日消息，近日有消息称新浪微博将微博中的私信独立出来，将推出新的客户端，称为微聊。微聊可以直接与微博好友进行语音、文字聊天，还可插入图片等。目前，新浪微聊已经推出iPhone和Android客户端测试版下载。我参与了投票【支持张教授等人关于取消高考户籍限制的建议】　　投给"建议尽快取消高考户籍限制" 这1个选项这样也行？太强大了一富豪到华尔街银行借了5000元贷款，借期为两周，银行贷款须有抵押，富豪用停在门口的劳斯莱斯做抵押。银行职员将他的劳斯莱斯停在地下车库里，然后借给富豪5000元两周后富豪来还钱，利息仅15元，银行职员发现富豪帐上有几百万，问为啥还要借钱，富豪说15元两周停车场，在华尔街是永远找不到的。精品游戏推荐：【现代战争2：黑色飞马】是Gameloft所制作的以中东现代战场为题材的3D战争射击游戏的Android版。主要的故事剧情是要剿灭一个偏远的武装恐怖分子集团，以中东战争为主场景，包括中东地区的城市，医院 污水渠 港口 实验室 训练营等等。BlackBerryPlayBook 将支持Android App已经不是一个秘密，现在的问题是何时才会正式推出，因为愈晚推出对BlackBerry的伤害愈大，而且这种伤害可能比不支持Email客户端及中文输入法更加深远。拜德国网站Macberry.de所赐，我们看到一条较完整的 BlackBerryPlayBook2.0developerbeta 影片...阿里云第二代手机 W800 及云派平板曝光：阿里云的手机和平板继续出击，在阿里云开发者大会上，天语展示了下一代阿里云手机和平板。分别是 W800 和云派，其中云派平板将基于新一代阿里云 OS 打造，目前还在研发环节，工程样机阶段，官方没有公布具体的硬件规格。低价成苹果战胜竞争对手战略武器：北京时间10月24日消息，《纽约时报》网络版今天载文称，一向走高价路线的苹果最近数年自降身价，产品的价格颇为亲民，甚至低于竞争对手，这使得苹果产品销量大增，获得了巨大成功。冷了钻在被窝里玩的手机游戏，看看最适合在被窝里玩的手机游戏有那些吧！iPazzPort推出了一款语音2.4G无线迷你键盘，键盘的布局上没有啥突破，依然用的是黑莓风格，不过外壳引入了镀烙工艺。QWERTY键盘之外还有 F1到 F12按键以及多媒体功能键，拥有大触摸板，提供多点触摸，滚动条。这次加入的于公功能可以让你用无线语音键盘来进行 Skype 和 MSN 语音通话，当然还能听音乐。Galaxy Nexus 加个气压计来干什么呢？Google 工程师为大家解答：他指出 Samsung 在 Galaxy Nexus 上加上气压计的目的是为了尽用三维空间的功用来辅助 GPS；通过气压的高低来判断设备的高度，再配合 GPS 所取得的经度和纬度来更快地计算出设备所在的位置。iOS5的八大缺陷：一 ：iOS 5的信息容量上限太小了；二：位置备忘只支持使用联系人地址；三：日历的可选项太少；四：无法删除或编辑照片的Photo Stream；五 ：感觉不完整的iMessage；六：更新会删除所有应用、照片、联系人；七：在iPad上看起来很荒谬的横幅和通知中心；八：报刊亭自定义选项太少。NokiaWorld 2011开幕 诺基亚发布Windows Phone系列产品：诺基亚今日在伦敦举行2011诺基亚世界大会，全球一些顶级运营商届时将到会演讲，这些运营商包括中移动、沃达丰、Orange和MTN。诺基亚首先宣布推出了4款入门级新产品，以及人们期待已久的诺基亚Lumia 800、710设备。今天下午16点，2011年的Nokia World诺基亚世界大会将在英国伦敦开幕，据悉诺基亚在本次大会将发布与微软合作后的首批Windows Phone手机。《乔布斯传》一书刚上市一天，就出现了盗版，在网上还出现了电子版免费下载。《乔布斯传》中文版出版商表示，目前出版社掌握到的盗版书仅封面与正版书相似，其内容不同，是其他有关乔布斯的作品，而简体中文电子版尚未发布。在这里也有下载地址哦出差三天忘了带充电器，还好最近装了 ，Android手机居然用了三整天（最后一天只用语音和短信）！10月25日消息，近日有消息称新浪微博将微博中的私信独立出来，将推出新的客户端，称为微聊。微聊可以直接与微博好友进行语音、文字聊天，还可插入图片等。目前，新浪微聊已经推出iPhone和Android客户端测试版下载。我参与了投票【支持张教授等人关于取消高考户籍限制的建议】　　投给"建议尽快取消高考户籍限制" 这1个选项这样也行？太强大了一富豪到华尔街银行借了5000元贷款，借期为两周，银行贷款须有抵押，富豪用停在门口的劳斯莱斯做抵押。银行职员将他的劳斯莱斯停在地下车库里，然后借给富豪5000元两周后富豪来还钱，利息仅15元，银行职员发现富豪帐上有几百万，问为啥还要借钱，富豪说15元两周停车场，在华尔街是永远找不到的。精品游戏推荐：【现代战争2：黑色飞马】是Gameloft所制作的以中东现代战场为题材的3D战争射击游戏的Android版。主要的故事剧情是要剿灭一个偏远的武装恐怖分子集团，以中东战争为主场景，包括中东地区的城市，医院 污水渠 港口 实验室 训练营等等。BlackBerryPlayBook 将支持Android App已经不是一个秘密，现在的问题是何时才会正式推出，因为愈晚推出对BlackBerry的伤害愈大，而且这种伤害可能比不支持Email客户端及中文输入法更加深远。拜德国网站Macberry.de所赐，我们看到一条较完整的 BlackBerryPlayBook2.0developerbeta 影片...阿里云第二代手机 W800 及云派平板曝光：阿里云的手机和平板继续出击，在阿里云开发者大会上，天语展示了下一代阿里云手机和平板。分别是 W800 和云派，其中云派平板将基于新一代阿里云 OS 打造，目前还在研发环节，工程样机阶段，官方没有公布具体的硬件规格。低价成苹果战胜竞争对手战略武器：北京时间10月24日消息，《纽约时报》网络版今天载文称，一向走高价路线的苹果最近数年自降身价，产品的价格颇为亲民，甚至低于竞争对手，这使得苹果产品销量大增，获得了巨大成功。冷了钻在被窝里玩的手机游戏，看看最适合在被窝里玩的手机游戏有那些吧！iPazzPort推出了一款语音2.4G无线迷你键盘，键盘的布局上没有啥突破，依然用的是黑莓风格，不过外壳引入了镀烙工艺。QWERTY键盘之外还有 F1到 F12按键以及多媒体功能键，拥有大触摸板，提供多点触摸，滚动条。这次加入的于公功能可以让你用无线语音键盘来进行 Skype 和 MSN 语音通话，当然还能听音乐。Galaxy Nexus 加个气压计来干什么呢？Google 工程师为大家解答：他指出 Samsung 在 Galaxy Nexus 上加上气压计的目的是为了尽用三维空间的功用来辅助 GPS；通过气压的高低来判断设备的高度，再配合 GPS 所取得的经度和纬度来更快地计算出设备所在的位置。iOS5的八大缺陷：一 ：iOS 5的信息容量上限太小了；二：位置备忘只支持使用联系人地址；三：日历的可选项太少；四：无法删除或编辑照片的Photo Stream；五 ：感觉不完整的iMessage；六：更新会删除所有应用、照片、联系人；七：在iPad上看起来很荒谬的横幅和通知中心；八：报刊亭自定义选项太少。