三星将携手Intel在明天发布全新的Tizen 2.1手机操作系统，而全球首款Tizen手机将会在今年七月推出。有人期待吗？刚到的，还热乎呢【美国高中女生发明超级电容器 20秒完成手机充电】美国加利福尼亚州萨拉托加的一名18岁高中女生艾莎•卡瑞凭借其发明的一种微型储能装置，可在20秒到30秒内完成一次充电。赢得了英特尔基金会青年科学家奖。凭借这项发明，现在需要数小时才能为手机充好电可能会成为过去。手Q更新了。【武汉开通首条4G公交线：一分多钟下载140M】昨天是国际电信日，武汉公交537路的所有车辆覆盖4G网络，一名乘客带着笔记本电脑，88秒就下载了一部电影。司机说：“4G网速太快了，我担心乘客只顾上网，忘了下车。” 4G真的来了！大家对美图秀秀手机有兴趣吗？大爷，您什么时候不在状况外告诉我一声好么？妹纸都快哭了！【大屏VS单手】当大屏遇上单手模式升级版，请选出你觉得最贴切的一项：A小手MM的福音；B宅男看片特供机；C强迫症同盟会治愈利器；D其他_______，请补充。 【诺基亚Lumia 925正式发布 更轻薄配金属外壳】2013年5月14日，诺基亚在英国伦敦正式发布了之前传闻中代号“Catwalk”的新品智能手机——Lumia 925，而该机也成为了诺基亚Lumia系列历史上首款摒弃聚碳酸酯材质外壳转而采用金属材质设计的旗舰级产品。【约合2145元 白色版Nexus 4要来了】据外媒报道，白色版Nexus 4有望在今年谷歌I/O大会上亮相，所谓白色版只是背面和两侧为白色，正面仍为黑色。据传部分配置升级：高通骁龙600四核处理器、32GB ROM、Android 4.3系统，支持4G LTE网络，售价还是349美元，约合人民币2145元。【大胖子Lumia 938概念机流出】从外观来看，Lumia 938的机身比较方正，看起来比Galaxy Note 2还要宽一些。具体配置：5.2英寸PureMotion显示屏，ppi为366；主频2.7GHz的双核处理器，2GB RAM和64GB ROM，1700万像素摄像头，3000mAh电池，搭载WP8.8。该机型将定位高端商务防身盾牌...【专家被打脸：苹果App Store没有逃税】近日，有中国专家称苹果App Store销售软件存在巨额逃税的违法行为，并指出这是严重走私。实际上，中国已经加入世贸。而根据世贸的《服务贸易总协定》，网上跨国软件下载是WTO 免关税的国际服务贸易，因此苹果并没有偷税。评：绝对的砖家...【苹果iPad mini 2分辨率基本锁定 PPI超300】据网络爆料人士透露，苹果iPad mini 2像素密度将超300ppi，高于iPad 3、iPad4的264ppi。虽然该人士并未给出具体数字，但结合此前传闻几乎可以肯定会上2048×1536，媲美iPad 3及iPad 4。结合7.9吋的屏幕计算，其像素密度应该是324ppi。【X Phone跑分曝光：终于干掉了HTC One/S4】在此前的多次测试中，摩托罗拉X Phone成绩都不如搭载高通骁龙600四核的Galaxy S4以及HTC One，而最新的GFXBenchmark测试对比显示，X Phone的图像性能遥遥领先。配备高通骁龙800四核？应该很靠谱。【J.wong：魅族MX3更大屏 搭载Flyme 3.0】消失了近一个月的J.Wong昨晚现身魅族论坛，并在回复煤油的帖子时表示，魅族MX3将会采用更大屏幕，并且会搭载上全新的Flyme 3.0，尽管大屏，但是很便于单手操作。三星将携手Intel在明天发布全新的Tizen 2.1手机操作系统，而全球首款Tizen手机将会在今年七月推出。有人期待吗？刚到的，还热乎呢【美国高中女生发明超级电容器 20秒完成手机充电】美国加利福尼亚州萨拉托加的一名18岁高中女生艾莎•卡瑞凭借其发明的一种微型储能装置，可在20秒到30秒内完成一次充电。赢得了英特尔基金会青年科学家奖。凭借这项发明，现在需要数小时才能为手机充好电可能会成为过去。手Q更新了。【武汉开通首条4G公交线：一分多钟下载140M】昨天是国际电信日，武汉公交537路的所有车辆覆盖4G网络，一名乘客带着笔记本电脑，88秒就下载了一部电影。司机说：“4G网速太快了，我担心乘客只顾上网，忘了下车。” 4G真的来了！大家对美图秀秀手机有兴趣吗？大爷，您什么时候不在状况外告诉我一声好么？妹纸都快哭了！【大屏VS单手】当大屏遇上单手模式升级版，请选出你觉得最贴切的一项：A小手MM的福音；B宅男看片特供机；C强迫症同盟会治愈利器；D其他_______，请补充。 【诺基亚Lumia 925正式发布 更轻薄配金属外壳】2013年5月14日，诺基亚在英国伦敦正式发布了之前传闻中代号“Catwalk”的新品智能手机——Lumia 925，而该机也成为了诺基亚Lumia系列历史上首款摒弃聚碳酸酯材质外壳转而采用金属材质设计的旗舰级产品。【约合2145元 白色版Nexus 4要来了】据外媒报道，白色版Nexus 4有望在今年谷歌I/O大会上亮相，所谓白色版只是背面和两侧为白色，正面仍为黑色。据传部分配置升级：高通骁龙600四核处理器、32GB ROM、Android 4.3系统，支持4G LTE网络，售价还是349美元，约合人民币2145元。【大胖子Lumia 938概念机流出】从外观来看，Lumia 938的机身比较方正，看起来比Galaxy Note 2还要宽一些。具体配置：5.2英寸PureMotion显示屏，ppi为366；主频2.7GHz的双核处理器，2GB RAM和64GB ROM，1700万像素摄像头，3000mAh电池，搭载WP8.8。该机型将定位高端商务防身盾牌...【专家被打脸：苹果App Store没有逃税】近日，有中国专家称苹果App Store销售软件存在巨额逃税的违法行为，并指出这是严重走私。实际上，中国已经加入世贸。而根据世贸的《服务贸易总协定》，网上跨国软件下载是WTO 免关税的国际服务贸易，因此苹果并没有偷税。评：绝对的砖家...【苹果iPad mini 2分辨率基本锁定 PPI超300】据网络爆料人士透露，苹果iPad mini 2像素密度将超300ppi，高于iPad 3、iPad4的264ppi。虽然该人士并未给出具体数字，但结合此前传闻几乎可以肯定会上2048×1536，媲美iPad 3及iPad 4。结合7.9吋的屏幕计算，其像素密度应该是324ppi。【X Phone跑分曝光：终于干掉了HTC One/S4】在此前的多次测试中，摩托罗拉X Phone成绩都不如搭载高通骁龙600四核的Galaxy S4以及HTC One，而最新的GFXBenchmark测试对比显示，X Phone的图像性能遥遥领先。配备高通骁龙800四核？应该很靠谱。【J.wong：魅族MX3更大屏 搭载Flyme 3.0】消失了近一个月的J.Wong昨晚现身魅族论坛，并在回复煤油的帖子时表示，魅族MX3将会采用更大屏幕，并且会搭载上全新的Flyme 3.0，尽管大屏，但是很便于单手操作。 小野花。春天喽。其实手机电量和Money是一样一样的 （转）【诺基亚Lumia新机代号"EOS" 配4100万像素！】诺基亚将推出一款Lumia新旗舰手机，代号为EOS，最大的亮点就是搭载4100万像素摄像头。搭载骁龙800四核处理器，并将支持4K×2K分辨率的超高清视频录制与播放。网友调侃：一个能砸穿地球的照相机来了...【苹果禁止不支持iPhone 5和视网膜显示应用上架】苹果于正式发布通知：宣布从今年5月1日起，所有App Store上架的应用程序必须要兼容苹果的Retina屏幕，iPhone应用必须支持iPhone 5的界面；拒绝使用UDID（Universal Device Identifier，通用设备标识符）标准的应用程序上架或更新。【这样的iPhone 6你喜欢吗？】日前设计师Valentin Gallard又在网上公布了他所设计的iPhone 6，一起来看看你是否喜欢吧。从图片上来看，这款所谓的iPhone 6借鉴了iMac的设计风格，对iPhone 5的设计理念进行了大胆创新。其最大的特色就是色彩更加多样化，而不是传统的黑白的两色。右边也很坏哈 //:我的一直都叫做您寻找的设备不存在 到底谁特么的蓝牙名叫“一只老母猪”！  每次我开蓝牙，系统就提示“一只老母猪要和你配对”...... 到底谁特么的蓝牙名叫“一只老母猪”！  每次我开蓝牙，系统就提示“一只老母猪要和你配对”......【据说，这是现在生活中最常见的四种状态】1.玩电脑； 2.玩手机； 3.在电脑前玩手机； 4.在手机跟前玩电脑。 你中枪了吗？同事问我借ipad，说有急用......  我擦！ 我急你大爷！【太惨了！国行HTC 8S点官方升级后集体变砖】日前国内HTC 8S用户也盼来了升级，谁料想却是一场噩梦。不少网友表示，自己的HTC 8S在开启官方推送的升级后，居然变砖了：手机屏幕卡在了安装更新的齿轮界面上，两个齿轮不停转呀转，但是丝毫不见下一步。【传美图秀秀将进军手机行业：主打美颜自拍】据消息人士爆料，美图秀秀将推出以美颜自拍为卖点的自由品牌手机，正式进军手机领域。据悉，美图秀秀目前正在研发一款前置摄像头达到800万像素的“自拍神器”，主打美颜自拍功能，投资启动资金达到1亿。妹子们会感兴趣吗？【诺基亚CEO：漂亮手机要来了】方方正正的诺基亚手机总给人无坚不摧的扎实感，但是也总被人诟病“活像板砖”。但这很可能会在今年得到改变。诺基亚CEO埃洛普日前表示，接下来诺基亚将要推出一些漂亮的手机。“外貌协会”的你，做好准备了么？不可否认， 是个营销奇才。但是我觉得他会死的很惨。安全有保证，一硬则到底！！！ 小野花。春天喽。其实手机电量和Money是一样一样的 （转）【诺基亚Lumia新机代号"EOS" 配4100万像素！】诺基亚将推出一款Lumia新旗舰手机，代号为EOS，最大的亮点就是搭载4100万像素摄像头。搭载骁龙800四核处理器，并将支持4K×2K分辨率的超高清视频录制与播放。网友调侃：一个能砸穿地球的照相机来了...【苹果禁止不支持iPhone 5和视网膜显示应用上架】苹果于正式发布通知：宣布从今年5月1日起，所有App Store上架的应用程序必须要兼容苹果的Retina屏幕，iPhone应用必须支持iPhone 5的界面；拒绝使用UDID（Universal Device Identifier，通用设备标识符）标准的应用程序上架或更新。【这样的iPhone 6你喜欢吗？】日前设计师Valentin Gallard又在网上公布了他所设计的iPhone 6，一起来看看你是否喜欢吧。从图片上来看，这款所谓的iPhone 6借鉴了iMac的设计风格，对iPhone 5的设计理念进行了大胆创新。其最大的特色就是色彩更加多样化，而不是传统的黑白的两色。右边也很坏哈 //:我的一直都叫做您寻找的设备不存在 到底谁特么的蓝牙名叫“一只老母猪”！  每次我开蓝牙，系统就提示“一只老母猪要和你配对”...... 到底谁特么的蓝牙名叫“一只老母猪”！  每次我开蓝牙，系统就提示“一只老母猪要和你配对”......【据说，这是现在生活中最常见的四种状态】1.玩电脑； 2.玩手机； 3.在电脑前玩手机； 4.在手机跟前玩电脑。 你中枪了吗？同事问我借ipad，说有急用......  我擦！ 我急你大爷！【太惨了！国行HTC 8S点官方升级后集体变砖】日前国内HTC 8S用户也盼来了升级，谁料想却是一场噩梦。不少网友表示，自己的HTC 8S在开启官方推送的升级后，居然变砖了：手机屏幕卡在了安装更新的齿轮界面上，两个齿轮不停转呀转，但是丝毫不见下一步。【传美图秀秀将进军手机行业：主打美颜自拍】据消息人士爆料，美图秀秀将推出以美颜自拍为卖点的自由品牌手机，正式进军手机领域。据悉，美图秀秀目前正在研发一款前置摄像头达到800万像素的“自拍神器”，主打美颜自拍功能，投资启动资金达到1亿。妹子们会感兴趣吗？【诺基亚CEO：漂亮手机要来了】方方正正的诺基亚手机总给人无坚不摧的扎实感，但是也总被人诟病“活像板砖”。但这很可能会在今年得到改变。诺基亚CEO埃洛普日前表示，接下来诺基亚将要推出一些漂亮的手机。“外貌协会”的你，做好准备了么？不可否认， 是个营销奇才。但是我觉得他会死的很惨。安全有保证，一硬则到底！！！只要诺基亚到位，人人都是超人！ //:超人可以量产了！诺基亚防弹衣，经久耐用，值得信赖，童叟无欺。诺基亚防弹衣，经久耐用，值得信赖，童叟无欺。买家终于找到啦。激动ing //:真不好意思，让大家猜测了那么久，我只是钱太多没地方花，买了几个手机玩玩。好吧，那个客户是我【谁买走了100万台黑莓10？】本周，黑莓拿下了公司历史上最大的一份手机购买订单，规模达到了100万，很多人都认为这位神秘的买家肯定是一家移动服务运营商，但黑莓10的运行平台尚未经过市场验证，大规模购进黑莓10的风险系数太高。所以，买家应该不是运营商。那会是谁呢？是有些坑爹。 //:  你个坑货。。。【香港和内地话费差多少？】香港中国移动：仅需68港元(约合RMB 55元)，就有1600分钟通话、10000条短信以及无限上网流量等服务，而且本地Wi-Fi免费。内地中国移动：等价58元3G套餐，只有每月的本地通话为350分钟，数据流量仅为10MB，短信则单独收费... 这个就是一国两制！右边 //:我估计是沙县小吃总部……//: 应该是政府采购，美国政府或军方。。。【谁买走了100万台黑莓10？】本周，黑莓拿下了公司历史上最大的一份手机购买订单，规模达到了100万，很多人都认为这位神秘的买家肯定是一家移动服务运营商，但黑莓10的运行平台尚未经过市场验证，大规模购进黑莓10的风险系数太高。所以，买家应该不是运营商。那会是谁呢？【谁买走了100万台黑莓10？】本周，黑莓拿下了公司历史上最大的一份手机购买订单，规模达到了100万，很多人都认为这位神秘的买家肯定是一家移动服务运营商，但黑莓10的运行平台尚未经过市场验证，大规模购进黑莓10的风险系数太高。所以，买家应该不是运营商。那会是谁呢？【香港和内地话费差多少？】香港中国移动：仅需68港元(约合RMB 55元)，就有1600分钟通话、10000条短信以及无限上网流量等服务，而且本地Wi-Fi免费。内地中国移动：等价58元3G套餐，只有每月的本地通话为350分钟，数据流量仅为10MB，短信则单独收费... 这个就是一国两制！今天，高德发表正式声明：央视“3.15”晚会所报道的高德地图Android版是2011年的版本，自2012年5月，高德地图率先切换为新的第三方登录、认证方式，使用户信息得到了更严格的保护。亲们，是这样吗？苹果股价无视央视315报道 周五逆市收涨2.58%苹果的产品是有魔力的，这种魔力源于它优越的体验。一个3.15晚会是干不倒苹果的，你认为呢？这个社会要想保留点隐私是很难的。在3·15晚会曝光苹果“整机交换”的维修方式等售后问题频现后，今日大量媒体聚集苹果中国总部，但苹果总部前台却空无一人，令媒体扑了个空。【真够大 三星自曝Galaxy Note 3屏幕尺寸？】在今天伴随着Galaxy S4发布的配件中我们发现了一个很有意思的事情，一款名为Game Pad的外设规格中显示它最大能够支持屏幕尺寸为6.3英寸的产品，要知道目前屏幕最大的手机华为Ascend Mate也只有6.1英寸，难道这是Note 3的屏幕尺寸？Galaxy S4的外观设计与上一代产品相同，令人感觉过时和乏味。继续沿用塑料外壳，也让Galaxy S4感觉很廉价。尽管新增了大量诸如Smart Scroll和触控悬浮的功能，但这些功能看似创新，实际上消费者可能永远都不会真正使用。今天早上，传闻已久的Galaxy S4终于正式发布了，具体规格也被正式确认下来。处理器方面，美版Galaxy S4采用的是来自高通的骁龙600处理器，主频1.9GHz；而国际版采用的是Exynos 5410八核处理器，主频1.6GHz。| 数据膨胀已经失去了实际意义，正所谓失其本心。只要诺基亚到位，人人都是超人！ //:超人可以量产了！诺基亚防弹衣，经久耐用，值得信赖，童叟无欺。诺基亚防弹衣，经久耐用，值得信赖，童叟无欺。买家终于找到啦。激动ing //:真不好意思，让大家猜测了那么久，我只是钱太多没地方花，买了几个手机玩玩。好吧，那个客户是我【谁买走了100万台黑莓10？】本周，黑莓拿下了公司历史上最大的一份手机购买订单，规模达到了100万，很多人都认为这位神秘的买家肯定是一家移动服务运营商，但黑莓10的运行平台尚未经过市场验证，大规模购进黑莓10的风险系数太高。所以，买家应该不是运营商。那会是谁呢？是有些坑爹。 //:  你个坑货。。。【香港和内地话费差多少？】香港中国移动：仅需68港元(约合RMB 55元)，就有1600分钟通话、10000条短信以及无限上网流量等服务，而且本地Wi-Fi免费。内地中国移动：等价58元3G套餐，只有每月的本地通话为350分钟，数据流量仅为10MB，短信则单独收费... 这个就是一国两制！右边 //:我估计是沙县小吃总部……//: 应该是政府采购，美国政府或军方。。。【谁买走了100万台黑莓10？】本周，黑莓拿下了公司历史上最大的一份手机购买订单，规模达到了100万，很多人都认为这位神秘的买家肯定是一家移动服务运营商，但黑莓10的运行平台尚未经过市场验证，大规模购进黑莓10的风险系数太高。所以，买家应该不是运营商。那会是谁呢？【谁买走了100万台黑莓10？】本周，黑莓拿下了公司历史上最大的一份手机购买订单，规模达到了100万，很多人都认为这位神秘的买家肯定是一家移动服务运营商，但黑莓10的运行平台尚未经过市场验证，大规模购进黑莓10的风险系数太高。所以，买家应该不是运营商。那会是谁呢？【香港和内地话费差多少？】香港中国移动：仅需68港元(约合RMB 55元)，就有1600分钟通话、10000条短信以及无限上网流量等服务，而且本地Wi-Fi免费。内地中国移动：等价58元3G套餐，只有每月的本地通话为350分钟，数据流量仅为10MB，短信则单独收费... 这个就是一国两制！今天，高德发表正式声明：央视“3.15”晚会所报道的高德地图Android版是2011年的版本，自2012年5月，高德地图率先切换为新的第三方登录、认证方式，使用户信息得到了更严格的保护。亲们，是这样吗？苹果股价无视央视315报道 周五逆市收涨2.58%苹果的产品是有魔力的，这种魔力源于它优越的体验。一个3.15晚会是干不倒苹果的，你认为呢？这个社会要想保留点隐私是很难的。在3·15晚会曝光苹果“整机交换”的维修方式等售后问题频现后，今日大量媒体聚集苹果中国总部，但苹果总部前台却空无一人，令媒体扑了个空。【真够大 三星自曝Galaxy Note 3屏幕尺寸？】在今天伴随着Galaxy S4发布的配件中我们发现了一个很有意思的事情，一款名为Game Pad的外设规格中显示它最大能够支持屏幕尺寸为6.3英寸的产品，要知道目前屏幕最大的手机华为Ascend Mate也只有6.1英寸，难道这是Note 3的屏幕尺寸？Galaxy S4的外观设计与上一代产品相同，令人感觉过时和乏味。继续沿用塑料外壳，也让Galaxy S4感觉很廉价。尽管新增了大量诸如Smart Scroll和触控悬浮的功能，但这些功能看似创新，实际上消费者可能永远都不会真正使用。今天早上，传闻已久的Galaxy S4终于正式发布了，具体规格也被正式确认下来。处理器方面，美版Galaxy S4采用的是来自高通的骁龙600处理器，主频1.9GHz；而国际版采用的是Exynos 5410八核处理器，主频1.6GHz。| 数据膨胀已经失去了实际意义，正所谓失其本心。 大家说说你认为最适合女人用的手机是哪款？iPhone 真的需要一个移动电源。【索尼推出1万毫安时移动电源】索尼推出一款超大容量移动电源CP-F10LSAVP，采用铝制外壳，内置10000mAh锂离子充电电池，最大输出功率5V/3.6A，可一部智能手机充电4次。配备2个USB接口，两部设备能同时充电。预计将在4月20日发售，售价9000日元，约合人民币598元。给力！摩托罗拉移动裁员1200人。占比10%。谷歌在下一步很大的棋。【6.44英寸巨屏索尼Phablet功能泄露 传7月亮相】这是一款平板+手机的跨界机型，将会装载6.44英寸触控屏和高通骁龙800处理器，并将支持惊人的2560×1600像素2K分辨率，机身厚度为6mm。你心动了没？大家是不是都忙着过节去了，我连发了两个微博大家都没动静。你们抛弃老谈了。【6.44英寸巨屏索尼Phablet功能泄露 传7月亮相】这是一款平板+手机的跨界机型，将会装载6.44英寸触控屏和高通骁龙800处理器，并将支持惊人的2560×1600像素2K分辨率，机身厚度为6mm。 你心动了没？【你一年花多少时间看手机？】根据对2314名消费者的调查数据显示消费者每天平均都要花费90分钟来发短信，打电话，使用游戏应用或者其他事情，这就意味着消费者一年365天内你要花费32850分钟盯着手机屏幕，也就是22.8天。按照目前人类的平均年龄，我们的一生中将有1414天也就是3.9年的时间盯着手机。【Galaxy S4长的像S2？】今天外媒曝光了一张所谓GALAXY S4的外壳，从造型上看，三星放弃了S3上的圆角设计，转而退回了S2时代的造型，唯一不同的是手机会变得更大更宽。评：依旧那么难看。女人们节日快乐！看到此微博的女同志留下个记号，话说我一直怀疑我的粉丝里女粉丝到底有几个？【诺基亚CEO埃洛普2012年薪酬降了近一半】埃洛普薪酬减半，与诺基亚智能手机份额不断被竞争对手三星和苹果夺走有很大关系。【HTC One 台湾版售价曝光】HTC One 即将在今天晚上 7 时，在台北举办上市发布会，不过在发布会开始前，台湾运营商台湾大哥大已经在官方购物网站上放出 One 的预购页面。16GB 的售价与先前的传闻相同，为 19,900 新台币（折合人民币 4170 元）， 32GB 价格为 21,900 新台币（折合人民币 4590 元）。【英特尔或将为苹果生产A系列处理器】知情人士透露，英特尔与苹果高管已经就代工问题举办会谈，但是双方尚未达成协议。英特尔可能会为苹果生产用于iOS设备上的A系列处理器。由于与三星的专利纠纷，苹果希望疏远目前为其生产A系列处理器的三星。【三星将跟随苹果走向衰退之路？】目前正困扰着苹果的一场瘟疫恐怕也正在朝这家韩国电子巨头袭来。——未来两年高端手机市场增速将从前几年看到的50-100%降至每年10-15%。三星恐怕在不久的未来就将面临和苹果相同的问题，即“产品利润率的下滑”。【设计诺基亚Lumia手表 采用WP8系统】苹果和三星即将推出智能手表，人们也没忘了诺基亚，设计师默罕默德·麦迪·阿兹米带来了一款诺基亚Lumia手表的概念设计。Lumia概念手表内置压力传感器、指南针、高度表和热量计，内置4G LTE连接并具有防水功能。评：大家关心的是防不防弹？ 大家说说你认为最适合女人用的手机是哪款？iPhone 真的需要一个移动电源。【索尼推出1万毫安时移动电源】索尼推出一款超大容量移动电源CP-F10LSAVP，采用铝制外壳，内置10000mAh锂离子充电电池，最大输出功率5V/3.6A，可一部智能手机充电4次。配备2个USB接口，两部设备能同时充电。预计将在4月20日发售，售价9000日元，约合人民币598元。给力！摩托罗拉移动裁员1200人。占比10%。谷歌在下一步很大的棋。【6.44英寸巨屏索尼Phablet功能泄露 传7月亮相】这是一款平板+手机的跨界机型，将会装载6.44英寸触控屏和高通骁龙800处理器，并将支持惊人的2560×1600像素2K分辨率，机身厚度为6mm。你心动了没？大家是不是都忙着过节去了，我连发了两个微博大家都没动静。你们抛弃老谈了。【6.44英寸巨屏索尼Phablet功能泄露 传7月亮相】这是一款平板+手机的跨界机型，将会装载6.44英寸触控屏和高通骁龙800处理器，并将支持惊人的2560×1600像素2K分辨率，机身厚度为6mm。 你心动了没？【你一年花多少时间看手机？】根据对2314名消费者的调查数据显示消费者每天平均都要花费90分钟来发短信，打电话，使用游戏应用或者其他事情，这就意味着消费者一年365天内你要花费32850分钟盯着手机屏幕，也就是22.8天。按照目前人类的平均年龄，我们的一生中将有1414天也就是3.9年的时间盯着手机。【Galaxy S4长的像S2？】今天外媒曝光了一张所谓GALAXY S4的外壳，从造型上看，三星放弃了S3上的圆角设计，转而退回了S2时代的造型，唯一不同的是手机会变得更大更宽。评：依旧那么难看。女人们节日快乐！看到此微博的女同志留下个记号，话说我一直怀疑我的粉丝里女粉丝到底有几个？【诺基亚CEO埃洛普2012年薪酬降了近一半】埃洛普薪酬减半，与诺基亚智能手机份额不断被竞争对手三星和苹果夺走有很大关系。【HTC One 台湾版售价曝光】HTC One 即将在今天晚上 7 时，在台北举办上市发布会，不过在发布会开始前，台湾运营商台湾大哥大已经在官方购物网站上放出 One 的预购页面。16GB 的售价与先前的传闻相同，为 19,900 新台币（折合人民币 4170 元）， 32GB 价格为 21,900 新台币（折合人民币 4590 元）。【英特尔或将为苹果生产A系列处理器】知情人士透露，英特尔与苹果高管已经就代工问题举办会谈，但是双方尚未达成协议。英特尔可能会为苹果生产用于iOS设备上的A系列处理器。由于与三星的专利纠纷，苹果希望疏远目前为其生产A系列处理器的三星。【三星将跟随苹果走向衰退之路？】目前正困扰着苹果的一场瘟疫恐怕也正在朝这家韩国电子巨头袭来。——未来两年高端手机市场增速将从前几年看到的50-100%降至每年10-15%。三星恐怕在不久的未来就将面临和苹果相同的问题，即“产品利润率的下滑”。【设计诺基亚Lumia手表 采用WP8系统】苹果和三星即将推出智能手表，人们也没忘了诺基亚，设计师默罕默德·麦迪·阿兹米带来了一款诺基亚Lumia手表的概念设计。Lumia概念手表内置压力传感器、指南针、高度表和热量计，内置4G LTE连接并具有防水功能。评：大家关心的是防不防弹？【谷歌：摩托 我看好你哟】谷歌CFO Patrick Pichette：“摩托罗拉之前并没有按照谷歌的标准推出产品，我们已经接手18个月了，是时候拿出一些革新的产品线了。（这是在暗示Xphone吗？）”“从之前某天起，我们已经开始设计摩托罗拉的新产品线了，它现在已经初具雏形。”移动的号码已经接受不了高铁的速度了，打一个电话断八次线！你的视界需要多大能容下？看Ascend Mate 就知道！天空，飞鸟自由翱翔；草原，骏马扬蹄奔腾。Ascend Mate，6.1英寸高清大屏，4050毫安时超大电池。“视”界，。我很反感现在厂商一味的把手机屏幕做大这种怪现象。你呢？【埃洛普：Windows Phone系统应用已达13万】诺基亚CEO埃洛普今日在MWC上表示，Windows Phone系统应用已达13万。微软去年年底曾表示，2012年新增7.5万Windows Phone应用。此外，埃洛普还重申：诺基亚完全专注于Windows Phone，不会考虑其他。3月14日！三星Galaxy S4！你最期待什么呢？OPPO Find5 现在大批量供货了吗？【传苹果6月发布iPad 5：外观类似iPad mini】2月25日消息，据移动配件制造商MiniSui透露，该公司正在生产iPad 5保护套，并称其投入大量资金获取有关新款移动设备的信息，以便提前生产保护套，而这类信息通常来自与其有密切合作关系的工厂。该公司消息源称，iPad 5将于2013年6月正式发布。iPhone 5 不戴套就没有手感了，真的。【Google I/O大会确定5月15日至17日召开】今天Google正式宣布今年I/O大会定于5月15日至17日在旧金山的Moscone中心召开！而前期的门票预定将会在3月13日太平洋夏季时间早上7:00正式开始接受帐号注册。学生票售价为$300，其他普通消费者的售价为$900。所以XPhone和Android 5.0要来了！【三星仅第三！iPhone 5是最畅销手机】Strategy Analytics调查结果显示，iPhone 5力压Galaxy SIII成为去年Q4全球最畅销智能手机，iPhone 5全球出货量达2740万部，iPhone 4S的出货量为1740万部，Galaxy SIII仅1540万部。不过外界认为，三星忠实粉丝都在等待购买旗舰新机Galaxy S4，你觉得是这样吗？调查：你看好 的锤子手机系统吗？【360特供机innos蜻蜓本月发售】360又一款特供机日前曝光，该款机器是和 合作，搭载LG原厂4.5寸IPS高清黑钻屏，采用OGS全贴合领先技术。高通骁龙S4 1.2GHz异步双核CPU，1GB RAM，800w+200w摄像头，支持WCDMA、EVDO和GSM,售价仅888元，近期京东首发。【微软Surface销量惨不忍睹】还记得微软Surface RT及Surface Pro平板上市时，来自不少媒体都称产品热卖，在不少实体店也有踊跃排队的人群。然而据多家市场研究机构的最新数据，这两款平板产品卖得很糟糕，Surface RT去年第四季度在中国出货量为3万台，而Surface RT平板至今总共可能只售出23万台。【库克否认苹果将推廉价iPhone】库克说，苹果的焦点是生产优秀的产品，不会推出没有通过质量测试的智能手机，“其他公司推出了廉价、低质产品，但我们不会，我们的焦点是优秀的产品”。【谷歌：摩托 我看好你哟】谷歌CFO Patrick Pichette：“摩托罗拉之前并没有按照谷歌的标准推出产品，我们已经接手18个月了，是时候拿出一些革新的产品线了。（这是在暗示Xphone吗？）”“从之前某天起，我们已经开始设计摩托罗拉的新产品线了，它现在已经初具雏形。”移动的号码已经接受不了高铁的速度了，打一个电话断八次线！你的视界需要多大能容下？看Ascend Mate 就知道！天空，飞鸟自由翱翔；草原，骏马扬蹄奔腾。Ascend Mate，6.1英寸高清大屏，4050毫安时超大电池。“视”界，。我很反感现在厂商一味的把手机屏幕做大这种怪现象。你呢？【埃洛普：Windows Phone系统应用已达13万】诺基亚CEO埃洛普今日在MWC上表示，Windows Phone系统应用已达13万。微软去年年底曾表示，2012年新增7.5万Windows Phone应用。此外，埃洛普还重申：诺基亚完全专注于Windows Phone，不会考虑其他。3月14日！三星Galaxy S4！你最期待什么呢？OPPO Find5 现在大批量供货了吗？【传苹果6月发布iPad 5：外观类似iPad mini】2月25日消息，据移动配件制造商MiniSui透露，该公司正在生产iPad 5保护套，并称其投入大量资金获取有关新款移动设备的信息，以便提前生产保护套，而这类信息通常来自与其有密切合作关系的工厂。该公司消息源称，iPad 5将于2013年6月正式发布。iPhone 5 不戴套就没有手感了，真的。【Google I/O大会确定5月15日至17日召开】今天Google正式宣布今年I/O大会定于5月15日至17日在旧金山的Moscone中心召开！而前期的门票预定将会在3月13日太平洋夏季时间早上7:00正式开始接受帐号注册。学生票售价为$300，其他普通消费者的售价为$900。所以XPhone和Android 5.0要来了！【三星仅第三！iPhone 5是最畅销手机】Strategy Analytics调查结果显示，iPhone 5力压Galaxy SIII成为去年Q4全球最畅销智能手机，iPhone 5全球出货量达2740万部，iPhone 4S的出货量为1740万部，Galaxy SIII仅1540万部。不过外界认为，三星忠实粉丝都在等待购买旗舰新机Galaxy S4，你觉得是这样吗？调查：你看好 的锤子手机系统吗？【360特供机innos蜻蜓本月发售】360又一款特供机日前曝光，该款机器是和 合作，搭载LG原厂4.5寸IPS高清黑钻屏，采用OGS全贴合领先技术。高通骁龙S4 1.2GHz异步双核CPU，1GB RAM，800w+200w摄像头，支持WCDMA、EVDO和GSM,售价仅888元，近期京东首发。【微软Surface销量惨不忍睹】还记得微软Surface RT及Surface Pro平板上市时，来自不少媒体都称产品热卖，在不少实体店也有踊跃排队的人群。然而据多家市场研究机构的最新数据，这两款平板产品卖得很糟糕，Surface RT去年第四季度在中国出货量为3万台，而Surface RT平板至今总共可能只售出23万台。【库克否认苹果将推廉价iPhone】库克说，苹果的焦点是生产优秀的产品，不会推出没有通过质量测试的智能手机，“其他公司推出了廉价、低质产品，但我们不会，我们的焦点是优秀的产品”。给力促销最后一天了，要买东西的要抓紧了！ 第七天，神说：万物都齐了，我说：上京东都有了！京东创世纪最后一天：食品最高满200减100，手机最高降千元，配件低至5折，键鼠劲爆秒杀，台式机限量疯抢，空调75折起……京东与你庆重生，High购狂欢在这里>>【我国手机用户突破11亿 3G用户达2.2亿】截至11月底，我国固定互联网宽带接入用户达到1.74亿户，移动电话用户突破11亿户，3G用户达到2.2亿户，其中TD-SCDMA用户8237万户。明年我国通信业预期目标是电信业务总量和主营业务收入分别增长10%和8%左右。【平衡了？OPPO 1080p手机Find 5海外售价真贵】Find 5将会登陆海外，其16GB版本售价为499美元（约3110RMB），32GB价格是569美元（约3550RMB）。国内售价为2998元（16GB）起。内地版和海外版的配置一致，5寸1080p屏幕，高通APQ8064四核，2GB RAM。1300w摄像头，2500mAh电池，1月份率先在国内上市！【WP8系统华为Ascend W1获入网许可】大家对于华为Ascend W1或许都不会觉得陌生，该机在过去曾经由于多次的曝光而为人有所了解。而现在，这款华为旗下首部WP8系统新机已经通过了工信部的相关检测和审核，并拿到了入网许可证，市场价格或为1699元，预计在明年一月中下旬正式开卖。【黑莓Z10疑似官方图曝光】继上周爆出黑莓全触屏系列首款机型会被命名为黑莓Z10之后，日前国外媒体又首次泄露了该机的疑似官方图和详细的功能规格，配备4.2英寸触控屏，并支持1280×768像素分辨率，拥有2GB运行内存以及16GB存储空间，配800万像素摄像头。这货确定不是Android？？4核+3G手机特价来了，趁着特价给自己选一个心仪的圣诞礼物吧！第四天，神说：世界要分出白昼和黑夜，我说：白天上班累，晚上回家不能受累，外设办公用品最高劲减千元， win8最新手机直降500元，厨房小电器及用具最高直降3000元，圣诞新年家具低至4折，京东与你庆重生，给你享不完的折扣> 【又挂了：铁路12306订票系统因故障暂停售票！】今日，全国铁路系统订票网站12306上出示公告称，12306因硬件设备故障，正组织抢修，暂停互联网售票服务。要知道，这个脆弱的像渣一样的网站，可是花费了3亿多啊..热爱旅行的你不能错过的各种劲爆折扣，趁着年轻，出发吧！第三天，神说：要有天，要有地，我说：眼界要无边无际，运动户外低至5折，汽车用品低至3折，相机全场赠礼……还有超值旅行团购，填满你的行囊，带上你的装备，去体会驰骋华夏的快感，劲爆旅行折扣与你庆重生趁年轻，走起：我想问：这是百度手机吗？【正式开放预约，50部手机大赠送】你想拥有一部划时代的手机吗？100%互联网手机满足你对移动互联网的全部想象！1、关注；2、转发微博并@ 3位好友；3、进入官网 参与预约登记，即可拥有50部手机抽奖资格。12月21日，不是结束，是开始！值此世界末日之际，仅以此片，向每一个性急的人致敬，你们赢了！不少人还在期待国行Lumia 920何时到来，而今天有国内网友带来的中国移动内部销售资料显示，Lumia 920T的提货价3873元，零售价是4599元，将从12月下旬开始发售。有兴趣吗？性急容易和别人产生摩擦？擦！没有摩擦，哪来快感？！ 值此世界末日到来之际，仅以此片，太空熊向每一个性急的人致敬，你们赢了！【 ：小米手机一年销售额突破100亿】以进军3G手机市场为起点，华为和酷派手机销售收入达到百亿花了6年；京东商城销售额过百亿，同样用了6年；百度达到这个量级则用了10年。这两年，雷军最爱说的一句话就是：站在风口上，猪都能飞。以现在的财务数据来看，小米站的是台风口。【西安女子手机被盗 警察千里赴京追回！】近日，西安令女士购物时手机被偷走，通过定位系统，确定自己的手机位于北京一家手机维修服务部。警方在与服务部联系后，两名警察连夜乘火车至2400公里外的北京，在确认该手机为令女士所丢失的那部后，将手机取回并送还失主...行货版Lumia 920T已在全国不少城市展开预售，但最新消息显示，这款诺基亚WP8旗舰机发货时间是明年1月1日，想要入手的用户还要再等上两周了。给力促销最后一天了，要买东西的要抓紧了！ 第七天，神说：万物都齐了，我说：上京东都有了！京东创世纪最后一天：食品最高满200减100，手机最高降千元，配件低至5折，键鼠劲爆秒杀，台式机限量疯抢，空调75折起……京东与你庆重生，High购狂欢在这里>>【我国手机用户突破11亿 3G用户达2.2亿】截至11月底，我国固定互联网宽带接入用户达到1.74亿户，移动电话用户突破11亿户，3G用户达到2.2亿户，其中TD-SCDMA用户8237万户。明年我国通信业预期目标是电信业务总量和主营业务收入分别增长10%和8%左右。【平衡了？OPPO 1080p手机Find 5海外售价真贵】Find 5将会登陆海外，其16GB版本售价为499美元（约3110RMB），32GB价格是569美元（约3550RMB）。国内售价为2998元（16GB）起。内地版和海外版的配置一致，5寸1080p屏幕，高通APQ8064四核，2GB RAM。1300w摄像头，2500mAh电池，1月份率先在国内上市！【WP8系统华为Ascend W1获入网许可】大家对于华为Ascend W1或许都不会觉得陌生，该机在过去曾经由于多次的曝光而为人有所了解。而现在，这款华为旗下首部WP8系统新机已经通过了工信部的相关检测和审核，并拿到了入网许可证，市场价格或为1699元，预计在明年一月中下旬正式开卖。【黑莓Z10疑似官方图曝光】继上周爆出黑莓全触屏系列首款机型会被命名为黑莓Z10之后，日前国外媒体又首次泄露了该机的疑似官方图和详细的功能规格，配备4.2英寸触控屏，并支持1280×768像素分辨率，拥有2GB运行内存以及16GB存储空间，配800万像素摄像头。这货确定不是Android？？4核+3G手机特价来了，趁着特价给自己选一个心仪的圣诞礼物吧！第四天，神说：世界要分出白昼和黑夜，我说：白天上班累，晚上回家不能受累，外设办公用品最高劲减千元， win8最新手机直降500元，厨房小电器及用具最高直降3000元，圣诞新年家具低至4折，京东与你庆重生，给你享不完的折扣> 【又挂了：铁路12306订票系统因故障暂停售票！】今日，全国铁路系统订票网站12306上出示公告称，12306因硬件设备故障，正组织抢修，暂停互联网售票服务。要知道，这个脆弱的像渣一样的网站，可是花费了3亿多啊..热爱旅行的你不能错过的各种劲爆折扣，趁着年轻，出发吧！第三天，神说：要有天，要有地，我说：眼界要无边无际，运动户外低至5折，汽车用品低至3折，相机全场赠礼……还有超值旅行团购，填满你的行囊，带上你的装备，去体会驰骋华夏的快感，劲爆旅行折扣与你庆重生趁年轻，走起：我想问：这是百度手机吗？【正式开放预约，50部手机大赠送】你想拥有一部划时代的手机吗？100%互联网手机满足你对移动互联网的全部想象！1、关注；2、转发微博并@ 3位好友；3、进入官网 参与预约登记，即可拥有50部手机抽奖资格。12月21日，不是结束，是开始！值此世界末日之际，仅以此片，向每一个性急的人致敬，你们赢了！不少人还在期待国行Lumia 920何时到来，而今天有国内网友带来的中国移动内部销售资料显示，Lumia 920T的提货价3873元，零售价是4599元，将从12月下旬开始发售。有兴趣吗？性急容易和别人产生摩擦？擦！没有摩擦，哪来快感？！ 值此世界末日到来之际，仅以此片，太空熊向每一个性急的人致敬，你们赢了！【 ：小米手机一年销售额突破100亿】以进军3G手机市场为起点，华为和酷派手机销售收入达到百亿花了6年；京东商城销售额过百亿，同样用了6年；百度达到这个量级则用了10年。这两年，雷军最爱说的一句话就是：站在风口上，猪都能飞。以现在的财务数据来看，小米站的是台风口。【西安女子手机被盗 警察千里赴京追回！】近日，西安令女士购物时手机被偷走，通过定位系统，确定自己的手机位于北京一家手机维修服务部。警方在与服务部联系后，两名警察连夜乘火车至2400公里外的北京，在确认该手机为令女士所丢失的那部后，将手机取回并送还失主...行货版Lumia 920T已在全国不少城市展开预售，但最新消息显示，这款诺基亚WP8旗舰机发货时间是明年1月1日，想要入手的用户还要再等上两周了。后背 我在:下个月大规模上市 我在:价格2998 我在:导航实景拍摄，很高端 我在:有nfc高清图标，软件很棒 我在:定制耳机，随机配送 我在: dirac 老总讲话呢。 我在:开始讲音质了。。。 我在:高速连拍。 我在:最好的拍照手机，单反效果，硬件支持的HDR,支持hdr录像，都是全球首款 我在:看图，网络真卡#发现第五元素指示灯  在讲find5的屏幕，5寸，最好的屏幕 我在:  上台演讲，说不做神机。。 我在:后背 我在:下个月大规模上市 我在:价格2998 我在:导航实景拍摄，很高端 我在:有nfc高清图标，软件很棒 我在:定制耳机，随机配送 我在: dirac 老总讲话呢。 我在:开始讲音质了。。。 我在:高速连拍。 我在:最好的拍照手机，单反效果，硬件支持的HDR,支持hdr录像，都是全球首款 我在:看图，网络真卡#发现第五元素指示灯  在讲find5的屏幕，5寸，最好的屏幕 我在:  上台演讲，说不做神机。。 我在:有多少人在关注这款神机呢？2012年12月12日，北京798尤伦斯当代艺术中心，一起发现第五元素。这款中兴U985比较轻，也很薄，外观漂亮，手感很好，屏幕大，配置高，操作流畅，高清时尚，当属国产强机。仅1788元，手机整体性价比高，划算！  号外！号外！11月19日隆重开幕！中兴四核旗舰手机U985劲爆促销中，京东价1788元！11月20日-25日，关注 转发活动链接并，3部免费U985手机等你拿！如此诱惑，童鞋们还犹豫啥？轻点手指动起来吧！ 【水货崩盘,港版iPhone5跌至新低】行货iPhone 5上市时间越来越近，港版iPhone5售价在水货市场开始崩盘，最新报价跌至历史新低5500元(黑色)，白色版依然贵些，报5750元。各位对iPhone 5感兴趣的朋友，你愿意多少钱入手？没玩过，想买个玩玩，也不知道有货没？//: 你玩儿过这个么？好玩儿么？【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。HTC首款5寸1080p四核新机终于要登陆国内了，据最新泄露的官方图显示，HTC DLX行货版分为黑白棕三种颜色，搭载高通APQ8064四核处理器和2GB RAM，将会在下月6日正式亮相国内。。赶脚咋样？【iPhone 5S，你准备好了吗？】消息称苹果将于12月份开始试产iPhone 5S，预计首批产量将在5万部到10万部。iPhone 5S有望在明年第一季度进入完全的批量生产阶段，而最终的出货时间也可能会在明年春季。消息还称，苹果计划在推出iPhone 5S的这一季度中，接着推出新iPad。尼玛库克是不是疯了~~大家猜会是什么呢？11月13日，上午10点。你，准备好了吗？【中国移动是苹果股价救星？】中国移动有近7亿用户，其中3G用户为7560万。分析师预计，苹果可以获得中国移动13%的3G用户，中国移动版iPhone发售头12个月销量将达到1000万至1600万部。如果与中国移动达成合作协议，苹果年每股收益将增长3美元，股价将上涨45美元。库克，你怎么看？10号看京东，然后11号等天猫，这几天一定很疯狂！11.11五折就“购”？ 还不够！ 京东商城11.11专场，五折基础再送优惠！满99送1010礼券，日用百货满4件立减1件，4件只要3件钱！妈妈也有实惠拿，奶粉最高499减200，尿裤399减100！想做吃货也简单，食品最高满300减200。电脑手机控，低价也能Buy高端！11.10-11.12三天不停抢，这才够！【安卓已是智能手机市场老大 苹果还追得上吗？】苹果在个人计算机领域输给了微软。而如今谷歌也正在智能手机领域采取相同策略：开发一个可替代苹果操作系统的产品，并通过将系统授权给硬件开发商而占领市场。全世界智能手机中，3/4运行的是安卓系统。苹果还有机会吗？对Nexus 4感兴趣的童鞋举个抓～【Nexus 4开箱及上手试玩】目前已经有国外媒体率先了拿到了未发售的 Nexus 4 真机，还进行了开机和简单试玩。LG Nexus 4采用1.5G四核处理器，2G RAM、8/16G ROM、4.7寸1280*768分辨率屏幕，前置130万后置800万像素摄像头。其中，该机8G版售价1870元，16G版本售价2180元。稀饭吗？啊~~飓风来了！！速度围观大可乐手机出世了，大雪碧手机还会远吗？//: //: 转发微博。微人类们，鸡冻人心的时刻终于来临，大可乐手机全面开始预约，快点猛击： ，微人类的大可乐手机，等你们来抢，抓紧时间，首批限售3万台，欢迎转发周知哟！【MeeGo复活！新系统11月21日发布】11月6日消息，诺基亚此前迫于资金链压力，放弃基于Linux核心的开源移动操作平台MeeGo。此后，由原班MeeGo团队组成Jolla公司接手，并重新打造，更名为"Sailfish OS"。日前，该公司通过媒体发出邀请函，将于11月21日在芬兰首都赫尔辛基举行系统平台发布会。【联通版iPhone 5 11月20日上市】台州联通、南充联通网上营业厅在今天下午发微博表示，联通版iPhone5将在11月20日上市！16GB 的合约价是5880元，如果选择3年期286元套餐，可得免费赠机，还有其他多款合约组合供客户按需选择。新老联通用户凭本人有效证件到联通营业厅，预存300元话费即可预定iPhone5。有多少人在关注这款神机呢？2012年12月12日，北京798尤伦斯当代艺术中心，一起发现第五元素。这款中兴U985比较轻，也很薄，外观漂亮，手感很好，屏幕大，配置高，操作流畅，高清时尚，当属国产强机。仅1788元，手机整体性价比高，划算！  号外！号外！11月19日隆重开幕！中兴四核旗舰手机U985劲爆促销中，京东价1788元！11月20日-25日，关注 转发活动链接并，3部免费U985手机等你拿！如此诱惑，童鞋们还犹豫啥？轻点手指动起来吧！ 【水货崩盘,港版iPhone5跌至新低】行货iPhone 5上市时间越来越近，港版iPhone5售价在水货市场开始崩盘，最新报价跌至历史新低5500元(黑色)，白色版依然贵些，报5750元。各位对iPhone 5感兴趣的朋友，你愿意多少钱入手？没玩过，想买个玩玩，也不知道有货没？//: 你玩儿过这个么？好玩儿么？【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。HTC首款5寸1080p四核新机终于要登陆国内了，据最新泄露的官方图显示，HTC DLX行货版分为黑白棕三种颜色，搭载高通APQ8064四核处理器和2GB RAM，将会在下月6日正式亮相国内。。赶脚咋样？【iPhone 5S，你准备好了吗？】消息称苹果将于12月份开始试产iPhone 5S，预计首批产量将在5万部到10万部。iPhone 5S有望在明年第一季度进入完全的批量生产阶段，而最终的出货时间也可能会在明年春季。消息还称，苹果计划在推出iPhone 5S的这一季度中，接着推出新iPad。尼玛库克是不是疯了~~大家猜会是什么呢？11月13日，上午10点。你，准备好了吗？【中国移动是苹果股价救星？】中国移动有近7亿用户，其中3G用户为7560万。分析师预计，苹果可以获得中国移动13%的3G用户，中国移动版iPhone发售头12个月销量将达到1000万至1600万部。如果与中国移动达成合作协议，苹果年每股收益将增长3美元，股价将上涨45美元。库克，你怎么看？10号看京东，然后11号等天猫，这几天一定很疯狂！11.11五折就“购”？ 还不够！ 京东商城11.11专场，五折基础再送优惠！满99送1010礼券，日用百货满4件立减1件，4件只要3件钱！妈妈也有实惠拿，奶粉最高499减200，尿裤399减100！想做吃货也简单，食品最高满300减200。电脑手机控，低价也能Buy高端！11.10-11.12三天不停抢，这才够！【安卓已是智能手机市场老大 苹果还追得上吗？】苹果在个人计算机领域输给了微软。而如今谷歌也正在智能手机领域采取相同策略：开发一个可替代苹果操作系统的产品，并通过将系统授权给硬件开发商而占领市场。全世界智能手机中，3/4运行的是安卓系统。苹果还有机会吗？对Nexus 4感兴趣的童鞋举个抓～【Nexus 4开箱及上手试玩】目前已经有国外媒体率先了拿到了未发售的 Nexus 4 真机，还进行了开机和简单试玩。LG Nexus 4采用1.5G四核处理器，2G RAM、8/16G ROM、4.7寸1280*768分辨率屏幕，前置130万后置800万像素摄像头。其中，该机8G版售价1870元，16G版本售价2180元。稀饭吗？啊~~飓风来了！！速度围观大可乐手机出世了，大雪碧手机还会远吗？//: //: 转发微博。微人类们，鸡冻人心的时刻终于来临，大可乐手机全面开始预约，快点猛击： ，微人类的大可乐手机，等你们来抢，抓紧时间，首批限售3万台，欢迎转发周知哟！【MeeGo复活！新系统11月21日发布】11月6日消息，诺基亚此前迫于资金链压力，放弃基于Linux核心的开源移动操作平台MeeGo。此后，由原班MeeGo团队组成Jolla公司接手，并重新打造，更名为"Sailfish OS"。日前，该公司通过媒体发出邀请函，将于11月21日在芬兰首都赫尔辛基举行系统平台发布会。【联通版iPhone 5 11月20日上市】台州联通、南充联通网上营业厅在今天下午发微博表示，联通版iPhone5将在11月20日上市！16GB 的合约价是5880元，如果选择3年期286元套餐，可得免费赠机，还有其他多款合约组合供客户按需选择。新老联通用户凭本人有效证件到联通营业厅，预存300元话费即可预定iPhone5。【三星GALAXY Note II行货售价5199元】三星在上海发布了GALAXY Note II，机身采用窄边框设计，配备5.5英寸HD Super AMOLED屏幕、1.6GHz Exynos四核处理器、2GB RAM和16/32GB ROM、800万像素摄像头，运行Android 4.1系统，配备S Pen智能手写笔，售价5199元。【网易称丁家猪有望明年底上市】在安吉，只见山丘之间，依次排列着母猪、小猪仔的猪舍，公猪猪舍放在最后。这是网易养猪场全景效果图的第一次曝光。今年底，猪场建成，将进行长时间的设备调试。随后，首批猪将正式进驻猪场。不知明年这种高科技猪肉的产量如何，要预定吗？元芳太忙了....听说元方最近很忙？是吗？哈哈！！【你看出来这其实是碎了么？】最近有一位女性用户亮出了它性感的碎裂的，玻璃后壳摔裂后，她买了一瓶指甲油，对这些摔裂的地方进行了上色，真是创意无限啊！google抄袭的铁证~【定制版诺基亚Lumia922曝光】Lumia920虽然带来了PureView纯景技术，但仅内置800万像素摄像头的做法，还是让不少人感到失望。好在诺基亚在像素升级方面并不保守，拥有更高的像素摄像头的WP8系统新机的传闻已在流传。推特用户Nokia PureView在网络上暗示Verizon版诺基亚Lumia922将拥有更高像素摄像头。【摩托罗拉中国裁员风波后续：联想成最大赢家】手机行业洗牌在即，被裁的摩托罗拉员工反成了“香饽饽”，一时间遭到疯抢，而在这其中联想在薪酬待遇上的优势成了这次摩托罗拉员工争夺战中最大的赢家。 你认为手机真的是越薄越好吗？ 据透露，  近期将发布的6.2mm全球最薄智能机雅典娜，你认为手机真的是越薄越好吗？【管理层决定集体降薪 中兴通讯前三季亏17.5亿元】因全球经济及行业形势、低毛利合同在第三季度的集中确认、部分国际重大项目工程进度延迟及国内运营商集采模式对公司收入的综合影响等四大因素，中兴通讯2012年前三季度净利同比降254.42%-263.78%，亏损16.5亿元至17.5亿元。公司管理层决定集体降薪。 据透露，  近期将发布的6.2mm全球最薄智能机雅典娜，你认为手机真的是越薄越好吗？乡亲们赶紧给我推荐几首疗伤歌曲，快快快，我受伤了。。。【奢侈手机品牌Vertu出售完成 未来将搭载Android系统】诺基亚在今年6月份宣布将向EQT VI出售Vertu业务，不过一直没有对外透露过交易价格。交易完成之后，公司仍将会持有Vertu 10%的股份。Vertu的市值约为2亿欧元。 新款的Vertu将搭载Android，而不是Windows Phone 8操作系统。三星、小米、iPhone、OPPO未来N年的设计走向。【亚洲最大苹果店进驻王府井 开张日或发布iPhone 5】果粉注意！苹果在北京的第三个零售店马上就要开张了，以后购买苹果的产品又方便了不少。苹果的第三家店地址在王府井大街南边。 有消息称新店会在本月20号开张，也有人称新店的开张时间就是iPhone5在大陆的开售时间。【Symbian依旧在更新】虽说Symbian已经不在诺基亚的主要计划之中，但是系统的更新还在继续。今天的消息，!诺基亚已经重新启动对Belle FP2的固件的更新。Belle FP2升级包在Belle FP1的基础上，不仅对系统界面做了优化改善，而且还新增了一些功能，同时也删除了部分无用固件。【三星GALAXY Note II行货售价5199元】三星在上海发布了GALAXY Note II，机身采用窄边框设计，配备5.5英寸HD Super AMOLED屏幕、1.6GHz Exynos四核处理器、2GB RAM和16/32GB ROM、800万像素摄像头，运行Android 4.1系统，配备S Pen智能手写笔，售价5199元。【网易称丁家猪有望明年底上市】在安吉，只见山丘之间，依次排列着母猪、小猪仔的猪舍，公猪猪舍放在最后。这是网易养猪场全景效果图的第一次曝光。今年底，猪场建成，将进行长时间的设备调试。随后，首批猪将正式进驻猪场。不知明年这种高科技猪肉的产量如何，要预定吗？元芳太忙了....听说元方最近很忙？是吗？哈哈！！【你看出来这其实是碎了么？】最近有一位女性用户亮出了它性感的碎裂的，玻璃后壳摔裂后，她买了一瓶指甲油，对这些摔裂的地方进行了上色，真是创意无限啊！google抄袭的铁证~【定制版诺基亚Lumia922曝光】Lumia920虽然带来了PureView纯景技术，但仅内置800万像素摄像头的做法，还是让不少人感到失望。好在诺基亚在像素升级方面并不保守，拥有更高的像素摄像头的WP8系统新机的传闻已在流传。推特用户Nokia PureView在网络上暗示Verizon版诺基亚Lumia922将拥有更高像素摄像头。【摩托罗拉中国裁员风波后续：联想成最大赢家】手机行业洗牌在即，被裁的摩托罗拉员工反成了“香饽饽”，一时间遭到疯抢，而在这其中联想在薪酬待遇上的优势成了这次摩托罗拉员工争夺战中最大的赢家。 你认为手机真的是越薄越好吗？ 据透露，  近期将发布的6.2mm全球最薄智能机雅典娜，你认为手机真的是越薄越好吗？【管理层决定集体降薪 中兴通讯前三季亏17.5亿元】因全球经济及行业形势、低毛利合同在第三季度的集中确认、部分国际重大项目工程进度延迟及国内运营商集采模式对公司收入的综合影响等四大因素，中兴通讯2012年前三季度净利同比降254.42%-263.78%，亏损16.5亿元至17.5亿元。公司管理层决定集体降薪。 据透露，  近期将发布的6.2mm全球最薄智能机雅典娜，你认为手机真的是越薄越好吗？乡亲们赶紧给我推荐几首疗伤歌曲，快快快，我受伤了。。。【奢侈手机品牌Vertu出售完成 未来将搭载Android系统】诺基亚在今年6月份宣布将向EQT VI出售Vertu业务，不过一直没有对外透露过交易价格。交易完成之后，公司仍将会持有Vertu 10%的股份。Vertu的市值约为2亿欧元。 新款的Vertu将搭载Android，而不是Windows Phone 8操作系统。三星、小米、iPhone、OPPO未来N年的设计走向。【亚洲最大苹果店进驻王府井 开张日或发布iPhone 5】果粉注意！苹果在北京的第三个零售店马上就要开张了，以后购买苹果的产品又方便了不少。苹果的第三家店地址在王府井大街南边。 有消息称新店会在本月20号开张，也有人称新店的开张时间就是iPhone5在大陆的开售时间。【Symbian依旧在更新】虽说Symbian已经不在诺基亚的主要计划之中，但是系统的更新还在继续。今天的消息，!诺基亚已经重新启动对Belle FP2的固件的更新。Belle FP2升级包在Belle FP1的基础上，不仅对系统界面做了优化改善，而且还新增了一些功能，同时也删除了部分无用固件。 有人说：智能机将进入5.0英寸主流时代。 ﹌ 你同意吗？设备：oppo finder今天配了个眼镜，打台球自信多了。 你们认为黑莓还会崛起吗？不是诺基亚，是黑莓！据说这是iPhone 5掉漆的真相！（纯属娱乐，认真你就输了～）最近打字经常出错，刚才跟一哥们聊天，我把“建议你换密码”打成“建议你换你妈”了。。我感觉这样不太好。。诺基亚Lumia510，不到千元的Windows Phone新机，真机已曝光，预计2013年年初上市，参考价150美元，折合人民币940元。【传言下一代谷歌Nexus手机将由LG生产】最近有传言称，谷歌将搭载Android 4.2系统的下一代Nexus手机将会与LG合作，有可能将命名为LG Optimus G Nexus。【】不知不觉，乔布斯走了已有一年。生前跌宕坎坷，走后盛誉满身。没有人知道，苹果现在这种高速动力是来自乔布斯的惯性，还是库克额外带来的动力。虽然iPhone 5首周销量就达到500万，但无法掩饰iOS 6的失败之处。没有乔布斯，苹果真的会不同。【三星第三季运营利润73亿美元 创历史最高记录】全球最大的电视及手机生产商三星电子公司公布的财报显示，由于帮助它向苹果iPhone挑战的Galaxy智能手机销售强劲，该公司第三季度运营利润达到73亿美元，好于分析师预期，并创下其历史最高纪录。据说这是iPhone 5掉漆的真相！（纯属娱乐，认真你就输了～）的最大好处：俄罗斯方块可以得更高分！！！【库克亲自挽留公司高级副总裁 月薪达200万美元】库克同曼斯菲尔德进行了一次谈话，并开出了200万美元月薪的条件让其继续留在苹果为硬件部门提供顾问服务。这一天一天的吧，没什么正事，但还挺忙，瞎几把忙。。你有同感吗同学?【微软将发布自有品牌智能手机】据美国科技博客BRG报道，微软计划在未来几个月内发布自己的Windows Phone 8智能手机。消息人士表示微软的这款手机正处在开发的后期阶段，将使用“Surface”品牌，在2013年上半年面世。这样的话，微软将会与Windows Phone 8手机厂商展开直接竞争。 有人说：智能机将进入5.0英寸主流时代。 ﹌ 你同意吗？设备：oppo finder今天配了个眼镜，打台球自信多了。 你们认为黑莓还会崛起吗？不是诺基亚，是黑莓！据说这是iPhone 5掉漆的真相！（纯属娱乐，认真你就输了～）最近打字经常出错，刚才跟一哥们聊天，我把“建议你换密码”打成“建议你换你妈”了。。我感觉这样不太好。。诺基亚Lumia510，不到千元的Windows Phone新机，真机已曝光，预计2013年年初上市，参考价150美元，折合人民币940元。【传言下一代谷歌Nexus手机将由LG生产】最近有传言称，谷歌将搭载Android 4.2系统的下一代Nexus手机将会与LG合作，有可能将命名为LG Optimus G Nexus。【】不知不觉，乔布斯走了已有一年。生前跌宕坎坷，走后盛誉满身。没有人知道，苹果现在这种高速动力是来自乔布斯的惯性，还是库克额外带来的动力。虽然iPhone 5首周销量就达到500万，但无法掩饰iOS 6的失败之处。没有乔布斯，苹果真的会不同。【三星第三季运营利润73亿美元 创历史最高记录】全球最大的电视及手机生产商三星电子公司公布的财报显示，由于帮助它向苹果iPhone挑战的Galaxy智能手机销售强劲，该公司第三季度运营利润达到73亿美元，好于分析师预期，并创下其历史最高纪录。据说这是iPhone 5掉漆的真相！（纯属娱乐，认真你就输了～）的最大好处：俄罗斯方块可以得更高分！！！【库克亲自挽留公司高级副总裁 月薪达200万美元】库克同曼斯菲尔德进行了一次谈话，并开出了200万美元月薪的条件让其继续留在苹果为硬件部门提供顾问服务。这一天一天的吧，没什么正事，但还挺忙，瞎几把忙。。你有同感吗同学?【微软将发布自有品牌智能手机】据美国科技博客BRG报道，微软计划在未来几个月内发布自己的Windows Phone 8智能手机。消息人士表示微软的这款手机正处在开发的后期阶段，将使用“Surface”品牌，在2013年上半年面世。这样的话，微软将会与Windows Phone 8手机厂商展开直接竞争。刚刚三星又发新广告讽刺iphone5为老人机，我发现这个三星挑事真有一套。你最喜欢的国产手机品牌是？来吧！【苹果高管回应iPhone 5边框掉漆现象：这个很正常】苹果全球营销高级副总裁菲尔·席勒称，任何铝制品使用后都会有刮痕和磨损，并暴露出铝金属的银色，这属于正常现象。——这话如果出自 之口，你能接受吗？【为期不远：iPhone 5已通过3C认证 独缺中移动TD网络版】据了解，iPhone 5要具备在国内上市销售的资格，除了获得3C认证，还必须获得国家无线电设备型号核准、工信部入网许可。【三星GALAXY Note 2行货即将到来】三星GALAXY Note 2目前已经获得了工信部办法的入网许可证，有消息透露将会和第一代Note上市时价格一样：5999元！【诺基亚将关闭韩国工厂 计划裁员75%】诺基亚TMC一直是诺基亚旗下重要的海外生产基地，其产值曾达到4.6万亿韩元，但去年已下滑至2.8万亿韩元。此前有外媒报道称，诺基亚将要对位于韩国的生产部门诺基亚TMC大规模裁员，并计划将生产线上的职位由950个裁减到225个。苹果宣布，iPhone 5 正式发售仅三天，销量已经超过 500 万。【山寨手机厂商基伍赢在印度】中国山寨手机厂商基伍(G Five)08年进入印度市场，在2010年拿下21%的市场份额，出货量达3500万台，遥遥领先于排名第二、市场份额13%的诺基亚。基伍如何做到的：1、在印度全国33个电视台循环播放广告；2、采取薄利多销的价格策略；3、与印度当地代理商紧密合作。每部转手赚3000港币...... 咱们去倒腾iPhone 5吧！【山寨机的世界你不懂 】买一部吧！等到iPhone 6出来的时候就能光明正大的用了~ 哈哈哈......据说iphone5有掉漆门？世界第一水！盛大手机发布后好像就没什么声音了！突然在本博的很多条微博下发现其水军出没的身影，突感一丝苍凉啊！！朋友刚买的iPhone5,摔了一下，就变成这样了…这个事情提醒我们一定要带套…【美苹果旗舰店排队买iPhone5：中国人超三成】美《世界日报》消息，iPhone 5 于9月21日开卖。排队抢购人潮挤满美国纽约曼哈顿第5大道苹果旗舰店和全市各分店，黄种人面孔与中文交谈声充斥在人潮中，旗舰店店员Mark表示，每三个就有一个中国人：“感谢中国人超强购买，我的年终红利就靠他们。”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  刚刚三星又发新广告讽刺iphone5为老人机，我发现这个三星挑事真有一套。你最喜欢的国产手机品牌是？来吧！【苹果高管回应iPhone 5边框掉漆现象：这个很正常】苹果全球营销高级副总裁菲尔·席勒称，任何铝制品使用后都会有刮痕和磨损，并暴露出铝金属的银色，这属于正常现象。——这话如果出自 之口，你能接受吗？【为期不远：iPhone 5已通过3C认证 独缺中移动TD网络版】据了解，iPhone 5要具备在国内上市销售的资格，除了获得3C认证，还必须获得国家无线电设备型号核准、工信部入网许可。【三星GALAXY Note 2行货即将到来】三星GALAXY Note 2目前已经获得了工信部办法的入网许可证，有消息透露将会和第一代Note上市时价格一样：5999元！【诺基亚将关闭韩国工厂 计划裁员75%】诺基亚TMC一直是诺基亚旗下重要的海外生产基地，其产值曾达到4.6万亿韩元，但去年已下滑至2.8万亿韩元。此前有外媒报道称，诺基亚将要对位于韩国的生产部门诺基亚TMC大规模裁员，并计划将生产线上的职位由950个裁减到225个。苹果宣布，iPhone 5 正式发售仅三天，销量已经超过 500 万。【山寨手机厂商基伍赢在印度】中国山寨手机厂商基伍(G Five)08年进入印度市场，在2010年拿下21%的市场份额，出货量达3500万台，遥遥领先于排名第二、市场份额13%的诺基亚。基伍如何做到的：1、在印度全国33个电视台循环播放广告；2、采取薄利多销的价格策略；3、与印度当地代理商紧密合作。每部转手赚3000港币...... 咱们去倒腾iPhone 5吧！【山寨机的世界你不懂 】买一部吧！等到iPhone 6出来的时候就能光明正大的用了~ 哈哈哈......据说iphone5有掉漆门？世界第一水！盛大手机发布后好像就没什么声音了！突然在本博的很多条微博下发现其水军出没的身影，突感一丝苍凉啊！！朋友刚买的iPhone5,摔了一下，就变成这样了…这个事情提醒我们一定要带套…【美苹果旗舰店排队买iPhone5：中国人超三成】美《世界日报》消息，iPhone 5 于9月21日开卖。排队抢购人潮挤满美国纽约曼哈顿第5大道苹果旗舰店和全市各分店，黄种人面孔与中文交谈声充斥在人潮中，旗舰店店员Mark表示，每三个就有一个中国人：“感谢中国人超强购买，我的年终红利就靠他们。”      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  Nano-SIM的实拍图。。 移动真快~~Nano-SIM的实拍图。。 移动真快~~大家说说你心中手机的理想厚度是多少？希望联通就此事件给大家一说法！！【PS：大家猜猜视频里上镜的是什么手机？】//: 联通你妹！更新进展：已确认此电话号码为联通SP业务营销号码，各种坑爹！！各位广东联通用户千万不要接！！一个自称客服经理的打来电话，问了N多问题不能解答！必要时公开录音再骂丫的！！！联通你妹，天天骚扰电话，恶意吸费02010131899电话号码 用户请勿上当！ 昨天打了挂了，今天故意接听十分钟之后才挂，为了防止下一个用户上当，请转发！  请各位转发的时候骂一句“联通SB”。【联通14日0时全线下调iPhone手机零售价】iPhone4 8GB新价格为3088元，降幅高达600元；iPhone 4S 16GB新价格为4488元，降幅达511元；iPhone4S 32、64GB两个版本也分别降至5288元和5988元。在中国联通官网、联通营业厅及全国范围内联通社会渠道授权售点均有销售。【iPhone5预售1小时内售罄！销售火爆导致运营商网站瘫痪 】iPhone5于美国东部时间9月14日凌晨3：01开始发售，开始发售后一小时即售罄。Nano-SIM的实拍图。。 移动真快~~【微软最牛员工福利：人手一套Surface、Win8和WP8设备】在微软年度全体职员大会上，CEO鲍尔默宣布，所有正式职员（目前全球超9万人），将免费获赠一台Surface RT平板电脑、 WP8手机和新的Win8电脑。此次大会被称为“公司历史上最好的一次大会”。 来吧 【三星豪言：Galaxy Note II销量将达2000万部】由于Galaxy Note在市场大获全胜，所以三星对继任的Galaxy Note II也抱有相当大的期待。日前三星移动部门高管申宗均在接受采访时表示，Galaxy Note II将达到2000万部。申宗均还透露Galaxy Note II将按计划在10月份登陆市场，而WP8的三星ATIV S会紧随其后。刚收到 R817，这是一款主打音乐的手机，音质真心不错。 【金山手机毒霸推拦广告功能遭多盟触控等反对】多盟、触控科技等19家App开发商和广告代理商今日发布声明，称“手机毒霸”产品拦截APP应用内所有广告，直接威胁开发者基本生存权。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  Nano-SIM的实拍图。。 移动真快~~Nano-SIM的实拍图。。 移动真快~~大家说说你心中手机的理想厚度是多少？希望联通就此事件给大家一说法！！【PS：大家猜猜视频里上镜的是什么手机？】//: 联通你妹！更新进展：已确认此电话号码为联通SP业务营销号码，各种坑爹！！各位广东联通用户千万不要接！！一个自称客服经理的打来电话，问了N多问题不能解答！必要时公开录音再骂丫的！！！联通你妹，天天骚扰电话，恶意吸费02010131899电话号码 用户请勿上当！ 昨天打了挂了，今天故意接听十分钟之后才挂，为了防止下一个用户上当，请转发！  请各位转发的时候骂一句“联通SB”。【联通14日0时全线下调iPhone手机零售价】iPhone4 8GB新价格为3088元，降幅高达600元；iPhone 4S 16GB新价格为4488元，降幅达511元；iPhone4S 32、64GB两个版本也分别降至5288元和5988元。在中国联通官网、联通营业厅及全国范围内联通社会渠道授权售点均有销售。【iPhone5预售1小时内售罄！销售火爆导致运营商网站瘫痪 】iPhone5于美国东部时间9月14日凌晨3：01开始发售，开始发售后一小时即售罄。Nano-SIM的实拍图。。 移动真快~~【微软最牛员工福利：人手一套Surface、Win8和WP8设备】在微软年度全体职员大会上，CEO鲍尔默宣布，所有正式职员（目前全球超9万人），将免费获赠一台Surface RT平板电脑、 WP8手机和新的Win8电脑。此次大会被称为“公司历史上最好的一次大会”。 来吧 【三星豪言：Galaxy Note II销量将达2000万部】由于Galaxy Note在市场大获全胜，所以三星对继任的Galaxy Note II也抱有相当大的期待。日前三星移动部门高管申宗均在接受采访时表示，Galaxy Note II将达到2000万部。申宗均还透露Galaxy Note II将按计划在10月份登陆市场，而WP8的三星ATIV S会紧随其后。刚收到 R817，这是一款主打音乐的手机，音质真心不错。 【金山手机毒霸推拦广告功能遭多盟触控等反对】多盟、触控科技等19家App开发商和广告代理商今日发布声明，称“手机毒霸”产品拦截APP应用内所有广告，直接威胁开发者基本生存权。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  【iPhone 5内地尚未送检测 走完三道程序需两个月】知情人透露，截止北京时间9月13日下班时间止，iPhone 5肯定尚未送到工信部相关手机检测机构测试，该机在内地上市仍没有时间表，按照常理推算，iPhone 5走完所有上市前的程序需要近两个月，因此，行货iphone 5 离大家还很远~~大家的手机里都装杀毒软件吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  【iPhone 5内地尚未送检测 走完三道程序需两个月】知情人透露，截止北京时间9月13日下班时间止，iPhone 5肯定尚未送到工信部相关手机检测机构测试，该机在内地上市仍没有时间表，按照常理推算，iPhone 5走完所有上市前的程序需要近两个月，因此，行货iphone 5 离大家还很远~~大家的手机里都装杀毒软件吗？ 有奖活动第一期！ 中奖童鞋是 奖励移动电源一台！看到速与我联系还有27个小时，你准备好了吗？【键盘与人生】键盘上有，人生中没有的键——Pause（暂停），Back（回退），Esc（逃离）。键盘上有，人生中也有的键——Ctrl（控制），Space（空间），Home（家）。请珍惜！在一起，在一起！。。。全国人民喜迎油价上涨。------吗？被oppo的小欧调戏了。。。      【你至今用过几台手机？】一台：勤俭持家好孩纸。两台：四有青年就是你。三台：新鲜事物控。四台：潮流时尚靓青年。五台：花心萝卜就是你。六台：机不离手小达人。七台：高帅富加手机控。八台及以上：亲，八成你是搞机的！【今日头条：押宝WP8豪赌未来 诺基亚复兴之路仍备受质疑】糟糕的市场表现和铺天盖地的质疑并没有让诺基亚的合作伙伴微软吝啬于赞美。Lumia 920发布当天，埃洛普和鲍尔默共同发布了这款他们口中难以置信的成果。然而，发布会当天诺基亚股价却大跌近16%。我的粉丝有老师没？祝你们节日快乐哈！【网售彩票3月1日起被定为“非法”引关注】《彩票管理条例实施细则》称，自3月1日起，“未经彩票发行机构、彩票销售机构委托，擅自销售的福利彩票、体育彩票”均被定性为“非法彩票”。【苹果发布会将推多彩新iPhone？】来自苹果发布会外场的照片显示，工人们为玻璃帷幕墙贴彩色贴纸，预示着会有多彩苹果新品？关于彩色版的iPhone，其实已经不是第一次被热议了，乔布斯在世的时候没能将彩色iPhone带给大家，库克掌权后会将其实现？9月13日凌晨，答案将揭晓！手机听音乐，来点不一样的吧。把播放着音乐的手机放进杯子里，音效立即大不同！世界上最便宜的音响由此诞生，不信你试试！在这个不寻常的九月中，苹果新一代iPhone手机即将面世，而为了应对其带来的冲击，包括三星、诺基亚、HTC在内的大牌国际厂商也都提前展开了大动作。各路豪强围剿苹果之势已逐步形成~~~【小米手机2工程机于9月22首发,将有32G版】今天黎万强广州举办了米粉同城会上表示小米手机2工程机将会在9月22日首发，正式版在10月中旬，并且考虑到16GB的机身内存有不少米粉表示过小了，所以小米手机2将会增加32GB版。【远超法拉利！谷歌无人驾驶汽车成本超30万美元】谷歌上月宣布，十余辆无人驾驶汽车已在电脑控制下安全行驶30万英里。谷歌无人驾驶汽车项目负责人莱万多夫斯基在年初曾表示，该公司正在与保险公司进行谈判，考虑是否为无人驾驶汽车降低保险费。 有奖活动第一期！ 中奖童鞋是 奖励移动电源一台！看到速与我联系还有27个小时，你准备好了吗？【键盘与人生】键盘上有，人生中没有的键——Pause（暂停），Back（回退），Esc（逃离）。键盘上有，人生中也有的键——Ctrl（控制），Space（空间），Home（家）。请珍惜！在一起，在一起！。。。全国人民喜迎油价上涨。------吗？被oppo的小欧调戏了。。。      【你至今用过几台手机？】一台：勤俭持家好孩纸。两台：四有青年就是你。三台：新鲜事物控。四台：潮流时尚靓青年。五台：花心萝卜就是你。六台：机不离手小达人。七台：高帅富加手机控。八台及以上：亲，八成你是搞机的！【今日头条：押宝WP8豪赌未来 诺基亚复兴之路仍备受质疑】糟糕的市场表现和铺天盖地的质疑并没有让诺基亚的合作伙伴微软吝啬于赞美。Lumia 920发布当天，埃洛普和鲍尔默共同发布了这款他们口中难以置信的成果。然而，发布会当天诺基亚股价却大跌近16%。我的粉丝有老师没？祝你们节日快乐哈！【网售彩票3月1日起被定为“非法”引关注】《彩票管理条例实施细则》称，自3月1日起，“未经彩票发行机构、彩票销售机构委托，擅自销售的福利彩票、体育彩票”均被定性为“非法彩票”。【苹果发布会将推多彩新iPhone？】来自苹果发布会外场的照片显示，工人们为玻璃帷幕墙贴彩色贴纸，预示着会有多彩苹果新品？关于彩色版的iPhone，其实已经不是第一次被热议了，乔布斯在世的时候没能将彩色iPhone带给大家，库克掌权后会将其实现？9月13日凌晨，答案将揭晓！手机听音乐，来点不一样的吧。把播放着音乐的手机放进杯子里，音效立即大不同！世界上最便宜的音响由此诞生，不信你试试！在这个不寻常的九月中，苹果新一代iPhone手机即将面世，而为了应对其带来的冲击，包括三星、诺基亚、HTC在内的大牌国际厂商也都提前展开了大动作。各路豪强围剿苹果之势已逐步形成~~~【小米手机2工程机于9月22首发,将有32G版】今天黎万强广州举办了米粉同城会上表示小米手机2工程机将会在9月22日首发，正式版在10月中旬，并且考虑到16GB的机身内存有不少米粉表示过小了，所以小米手机2将会增加32GB版。【远超法拉利！谷歌无人驾驶汽车成本超30万美元】谷歌上月宣布，十余辆无人驾驶汽车已在电脑控制下安全行驶30万英里。谷歌无人驾驶汽车项目负责人莱万多夫斯基在年初曾表示，该公司正在与保险公司进行谈判，考虑是否为无人驾驶汽车降低保险费。【当Adroid遇上iOS，孰强？】目前这一问题可以从两个方面来比较：尽管Android智能手机的市场份额为68%，远高于苹果的17%。但在移动流量方面却呈现出相反的态势。8月份，Adroid平台的移动互联网流量仅为21%，不到iOS所占份额65.94%的三分之一。【诺基亚Lumia820真机曝光】日前有国内网站首度放出了诺基亚Arrow的真机谍照。诺基亚新机搭载的是WP8操作系统，OS版本为8.0.9735.0，而RAM容量则为335M，所以应该是一款中低端机型。该机的最终型号可能为诺基亚Lumia820。据 内部人士透露，“TCL通讯参与360特供机更多的目的在于尝试一种新的模式，双方的合作也并未上升到外面所传的集团高层，该款手机的销量依然低于之前的最低预期，360特供机 {ak47}有效出货量还不足{万台}”。 把动静闹这么大{ak47}才卖出还不到一万台，你怎么看？【手机进化史】以前由大到小，现在由小到大，接下来会怎么样？【摩托罗拉新机曝光 采用超窄边框屏幕设计】目前消息表明，这款新机就是之前曝光过的Droid Razr M 4G LTE，其采用4G LTE网络比现有网络速度快三倍。该设备将与Verizon合作，于今年晚些时候推出。摩托罗拉的发布会预计将在9月5日进行。开始了吗？已经结束了~哈哈，白finder给力！“开始了吗？不！已经结束了！”首批1000台白色Love版Finder已售罄，如果你还爱白色、爱Finder、爱白色Love版Finder，留言给小欧吧！如果·爱就要大声说出来哦，亲！如果预计下周三发布的新Lumia手机无法俘获消费者的芳心，那么诺基亚的时代将真正迎来终结。【疑似iPhone 5耳机曝光 采用泪珠形设计】越南网站Tinhte.vn公布了疑似下一代iPhone耳机的图片和视频。该网站称，这款全新设计的入耳式耳机是从越南富士康工厂中泄露出。设计方面，与现有苹果耳机型号相差较大，采用了平滑的泪珠形设计，似乎佩戴起来会更舒适。我日，你让我们这些搞机的情何以堪呀今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。【睡前你玩手机吗？】据调查，超过六成网友不玩手机睡不着。有研究表明，睡前玩手机超1小时，睡眠质量会受到影响。对年轻女士来说，还会引起生理周期紊乱，更严重的是影响生育能力。对此，老谈建议，关键还需从心理上戒掉这一习惯。【苹果回收iPhone 4S 不包括中国果粉】在iPhone 5即将推出前，一条“苹果开始回收iPhone 4S最高达345美元”的消息引起了网民的关注。不过中国地区的客服表示尚未接受到该政策通知。该项目在美国、英国、欧盟等地都有实施。为什么很多时候中国用户的待遇就不一样呢?【4.8英寸屏三星ATIV S真机图】作为三星旗下首款WP8智能手机，三星ATIV S的特色之一便是拥有8.7毫米的纤薄机身和精致的做工。配备了4.8英寸 HD Super AMOLED触控屏，搭载1.5GHz的高通骁龙S4 MSM8960双核处理器，拥有1GB的RAM容量和还提供了16GB/32GB两种存储容量选择。【Galaxy Note II的屏幕】三星的AMOLED屏幕最被人嗤之以鼻的就是Pentile像素排列，这让屏幕虽然颜色艳丽，但边缘有明显的锯齿。不过在GALAXY Note II上，三星对屏幕像素排列做了改变。它有点像RGB排列，但又保持了原有的Pentile样式。三星称这种新技术能让屏幕提升像素密度，从而显示效果更优秀。【百度联合TCL推出双核1G手机S710】百度与TCL宣布联合推出搭载百度云智能终端平台的智能手机S710，9月10日起上市销售。基本配置：4.3英寸屏幕、双核1GHz、1800mAh电池、800W后置摄像/VGA前置摄像、支持最高32GB Micro SD卡。1phone 4s！天朝人民的伟大智慧是无穷尽的！山寨机，就是牛！【当Adroid遇上iOS，孰强？】目前这一问题可以从两个方面来比较：尽管Android智能手机的市场份额为68%，远高于苹果的17%。但在移动流量方面却呈现出相反的态势。8月份，Adroid平台的移动互联网流量仅为21%，不到iOS所占份额65.94%的三分之一。【诺基亚Lumia820真机曝光】日前有国内网站首度放出了诺基亚Arrow的真机谍照。诺基亚新机搭载的是WP8操作系统，OS版本为8.0.9735.0，而RAM容量则为335M，所以应该是一款中低端机型。该机的最终型号可能为诺基亚Lumia820。据 内部人士透露，“TCL通讯参与360特供机更多的目的在于尝试一种新的模式，双方的合作也并未上升到外面所传的集团高层，该款手机的销量依然低于之前的最低预期，360特供机 {ak47}有效出货量还不足{万台}”。 把动静闹这么大{ak47}才卖出还不到一万台，你怎么看？【手机进化史】以前由大到小，现在由小到大，接下来会怎么样？【摩托罗拉新机曝光 采用超窄边框屏幕设计】目前消息表明，这款新机就是之前曝光过的Droid Razr M 4G LTE，其采用4G LTE网络比现有网络速度快三倍。该设备将与Verizon合作，于今年晚些时候推出。摩托罗拉的发布会预计将在9月5日进行。开始了吗？已经结束了~哈哈，白finder给力！“开始了吗？不！已经结束了！”首批1000台白色Love版Finder已售罄，如果你还爱白色、爱Finder、爱白色Love版Finder，留言给小欧吧！如果·爱就要大声说出来哦，亲！如果预计下周三发布的新Lumia手机无法俘获消费者的芳心，那么诺基亚的时代将真正迎来终结。【疑似iPhone 5耳机曝光 采用泪珠形设计】越南网站Tinhte.vn公布了疑似下一代iPhone耳机的图片和视频。该网站称，这款全新设计的入耳式耳机是从越南富士康工厂中泄露出。设计方面，与现有苹果耳机型号相差较大，采用了平滑的泪珠形设计，似乎佩戴起来会更舒适。我日，你让我们这些搞机的情何以堪呀今天了證實iPhone 5 的確將變得更長，並採用與 iPad 相同的鋁合金材質，同時也因 採用4 吋螢幕，厚度更薄，但我覺得手感差不多，不過耳機插孔也改為在底部。在連接器方面，，iPhone 5 將不再使用標準 30 pin 的連接器，改用較小的 19 pin 連接器。【睡前你玩手机吗？】据调查，超过六成网友不玩手机睡不着。有研究表明，睡前玩手机超1小时，睡眠质量会受到影响。对年轻女士来说，还会引起生理周期紊乱，更严重的是影响生育能力。对此，老谈建议，关键还需从心理上戒掉这一习惯。【苹果回收iPhone 4S 不包括中国果粉】在iPhone 5即将推出前，一条“苹果开始回收iPhone 4S最高达345美元”的消息引起了网民的关注。不过中国地区的客服表示尚未接受到该政策通知。该项目在美国、英国、欧盟等地都有实施。为什么很多时候中国用户的待遇就不一样呢?【4.8英寸屏三星ATIV S真机图】作为三星旗下首款WP8智能手机，三星ATIV S的特色之一便是拥有8.7毫米的纤薄机身和精致的做工。配备了4.8英寸 HD Super AMOLED触控屏，搭载1.5GHz的高通骁龙S4 MSM8960双核处理器，拥有1GB的RAM容量和还提供了16GB/32GB两种存储容量选择。【Galaxy Note II的屏幕】三星的AMOLED屏幕最被人嗤之以鼻的就是Pentile像素排列，这让屏幕虽然颜色艳丽，但边缘有明显的锯齿。不过在GALAXY Note II上，三星对屏幕像素排列做了改变。它有点像RGB排列，但又保持了原有的Pentile样式。三星称这种新技术能让屏幕提升像素密度，从而显示效果更优秀。【百度联合TCL推出双核1G手机S710】百度与TCL宣布联合推出搭载百度云智能终端平台的智能手机S710，9月10日起上市销售。基本配置：4.3英寸屏幕、双核1GHz、1800mAh电池、800W后置摄像/VGA前置摄像、支持最高32GB Micro SD卡。1phone 4s！天朝人民的伟大智慧是无穷尽的！山寨机，就是牛！汗。。这部机器我还真不清楚，没睡的童鞋们有知道的没？我家里竟然有一部诺基亚超级老款式的手机。零点刚过，finder自动换成七夕快乐的壁纸了，好有爱！借此祝大家七夕快乐！谢谢！ OPPO finder PK 华为D1，你会选哪个？最好说说原因。我擦~~这是诺基亚1600？ 这个我真心用过，和黑白屏差不多的彩屏！还有超越的吗?  谈哥，求超越！！！！（还在用，质量真好）杨幂刚发过来的，知道她说的什么吗？没记错的话这是传说中的3100？ 其实我还用过诺记鸭1200的这是谈哥手里最老的一部机器了，有认识的吗？你手里还有什么老机器？晒晒呗今天一下午我把一部满电MX，还有一部满电的finder玩的都自动关机了！ 可想而知闲的我是有多蛋疼吧。 离开新浪微博了， 换头像了，一段基情燃烧的岁月就这样结束了。对于Android手机用户来说，有一个词不能不提，那就是“升级”。有香港用户将近年来五大厂商的Android更新历史做成统计表后发现，HTC推送的系统升级次数最多，排在HTC后面的是索尼，然后到三星和摩托，最惨的当属LG手机，一年到头，几乎都没什么更新。小米2小米2【尼康发布3.5寸Android卡片相机S800】该机配备3.5寸OLED触摸屏和1600万像素背照式BSI-CMOS传感器，10倍光学变焦镜头，等效35mm焦距25-250mm，连拍速度8fps，可拍摄1080p全高清视频，最大特色是运行Android 2.3，尼康还承诺会带来果冻豆的更新。赶脚咋样？貌似很多微博都开微信了！你们玩微信吗？要不我也开个？我认为每一部手机都是一件艺术品。国产手机最近取得的骄人成绩是大家有目共睹的，你认为国产手机百花齐放的局面是昙花一现呢？还是会一直发展下去占领国内市场打进国际市场呢？汗。。这部机器我还真不清楚，没睡的童鞋们有知道的没？我家里竟然有一部诺基亚超级老款式的手机。零点刚过，finder自动换成七夕快乐的壁纸了，好有爱！借此祝大家七夕快乐！谢谢！ OPPO finder PK 华为D1，你会选哪个？最好说说原因。我擦~~这是诺基亚1600？ 这个我真心用过，和黑白屏差不多的彩屏！还有超越的吗?  谈哥，求超越！！！！（还在用，质量真好）杨幂刚发过来的，知道她说的什么吗？没记错的话这是传说中的3100？ 其实我还用过诺记鸭1200的这是谈哥手里最老的一部机器了，有认识的吗？你手里还有什么老机器？晒晒呗今天一下午我把一部满电MX，还有一部满电的finder玩的都自动关机了！ 可想而知闲的我是有多蛋疼吧。 离开新浪微博了， 换头像了，一段基情燃烧的岁月就这样结束了。对于Android手机用户来说，有一个词不能不提，那就是“升级”。有香港用户将近年来五大厂商的Android更新历史做成统计表后发现，HTC推送的系统升级次数最多，排在HTC后面的是索尼，然后到三星和摩托，最惨的当属LG手机，一年到头，几乎都没什么更新。小米2小米2【尼康发布3.5寸Android卡片相机S800】该机配备3.5寸OLED触摸屏和1600万像素背照式BSI-CMOS传感器，10倍光学变焦镜头，等效35mm焦距25-250mm，连拍速度8fps，可拍摄1080p全高清视频，最大特色是运行Android 2.3，尼康还承诺会带来果冻豆的更新。赶脚咋样？貌似很多微博都开微信了！你们玩微信吗？要不我也开个？我认为每一部手机都是一件艺术品。国产手机最近取得的骄人成绩是大家有目共睹的，你认为国产手机百花齐放的局面是昙花一现呢？还是会一直发展下去占领国内市场打进国际市场呢？联想明天发布k860.也是四核手机，最近新机连连啊m2售价出来了，还是1999全球最快四核1999元，碉堡了！转发此微博送小米手机2 F码一枚。哈哈 煤油们不乐意了大洋那头水果和三婶正在吵架，而这方雷布斯咧嘴奸笑赤裸裸地抄袭着，在小米的官网微博里面有这么一句简介：“是一家专注于高端智能手机自主研发的移动互联网公司”……锅承认，锅笑了，完全没节操的CTM厚脸皮山寨皮包公司！刚打开电脑，看到满屏都是m2发布会的直播，话说m2后壳跟mx真的很像！ 魅族对于产品设计的原创精神，有着极致执着而不变的追求！得益于双料注塑精湛工艺，极致的立体层次感，MX有如白玉凝成般，打造了被业界喻为最完美外观的手机设计。这原创设计的经典，只能模仿但不可复制！【安卓手机明日起无法安装Flash Player！】从8月15日开始，Adobe将使用Google Play商店的配置设置来限制用户获取Flash Player更新，仅提供给那些已经安装Flash Player的设备。8月15日之后没安装的设备将无法使用Flash Player，也不能从Google Play中下载。【iPhone5白色面板曝光】iPhone5白色面板，的确长高了，和之前曝光的一致，听筒位置稍有改动，加上之前曝光的各种零配件大家可以臆想出一个大概的模样了。为了给屏幕腾出更多的空间， 边框上下位置变窄，因为整机的大小并没有大幅度增加所以就手感而言和iPhone4不会相差太远。[黑色三星 Galaxy S III 现身 T-Mobile 美国官网，这次你动心了吗？]日前 T-Mobile 美国官网却给我们带来了一个惊喜，纯黑色、富有光泽的 Galaxy S III 效果图出现在了他们的网页之上。访问来源可以 360 度欣赏这台「尤物」，实话说真的有让我们眼前一亮呢。 发帖问：京东、国美、苏宁打价格战，啥时候能让手机2块钱一斤呢？ 貌似这次电商之战有所降价的都是大家电，数码产品价格还是那么坑爹！【LG第三季度在美发售Optimus Vu】LG电子计划在今年的第三季度在美国发布其Optimus Vu设备，目标是三星的下一代Galaxy Note。Optimus Vu将采用4：3比例的5寸屏幕，分辨率是1024×768。拥有1.5GHz的双核高通处理器，设备内部还将配有32G的储存卡。支持800万像素的摄像头以及LTE连接，预装Android 4.0。只要你敢发表观点，我们就敢送福利！ //: 发表观点赢取奖励 //: 好活动大家速度围观！ 欢迎讨论！ 有奖活动第一期！ 活动开始啦 欢迎大家踊跃参加，有奖品哦！活动地址：现在呆着没事的去答题吧~~哈哈 10道单选题=10万元，三亿元代金券敢玩就送，今天 10:00-11:00登录 魅族等你来挑战！参与答题，转发本微博并@ 你的真实好友，11:00前，每10分钟送出一部 ，你，真的准备好了吗？  你睡着了吗？小米刚才也宣布小米m1降价了！老谈认为这是在为16号m2的发布做铺垫呢！明天魅族也将宣布一个神秘的活动！答题送十万元现金！15号的魅族和16号的小米！你更期待哪个呢？【小米降价啦！】刚才雷军在微博上宣布：明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。【华为搅局小米发布会】华为今天展示了一款手机，采用了四核海思处理器，以及4.5英寸左右的屏幕尺寸。而这款手机的发布时间竟然也是8月16日，同一天，大摆迷魂阵的小米也要发布MI-2。据华为相关工作人员称，这款手机华为初步的定价是2499或以上，虽然也是信口开河，但是16日这一天希望能看到华为抢镜。联想明天发布k860.也是四核手机，最近新机连连啊m2售价出来了，还是1999全球最快四核1999元，碉堡了！转发此微博送小米手机2 F码一枚。哈哈 煤油们不乐意了大洋那头水果和三婶正在吵架，而这方雷布斯咧嘴奸笑赤裸裸地抄袭着，在小米的官网微博里面有这么一句简介：“是一家专注于高端智能手机自主研发的移动互联网公司”……锅承认，锅笑了，完全没节操的CTM厚脸皮山寨皮包公司！刚打开电脑，看到满屏都是m2发布会的直播，话说m2后壳跟mx真的很像！ 魅族对于产品设计的原创精神，有着极致执着而不变的追求！得益于双料注塑精湛工艺，极致的立体层次感，MX有如白玉凝成般，打造了被业界喻为最完美外观的手机设计。这原创设计的经典，只能模仿但不可复制！【安卓手机明日起无法安装Flash Player！】从8月15日开始，Adobe将使用Google Play商店的配置设置来限制用户获取Flash Player更新，仅提供给那些已经安装Flash Player的设备。8月15日之后没安装的设备将无法使用Flash Player，也不能从Google Play中下载。【iPhone5白色面板曝光】iPhone5白色面板，的确长高了，和之前曝光的一致，听筒位置稍有改动，加上之前曝光的各种零配件大家可以臆想出一个大概的模样了。为了给屏幕腾出更多的空间， 边框上下位置变窄，因为整机的大小并没有大幅度增加所以就手感而言和iPhone4不会相差太远。[黑色三星 Galaxy S III 现身 T-Mobile 美国官网，这次你动心了吗？]日前 T-Mobile 美国官网却给我们带来了一个惊喜，纯黑色、富有光泽的 Galaxy S III 效果图出现在了他们的网页之上。访问来源可以 360 度欣赏这台「尤物」，实话说真的有让我们眼前一亮呢。 发帖问：京东、国美、苏宁打价格战，啥时候能让手机2块钱一斤呢？ 貌似这次电商之战有所降价的都是大家电，数码产品价格还是那么坑爹！【LG第三季度在美发售Optimus Vu】LG电子计划在今年的第三季度在美国发布其Optimus Vu设备，目标是三星的下一代Galaxy Note。Optimus Vu将采用4：3比例的5寸屏幕，分辨率是1024×768。拥有1.5GHz的双核高通处理器，设备内部还将配有32G的储存卡。支持800万像素的摄像头以及LTE连接，预装Android 4.0。只要你敢发表观点，我们就敢送福利！ //: 发表观点赢取奖励 //: 好活动大家速度围观！ 欢迎讨论！ 有奖活动第一期！ 活动开始啦 欢迎大家踊跃参加，有奖品哦！活动地址：现在呆着没事的去答题吧~~哈哈 10道单选题=10万元，三亿元代金券敢玩就送，今天 10:00-11:00登录 魅族等你来挑战！参与答题，转发本微博并@ 你的真实好友，11:00前，每10分钟送出一部 ，你，真的准备好了吗？  你睡着了吗？小米刚才也宣布小米m1降价了！老谈认为这是在为16号m2的发布做铺垫呢！明天魅族也将宣布一个神秘的活动！答题送十万元现金！15号的魅族和16号的小米！你更期待哪个呢？【小米降价啦！】刚才雷军在微博上宣布：明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。【华为搅局小米发布会】华为今天展示了一款手机，采用了四核海思处理器，以及4.5英寸左右的屏幕尺寸。而这款手机的发布时间竟然也是8月16日，同一天，大摆迷魂阵的小米也要发布MI-2。据华为相关工作人员称，这款手机华为初步的定价是2499或以上，虽然也是信口开河，但是16日这一天希望能看到华为抢镜。【屌丝的电脑】这套装备…… 果真碉堡了……【OPPO Finder白色版将上市，并有32G大容量电信版】内部人士透露 Finder 白色版会在近期上市，还会有32G大容量电信版。这是你的菜吗？新浪微博好像又出问题了，我试了两个客户端都不能显示转发和评论，你们呢？【Nikon将推出Android相机】近日有传闻指，Nikon将会推出全新的Coolpix S800，该货会内置WiFi，使用Android 2.3系统，能够从Google Play上安装Apps。虽然没有电话功能，但也有GPS定位，屏幕则为3.5吋。在真正的相机上一键拍照分享微博，也许会很爽吧。法国-西班牙，太让人揪心了，浪漫的法国人最后急眼了，哈哈大家认为Android 是被 ios “逼”出来的吗？【iPad辐射堪比笔记本，放腿上会杀精】据媒体报道，医学专家指出iPad是电子产品，辐射强度并不低，天天放在腿上，对精子的影响不亚于笔记本。加上男性捧住iPad一坐坐半天，阴囊被紧紧束缚，局部温度升高，更加影响精子质量。高强度电磁辐射下，男性精子DNA完整性显著下降。新买的不锈钢茶几......【天语今日发布四核大黄蜂II 售1999元】 今天正式发布了大黄蜂II四核手机，采用4.5英寸720p高清屏，NVIDIA TEGRA3四核CPU，1GB RAM+16GB ROM，800万像素背照式镜头带LED补光灯，搭载原生安卓4.0系统，内置1820毫安时电池。有黑白二色，售价只有1999元。PS：大黄蜂为什么没有黄色的了？白色版finder好骚啊。知情人士透露，OPPO将会推出白色版的OPPO Finder，这样的外形你喜欢么？各类旗舰机的换色版屡见不鲜，咱来做个小调查：你买手机最喜欢什么颜色？绝不会考虑什么颜色？【谷歌无人驾驶汽车已安全行驶48万公里】据说所行驶的这48.3万公里，所有驾驶控制均由电脑自动完成，且整个行驶记录中无任何意外事故发生。不过，谷歌同样坦言无人驾驶汽车还有很长的一段路要走。公司计划加强测试，让员工上下班使用无人驾驶汽车。【诺基亚首款WP8手机还是沿用lumia800外形？】在所谓的“诺基亚下一代WP8手机”照片上看到，该手机带有时髦的亮黄色外壳，之前还没有在Lumia设备上见到过这种颜色。不过也有信息显示，该设备更像诺基亚早期WP原型机。若是真的，你会买吗？【GALAXY S III 64GB版价格曝光】三星Galaxy S III仅向市场推出16GB和32GB两个版本，而之前一直传说64GB版会被搁浅，不过最近这事有了消息，根据加拿大零售商Basatne官方商城信息显示的信息，64GB版本的SIII已经准备开卖，不过零售价格高达1167加元，折合人民币7453元。坑爹啊！！！【世界上跑的最快的人用什么手机？】博尔特是世界上跑的最快的人，他以9秒63的成绩打破了奥运会纪录。赛后的博尔特再次被媒体包围，八卦记者们似乎对他身上的每一个部位都很感兴趣，例如这位像箭一样的男人，平时比较喜欢用哪种手机？而博尔特手中拿的手机是黑莓，他表示经常跟家人BBM…… 【三星HTC一个季度向微软交8亿美元“保护费”！】HTC为每台Android设备向微软支付10美元专利费，而三星支付10-12美元。如果微软能够从其Windows Phone的销售中获得收入，它肯定会感到高兴得多。【屌丝的电脑】这套装备…… 果真碉堡了……【OPPO Finder白色版将上市，并有32G大容量电信版】内部人士透露 Finder 白色版会在近期上市，还会有32G大容量电信版。这是你的菜吗？新浪微博好像又出问题了，我试了两个客户端都不能显示转发和评论，你们呢？【Nikon将推出Android相机】近日有传闻指，Nikon将会推出全新的Coolpix S800，该货会内置WiFi，使用Android 2.3系统，能够从Google Play上安装Apps。虽然没有电话功能，但也有GPS定位，屏幕则为3.5吋。在真正的相机上一键拍照分享微博，也许会很爽吧。法国-西班牙，太让人揪心了，浪漫的法国人最后急眼了，哈哈大家认为Android 是被 ios “逼”出来的吗？【iPad辐射堪比笔记本，放腿上会杀精】据媒体报道，医学专家指出iPad是电子产品，辐射强度并不低，天天放在腿上，对精子的影响不亚于笔记本。加上男性捧住iPad一坐坐半天，阴囊被紧紧束缚，局部温度升高，更加影响精子质量。高强度电磁辐射下，男性精子DNA完整性显著下降。新买的不锈钢茶几......【天语今日发布四核大黄蜂II 售1999元】 今天正式发布了大黄蜂II四核手机，采用4.5英寸720p高清屏，NVIDIA TEGRA3四核CPU，1GB RAM+16GB ROM，800万像素背照式镜头带LED补光灯，搭载原生安卓4.0系统，内置1820毫安时电池。有黑白二色，售价只有1999元。PS：大黄蜂为什么没有黄色的了？白色版finder好骚啊。知情人士透露，OPPO将会推出白色版的OPPO Finder，这样的外形你喜欢么？各类旗舰机的换色版屡见不鲜，咱来做个小调查：你买手机最喜欢什么颜色？绝不会考虑什么颜色？【谷歌无人驾驶汽车已安全行驶48万公里】据说所行驶的这48.3万公里，所有驾驶控制均由电脑自动完成，且整个行驶记录中无任何意外事故发生。不过，谷歌同样坦言无人驾驶汽车还有很长的一段路要走。公司计划加强测试，让员工上下班使用无人驾驶汽车。【诺基亚首款WP8手机还是沿用lumia800外形？】在所谓的“诺基亚下一代WP8手机”照片上看到，该手机带有时髦的亮黄色外壳，之前还没有在Lumia设备上见到过这种颜色。不过也有信息显示，该设备更像诺基亚早期WP原型机。若是真的，你会买吗？【GALAXY S III 64GB版价格曝光】三星Galaxy S III仅向市场推出16GB和32GB两个版本，而之前一直传说64GB版会被搁浅，不过最近这事有了消息，根据加拿大零售商Basatne官方商城信息显示的信息，64GB版本的SIII已经准备开卖，不过零售价格高达1167加元，折合人民币7453元。坑爹啊！！！【世界上跑的最快的人用什么手机？】博尔特是世界上跑的最快的人，他以9秒63的成绩打破了奥运会纪录。赛后的博尔特再次被媒体包围，八卦记者们似乎对他身上的每一个部位都很感兴趣，例如这位像箭一样的男人，平时比较喜欢用哪种手机？而博尔特手中拿的手机是黑莓，他表示经常跟家人BBM…… 【三星HTC一个季度向微软交8亿美元“保护费”！】HTC为每台Android设备向微软支付10美元专利费，而三星支付10-12美元。如果微软能够从其Windows Phone的销售中获得收入，它肯定会感到高兴得多。【iPhone 5发布在即 玩家纷纷抛售老款机型】受iPhone 5即将发布的传言影响，eBay近期的二手智能手机销量大幅增长。根据eBay的数据，其Instant Sale服务本周前三天的二手智能手机销售申请，较上周同一时间增长70%，接近10万部。在计划出售的二手iPhone中，16GB版4S位居首位，其次是8GB版4和32GB版4S。小米将推出MI One S(M1S)，从曝光的真机图片来看会新增醒目的前置镜头(像素未知)，处理显示为1.7GHz双核，仍配备1GB RAM和4GB ROM。by新浪数码D1的拍照样张，感觉确实不错。【黑莓BB10新机曝光】在今年5月的黑莓开发者大会上，RIM展示了一款采用Blackberry 10操作系统的黑莓原型机。如今，一款代号为Dev Alpha B黑莓BB10新机现身国外网站，其外观与先前的原型机不大相同。搭载ARM Cortex-A9构架双核处理器，拥有1GB RAM。屏幕尺寸为4.2英寸，屏幕分辨率则为 1280×768像素。这发型...... 这位绝对是Firefox铁杆粉丝！！！【刀锋再曝新机:RAZR HD】看来摩托罗拉下半年仍会将刀锋系列作为重点来推广，最新曝光的XT925即Razr HD，背面同样有凯夫拉材质，使用4.6英寸720p高清屏，1.5GHz高通S4双核处理器，还拥有1GB RAM和1300万像素摄像头，电池容量为2530mAh，预计8月底发布。分享图片。这是 以前发过的一个图片。【三星新机Galaxy S Duos】是否有人觉得三星Galaxy S III的体型偏大？又是否有人为Galaxy S III没有双卡功能而遗憾？好吧，一次满足大家两个要求，三星新机Galaxy S Duos配4英寸屏并支持双SIM卡，价格也便宜许多。不过该机配置就有些羞涩了，1GHz高通MSM7227A处理器512MB内存。这个配置确实有点低！腾不出时间学习的人，迟早会腾出时间来伤悲；腾不出时间思考的人，迟早会腾出时间来后悔；腾不出时间运动的人，迟早会腾出时间来减肥；腾不出时间呵护亲情的人，迟早会腾出时间来流泪；腾不出时间恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲；腾不出时间睡的人，迟早会腾出时间来病。【联想四核旗舰新机再曝光】此前，K860已经曝光多次，相信大家对它也不会陌生。该机配备了5寸触摸屏，分辨率为1280×720像素，同时搭载了与Galaxy S III型号相同的主频1.4GHz的Exynos 4412四核处理器。此外，联想K860还将内置1GB RAM和800万像素摄像头。【爱评测】 下面三张照片是老谈今天下午照的！从上到下设备依次是：华为D1，OPPO finder ，魅族四核MX。至于哪个效果好？先让你们来评论吧！Outlook.com目前已经上线，赶紧抢注一个outlook.com邮箱地址玩玩吧。finder的室外拍照样张，从手机上目测颜色有点偏深。ps:貌似今天外边有点冷。深圳海关在蛇口关口查获一名持外籍护照的女性旅客在入境时携带iPhone 4S手机45部不知道是哪个水货商的，这下亏大了！对于这批被查收iphone的去向我表示疑惑。我现在基本上都用百度输入法，可能是习惯了，以前在塞班的时候用过搜狗做个调查，大家手机里装的都是啥输入法？转起来！【iPhone 5发布在即 玩家纷纷抛售老款机型】受iPhone 5即将发布的传言影响，eBay近期的二手智能手机销量大幅增长。根据eBay的数据，其Instant Sale服务本周前三天的二手智能手机销售申请，较上周同一时间增长70%，接近10万部。在计划出售的二手iPhone中，16GB版4S位居首位，其次是8GB版4和32GB版4S。小米将推出MI One S(M1S)，从曝光的真机图片来看会新增醒目的前置镜头(像素未知)，处理显示为1.7GHz双核，仍配备1GB RAM和4GB ROM。by新浪数码D1的拍照样张，感觉确实不错。【黑莓BB10新机曝光】在今年5月的黑莓开发者大会上，RIM展示了一款采用Blackberry 10操作系统的黑莓原型机。如今，一款代号为Dev Alpha B黑莓BB10新机现身国外网站，其外观与先前的原型机不大相同。搭载ARM Cortex-A9构架双核处理器，拥有1GB RAM。屏幕尺寸为4.2英寸，屏幕分辨率则为 1280×768像素。这发型...... 这位绝对是Firefox铁杆粉丝！！！【刀锋再曝新机:RAZR HD】看来摩托罗拉下半年仍会将刀锋系列作为重点来推广，最新曝光的XT925即Razr HD，背面同样有凯夫拉材质，使用4.6英寸720p高清屏，1.5GHz高通S4双核处理器，还拥有1GB RAM和1300万像素摄像头，电池容量为2530mAh，预计8月底发布。分享图片。这是 以前发过的一个图片。【三星新机Galaxy S Duos】是否有人觉得三星Galaxy S III的体型偏大？又是否有人为Galaxy S III没有双卡功能而遗憾？好吧，一次满足大家两个要求，三星新机Galaxy S Duos配4英寸屏并支持双SIM卡，价格也便宜许多。不过该机配置就有些羞涩了，1GHz高通MSM7227A处理器512MB内存。这个配置确实有点低！腾不出时间学习的人，迟早会腾出时间来伤悲；腾不出时间思考的人，迟早会腾出时间来后悔；腾不出时间运动的人，迟早会腾出时间来减肥；腾不出时间呵护亲情的人，迟早会腾出时间来流泪；腾不出时间恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲；腾不出时间睡的人，迟早会腾出时间来病。【联想四核旗舰新机再曝光】此前，K860已经曝光多次，相信大家对它也不会陌生。该机配备了5寸触摸屏，分辨率为1280×720像素，同时搭载了与Galaxy S III型号相同的主频1.4GHz的Exynos 4412四核处理器。此外，联想K860还将内置1GB RAM和800万像素摄像头。【爱评测】 下面三张照片是老谈今天下午照的！从上到下设备依次是：华为D1，OPPO finder ，魅族四核MX。至于哪个效果好？先让你们来评论吧！Outlook.com目前已经上线，赶紧抢注一个outlook.com邮箱地址玩玩吧。finder的室外拍照样张，从手机上目测颜色有点偏深。ps:貌似今天外边有点冷。深圳海关在蛇口关口查获一名持外籍护照的女性旅客在入境时携带iPhone 4S手机45部不知道是哪个水货商的，这下亏大了！对于这批被查收iphone的去向我表示疑惑。我现在基本上都用百度输入法，可能是习惯了，以前在塞班的时候用过搜狗做个调查，大家手机里装的都是啥输入法？转起来！ 大调查：你最愿意在哪里买手机？大家踊跃投票过几天公布结果！ 更正：此标题应改为【OPPO有望成为国产WP8厂家】，附新闻链接： 这次是老谈的疏忽，不好意思啊大家。【OPPO有望成首家国产WP8厂商】据国外媒体报道称，微软旗下专门负责厂商合作的部门日前来中国兜了一圈，然后判定OPPO非常适合制造Windows Phone 8手机。OPPO有可能在2013年正式加入Windows Phone阵营。回复:我次凹，精辟！果然是搞机的！ //:是不是就像用惯了触屏，突然换回了诺基亚直板小机机。开了一年多自动挡的车，今天又开了一把手动挡，真心感觉不适应啊【OPPO有望成首家国产WP8厂商】据国外媒体报道称，微软旗下专门负责厂商合作的部门日前来中国兜了一圈，然后判定OPPO非常适合制造Windows Phone 8手机。OPPO有可能在2013年正式加入Windows Phone阵营。开了一年多自动挡的车，今天又开了一把手动挡，真心感觉不适应啊今天准备用它，换个手机，换个心情。Sony Xperia J （ST26i）背面再次流出，最少有三种颜色选择，有传它将配备 1GHz 单核，854 x 480的4寸屏幕和使用 Android 4.0 等。中规中矩，感觉不赖。。最近发条关于诺基亚的微博，转发量肯定很高，发条关于苹果的却没有多少人转，这与当前的大形势不成正比呀，大家谈谈这是为啥？还有人记得这机器吗？老谈年轻时候用过的，用了一年排线就坏了。。【诺基亚关闭最后一家芬兰工厂】7月28日消息，诺基亚周五确认，将关闭位于Salo的最后一家芬兰手机工厂，并就裁员进行谈判。诺基亚Salo工厂的780名员工将被裁减，诺基亚未来将无法以“芬兰制造”自诩。本周三，该工厂组装了最后一部诺基亚手机。【复古版可口可乐概念手机】David Carrillo设计了一款可口可乐概念手机。它使用了四核处理器，能满足大部分的工作娱乐功能。键盘是滑盖的，合起来的时候有点像一个可乐罐。手机搭配了300万像素摄像头，2GB的存储空间，搭载Andr​​oid操作系统和一个3英寸的触摸显示屏。爱喝可乐的同学可以来一个！【黑莓9900行货版售价5298元！】昨日，RIM正式发布了黑莓9900。该机采用直板物理全键盘设计，配备2.8寸640×480分辨率屏幕，搭载主频1.2GHz的高通MSM8655单核处理器，768MB RAM，500万像素摄像头，1230mAh锂离子电池，运行BlackBerry OS 7.1，自带NFC功能，售价5298元。不知道这样的售价会有人买吗？【比iPad贵两倍！传微软平板至少售1000美元】微软Surface平板电脑有实体键盘，能运行全功能的Windows，售价可能远高于外界预期，在1000至2000美金之间。微软定位显然不同于其它平板电脑，但能否成功还有待市场检验。这样的平板你会买吗？【价值14万的iPhone保护壳】骑白马的不一定是王子，还有可能是唐僧；拿着iPhone的不一定是高富帅，还有可能是屌丝。前不久一款价值14万的纯金iPhone保护壳在日本展出，高富帅们又有新玩物可以购买了。这款保护套重133.8克，使用24k金，表面由专业的工匠雕刻，买方可以自行定制样式。【小米二代最新真机图】网友曝出几张小米二代手机真机图，屏幕采用窄边设计，配备前置摄像头，采用银白色后盖。据 工作人员及其他消息源透露，小米二代确认将采用四核处理器，或配备4.6英寸1280x720屏幕，电池容量增加，背部采用侧开式后盖设计，可能将于8月16日发布，售价2699元。 大调查：你最愿意在哪里买手机？大家踊跃投票过几天公布结果！ 更正：此标题应改为【OPPO有望成为国产WP8厂家】，附新闻链接： 这次是老谈的疏忽，不好意思啊大家。【OPPO有望成首家国产WP8厂商】据国外媒体报道称，微软旗下专门负责厂商合作的部门日前来中国兜了一圈，然后判定OPPO非常适合制造Windows Phone 8手机。OPPO有可能在2013年正式加入Windows Phone阵营。回复:我次凹，精辟！果然是搞机的！ //:是不是就像用惯了触屏，突然换回了诺基亚直板小机机。开了一年多自动挡的车，今天又开了一把手动挡，真心感觉不适应啊【OPPO有望成首家国产WP8厂商】据国外媒体报道称，微软旗下专门负责厂商合作的部门日前来中国兜了一圈，然后判定OPPO非常适合制造Windows Phone 8手机。OPPO有可能在2013年正式加入Windows Phone阵营。开了一年多自动挡的车，今天又开了一把手动挡，真心感觉不适应啊今天准备用它，换个手机，换个心情。Sony Xperia J （ST26i）背面再次流出，最少有三种颜色选择，有传它将配备 1GHz 单核，854 x 480的4寸屏幕和使用 Android 4.0 等。中规中矩，感觉不赖。。最近发条关于诺基亚的微博，转发量肯定很高，发条关于苹果的却没有多少人转，这与当前的大形势不成正比呀，大家谈谈这是为啥？还有人记得这机器吗？老谈年轻时候用过的，用了一年排线就坏了。。【诺基亚关闭最后一家芬兰工厂】7月28日消息，诺基亚周五确认，将关闭位于Salo的最后一家芬兰手机工厂，并就裁员进行谈判。诺基亚Salo工厂的780名员工将被裁减，诺基亚未来将无法以“芬兰制造”自诩。本周三，该工厂组装了最后一部诺基亚手机。【复古版可口可乐概念手机】David Carrillo设计了一款可口可乐概念手机。它使用了四核处理器，能满足大部分的工作娱乐功能。键盘是滑盖的，合起来的时候有点像一个可乐罐。手机搭配了300万像素摄像头，2GB的存储空间，搭载Andr​​oid操作系统和一个3英寸的触摸显示屏。爱喝可乐的同学可以来一个！【黑莓9900行货版售价5298元！】昨日，RIM正式发布了黑莓9900。该机采用直板物理全键盘设计，配备2.8寸640×480分辨率屏幕，搭载主频1.2GHz的高通MSM8655单核处理器，768MB RAM，500万像素摄像头，1230mAh锂离子电池，运行BlackBerry OS 7.1，自带NFC功能，售价5298元。不知道这样的售价会有人买吗？【比iPad贵两倍！传微软平板至少售1000美元】微软Surface平板电脑有实体键盘，能运行全功能的Windows，售价可能远高于外界预期，在1000至2000美金之间。微软定位显然不同于其它平板电脑，但能否成功还有待市场检验。这样的平板你会买吗？【价值14万的iPhone保护壳】骑白马的不一定是王子，还有可能是唐僧；拿着iPhone的不一定是高富帅，还有可能是屌丝。前不久一款价值14万的纯金iPhone保护壳在日本展出，高富帅们又有新玩物可以购买了。这款保护套重133.8克，使用24k金，表面由专业的工匠雕刻，买方可以自行定制样式。【小米二代最新真机图】网友曝出几张小米二代手机真机图，屏幕采用窄边设计，配备前置摄像头，采用银白色后盖。据 工作人员及其他消息源透露，小米二代确认将采用四核处理器，或配备4.6英寸1280x720屏幕，电池容量增加，背部采用侧开式后盖设计，可能将于8月16日发布，售价2699元。这三台大家都认识么？看图说话投行预计苹果第三季业绩不佳：iPhone5成关键 || 在周五的纳斯达克股市常规交易中，苹果股价下跌10.02美元，报收于604.30美元，跌幅为1.63%。在过去52周，苹果最高股价为644.00美元，最低股价为353.02美元，目前该公司市值约为5650.6亿美元。| 就看iPhone5的了！有一种脸叫电脑脸！ || 经常与电脑打交道的人，由于长时间面对没有生命的电脑屏幕，与人的交流越来越少，会导致发色枯黄、神情呆滞、没有笑容，并往往缺乏生活热情，敏感多疑、以自我中心、固执己见或对某事一直耿耿于怀。你是电脑脸吗？貌似今天又晚睡了，罪过罪过，安啦。。也可以把这个图片的题目改成 防狼必备 ！如果有一天生化危机真的发生了... 那么，请用这个神器消灭僵尸吧！！！看着这些恶搞的图片，我总是感觉很欢乐.....买不起苹果电脑的就买个苹果镜子吧。苹果热退烧 黄牛被迫转型 || 从外形没有丝毫改变的iPhone 4S发布开始，就有人质疑苹果创造力遭遇瓶颈，同样的事情发生在The new iPad身上。媒体的预测越来越准确，没有了惊喜的苹果发布会，让果粉们忍不住开始怀念苹果的前任CEO。下图是iPad2发布时与新iPad发布的对比。北京的童鞋赶紧去接她。 北京的暴雨还没有要停的样子，难道老天爷忘关水龙头了么，乐小Phone都湿透了!我。。我我被困在路上了，大家现在都在哪呢？ 帮转，有知道的帮忙解答一下，谢啦打开Zune跳出这个我还以为是7.8的升级推送。。。请问所谓的quality improvements到底体现在哪儿？ 好大的雨啊据说这是小米m2为了以后能更好的搞机，老谈要关机喽！N9不死：将获Android 4.1 ROM || HTC HD 2已是公认的神机，现在，Nokia N9或许将成为另一部神机。继Android 4.0.4之后，这次俄罗斯大神又放出了诺基亚N9运行Android 4.1 ROM的照片，并且他还透露，将在最近放出该ROM。网友调侃：有的机已经死了，可他还活着..这三台大家都认识么？看图说话投行预计苹果第三季业绩不佳：iPhone5成关键 || 在周五的纳斯达克股市常规交易中，苹果股价下跌10.02美元，报收于604.30美元，跌幅为1.63%。在过去52周，苹果最高股价为644.00美元，最低股价为353.02美元，目前该公司市值约为5650.6亿美元。| 就看iPhone5的了！有一种脸叫电脑脸！ || 经常与电脑打交道的人，由于长时间面对没有生命的电脑屏幕，与人的交流越来越少，会导致发色枯黄、神情呆滞、没有笑容，并往往缺乏生活热情，敏感多疑、以自我中心、固执己见或对某事一直耿耿于怀。你是电脑脸吗？貌似今天又晚睡了，罪过罪过，安啦。。也可以把这个图片的题目改成 防狼必备 ！如果有一天生化危机真的发生了... 那么，请用这个神器消灭僵尸吧！！！看着这些恶搞的图片，我总是感觉很欢乐.....买不起苹果电脑的就买个苹果镜子吧。苹果热退烧 黄牛被迫转型 || 从外形没有丝毫改变的iPhone 4S发布开始，就有人质疑苹果创造力遭遇瓶颈，同样的事情发生在The new iPad身上。媒体的预测越来越准确，没有了惊喜的苹果发布会，让果粉们忍不住开始怀念苹果的前任CEO。下图是iPad2发布时与新iPad发布的对比。北京的童鞋赶紧去接她。 北京的暴雨还没有要停的样子，难道老天爷忘关水龙头了么，乐小Phone都湿透了!我。。我我被困在路上了，大家现在都在哪呢？ 帮转，有知道的帮忙解答一下，谢啦打开Zune跳出这个我还以为是7.8的升级推送。。。请问所谓的quality improvements到底体现在哪儿？ 好大的雨啊据说这是小米m2为了以后能更好的搞机，老谈要关机喽！N9不死：将获Android 4.1 ROM || HTC HD 2已是公认的神机，现在，Nokia N9或许将成为另一部神机。继Android 4.0.4之后，这次俄罗斯大神又放出了诺基亚N9运行Android 4.1 ROM的照片，并且他还透露，将在最近放出该ROM。网友调侃：有的机已经死了，可他还活着..苹果联系运营商和转售商 要求禁售三星产品 || 北京时间7月14日消息，据国外媒体报道，苹果已经与销售三星Galaxy Tab 10.1和Galaxy Nexus的运营商和转售商取得联系，要求他们停止销售已经禁售的产品。吓妹子利器，日本推红外遥控电子版小强 || 日前，日本某网站公开了一款售价为2980日元（约合240元人民币）的电子版“小强”玩具。据介绍，该玩具使用iPhone进行操作，这样就能够让小强到处跑，如果向吓唬小姑娘的话，此物是必备物品之一。Android第二季度在美增幅超iOS || 美国互联网流量监测机构周四发布报告称，智能手机在美国的采用率仍在继续增长。其中，Android和苹果iOS领先于其它竞争对手，而Android要略好于iOS。两款操作系统已经占据了市场超过90%的份额。安卓真猛啊。红色版三星GALAXY SIII正式登场 || 美国运营商AT&T日前宣布，三星GALAXY SIII将增添红色版本，7月15日开始预订，29日正式面市。美版改用1.5GHz高通骁龙S4 MSM8960双核处理器，增至2GB RAM，搭载Android 4.0系统，支持LTE 4G网络。两年16GB版合约价为199.99美元，32GB版则为249.99美元。喜欢吗？  好企业要管饭！ || 谷歌多年以来一直向员工免费提供食物和饮料，后来Facebook等互联网公司开始效仿。如今一些非科技产业的公司也表示，大量公司员工已听说了科技公司可免费享受食品的情况，因此觉得有必要也这样做，如此才能激发员工的工作热情。你的公司管饭吗？这才是真正的果粉啊！ 连台灯都是苹果的..... 呃~~ 苹果产台灯么？~知名越狱黑客将至我国！ || 知名越狱团队Chronic Dev Team成员Chronic在微博上透露，自己正在申请到中国的商务签证，并且很麻烦，但未透露行程及目的。Chronic Dev Team开发了绿毒、Absinthe等越狱工具，其团队最知名的成员，应该是大家熟悉的Pod2g。这真的是要到蓝翔进修去吗？...北京4G网络已覆盖一线四区 || 记者从北京移动获悉，截至目前，北京4G示范网络已覆盖工信部、长安街沿线（西起万寿路，东至东单）、北京邮电大学、工信部电信研究院、大唐电信集团等区域，并已向政府部门等专家放号几百个。北邮室外网络上行速率峰值可达63M左右，平均峰值51M。诺基亚在华合并两个销售大区 || 诺基亚中国公司今日确认，将把西区和东区两个大区的编制撤消，并入大南区和大北区，同时，将会有裁员。这是战略收缩吗？安徽联通出新招：公务员1元随意打！ || 有微博爆料称，安徽联通推出"政务随意打"，每月只要支付1元钱，该省党政机关、事业单位的干部职工及其家属互打电话不收费，全省范围内的市话、长途、漫游全免费...知道为啥人人都想当公务员了吧。下一代iPhone露“真容” || 某配件厂商曝光了下一代iPhone模型照片，宽度为58.6毫米与iPhone 4S大致相同，机身稍长为120毫米，背部或将使用两种不同材质。此外台湾产业链人士爆料，下一代iPhone将会配备4英寸屏幕，背部使用金属材质，搭载三星Exynos 4四核处理器，同时提前至8月份发布。谁是最低调的老板？扎克伯格！ || 扎克伯格竟然没有自己的独立办公室，而是与员工打成一片，在隔断里办公。Facebook工程师团队负责人皮安蒂诺这样评价：“他绝对不是一个花花公子。他的座位设置与其他人一样，呆在办公室的时间要比其他人长。诺基亚终于发力 三款WP新机由RDA泄露 || 根据最新泄露的诺基亚开发者工具截图来看，诺基亚将推出至少3台WP新机，其中包括Lumia 1001、Lumia 950、以及Lumia 910，诺基亚或许打算借着Windows Phone 8的发布来发一次力了！手机使用之最 || 最新调查显示，瑞典安卓用户最爱用蓝牙耳机打电话。美国人最爱打电话！每通电话平均4.5分钟，而中国充分体现汉字魅力，简短又内涵，每通电话只2.5分钟。哪国人民对手机爱不释手？美国？错！是加拿大！最累的手机是？三星Galaxy系列！Galaxy每月使用时间在所有安卓设备中最高。Lumia会是诺基亚的救命稻草吗？ || 虽然目前诺基亚陷入了空前困境，但Lumia及其设计团队全新的设计理念还是为诺基亚争取了一定喘息时间。诺基亚希望利用鲜艳的颜色、简约设计和“精简”的设计理念创造出一个全新品牌文化吸引消费者注意。 或许，只是或许，Lumia真的能够改变一切。苹果联系运营商和转售商 要求禁售三星产品 || 北京时间7月14日消息，据国外媒体报道，苹果已经与销售三星Galaxy Tab 10.1和Galaxy Nexus的运营商和转售商取得联系，要求他们停止销售已经禁售的产品。吓妹子利器，日本推红外遥控电子版小强 || 日前，日本某网站公开了一款售价为2980日元（约合240元人民币）的电子版“小强”玩具。据介绍，该玩具使用iPhone进行操作，这样就能够让小强到处跑，如果向吓唬小姑娘的话，此物是必备物品之一。Android第二季度在美增幅超iOS || 美国互联网流量监测机构周四发布报告称，智能手机在美国的采用率仍在继续增长。其中，Android和苹果iOS领先于其它竞争对手，而Android要略好于iOS。两款操作系统已经占据了市场超过90%的份额。安卓真猛啊。红色版三星GALAXY SIII正式登场 || 美国运营商AT&T日前宣布，三星GALAXY SIII将增添红色版本，7月15日开始预订，29日正式面市。美版改用1.5GHz高通骁龙S4 MSM8960双核处理器，增至2GB RAM，搭载Android 4.0系统，支持LTE 4G网络。两年16GB版合约价为199.99美元，32GB版则为249.99美元。喜欢吗？  好企业要管饭！ || 谷歌多年以来一直向员工免费提供食物和饮料，后来Facebook等互联网公司开始效仿。如今一些非科技产业的公司也表示，大量公司员工已听说了科技公司可免费享受食品的情况，因此觉得有必要也这样做，如此才能激发员工的工作热情。你的公司管饭吗？这才是真正的果粉啊！ 连台灯都是苹果的..... 呃~~ 苹果产台灯么？~知名越狱黑客将至我国！ || 知名越狱团队Chronic Dev Team成员Chronic在微博上透露，自己正在申请到中国的商务签证，并且很麻烦，但未透露行程及目的。Chronic Dev Team开发了绿毒、Absinthe等越狱工具，其团队最知名的成员，应该是大家熟悉的Pod2g。这真的是要到蓝翔进修去吗？...北京4G网络已覆盖一线四区 || 记者从北京移动获悉，截至目前，北京4G示范网络已覆盖工信部、长安街沿线（西起万寿路，东至东单）、北京邮电大学、工信部电信研究院、大唐电信集团等区域，并已向政府部门等专家放号几百个。北邮室外网络上行速率峰值可达63M左右，平均峰值51M。诺基亚在华合并两个销售大区 || 诺基亚中国公司今日确认，将把西区和东区两个大区的编制撤消，并入大南区和大北区，同时，将会有裁员。这是战略收缩吗？安徽联通出新招：公务员1元随意打！ || 有微博爆料称，安徽联通推出"政务随意打"，每月只要支付1元钱，该省党政机关、事业单位的干部职工及其家属互打电话不收费，全省范围内的市话、长途、漫游全免费...知道为啥人人都想当公务员了吧。下一代iPhone露“真容” || 某配件厂商曝光了下一代iPhone模型照片，宽度为58.6毫米与iPhone 4S大致相同，机身稍长为120毫米，背部或将使用两种不同材质。此外台湾产业链人士爆料，下一代iPhone将会配备4英寸屏幕，背部使用金属材质，搭载三星Exynos 4四核处理器，同时提前至8月份发布。谁是最低调的老板？扎克伯格！ || 扎克伯格竟然没有自己的独立办公室，而是与员工打成一片，在隔断里办公。Facebook工程师团队负责人皮安蒂诺这样评价：“他绝对不是一个花花公子。他的座位设置与其他人一样，呆在办公室的时间要比其他人长。诺基亚终于发力 三款WP新机由RDA泄露 || 根据最新泄露的诺基亚开发者工具截图来看，诺基亚将推出至少3台WP新机，其中包括Lumia 1001、Lumia 950、以及Lumia 910，诺基亚或许打算借着Windows Phone 8的发布来发一次力了！手机使用之最 || 最新调查显示，瑞典安卓用户最爱用蓝牙耳机打电话。美国人最爱打电话！每通电话平均4.5分钟，而中国充分体现汉字魅力，简短又内涵，每通电话只2.5分钟。哪国人民对手机爱不释手？美国？错！是加拿大！最累的手机是？三星Galaxy系列！Galaxy每月使用时间在所有安卓设备中最高。Lumia会是诺基亚的救命稻草吗？ || 虽然目前诺基亚陷入了空前困境，但Lumia及其设计团队全新的设计理念还是为诺基亚争取了一定喘息时间。诺基亚希望利用鲜艳的颜色、简约设计和“精简”的设计理念创造出一个全新品牌文化吸引消费者注意。 或许，只是或许，Lumia真的能够改变一切。微软连年巨亏 收入仍停在07年水平 || 据国外媒体报道，微软将2007年斥资63亿美元收购的网络广告公司aQuantive资产几乎清零，让外界再度关注微软失败连连的互联网业务之路。美联社发现，微软2011财年的互联网收入，几乎和2007年相比原地踏步。华为涉足的领域貌似还很广。。忘了配图，华为。  回复: 不知道这次要山寨谁？ //:越改越牛逼…越来越山寨据说明天QQ首页要大改版。。智能手机调查：上网游戏成主要功能 || 手机最初作为移动通话设备而诞生，随着智能手机日益普及，手机已经不仅是电话，更是上网设备、游戏机和音乐播放器。英国一项调查结果显示，人们一天用手机上网、玩游戏、听音乐等大约两小时，接打电话仅12分钟左右。你的手机是以上网游戏为主吗？据说明天QQ首页要大改版。。苹果向唯冠支付6000万美元 iPad商标案和解 || 7月2日消息，据广东省高级人民法院官方透露，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果向深圳唯冠公司支付6000万美元。本案调解协议于6月25日生效。深圳中院于今日向国家工商总局商标局送达了将涉案IPAD商标过户给苹果公司的裁定书和协助执行通知书。Time封面：基于污染和密集劳动的Made In China | 谈谈你的看法吧世界首款触摸屏手机 || 大家或许知道，世界上第一款手机是1983年摩托罗拉在美国推出的DynaTAC，但你有曾了解过世界上第一款触摸屏手机么？触摸屏手机的出现时间可以追溯到1994年，IBM推出Simo Personal Communicator，这款手机采用压力传感黑白屏，以替代物理按键，配备了触摸笔，还具备发送传真功能。安卓ROM满天飞 谷歌称责任在手机制造商 || 从各种品牌ROM，到各种订制ROM，无规范的Android市场，似乎渐渐爱你失去控制。对此，谷歌卯足了劲升级系统，却对制造商不跟随系统反而遍地开花做ROM的方法无可奈何。Android的开源无疑是主因，所以谷歌很难撇清责任。假如 iOS 是系统是开源的，我相信整个手机界将会是这样的。穷人与富人。诺基亚808港行定价4500元，下周五开卖 || 根据香港媒体报道，诺基亚808PureView港行版本售价高达5498港币（约合人民币4500元左右），将于下周五（七月六日）正式上市发售。该机配备了史无前例的4100万像素摄像头和超大的1/1.2英寸COMS传感器，能够接受超过普通数码相机5.4倍的光线。Adobe宣布Flash播放器不支持Android 4.1 || Adobe宣布，将不会在Android 4.1平台上支持Flash，同时已经完全停止Android平台上的所有开发工作。如果你的设备还没有安装Flash Player，在8月15日之前还可以通过Google Play来安装，Adobe表示过期不候。手机充电数日忘拔电源 深圳两房一厅烧成废墟 || 据《羊城晚报》报道，27日6点多，深圳东方盛世小区B1栋11楼一住户家突发大火，家中被烧成废墟。据悉，失火原因竟然是手机充电几天忘拔掉电源，充电器发热引燃沙发，不过具体用的什么手机、电池和充电器暂不清楚。微软将拯救RIM？ || 据路透社报道，三名消息人士透露，在RIM再次推迟下一代黑莓智能手机发布时间之后，RIM董事会正在考虑出售旗下网络业务，或者与微软形成联盟。如此又将让诺基亚情何以堪？微软连年巨亏 收入仍停在07年水平 || 据国外媒体报道，微软将2007年斥资63亿美元收购的网络广告公司aQuantive资产几乎清零，让外界再度关注微软失败连连的互联网业务之路。美联社发现，微软2011财年的互联网收入，几乎和2007年相比原地踏步。华为涉足的领域貌似还很广。。忘了配图，华为。  回复: 不知道这次要山寨谁？ //:越改越牛逼…越来越山寨据说明天QQ首页要大改版。。智能手机调查：上网游戏成主要功能 || 手机最初作为移动通话设备而诞生，随着智能手机日益普及，手机已经不仅是电话，更是上网设备、游戏机和音乐播放器。英国一项调查结果显示，人们一天用手机上网、玩游戏、听音乐等大约两小时，接打电话仅12分钟左右。你的手机是以上网游戏为主吗？据说明天QQ首页要大改版。。苹果向唯冠支付6000万美元 iPad商标案和解 || 7月2日消息，据广东省高级人民法院官方透露，苹果公司与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果向深圳唯冠公司支付6000万美元。本案调解协议于6月25日生效。深圳中院于今日向国家工商总局商标局送达了将涉案IPAD商标过户给苹果公司的裁定书和协助执行通知书。Time封面：基于污染和密集劳动的Made In China | 谈谈你的看法吧世界首款触摸屏手机 || 大家或许知道，世界上第一款手机是1983年摩托罗拉在美国推出的DynaTAC，但你有曾了解过世界上第一款触摸屏手机么？触摸屏手机的出现时间可以追溯到1994年，IBM推出Simo Personal Communicator，这款手机采用压力传感黑白屏，以替代物理按键，配备了触摸笔，还具备发送传真功能。安卓ROM满天飞 谷歌称责任在手机制造商 || 从各种品牌ROM，到各种订制ROM，无规范的Android市场，似乎渐渐爱你失去控制。对此，谷歌卯足了劲升级系统，却对制造商不跟随系统反而遍地开花做ROM的方法无可奈何。Android的开源无疑是主因，所以谷歌很难撇清责任。假如 iOS 是系统是开源的，我相信整个手机界将会是这样的。穷人与富人。诺基亚808港行定价4500元，下周五开卖 || 根据香港媒体报道，诺基亚808PureView港行版本售价高达5498港币（约合人民币4500元左右），将于下周五（七月六日）正式上市发售。该机配备了史无前例的4100万像素摄像头和超大的1/1.2英寸COMS传感器，能够接受超过普通数码相机5.4倍的光线。Adobe宣布Flash播放器不支持Android 4.1 || Adobe宣布，将不会在Android 4.1平台上支持Flash，同时已经完全停止Android平台上的所有开发工作。如果你的设备还没有安装Flash Player，在8月15日之前还可以通过Google Play来安装，Adobe表示过期不候。手机充电数日忘拔电源 深圳两房一厅烧成废墟 || 据《羊城晚报》报道，27日6点多，深圳东方盛世小区B1栋11楼一住户家突发大火，家中被烧成废墟。据悉，失火原因竟然是手机充电几天忘拔掉电源，充电器发热引燃沙发，不过具体用的什么手机、电池和充电器暂不清楚。微软将拯救RIM？ || 据路透社报道，三名消息人士透露，在RIM再次推迟下一代黑莓智能手机发布时间之后，RIM董事会正在考虑出售旗下网络业务，或者与微软形成联盟。如此又将让诺基亚情何以堪？海蒂·拉玛，发明CDMA的女人 || 她是好莱坞艳星，18岁成为世界影史第一位全裸出境女星，结过六次婚，因为太美貌，一直不被认可，她的发明正式申请专利并捐给了政府，她一生并未因此获利。2000年她82岁逝世，世界通讯协会称她为人类做出重大贡献人物。今天每个使用手机的人，都必须感谢她。严重同意！//:强烈建议各大运营商为广大吊丝群众制定一个单身套餐。单身的典型标志，就是... 一个月流量套餐早没了，通话套餐还剩一大半......单身的典型标志，就是... 一个月流量套餐早没了，通话套餐还剩一大半......各手机用户语录 || iOS用户：还是先不升级了， 。Android用户：什么时候能升级， ？ Windows Phone用户：不能升级了， 。非触屏Symbian用户：什么是升级， ？雷军回应小米成本：和国际品牌比是侮辱智商 || “每台小米手机的利润是多少？”记者提问。雷军皱了皱眉头，提高了嗓门：“你不觉得你这个问题很不礼貌吗？”雷军将手机在桌子上一摔：“拿国产的和世界一流的品牌相比，是侮辱大家的智商。” 今天坐车，一排五个人都是用iPhone的~~~ 还好我买的是滑盖的，比他们的要特别一点......俱往矣，数风流人物，iphone最骚！《沁园春 手机》|| 手机如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜索爱夏普，虚有其表。摩托罗拉，沉迷于刀。一代天骄，诺记帝国，只识换壳卖大钞。俱往矣，数风流人物，iphone最骚！  电话号码给人的第一感觉 || 用139的，十有八九不年轻了；用15* 给人感觉随时会换号的那种；用130、131、132给人感觉很节约；用186，新潮3G玩家，苹果一族；用189，给人感觉有可能是3G新潮人，也有可能是单位发的工作机；用188，很有可能是移动送的电话......谷歌称收购摩托罗拉不会深度整合 || 施密特表示：“我们收购摩托罗拉是为了获得专利、产品和人才。”财务官帕特里克补充说，股东会不要期望谷歌会在运营方面深度整合摩托罗拉移动。谷歌已承诺摩托罗拉移动将与主要业务独立运营，原因是为了消除其它Android手机生产商的担忧。白雪公主结婚后身体一直不好，王子领她到医院检查，发现公主只剩一个肾了！ 王子问为什么.... 公主回答：我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲门问我说：孩子，要个苹果吗？.........盛大手机7月20日开始发货。不评论。01. 6月28日中午12:00正式开启预售。02. 我们将于7月20日开始发货。03. 我们将按支付顺序依次发货，为使您尽快拿到手机，请您尽早全额预付货款。04. 如有退货退款需求，均按照国家三包政策办理。 || 望各位奔走相告。上Wi-Fi竟然也会沉迷 || 据调查显示， 61％的受访者均表示不能没有WiFi。 你有每到一个地方就搜索WiFI的习惯吗？三星将推旗下首款国行Windows Phone || 目前三星首款行货WP手机OMNIA M曝光，拥有1GHz单核处理器、384MB RAM、4英寸 800×480分辨率Super AMOLED屏幕和OMNIA 7保持了同一水准，前置130万视频通话摄像头，后置500万像素自动AF摄像头，运行Windows Phone 7.5系统。售价预计在2000元左右。我与乔布斯的的相似点：1，都是男的。2，都爱穿牛仔裤。【酷派和苹果相似6点！】酷派副总裁 6月17日说：“1、都有非常强的软件能力；2、都喜欢搞封闭研发数月之久；3、都做过自己手机操作系统；4、都对界面人性化有深刻理解和开发积累差异化；5、非常相似的实时云服务icloud和酷云；6、CEO对下属要求非常高且严厉偏执。”新浪微博会员今日正式上线 || 每月支付10元开通微博会员后，关注上限可突破2000人，其中VIP1至VIP3会员可关注2500人，VIP4至VIP6可关注3000人。会员可享受身份、功能、手机、安全四类特权，此外还有VIP专属标识、专属个人模版、等级加速等。你会开通么？海蒂·拉玛，发明CDMA的女人 || 她是好莱坞艳星，18岁成为世界影史第一位全裸出境女星，结过六次婚，因为太美貌，一直不被认可，她的发明正式申请专利并捐给了政府，她一生并未因此获利。2000年她82岁逝世，世界通讯协会称她为人类做出重大贡献人物。今天每个使用手机的人，都必须感谢她。严重同意！//:强烈建议各大运营商为广大吊丝群众制定一个单身套餐。单身的典型标志，就是... 一个月流量套餐早没了，通话套餐还剩一大半......单身的典型标志，就是... 一个月流量套餐早没了，通话套餐还剩一大半......各手机用户语录 || iOS用户：还是先不升级了， 。Android用户：什么时候能升级， ？ Windows Phone用户：不能升级了， 。非触屏Symbian用户：什么是升级， ？雷军回应小米成本：和国际品牌比是侮辱智商 || “每台小米手机的利润是多少？”记者提问。雷军皱了皱眉头，提高了嗓门：“你不觉得你这个问题很不礼貌吗？”雷军将手机在桌子上一摔：“拿国产的和世界一流的品牌相比，是侮辱大家的智商。” 今天坐车，一排五个人都是用iPhone的~~~ 还好我买的是滑盖的，比他们的要特别一点......俱往矣，数风流人物，iphone最骚！《沁园春 手机》|| 手机如此多娇，引无数英雄竟折腰，惜索爱夏普，虚有其表。摩托罗拉，沉迷于刀。一代天骄，诺记帝国，只识换壳卖大钞。俱往矣，数风流人物，iphone最骚！  电话号码给人的第一感觉 || 用139的，十有八九不年轻了；用15* 给人感觉随时会换号的那种；用130、131、132给人感觉很节约；用186，新潮3G玩家，苹果一族；用189，给人感觉有可能是3G新潮人，也有可能是单位发的工作机；用188，很有可能是移动送的电话......谷歌称收购摩托罗拉不会深度整合 || 施密特表示：“我们收购摩托罗拉是为了获得专利、产品和人才。”财务官帕特里克补充说，股东会不要期望谷歌会在运营方面深度整合摩托罗拉移动。谷歌已承诺摩托罗拉移动将与主要业务独立运营，原因是为了消除其它Android手机生产商的担忧。白雪公主结婚后身体一直不好，王子领她到医院检查，发现公主只剩一个肾了！ 王子问为什么.... 公主回答：我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲门问我说：孩子，要个苹果吗？.........盛大手机7月20日开始发货。不评论。01. 6月28日中午12:00正式开启预售。02. 我们将于7月20日开始发货。03. 我们将按支付顺序依次发货，为使您尽快拿到手机，请您尽早全额预付货款。04. 如有退货退款需求，均按照国家三包政策办理。 || 望各位奔走相告。上Wi-Fi竟然也会沉迷 || 据调查显示， 61％的受访者均表示不能没有WiFi。 你有每到一个地方就搜索WiFI的习惯吗？三星将推旗下首款国行Windows Phone || 目前三星首款行货WP手机OMNIA M曝光，拥有1GHz单核处理器、384MB RAM、4英寸 800×480分辨率Super AMOLED屏幕和OMNIA 7保持了同一水准，前置130万视频通话摄像头，后置500万像素自动AF摄像头，运行Windows Phone 7.5系统。售价预计在2000元左右。我与乔布斯的的相似点：1，都是男的。2，都爱穿牛仔裤。【酷派和苹果相似6点！】酷派副总裁 6月17日说：“1、都有非常强的软件能力；2、都喜欢搞封闭研发数月之久；3、都做过自己手机操作系统；4、都对界面人性化有深刻理解和开发积累差异化；5、非常相似的实时云服务icloud和酷云；6、CEO对下属要求非常高且严厉偏执。”新浪微博会员今日正式上线 || 每月支付10元开通微博会员后，关注上限可突破2000人，其中VIP1至VIP3会员可关注2500人，VIP4至VIP6可关注3000人。会员可享受身份、功能、手机、安全四类特权，此外还有VIP专属标识、专属个人模版、等级加速等。你会开通么？金属背壳iPhone 5视频曝光 || 从视频中曝可以看出，下一代iPhone外形设计上有很多更改，包括机身底部、侧键等与iPhone 4S相比都有不同。视频中对比了下一代iPhone外壳与iPhone 4S，下一代机身更长而宽度一致，所以屏幕尺寸达到4英寸。同时下一代iPhone可能更薄、更轻。视频：茶余饭后的诺基亚808。 富士康成都工厂爆发千人骚乱 || 据外媒报道，富士康旗下位于四川成都的集体宿舍本周一晚上爆发骚乱，涉及上千人，并有多人受伤、十余人被捕。据称，骚乱的主要原因是工人对薪资待遇、宿舍管理的不满。小米手机6月7日起7x24小时全面开放购买 || 小米公司宣布，6月7日小米手机将全面开放购买，可选标准版和电信版。| 最近强机频频曝光，小米表示鸭梨很大呀！盛大手机正式发布 || 盛大智能双核手机Bambook Phone今天正式发布，会预装超过10款手机游戏，同时还举行300万台销售合同签约仪式。手机搭载1GHz双核处理器NovaThor U8500，内置1G高速内存，8G高速闪存。该手机基于android2.3系统，果壳电子宣布将提供安卓4.0版本免费升级服务。设计师推出Facebook概念手机 配4.2英寸屏 |、 波兰设计师迈克·波尼科斯基周二设计出了一款Facebook概念智能机，它采用蓝色机身设计，和表现糟糕的Facebook专用按键手机HTC Status相比，它配备了更大款4.2英寸显示屏。| 这是谁的影子，咋看着有点怪异呢。传苹果今年秋天发iOS 6系统 || 消息人士透露，苹果将今年秋天推出iOS 6系统，在iPad上完整支持语音控制软件Siri。除了与手机有关的功能，iPad将支持iPhone 4S上的全部Siri功能。与iPhone 4S不同的是，iPad版Siri不提供全屏体验。K800很man！联想乐Phone K800作为全球第一台Intel Inside智能手机，核心硬件方面采用 Intel第二代Atom Medfield处理器，内置1.6GHz，这本是应用在上网笔记本的CPU，那么用在手机上的结果就是你在联想K800上随便开几十个应用也不是问题 , 真正的随心所欲哦！那些年我们追过的Android。5000块钱的新品 || 今天诺基亚宣布808PureView即将登录中国市场，售价4699元；三星也宣布6月9日GALAXY S III行货上市，售价4999元。一款手机主打拍照，一款手机主打人机互动。你会选择谁呢？盛大手机将于6月6日如期发布 最终售价仍未确定 || 经过半年多的准备期，盛大Bambook手机发售时间正式落定。确认盛大手机将于6月6日如期发布，并未推迟。有消息称会发布8G版和16G版，售价分别为1199元及1499元。盛大还透露本月就能预定，下月发货！诺基亚CEO是微软卧底？ || 诺基亚现任CEO史蒂芬·埃洛普上任即将两年，而诺基亚的业绩并没有任何好转的迹象，连续几个财季亏损，手机销量大幅下滑。埃洛普是从微软过来的，放弃MeeGo，押宝WP，他一直被外界揣测为微软派驻到诺基亚的“余则成”。诺基亚或将无法改变被收购的命运。祝你节日快乐！大佬们成功的秘诀：学会托腮摆POSE！首款360用户特供机华为闪耀7月预订 || 华为闪耀配备4.3寸QHD防划痕高清大屏、双核1GHZ处理器、1G内存、4G存储、1930mAh，价格1499元。7月预订、8月给力发货。金属背壳iPhone 5视频曝光 || 从视频中曝可以看出，下一代iPhone外形设计上有很多更改，包括机身底部、侧键等与iPhone 4S相比都有不同。视频中对比了下一代iPhone外壳与iPhone 4S，下一代机身更长而宽度一致，所以屏幕尺寸达到4英寸。同时下一代iPhone可能更薄、更轻。视频：茶余饭后的诺基亚808。 富士康成都工厂爆发千人骚乱 || 据外媒报道，富士康旗下位于四川成都的集体宿舍本周一晚上爆发骚乱，涉及上千人，并有多人受伤、十余人被捕。据称，骚乱的主要原因是工人对薪资待遇、宿舍管理的不满。小米手机6月7日起7x24小时全面开放购买 || 小米公司宣布，6月7日小米手机将全面开放购买，可选标准版和电信版。| 最近强机频频曝光，小米表示鸭梨很大呀！盛大手机正式发布 || 盛大智能双核手机Bambook Phone今天正式发布，会预装超过10款手机游戏，同时还举行300万台销售合同签约仪式。手机搭载1GHz双核处理器NovaThor U8500，内置1G高速内存，8G高速闪存。该手机基于android2.3系统，果壳电子宣布将提供安卓4.0版本免费升级服务。设计师推出Facebook概念手机 配4.2英寸屏 |、 波兰设计师迈克·波尼科斯基周二设计出了一款Facebook概念智能机，它采用蓝色机身设计，和表现糟糕的Facebook专用按键手机HTC Status相比，它配备了更大款4.2英寸显示屏。| 这是谁的影子，咋看着有点怪异呢。传苹果今年秋天发iOS 6系统 || 消息人士透露，苹果将今年秋天推出iOS 6系统，在iPad上完整支持语音控制软件Siri。除了与手机有关的功能，iPad将支持iPhone 4S上的全部Siri功能。与iPhone 4S不同的是，iPad版Siri不提供全屏体验。K800很man！联想乐Phone K800作为全球第一台Intel Inside智能手机，核心硬件方面采用 Intel第二代Atom Medfield处理器，内置1.6GHz，这本是应用在上网笔记本的CPU，那么用在手机上的结果就是你在联想K800上随便开几十个应用也不是问题 , 真正的随心所欲哦！那些年我们追过的Android。5000块钱的新品 || 今天诺基亚宣布808PureView即将登录中国市场，售价4699元；三星也宣布6月9日GALAXY S III行货上市，售价4999元。一款手机主打拍照，一款手机主打人机互动。你会选择谁呢？盛大手机将于6月6日如期发布 最终售价仍未确定 || 经过半年多的准备期，盛大Bambook手机发售时间正式落定。确认盛大手机将于6月6日如期发布，并未推迟。有消息称会发布8G版和16G版，售价分别为1199元及1499元。盛大还透露本月就能预定，下月发货！诺基亚CEO是微软卧底？ || 诺基亚现任CEO史蒂芬·埃洛普上任即将两年，而诺基亚的业绩并没有任何好转的迹象，连续几个财季亏损，手机销量大幅下滑。埃洛普是从微软过来的，放弃MeeGo，押宝WP，他一直被外界揣测为微软派驻到诺基亚的“余则成”。诺基亚或将无法改变被收购的命运。祝你节日快乐！大佬们成功的秘诀：学会托腮摆POSE！首款360用户特供机华为闪耀7月预订 || 华为闪耀配备4.3寸QHD防划痕高清大屏、双核1GHZ处理器、1G内存、4G存储、1930mAh，价格1499元。7月预订、8月给力发货。iPhone 5概念机演示视频 || CNET针对下一代iPhone的传闻作了一段概念视频。75秒的视频当中，涵盖了传闻中的3.95英寸视网膜显示屏、Thunderbolt接口、1200万象素摄像头、支持4G LTE、新A5X芯片、3D立体环绕音频输出……这个集各种优点于一身的iPhone 5什么模样呢?视频：三星Omnia M行货获入网许可 || 三星日前发布了一款搭载WP7.5平台的新机Omnia M，而据最新消息显示，三星Omnia M日前已经通过国内工信部的认证，预计很快会在国内上市。三星Omnia M拥有4英寸WVGA级别Super AMOLED触摸屏，内置1GHz单核处理器，拥有384MB RAM和4GB机身内存，配备500万像素的主摄像头。三星否认Galaxy S III由律师设计 || 对于新发布的Galaxy S III，许多业界人士表示，其在设计上确实有些丑陋，这可能是为了避免与苹果继续发生专利纠纷，因此几乎是由律师来设计的。对此，三星设计副总裁张东勋表示，Galaxy S III并未因三星与苹果之间的专利诉讼而进行重新设计。快讯：今天的最新消息显示盛大手机的最终定价将会是1199元！ 你感觉这个价钱有竞争力吗？快讯：今天的最新消息显示盛大手机的最终定价将会是1199元！看起来方方正正的，你喜欢吗？盛大Bambook手机玩游戏视频曝光！视频： 大家都转起来吧！HTC第二批4.0系统升级名单出炉 || HTC今天给出的第二批得官方4.0更新的名单：Droid Incredible（8月底）、Amaze 4G（5月至6月）、Desire S（6月至7月）、Desire HD（7月至8月）、EVO 3D（6月-7月）、EVO Design 4G（6月-7月）、Incredible S（6月-7月）……更多请点击：各大门户网站2012年Q1财报对比分析 || 近期，几大门户陆续发布了2012年Q1财报，其中腾讯以总收入15.328亿美元居冠。同时腾讯在广告收入方面以8580万美元超过新浪的7850万美元居第一。选择题 || 如果手机掉厕所了，你会怎么做？A.果断摁下冲水键，送给下水道B.赶快拉粑粑，哼！C.借别人手机给坑里的手机拍照留念，微博哀悼。D.直接下手捞，用水冲冲，电吹风吹吹，继续用。E.？ | 还有更有创意的处理方式么？欢迎说出你的做法！一起来分享一下吧！谷歌完成收购摩托罗拉移动 任命新管理团队 || 谷歌周二宣布完成对摩托罗拉移动的收购，同时任命了摩托罗拉移动新的管理团队。谷歌称，摩托罗拉移动现任CEO桑杰-贾将辞职，谷歌前美洲区总裁丹尼斯·伍德赛德接任。伍德赛德此前负责谷歌对摩托罗拉移动的收购。新出货的三星Galaxy S II预装安卓4.0 || 如果你近期打算购买一部三星Galaxy S II，那就先恭喜你了。据国外媒体最新消息，目前所有最新出货的Galaxy S II均已经预装官方安卓4.0 ICS操作系统。这一消息已经得到印度市场的证实，相信其他市场也将很快拥有预装安卓4.0的设备上市了。 有了手机，人们只需轻按数字就能“天涯若比邻”；也因有了手机，我们成了手机控，患上手机强迫症。你想过么，在公交车上埋头发微博时，却错过了窗外的风景？没了手机，生活将更美好or更无趣？你是怎么认为的？神秘的盛大手机终于来啦！据透露，此机将搭载1.0GHz U8500双核CPU(ARM Cortex-A9架构)，4.3寸夏普屏，960×540分辨率。1930mAh电池。大家猜售价？！盛大手机发布日期确定：今天下午，盛大内部消息人士对外放出消息称，他们将会在下月初即6月6日正式发布盛大手机。你们说售价是多少呢？六一快到啦！淘米推专业儿童手机 || 第一批移动定制机已在辽宁和山西等地发售。这款手机主要面向6-14岁的儿童。在手机的开发方面着重加强了对于儿童使用安全性的设计。这款手机只允许儿童与预存的爸爸、妈妈、家庭、学校4个号码进行通话。虽然我不喜欢小米，但我更不喜欢数字公司的恶意抹黑！苹果新总部细节来了！ || 1，苹果新总部被命名为“2号园区”，计划2015年底完工。2，新园区占地约390亩，将容纳1.3万名员。3，规划区内有26座老旧建筑将会被拆除，为一座4层280万平方英尺的苹果建筑腾出空间。4，新园区将包含一个餐馆、一个健身中心等，但不对公众开放。iPhone 5概念机演示视频 || CNET针对下一代iPhone的传闻作了一段概念视频。75秒的视频当中，涵盖了传闻中的3.95英寸视网膜显示屏、Thunderbolt接口、1200万象素摄像头、支持4G LTE、新A5X芯片、3D立体环绕音频输出……这个集各种优点于一身的iPhone 5什么模样呢?视频：三星Omnia M行货获入网许可 || 三星日前发布了一款搭载WP7.5平台的新机Omnia M，而据最新消息显示，三星Omnia M日前已经通过国内工信部的认证，预计很快会在国内上市。三星Omnia M拥有4英寸WVGA级别Super AMOLED触摸屏，内置1GHz单核处理器，拥有384MB RAM和4GB机身内存，配备500万像素的主摄像头。三星否认Galaxy S III由律师设计 || 对于新发布的Galaxy S III，许多业界人士表示，其在设计上确实有些丑陋，这可能是为了避免与苹果继续发生专利纠纷，因此几乎是由律师来设计的。对此，三星设计副总裁张东勋表示，Galaxy S III并未因三星与苹果之间的专利诉讼而进行重新设计。快讯：今天的最新消息显示盛大手机的最终定价将会是1199元！ 你感觉这个价钱有竞争力吗？快讯：今天的最新消息显示盛大手机的最终定价将会是1199元！看起来方方正正的，你喜欢吗？盛大Bambook手机玩游戏视频曝光！视频： 大家都转起来吧！HTC第二批4.0系统升级名单出炉 || HTC今天给出的第二批得官方4.0更新的名单：Droid Incredible（8月底）、Amaze 4G（5月至6月）、Desire S（6月至7月）、Desire HD（7月至8月）、EVO 3D（6月-7月）、EVO Design 4G（6月-7月）、Incredible S（6月-7月）……更多请点击：各大门户网站2012年Q1财报对比分析 || 近期，几大门户陆续发布了2012年Q1财报，其中腾讯以总收入15.328亿美元居冠。同时腾讯在广告收入方面以8580万美元超过新浪的7850万美元居第一。选择题 || 如果手机掉厕所了，你会怎么做？A.果断摁下冲水键，送给下水道B.赶快拉粑粑，哼！C.借别人手机给坑里的手机拍照留念，微博哀悼。D.直接下手捞，用水冲冲，电吹风吹吹，继续用。E.？ | 还有更有创意的处理方式么？欢迎说出你的做法！一起来分享一下吧！谷歌完成收购摩托罗拉移动 任命新管理团队 || 谷歌周二宣布完成对摩托罗拉移动的收购，同时任命了摩托罗拉移动新的管理团队。谷歌称，摩托罗拉移动现任CEO桑杰-贾将辞职，谷歌前美洲区总裁丹尼斯·伍德赛德接任。伍德赛德此前负责谷歌对摩托罗拉移动的收购。新出货的三星Galaxy S II预装安卓4.0 || 如果你近期打算购买一部三星Galaxy S II，那就先恭喜你了。据国外媒体最新消息，目前所有最新出货的Galaxy S II均已经预装官方安卓4.0 ICS操作系统。这一消息已经得到印度市场的证实，相信其他市场也将很快拥有预装安卓4.0的设备上市了。 有了手机，人们只需轻按数字就能“天涯若比邻”；也因有了手机，我们成了手机控，患上手机强迫症。你想过么，在公交车上埋头发微博时，却错过了窗外的风景？没了手机，生活将更美好or更无趣？你是怎么认为的？神秘的盛大手机终于来啦！据透露，此机将搭载1.0GHz U8500双核CPU(ARM Cortex-A9架构)，4.3寸夏普屏，960×540分辨率。1930mAh电池。大家猜售价？！盛大手机发布日期确定：今天下午，盛大内部消息人士对外放出消息称，他们将会在下月初即6月6日正式发布盛大手机。你们说售价是多少呢？六一快到啦！淘米推专业儿童手机 || 第一批移动定制机已在辽宁和山西等地发售。这款手机主要面向6-14岁的儿童。在手机的开发方面着重加强了对于儿童使用安全性的设计。这款手机只允许儿童与预存的爸爸、妈妈、家庭、学校4个号码进行通话。虽然我不喜欢小米，但我更不喜欢数字公司的恶意抹黑！苹果新总部细节来了！ || 1，苹果新总部被命名为“2号园区”，计划2015年底完工。2，新园区占地约390亩，将容纳1.3万名员。3，规划区内有26座老旧建筑将会被拆除，为一座4层280万平方英尺的苹果建筑腾出空间。4，新园区将包含一个餐馆、一个健身中心等，但不对公众开放。智能手机发展至今，硬件越来越强大，软件越来越智能，可是有一点问题我们始终不能逃避，那就是手机电池续航问题。在智能手机越来越薄的今天，很多厂商将手机电池内置，不可更换，造成了手机续航更加捉襟见肘。你觉得电池会是目前智能手机发展的瓶颈吗？你遭遇过手机没电的尴尬事吗？是它把全键盘带入了街机的行列！经典的小红帽！你还记得吗？丁磊：网易正慎重考虑是否做手机 || 近日网络盛传网易将推出智能手机，但网易官方一直未做回应。今日的财报会议上，分析师同样针对该传闻进行求证，丁磊表示：“关于网络上盛传我们做手机的事情，准确地说，我们正在非常慎重地考虑这件事情。| 小丁啊，还是好好养猪吧，做手机不靠谱啊！ 官方QQ群：195311636 加群暗号：好机友，一辈子！现在微博上好多回复我的都是推荐减肥药的，关注我的好多都是传销花钱买粉的。我他玛就想不明白，他们到底是从哪里看出来谈老师是个有钱的胖纸的？装逼并不是人的专利~！中国移动：我们不打价格战 || 昨天，中国移动总裁李跃在股东大会上表示，中国移动将保持克制冷静，不打价格战。对于之前中国联通推出随意打业务，中国移动总裁李跃则表示，中国移动反对打价格战，未来会通过提高质量增加市场占有率，移动一季度平均每月每户收入同比降3%，未来靠新业务降低下降速度。小米低配版+几个老男人=小米青春版 ？ 这是一道需要用营销理论来解答的数学题。联想推中国首款X86架构智能手机 售3299元联想推中国首款X86架构智能手机 售3299元 || 5月16日消息，联想及英特尔今日共同宣布，联想首款基于英特尔芯片智能手机K800即将上市，定价3299元。据悉，这是全球第二款，中国首款采用x86架构的智能手机。之前我们所用的智能手机均采用ARM构架，X86构架的英特尔手机和我们电脑上用的构架相同。手机段子 || 中午在办公室午睡的同事们注意了，手机不要乱放。今天有个男同事中午外出,没把手机带走。他老婆不停地打电话来。午睡的女同事被吵烦了,拿过手机大吼:"我们在睡觉,你烦不烦啊！”老少爷们儿们，你们认为哪款手机最man？个人投给摩托RAZR一票，很犀利！你呢？iPhone5雪糕只售1元！| 果粉们，赶紧给乔帮主烧几个去！让他老人家也尝尝！天儿怪热的！OPPO 6.65mm超薄手机真容曝光 || OPPO的超薄手机之前在网上已经有很多曝光，但是一直没有其真容。今天OPPO公司CEO陈明永正式对外曝光了这款手机的官方图，从曝光的图片上可以看出，其被命名为Finder，机身背部的摄像头部分微微隆起，机身厚度为6.65mm。目前还不清楚它的具体配置参数。转发微博“517世界电信日”，是电信行业的一个大日子；对消费者来说，更是一个有大优惠的日子。5月17日至20日，广东电信带来了一场“热带风暴”：热门智能终端机型限时优惠，带着惊喜礼品，连续4天优惠大风暴。若有疑问或还想了解更多详情，将在17日上午10:00-11:00微访谈中，为大家一一解答。联想推中国首款X86架构智能手机 售3299元 || 5月16日消息，联想及英特尔今日共同宣布，联想首款基于英特尔芯片智能手机K800即将上市，定价3299元。据悉，这是全球第二款，中国首款采用x86架构的智能手机。之前我们所用的智能手机均采用ARM构架，X86构架的英特尔手机和我们电脑上用的构架相同。智能手机发展至今，硬件越来越强大，软件越来越智能，可是有一点问题我们始终不能逃避，那就是手机电池续航问题。在智能手机越来越薄的今天，很多厂商将手机电池内置，不可更换，造成了手机续航更加捉襟见肘。你觉得电池会是目前智能手机发展的瓶颈吗？你遭遇过手机没电的尴尬事吗？是它把全键盘带入了街机的行列！经典的小红帽！你还记得吗？丁磊：网易正慎重考虑是否做手机 || 近日网络盛传网易将推出智能手机，但网易官方一直未做回应。今日的财报会议上，分析师同样针对该传闻进行求证，丁磊表示：“关于网络上盛传我们做手机的事情，准确地说，我们正在非常慎重地考虑这件事情。| 小丁啊，还是好好养猪吧，做手机不靠谱啊！ 官方QQ群：195311636 加群暗号：好机友，一辈子！现在微博上好多回复我的都是推荐减肥药的，关注我的好多都是传销花钱买粉的。我他玛就想不明白，他们到底是从哪里看出来谈老师是个有钱的胖纸的？装逼并不是人的专利~！中国移动：我们不打价格战 || 昨天，中国移动总裁李跃在股东大会上表示，中国移动将保持克制冷静，不打价格战。对于之前中国联通推出随意打业务，中国移动总裁李跃则表示，中国移动反对打价格战，未来会通过提高质量增加市场占有率，移动一季度平均每月每户收入同比降3%，未来靠新业务降低下降速度。小米低配版+几个老男人=小米青春版 ？ 这是一道需要用营销理论来解答的数学题。联想推中国首款X86架构智能手机 售3299元联想推中国首款X86架构智能手机 售3299元 || 5月16日消息，联想及英特尔今日共同宣布，联想首款基于英特尔芯片智能手机K800即将上市，定价3299元。据悉，这是全球第二款，中国首款采用x86架构的智能手机。之前我们所用的智能手机均采用ARM构架，X86构架的英特尔手机和我们电脑上用的构架相同。手机段子 || 中午在办公室午睡的同事们注意了，手机不要乱放。今天有个男同事中午外出,没把手机带走。他老婆不停地打电话来。午睡的女同事被吵烦了,拿过手机大吼:"我们在睡觉,你烦不烦啊！”老少爷们儿们，你们认为哪款手机最man？个人投给摩托RAZR一票，很犀利！你呢？iPhone5雪糕只售1元！| 果粉们，赶紧给乔帮主烧几个去！让他老人家也尝尝！天儿怪热的！OPPO 6.65mm超薄手机真容曝光 || OPPO的超薄手机之前在网上已经有很多曝光，但是一直没有其真容。今天OPPO公司CEO陈明永正式对外曝光了这款手机的官方图，从曝光的图片上可以看出，其被命名为Finder，机身背部的摄像头部分微微隆起，机身厚度为6.65mm。目前还不清楚它的具体配置参数。转发微博“517世界电信日”，是电信行业的一个大日子；对消费者来说，更是一个有大优惠的日子。5月17日至20日，广东电信带来了一场“热带风暴”：热门智能终端机型限时优惠，带着惊喜礼品，连续4天优惠大风暴。若有疑问或还想了解更多详情，将在17日上午10:00-11:00微访谈中，为大家一一解答。联想推中国首款X86架构智能手机 售3299元 || 5月16日消息，联想及英特尔今日共同宣布，联想首款基于英特尔芯片智能手机K800即将上市，定价3299元。据悉，这是全球第二款，中国首款采用x86架构的智能手机。之前我们所用的智能手机均采用ARM构架，X86构架的英特尔手机和我们电脑上用的构架相同。如果教室的吊扇掉下来了||但你竟然闪开了||你第一句话是什么？它有名字！叫：iPhone 3KA 。电池安全问题日益暴露，为了安全，有的消费者宁可多花钱也买合资大厂的手机，对国产手机业是损失！如果要是有一款主打安全的国产机出来，估计会有一定量的市场！ //:只是市场上总体的概率，手机不可能100%合格，但是我们土拨鼠会在出厂前对每一部手机严格检查，确保消费者的利益！甘肃省质监局一季度检查结果 手机电池合格率为87.5% || 5月10日，甘肃省质监局公布了今年1季度对全省生产(销售)的手机电池产品质量进行的监督检查结果，手机电池合格率为87.5%！ | 这个数字你满意吗？反正我很不满意！尼玛每一部装有不合格电池的手机都是一部定时炸弹啊！希望有关部门能引起注意！小米将于5月15日推低配版小米手机 售价1499元 || 据悉，该款手机配置将采用主频为1.4GHz的单核处理器，标准版一样的4英寸显示屏，768RAM内存，4GROM，500万象素摄像头，1930mAh电池。售价为1499元。主打学生市场！1300万像素+最轻LTE手机 索尼发布Xperia SX及Sony Xperia GX || Sony Xperia SX被称为“全球最轻的LTE智能手机”，重95g 。采用相对较小的3.7英寸屏幕，搭载1.5GHz双核处理器，配备800万象素后置摄像头。Sony Xperia GX的亮点是配备了一颗1300万像素后置摄像头。索尼控们的福音来啦！甘肃省质监局一季度检查结果 手机电池合格率为87.5% || 5月10日，甘肃省质监局公布了今年1季度对全省生产(销售)的手机电池产品质量进行的监督检查结果，手机电池合格率为87.5%！ | 这个数字你满意吗？反正我很不满意！尼玛每一部装有不合格电池的手机都是一部定时炸弹啊！希望有关部门能引起注意！史上最坑爹手机！视频：如果下一代iPhone是这个样子，你喜欢吗？国内再现电池爆炸 || 家住四川成都的一名12岁的少年放在牛仔裤兜内的手机突然爆炸，将牛仔裤烧出一个洞，也烧伤了大腿。 | 此爆炸手机为电信营业厅够得的，希望运营商在采购手机的时候一定要严把质量关！提醒各位网友手机电池有异样（鼓包等）一定要停止使用！视频：老外北京街头强暴中国女孩被群殴 || 老谈真心的向这几位中国爷们儿致敬！牛逼！给力！ 视频：天翼手机直接刷卡加油 || 中国电信合肥分公司和中石化合肥分公司就天翼手机加油收费项目签约，只要将您的天翼手机在加油站POS机上轻轻一靠，就能实现汽车加油的手机刷卡支付。手机刷卡消费在宣城已成为现实！一个更加智慧、更加便捷的生活方式，已悄然走近你我生活。（只支持部分地区）华为余承东证实：与360合作做手机 || 5月10日消息，华为余承东在全球移动互联网大会接受记者采访时明确表示，华为已经与360合作。为什么删掉早晨发的微博，避免媒体炒作和同行业的不良竞争。余承东称为了避免媒体炒作和同行业的不良竞争。这两家合作是因为爱情吗？Galaxy S III成2012伦敦奥运会指定手机 || 早在上市前半月之前，我们就曾获悉三星Galaxy S III有可能成为2012伦敦奥运会以及残奥会的指定手机。日前，三星与Visa已经正式证实这一传闻的准确性。事实上，这并不令人意外，从三星避开MWC而将Galaxy S III的发布地选在伦敦的做法中就能窥探一二。2012全球移动互联网大会(GMIC)正式开始 || 马化腾正在台上讲话， 在玩小米。| 马化腾台词： 你在台下默默的玩小米，我在台上默默的望着你…… ！没睡的童鞋举个手如果教室的吊扇掉下来了||但你竟然闪开了||你第一句话是什么？它有名字！叫：iPhone 3KA 。电池安全问题日益暴露，为了安全，有的消费者宁可多花钱也买合资大厂的手机，对国产手机业是损失！如果要是有一款主打安全的国产机出来，估计会有一定量的市场！ //:只是市场上总体的概率，手机不可能100%合格，但是我们土拨鼠会在出厂前对每一部手机严格检查，确保消费者的利益！甘肃省质监局一季度检查结果 手机电池合格率为87.5% || 5月10日，甘肃省质监局公布了今年1季度对全省生产(销售)的手机电池产品质量进行的监督检查结果，手机电池合格率为87.5%！ | 这个数字你满意吗？反正我很不满意！尼玛每一部装有不合格电池的手机都是一部定时炸弹啊！希望有关部门能引起注意！小米将于5月15日推低配版小米手机 售价1499元 || 据悉，该款手机配置将采用主频为1.4GHz的单核处理器，标准版一样的4英寸显示屏，768RAM内存，4GROM，500万象素摄像头，1930mAh电池。售价为1499元。主打学生市场！1300万像素+最轻LTE手机 索尼发布Xperia SX及Sony Xperia GX || Sony Xperia SX被称为“全球最轻的LTE智能手机”，重95g 。采用相对较小的3.7英寸屏幕，搭载1.5GHz双核处理器，配备800万象素后置摄像头。Sony Xperia GX的亮点是配备了一颗1300万像素后置摄像头。索尼控们的福音来啦！甘肃省质监局一季度检查结果 手机电池合格率为87.5% || 5月10日，甘肃省质监局公布了今年1季度对全省生产(销售)的手机电池产品质量进行的监督检查结果，手机电池合格率为87.5%！ | 这个数字你满意吗？反正我很不满意！尼玛每一部装有不合格电池的手机都是一部定时炸弹啊！希望有关部门能引起注意！史上最坑爹手机！视频：如果下一代iPhone是这个样子，你喜欢吗？国内再现电池爆炸 || 家住四川成都的一名12岁的少年放在牛仔裤兜内的手机突然爆炸，将牛仔裤烧出一个洞，也烧伤了大腿。 | 此爆炸手机为电信营业厅够得的，希望运营商在采购手机的时候一定要严把质量关！提醒各位网友手机电池有异样（鼓包等）一定要停止使用！视频：老外北京街头强暴中国女孩被群殴 || 老谈真心的向这几位中国爷们儿致敬！牛逼！给力！ 视频：天翼手机直接刷卡加油 || 中国电信合肥分公司和中石化合肥分公司就天翼手机加油收费项目签约，只要将您的天翼手机在加油站POS机上轻轻一靠，就能实现汽车加油的手机刷卡支付。手机刷卡消费在宣城已成为现实！一个更加智慧、更加便捷的生活方式，已悄然走近你我生活。（只支持部分地区）华为余承东证实：与360合作做手机 || 5月10日消息，华为余承东在全球移动互联网大会接受记者采访时明确表示，华为已经与360合作。为什么删掉早晨发的微博，避免媒体炒作和同行业的不良竞争。余承东称为了避免媒体炒作和同行业的不良竞争。这两家合作是因为爱情吗？Galaxy S III成2012伦敦奥运会指定手机 || 早在上市前半月之前，我们就曾获悉三星Galaxy S III有可能成为2012伦敦奥运会以及残奥会的指定手机。日前，三星与Visa已经正式证实这一传闻的准确性。事实上，这并不令人意外，从三星避开MWC而将Galaxy S III的发布地选在伦敦的做法中就能窥探一二。2012全球移动互联网大会(GMIC)正式开始 || 马化腾正在台上讲话， 在玩小米。| 马化腾台词： 你在台下默默的玩小米，我在台上默默的望着你…… ！没睡的童鞋举个手今天 小谈（本人）去联通营业厅，想把宽带升级为4兆（现为2兆），被营业员告知，只有新办一张联通卡绑定宽带才能升级，我现在用的186的还不能绑，顿时，大惑！大火！ 哪位童鞋能告诉我这是肿么回事？！ “高三吊瓶班”，你如何看待? || 高考临近，湖北孝感一中现“吊瓶班”：教室灯火通明，每张课桌上都堆满了书，教室半空中拉上了铁丝，挂着很多吊瓶，同学正在一边学习一边打吊瓶。老师称，学生们打的吊瓶都是补充能量的氨基酸，考试压力大，不耽误复习，选择在教室内打氨基酸。1699元！诺基亚Lumia 610行货开卖 || 诺基亚Lumia610行货已开售，1699元，这是一款配备800MHz处理器256MB RAM的Windows Phone手机，搭载Tango操作系统，500万像素摄像头，拥有多彩颜色选择，整体来看性价比不错。目前，这款手机已经在上海诺基亚旗舰店率先开售，而该机全面铺货的时间为5月12日。盛大手机终于按捺不住了，据盛大内部人士爆料，盛大Bambook手机很快就要上市了，你会买吗？据盛大集团 广告渠道总监 杭羽 透露，盛大手机很快就要上市了！小米相关负责人透露，小米M2将于年底推出，将集成一个维修APP，覆盖订单信息、使用信息、投诉记录、维修记录等方面，用户还可主动请求远程控制检测。目前，这款APP已在研发之中。余承东称三星Galaxy S3硬件不敌华为 || 对于GALAXY S III的发布，华为手机终端董事长余承东称过去三星手机一直以硬件见长，而这次发布会很聪明的不强调硬件了，因为最快四核处理器、最薄厚度、最大电池容量、最紧凑超窄边框机身、最好BSI背照式摄像头都率先被华为使用了。比软件体验华为随后也有准备。其实魅族MX的home键突起是为了和iPhone拥抱的时候可以**进去，达到亲密接触，这种伟大的情怀你们根本理解不了。（Android安卓那些事）大家预测下一个要宣布做手机的中国企业会是谁呢？会是企鹅吗？记360出手机有感：看着苹果等公司在华大把的捞钱，国内一些企业家也按捺不住自己那颗燥热的心了，孰不知，苹果的成功是经过多年的积淀的，是一个由量到质的过程，并不是偶然的成功，提醒国内厂商不要盲目，真心祝福 ，盛大手机， ，  ，360手机，等～真心祝好！奇虎360将与手机厂商合作共推 360 用户特供机 || 今天，奇虎360董事长 在新浪微博发布消息，360将携手手机厂商推出低价手机。看来手机市场的竞争越来越热闹了。这个世界世界太疯狂了，360也来做手机了！手绘HTC经典手机一览图，必须收藏 || 你用过哪一款？对这个外观表示失望的举个爪~！千呼万唤始出来—GALAXY S III || 采用窄边设计的4.8英寸720P屏幕、Exynos四核芯片。三星试图以这次发布会为开端，将真正的焦点从CPU回归到用户体验，跳出Android手机军备竞赛的怪圈。评测视频： 至于外观让大家去评判吧！谣言止于智者，貌似今天我没有转播这个谣言。快讯：工业和信息化部相关司局负责人今天就媒体求证网传禁用谷歌标识一事时说，我部从未发出过任何关于禁止移动终端产品使用谷歌标识及应用的通知。网上相关消息不属实。知道什么是摩托罗拉吗？图说苹果有多大 || 去年，苹果公司营收超过160多个国家的GDP；如果一个人从他出生开始，每天买100台iPad，等到他82岁的时候可以买够300万台，而苹果新版iPad发售三天就达到了这一数字；假如把iPad当作地面砖用，苹果卖出去的iPad可以从北京铺到杭州；去年苹果卖出去的iPhone，与埃菲尔铁塔等重。今天 小谈（本人）去联通营业厅，想把宽带升级为4兆（现为2兆），被营业员告知，只有新办一张联通卡绑定宽带才能升级，我现在用的186的还不能绑，顿时，大惑！大火！ 哪位童鞋能告诉我这是肿么回事？！ “高三吊瓶班”，你如何看待? || 高考临近，湖北孝感一中现“吊瓶班”：教室灯火通明，每张课桌上都堆满了书，教室半空中拉上了铁丝，挂着很多吊瓶，同学正在一边学习一边打吊瓶。老师称，学生们打的吊瓶都是补充能量的氨基酸，考试压力大，不耽误复习，选择在教室内打氨基酸。1699元！诺基亚Lumia 610行货开卖 || 诺基亚Lumia610行货已开售，1699元，这是一款配备800MHz处理器256MB RAM的Windows Phone手机，搭载Tango操作系统，500万像素摄像头，拥有多彩颜色选择，整体来看性价比不错。目前，这款手机已经在上海诺基亚旗舰店率先开售，而该机全面铺货的时间为5月12日。盛大手机终于按捺不住了，据盛大内部人士爆料，盛大Bambook手机很快就要上市了，你会买吗？据盛大集团 广告渠道总监 杭羽 透露，盛大手机很快就要上市了！小米相关负责人透露，小米M2将于年底推出，将集成一个维修APP，覆盖订单信息、使用信息、投诉记录、维修记录等方面，用户还可主动请求远程控制检测。目前，这款APP已在研发之中。余承东称三星Galaxy S3硬件不敌华为 || 对于GALAXY S III的发布，华为手机终端董事长余承东称过去三星手机一直以硬件见长，而这次发布会很聪明的不强调硬件了，因为最快四核处理器、最薄厚度、最大电池容量、最紧凑超窄边框机身、最好BSI背照式摄像头都率先被华为使用了。比软件体验华为随后也有准备。其实魅族MX的home键突起是为了和iPhone拥抱的时候可以**进去，达到亲密接触，这种伟大的情怀你们根本理解不了。（Android安卓那些事）大家预测下一个要宣布做手机的中国企业会是谁呢？会是企鹅吗？记360出手机有感：看着苹果等公司在华大把的捞钱，国内一些企业家也按捺不住自己那颗燥热的心了，孰不知，苹果的成功是经过多年的积淀的，是一个由量到质的过程，并不是偶然的成功，提醒国内厂商不要盲目，真心祝福 ，盛大手机， ，  ，360手机，等～真心祝好！奇虎360将与手机厂商合作共推 360 用户特供机 || 今天，奇虎360董事长 在新浪微博发布消息，360将携手手机厂商推出低价手机。看来手机市场的竞争越来越热闹了。这个世界世界太疯狂了，360也来做手机了！手绘HTC经典手机一览图，必须收藏 || 你用过哪一款？对这个外观表示失望的举个爪~！千呼万唤始出来—GALAXY S III || 采用窄边设计的4.8英寸720P屏幕、Exynos四核芯片。三星试图以这次发布会为开端，将真正的焦点从CPU回归到用户体验，跳出Android手机军备竞赛的怪圈。评测视频： 至于外观让大家去评判吧！谣言止于智者，貌似今天我没有转播这个谣言。快讯：工业和信息化部相关司局负责人今天就媒体求证网传禁用谷歌标识一事时说，我部从未发出过任何关于禁止移动终端产品使用谷歌标识及应用的通知。网上相关消息不属实。知道什么是摩托罗拉吗？图说苹果有多大 || 去年，苹果公司营收超过160多个国家的GDP；如果一个人从他出生开始，每天买100台iPad，等到他82岁的时候可以买够300万台，而苹果新版iPad发售三天就达到了这一数字；假如把iPad当作地面砖用，苹果卖出去的iPad可以从北京铺到杭州；去年苹果卖出去的iPhone，与埃菲尔铁塔等重。iPhone小技巧 || 用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧！绝对是之前的七倍以上！ PS：上网时请将DNS改为默认，不然会很慢。十年生死两茫茫，百度兴，谷歌亡。三六零出，卡巴话凄凉。纵使相逢应不识，推特死，脸书墙。人人开心忽还乡，马化腾，山寨王。淘宝亲，团购亡，视频跟着拼。论坛靠色狼，微信帮上床。导航网，已无常，全靠微博忙，纸媒泪千行。 |转|分析称iPhone在华刚起步 明年至少卖3500万部 || 分析师称苹果在中国的销售增长有“巨大的”潜力，一项最新预测显示，今年苹果iPhone在中国的销量将达到2500万部，而明年这个数字至少为3500万部。而目前，三星在中国市场居领先地位，占28%，苹果仅列第五，份额为9%。| 让街机来的更猛烈些吧！双核金属靓机索尼LT22i上市 || 搭载WhiteMagic魔力亮屏的索尼Xperia安卓新机LT22i上市，行货价3498元，该机设计上与LT26i很相像，屏幕为4.0英寸防刮qHD屏（960*540像素），拥有800万像素Exmor R摄像头。LT22i为一体化金属机身，灵睿透明带可触控，配1GHz双核处理器1GB RAM内置NFC，可选银黑红三色。通讯行业，3年河东，3年河西，你觉得诺基亚走到今天的主要原因是什么？诺基亚拟2亿欧元售旗下奢侈手机分公司Vertu || 据路透社网站援引英国《金融时报》的文章称，诺基亚向私募股权投资机构Permira PERM. UL出售旗下英国奢侈手机分公司Vertu的谈判正在进入实质阶段。| 这是一个王朝的没落？还是要集中优势兵力打一场翻身仗？全球首款Intel智能机X900开箱试用 || 首款Intel平台手机，已经在印度上市，Lava Xolo X900搭载1.6GHz Intel Medfield Z2460处理器，集成的Power SGX 540图形核心频率为400MHz，4寸1024×600分辨率屏幕（300ppi），800万像素摄像头，可支持1080p录影和每秒10张高速连拍。可口可乐山西公司称操作失误致含氯水进入饮料，致歉时还强调对人身体无害，这是什么逻辑？无害还致什么歉？其实，食品当中总是混进异己分子，是对消费者肉体和精神双重地伤害，总是如此，还影响他们对世道人心的判断。7.6万箱含氯可口可乐流入市场 || 2月初，可口可乐山西饮料公司因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9批次12万箱可口可乐中，目前确认76391箱流入市场。| 爱喝可乐的机友注意点。最近国家对食品安全出重拳，不管你是不是可口可乐，碰到食品安全这条红线都必须死！诺基亚拟2亿欧元售旗下奢侈手机分公司Vertu || 据路透社网站援引英国《金融时报》的文章称，诺基亚向私募股权投资机构Permira PERM. UL出售旗下英国奢侈手机分公司Vertu的谈判正在进入实质阶段。| 这是一个王朝的没落？还是要集中优势兵力打一场翻身仗？7.6万箱含氯可口可乐流入市场 || 2月初，可口可乐山西饮料公司因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9批次12万箱可口可乐中，目前确认76391箱流入市场。| 爱喝可乐的机友注意点。最近国家对食品安全出重拳，不管你是不是可口可乐，碰到食品安全这条红线都必须死！恕鄙人愚笨，哪位高人能帮在下解释一下此微博中暗藏什么玄机？对了，亲朋好友们请注意：我们推出第一款机器后，你们的余生再也不用买手机了，我免费送到你再也不需要联系任何活着的人为止。如果到时候你们竟然更喜欢苹果，我也会收回我们的手机继续努力改进，同时免费送你们苹果手机英国科学家称手机辐射对人体并无危害 || 英国卫生防护局近日发布一份研究报告称，该机构专家通过对大量与手机辐射有关的研究结果分析后认为，现在仍没有证据显示手机对健康有害。但报告同时指出，手机出现的时间还不长，对其长期影响还需要继续跟踪关注。 | 你信吗？反正我信。刚看到一段96年马云的视频，那时候的马云还是一个屌丝，每一个牛逼的人物都是这么走过来的，加油吧，同志！LG 送出 2,000 部为特制的手机给视障人士 || LG 在他们的 Facebook 页上宣布，他们已经透过自家的捐赠计划送出了二千部型号为 LU2700S 的手机予视障人士。手机内置语音控制的功能，用户能透过它来打开相机、音乐和打电话。该举值得倡导，做公益会把企业越做越强！  苹果创始人：Windows Phone比Android漂亮直观 ||苹果公司创始人沃兹尼亚克肯定了WP手机在流行的平台Android和iOS面前如何具有竞争力。他认为，对导航Android的体验感到很笨重，就这一点而言该操作系统平台的竞争力不如Windows Phone。我感觉吧，啥时候应该让这老哥对比一下WP和IOS？Focus S II，有望采用WP8阿波罗系统。以下则是该手机的详细配置：双核/四核处理器；4.7英寸高清屏；1200万像素后置摄像头，200万像素前置摄像头；内置NFC芯片；三星云支持。据知情人士透露，三星不仅将在5月3日发布Galaxy S III手机，还将于今年秋天推出一款硬件配置相同的Windows Phone手机。这款搭载Windows Phone的手机名为Focus S II，是三星早期Windows Phone手机的升级版。｜ iPhone小技巧 || 用iPhone下载应用速度不给力？ 你OUT了，只需要在无线局域网络设置中将DNS改为178.79.131.110之后，看看下载速度吧！绝对是之前的七倍以上！ PS：上网时请将DNS改为默认，不然会很慢。十年生死两茫茫，百度兴，谷歌亡。三六零出，卡巴话凄凉。纵使相逢应不识，推特死，脸书墙。人人开心忽还乡，马化腾，山寨王。淘宝亲，团购亡，视频跟着拼。论坛靠色狼，微信帮上床。导航网，已无常，全靠微博忙，纸媒泪千行。 |转|分析称iPhone在华刚起步 明年至少卖3500万部 || 分析师称苹果在中国的销售增长有“巨大的”潜力，一项最新预测显示，今年苹果iPhone在中国的销量将达到2500万部，而明年这个数字至少为3500万部。而目前，三星在中国市场居领先地位，占28%，苹果仅列第五，份额为9%。| 让街机来的更猛烈些吧！双核金属靓机索尼LT22i上市 || 搭载WhiteMagic魔力亮屏的索尼Xperia安卓新机LT22i上市，行货价3498元，该机设计上与LT26i很相像，屏幕为4.0英寸防刮qHD屏（960*540像素），拥有800万像素Exmor R摄像头。LT22i为一体化金属机身，灵睿透明带可触控，配1GHz双核处理器1GB RAM内置NFC，可选银黑红三色。通讯行业，3年河东，3年河西，你觉得诺基亚走到今天的主要原因是什么？诺基亚拟2亿欧元售旗下奢侈手机分公司Vertu || 据路透社网站援引英国《金融时报》的文章称，诺基亚向私募股权投资机构Permira PERM. UL出售旗下英国奢侈手机分公司Vertu的谈判正在进入实质阶段。| 这是一个王朝的没落？还是要集中优势兵力打一场翻身仗？全球首款Intel智能机X900开箱试用 || 首款Intel平台手机，已经在印度上市，Lava Xolo X900搭载1.6GHz Intel Medfield Z2460处理器，集成的Power SGX 540图形核心频率为400MHz，4寸1024×600分辨率屏幕（300ppi），800万像素摄像头，可支持1080p录影和每秒10张高速连拍。可口可乐山西公司称操作失误致含氯水进入饮料，致歉时还强调对人身体无害，这是什么逻辑？无害还致什么歉？其实，食品当中总是混进异己分子，是对消费者肉体和精神双重地伤害，总是如此，还影响他们对世道人心的判断。7.6万箱含氯可口可乐流入市场 || 2月初，可口可乐山西饮料公司因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9批次12万箱可口可乐中，目前确认76391箱流入市场。| 爱喝可乐的机友注意点。最近国家对食品安全出重拳，不管你是不是可口可乐，碰到食品安全这条红线都必须死！诺基亚拟2亿欧元售旗下奢侈手机分公司Vertu || 据路透社网站援引英国《金融时报》的文章称，诺基亚向私募股权投资机构Permira PERM. UL出售旗下英国奢侈手机分公司Vertu的谈判正在进入实质阶段。| 这是一个王朝的没落？还是要集中优势兵力打一场翻身仗？7.6万箱含氯可口可乐流入市场 || 2月初，可口可乐山西饮料公司因管道改造，致使消毒用的含氯处理水混入9批次12万箱可口可乐中，目前确认76391箱流入市场。| 爱喝可乐的机友注意点。最近国家对食品安全出重拳，不管你是不是可口可乐，碰到食品安全这条红线都必须死！恕鄙人愚笨，哪位高人能帮在下解释一下此微博中暗藏什么玄机？对了，亲朋好友们请注意：我们推出第一款机器后，你们的余生再也不用买手机了，我免费送到你再也不需要联系任何活着的人为止。如果到时候你们竟然更喜欢苹果，我也会收回我们的手机继续努力改进，同时免费送你们苹果手机英国科学家称手机辐射对人体并无危害 || 英国卫生防护局近日发布一份研究报告称，该机构专家通过对大量与手机辐射有关的研究结果分析后认为，现在仍没有证据显示手机对健康有害。但报告同时指出，手机出现的时间还不长，对其长期影响还需要继续跟踪关注。 | 你信吗？反正我信。刚看到一段96年马云的视频，那时候的马云还是一个屌丝，每一个牛逼的人物都是这么走过来的，加油吧，同志！LG 送出 2,000 部为特制的手机给视障人士 || LG 在他们的 Facebook 页上宣布，他们已经透过自家的捐赠计划送出了二千部型号为 LU2700S 的手机予视障人士。手机内置语音控制的功能，用户能透过它来打开相机、音乐和打电话。该举值得倡导，做公益会把企业越做越强！  苹果创始人：Windows Phone比Android漂亮直观 ||苹果公司创始人沃兹尼亚克肯定了WP手机在流行的平台Android和iOS面前如何具有竞争力。他认为，对导航Android的体验感到很笨重，就这一点而言该操作系统平台的竞争力不如Windows Phone。我感觉吧，啥时候应该让这老哥对比一下WP和IOS？Focus S II，有望采用WP8阿波罗系统。以下则是该手机的详细配置：双核/四核处理器；4.7英寸高清屏；1200万像素后置摄像头，200万像素前置摄像头；内置NFC芯片；三星云支持。据知情人士透露，三星不仅将在5月3日发布Galaxy S III手机，还将于今年秋天推出一款硬件配置相同的Windows Phone手机。这款搭载Windows Phone的手机名为Focus S II，是三星早期Windows Phone手机的升级版。｜ 【创意】【GoPad】对于喜欢用平板电脑打字的用户来说，如果能在站立状态下使用平板电脑最好不过。而GoPad的推出正是为了满足这个要求，通过支架和GoStrap肩带，可以让你站立状态下也可以用双手打字。苹果的衍生产品确实让人佩服！【把笔记本电脑放在三脚架上】Tripad由两部分组成：一块放电脑的托板，和一块用于固定的三角板。使用时将Tripad“套”在三脚架上，利用自身和电脑的重量固定。其最大承重为2.3公斤，足够支撑大部分笔记本电脑。托板两侧还有一个小托板和一个杯托，可用来放外置硬盘和一杯咖啡。很惬意！【刷机】这工作没什么技术含量，但好得很。收钱、拿机、刷机到交货，不到30分钟，钱来得很快。算上刷机费和向应用开发者收取的推广费，利润最高能到上百元。保守估计今年水货手机销售量近2000万部，这个产业链今年最少是10亿级别…有消息称，奇虎360大约以1800万元入股刷机精灵。【三星Android4.0升级名单公布】据三星服务官网可知，美国移动营业商所出售的一些三星手机型号已经获得Android 4.0的升级通知。能够获得升级的设备为：Galaxy S II、Galaxy S II Skyrocket、Galaxy Note、Captivate Glide、Nexus S、8.9寸的Galaxy Tab、的10.1寸和7.7寸Galaxy Tab(Verizon版)。【世界首款Android手机是谁？】HTC G1？当然不是。在日前的一场诉讼里，谷歌展示出了Android界的开山鼻祖——Google Phone。 尽管界面朴实，配置简陋，但是绝对是出道最早，06年就出现了。旺仔长大了！同学们的手机流量电量和老师上课质量有很大联系呀！ 投稿【三星申请大脑植入设备专利】三星申请了一种能传输生理和病理信息的可植入设备的专利。利用设备和相关应用，人们可知身体的紧张、醉酒以及是否需要睡眠等情况。如将设备植入大脑跟踪人体脑波，以及植入手指实现运动探测。甚至植入大脑，通过思维控制整个系统。这个有点科幻啊！ QQ群195311636 欢迎您的加入！望各位粉丝鼎力转起来！【南宁机智姐】在QQ视频时，“熟人”张口借钱。黄女士将3.1万元汇入骗子账户后很快发现上当。她及时到自动柜员机上输入对方银行账号办理业务，并故意连续5次输错密码，锁住对方账户，为警方冻结账户赢得时间。最终，黄女士从民警手里领回3.1万元。对付骗子的好办法，记住了！这三天来，"立顿"茶包检出禁用农药、上海"来伊份"蜜饯长蛆原材料农药包装袋、太子乐等婴儿奶粉夺命菌、毒蛋白粉、丙烯酰胺、蒙牛牛奶添加剂、欧尚超市冰柜爬出老鼠、安利维生素C、毒草莓、牛初乳、蜜饯.....下图是《可放心食品名单列表》，请放心食用。知道这是什么手机吗？1300万像素SONY专业级摄像头，媲美单反，支持自动对焦，LED闪光灯以及HDR优化效果；130万像素前置摄像头，精彩互动乐趣无限。不知道何时开始，更薄更强的智能手机就成了众手机厂商矢志不渝追求的目标，今天OPPO新款的智能手机谍照曝光，厚度仅有6.65毫米，全球最薄非它莫属了。外观与iPhone 4有几分相似，采用金属包边。这款手机或采用高通骁龙四核处理器以及Android 4.0平台。PS：这外型像网上流传的那些“iPhone 5”谍照么？【老机回顾】【诺基亚6500s】人称金刚侠！外壳由金属打制，S40第三版操作系统，使用配备卡尔蔡司光学镜头、自动调焦和8倍数码变焦功能的320万像素照相机拍摄高品质图像，功能强大的双LED闪光灯。2.2QVGALCD屏幕自动调焦、双LED闪光灯、8倍数码变焦。你还记得吗？苹果公司刚刚宣布，2012年的WWDC全球开发者大会将于6月11日在旧金山举办，去年的WWPC大会上苹果发布了iOS 5、iCloud等产品。（新浪科技）【创意】【GoPad】对于喜欢用平板电脑打字的用户来说，如果能在站立状态下使用平板电脑最好不过。而GoPad的推出正是为了满足这个要求，通过支架和GoStrap肩带，可以让你站立状态下也可以用双手打字。苹果的衍生产品确实让人佩服！【把笔记本电脑放在三脚架上】Tripad由两部分组成：一块放电脑的托板，和一块用于固定的三角板。使用时将Tripad“套”在三脚架上，利用自身和电脑的重量固定。其最大承重为2.3公斤，足够支撑大部分笔记本电脑。托板两侧还有一个小托板和一个杯托，可用来放外置硬盘和一杯咖啡。很惬意！【刷机】这工作没什么技术含量，但好得很。收钱、拿机、刷机到交货，不到30分钟，钱来得很快。算上刷机费和向应用开发者收取的推广费，利润最高能到上百元。保守估计今年水货手机销售量近2000万部，这个产业链今年最少是10亿级别…有消息称，奇虎360大约以1800万元入股刷机精灵。【三星Android4.0升级名单公布】据三星服务官网可知，美国移动营业商所出售的一些三星手机型号已经获得Android 4.0的升级通知。能够获得升级的设备为：Galaxy S II、Galaxy S II Skyrocket、Galaxy Note、Captivate Glide、Nexus S、8.9寸的Galaxy Tab、的10.1寸和7.7寸Galaxy Tab(Verizon版)。【世界首款Android手机是谁？】HTC G1？当然不是。在日前的一场诉讼里，谷歌展示出了Android界的开山鼻祖——Google Phone。 尽管界面朴实，配置简陋，但是绝对是出道最早，06年就出现了。旺仔长大了！同学们的手机流量电量和老师上课质量有很大联系呀！ 投稿【三星申请大脑植入设备专利】三星申请了一种能传输生理和病理信息的可植入设备的专利。利用设备和相关应用，人们可知身体的紧张、醉酒以及是否需要睡眠等情况。如将设备植入大脑跟踪人体脑波，以及植入手指实现运动探测。甚至植入大脑，通过思维控制整个系统。这个有点科幻啊！ QQ群195311636 欢迎您的加入！望各位粉丝鼎力转起来！【南宁机智姐】在QQ视频时，“熟人”张口借钱。黄女士将3.1万元汇入骗子账户后很快发现上当。她及时到自动柜员机上输入对方银行账号办理业务，并故意连续5次输错密码，锁住对方账户，为警方冻结账户赢得时间。最终，黄女士从民警手里领回3.1万元。对付骗子的好办法，记住了！这三天来，"立顿"茶包检出禁用农药、上海"来伊份"蜜饯长蛆原材料农药包装袋、太子乐等婴儿奶粉夺命菌、毒蛋白粉、丙烯酰胺、蒙牛牛奶添加剂、欧尚超市冰柜爬出老鼠、安利维生素C、毒草莓、牛初乳、蜜饯.....下图是《可放心食品名单列表》，请放心食用。知道这是什么手机吗？1300万像素SONY专业级摄像头，媲美单反，支持自动对焦，LED闪光灯以及HDR优化效果；130万像素前置摄像头，精彩互动乐趣无限。不知道何时开始，更薄更强的智能手机就成了众手机厂商矢志不渝追求的目标，今天OPPO新款的智能手机谍照曝光，厚度仅有6.65毫米，全球最薄非它莫属了。外观与iPhone 4有几分相似，采用金属包边。这款手机或采用高通骁龙四核处理器以及Android 4.0平台。PS：这外型像网上流传的那些“iPhone 5”谍照么？【老机回顾】【诺基亚6500s】人称金刚侠！外壳由金属打制，S40第三版操作系统，使用配备卡尔蔡司光学镜头、自动调焦和8倍数码变焦功能的320万像素照相机拍摄高品质图像，功能强大的双LED闪光灯。2.2QVGALCD屏幕自动调焦、双LED闪光灯、8倍数码变焦。你还记得吗？苹果公司刚刚宣布，2012年的WWDC全球开发者大会将于6月11日在旧金山举办，去年的WWPC大会上苹果发布了iOS 5、iCloud等产品。（新浪科技）电影看到一半字幕没了，屏幕上面赫然写着。。。【短信群发调查:大量个人信息来自工商税务等】中国青年报记者通过暗访发现，以某广告公司为例，拥有本地“客户”个人信息中：5.5万人的老板信息来自工商/税务局；8万车主信息来自车管所；11.6万业主信息来自开发商/物业；16万商店、超市会员信息来自各会员中心；5千地产从业人员信息来自房管局……。【苹果证实拓展欧洲总部 计划再招500名员工】苹果近日证实，将拓展其在爱尔兰的欧洲总部。苹果称将在欧洲总部新建一栋三层办公大楼，同时还将再招聘500名员工，以拓展公司在欧洲、中东、印度和非洲等地区的业务。2011年第四季度，苹果欧洲总部所服务市场的营收同比增长55%之多。真有这本书？大家，我终于收到这本挖鼻史了。我的内心很鸡冻！！！这本书的外形设计不错！！！还在顶部开了两个洞做鼻孔！！！！随便翻了翻，里面还有各种姿势！！！我打算在接下来的一段时间仔细研读它，膜拜它！！！！国外达人将自家旧的微波炉与自己的电脑相融合，将微波炉变成了主机箱和显示器的综合体，屏幕保护也是沿用的食物，让他人以为在烤着东西，很好玩。【中移动一季度净赚278亿 高端用户流失明显】中移动公布第一季未经审计财报。今年一季度中国移动营收达1274亿元，同比增长7.8%。净利润达278亿元，同比增长3.5%。中国移动昨日收报87.45港元，上涨1.51%。此利润较之前增长放缓。主要原因是三家运营商之间的竞争趋于激烈。【诺基亚CEO埃洛普称将下调WP手机价格】埃洛普称，“在包括美国在内的多个市场中，我们的表现超过预期，但在英国等某些市场我们面临更大的挑战。”对此，埃洛普表示将大幅下调Lumia手机的价格，从而更好地在新兴市场与亚洲厂商竞争。三星Galaxy Beam在欧洲正式接受预定，预定价525欧元（人民币4350元）。该机的投影仪具有15流明的照度，可投射50英寸画面，重145.3g，采用4英寸800×480像素显示屏，配你备1GHz双核处理器，运行Android2.3操作系统，搭载768MB RAM和8GB ROM，支持32GB的扩展容量。拥有500万像素摄像头，配2000mAh电池。机友们，晚安啦～不要总熬夜哟～你对自己现在正在用的手机满意吗？据说，百分之九十的人对自己的手机不满意！还有你最想得到的手机是哪款？【悬浮触控技术 索尼MT27i行货预售2498元】Xperia Sola(MT27i)最大亮点莫过于拥有悬浮触控技术，不用接触屏幕即可选择屏幕上网页超链接。配备3.7英寸WVGA屏幕，搭载1GHz STE U8500双核处理器，支持智能标签功能。索尼MT27i行货已在国内各大卖场预售，价格2498元，提供红/白/黑三色。有一天苹果对人们说：“咬我一口，咬我一口”大家觉得很奇怪，就问:这是为什么呢？”苹果说：“我不想在水果界混了”。然后大家就咬了它一口。接着苹果高兴地说:“我终于能在IT界混了”。【触目惊心！全球电子垃圾被运往中国！】广东贵屿的电子垃圾集散处理中心，堆积着来自全球的废弃计算机和零部件，甚至还有惠普、三星和松下的几乎全新瑕疵品！而贵屿并不是一个电子垃圾再生工厂，只是露天的电子垃圾集散处理地！而这些电子垃圾，导致临近村庄88%的儿童铅中毒！为了孩子转起来！【夏季手机使用备注】1、衣着太清凉，切莫贴身放；2、手机正充电，勿放枕头边；3、手机带套套，充电得取掉；4、车在太阳下，受热易爆炸；5、雷鸣又电闪，手机得放远；6、夜深很寂寞，别躺着看微博，这是为了保护视网膜……【女孩新买联想A520在裤兜爆炸】4月19日晚8时，20岁的女孩陈宁（化名）4月2日购买的联想乐phoneA520手机在裤兜里发生爆炸，腿部及手部被烧伤。据陈宁的老板称，事发时他看见陈宁躺在地上哀嚎着打滚，手还一直往裤兜里掏着什么，发现其腿部被烧伤后，和其他人赶快帮她把兜里手机掏出来。（法制晚报）【华为双核P1手机】这款售价2999元的Ascend P1，其配备4.3寸960×540触摸屏（Super AMOLED材质），搭载的是1.5GHz主频德州仪器TI的OMAP4460处理器，同时内置了1GB RAM和4GB容量空间，提供800万像素摄像头和一块1800mAh容量电池，运行的系统版本为Android 4.0。小米、盛大、华为……你选哪一个？电影看到一半字幕没了，屏幕上面赫然写着。。。【短信群发调查:大量个人信息来自工商税务等】中国青年报记者通过暗访发现，以某广告公司为例，拥有本地“客户”个人信息中：5.5万人的老板信息来自工商/税务局；8万车主信息来自车管所；11.6万业主信息来自开发商/物业；16万商店、超市会员信息来自各会员中心；5千地产从业人员信息来自房管局……。【苹果证实拓展欧洲总部 计划再招500名员工】苹果近日证实，将拓展其在爱尔兰的欧洲总部。苹果称将在欧洲总部新建一栋三层办公大楼，同时还将再招聘500名员工，以拓展公司在欧洲、中东、印度和非洲等地区的业务。2011年第四季度，苹果欧洲总部所服务市场的营收同比增长55%之多。真有这本书？大家，我终于收到这本挖鼻史了。我的内心很鸡冻！！！这本书的外形设计不错！！！还在顶部开了两个洞做鼻孔！！！！随便翻了翻，里面还有各种姿势！！！我打算在接下来的一段时间仔细研读它，膜拜它！！！！国外达人将自家旧的微波炉与自己的电脑相融合，将微波炉变成了主机箱和显示器的综合体，屏幕保护也是沿用的食物，让他人以为在烤着东西，很好玩。【中移动一季度净赚278亿 高端用户流失明显】中移动公布第一季未经审计财报。今年一季度中国移动营收达1274亿元，同比增长7.8%。净利润达278亿元，同比增长3.5%。中国移动昨日收报87.45港元，上涨1.51%。此利润较之前增长放缓。主要原因是三家运营商之间的竞争趋于激烈。【诺基亚CEO埃洛普称将下调WP手机价格】埃洛普称，“在包括美国在内的多个市场中，我们的表现超过预期，但在英国等某些市场我们面临更大的挑战。”对此，埃洛普表示将大幅下调Lumia手机的价格，从而更好地在新兴市场与亚洲厂商竞争。三星Galaxy Beam在欧洲正式接受预定，预定价525欧元（人民币4350元）。该机的投影仪具有15流明的照度，可投射50英寸画面，重145.3g，采用4英寸800×480像素显示屏，配你备1GHz双核处理器，运行Android2.3操作系统，搭载768MB RAM和8GB ROM，支持32GB的扩展容量。拥有500万像素摄像头，配2000mAh电池。机友们，晚安啦～不要总熬夜哟～你对自己现在正在用的手机满意吗？据说，百分之九十的人对自己的手机不满意！还有你最想得到的手机是哪款？【悬浮触控技术 索尼MT27i行货预售2498元】Xperia Sola(MT27i)最大亮点莫过于拥有悬浮触控技术，不用接触屏幕即可选择屏幕上网页超链接。配备3.7英寸WVGA屏幕，搭载1GHz STE U8500双核处理器，支持智能标签功能。索尼MT27i行货已在国内各大卖场预售，价格2498元，提供红/白/黑三色。有一天苹果对人们说：“咬我一口，咬我一口”大家觉得很奇怪，就问:这是为什么呢？”苹果说：“我不想在水果界混了”。然后大家就咬了它一口。接着苹果高兴地说:“我终于能在IT界混了”。【触目惊心！全球电子垃圾被运往中国！】广东贵屿的电子垃圾集散处理中心，堆积着来自全球的废弃计算机和零部件，甚至还有惠普、三星和松下的几乎全新瑕疵品！而贵屿并不是一个电子垃圾再生工厂，只是露天的电子垃圾集散处理地！而这些电子垃圾，导致临近村庄88%的儿童铅中毒！为了孩子转起来！【夏季手机使用备注】1、衣着太清凉，切莫贴身放；2、手机正充电，勿放枕头边；3、手机带套套，充电得取掉；4、车在太阳下，受热易爆炸；5、雷鸣又电闪，手机得放远；6、夜深很寂寞，别躺着看微博，这是为了保护视网膜……【女孩新买联想A520在裤兜爆炸】4月19日晚8时，20岁的女孩陈宁（化名）4月2日购买的联想乐phoneA520手机在裤兜里发生爆炸，腿部及手部被烧伤。据陈宁的老板称，事发时他看见陈宁躺在地上哀嚎着打滚，手还一直往裤兜里掏着什么，发现其腿部被烧伤后，和其他人赶快帮她把兜里手机掏出来。（法制晚报）【华为双核P1手机】这款售价2999元的Ascend P1，其配备4.3寸960×540触摸屏（Super AMOLED材质），搭载的是1.5GHz主频德州仪器TI的OMAP4460处理器，同时内置了1GB RAM和4GB容量空间，提供800万像素摄像头和一块1800mAh容量电池，运行的系统版本为Android 4.0。小米、盛大、华为……你选哪一个？【概念设计】只需用屁股在马桶圈上施压即可实现播放和选择功能。【麻将、老千与和棋】三大运营商最擅长玩的游戏是麻将，并深刻理解精髓：吃上家、卡下家、盯对家。不精通麻将的广电也时常被拉进来玩，关键牌局总搞一个杠上花；中石油和中石化最擅长下象棋，半推半就总是“和棋”…魔术师刘谦笑曰兵者诡道：搞市场的，搞不过抽老千的；抽老千的，比不过总下和棋的。【国务院秘书长马凯：严禁电信企业搞价格同盟】据新华社电：全国纠风工作电视电话会议4月13日在北京召开，国务委员兼国务院秘书长马凯强调，今年坚决治理六个重点领域乱收费问题。其中包括：治理电信领域侵害消费者权益问题，包括严禁电信企业搞价格同盟和联合垄断等。【英特尔推名为“Studybook”的平板电脑】此款电脑采用7寸触摸屏，塑料外壳。英特尔提供专用CPU，由第三方厂商生产冠名。采用的是Atom处理器，配有Android系统，Windows作为可选系统。该平板主打新兴市场、工业国家学生。【中国互联网报告：日上网19亿小时 农村成主力】波士顿咨询集团发布了一份中国互联网发展的报告。报告指出，2011年中国网民每天上网时间达19亿小时；到2015年中国互联网用户将突破7亿；广告商开始增加网络支出，但仍严重向传统媒体倾斜；老年用户和农村居民将成关键推动力量。【微软大中华区CEO及COO同时离职 疑因业绩不佳】昨天下午，微软公司突然宣布微软大中华区高管团队变动，微软董事长兼CEO梁念坚离职，微软大中华区COO范明轩调任微软英国总经理，而接替者均为外籍人士。至此微软入华后，选用中国人或华裔高管担任CEO的历史就此结束。【苹果将推新工具帮非编程人员开发App】本周，美国专利商标局公布了苹果近期提交的一项专利申请，该专利显示出苹果已致力于将iOS的开发变得更加简单。该专利的名称叫做《设备平台上的内容配置》，描述了一种新的编写工具，允许用户可以创建APP而不需要理解或编写程序代码。【中国手机厂商只想赚快钱】目前手机行业进入门槛低，几百万就可以做手机了。业内流传说：日本手机拼技术，韩国手机拼外观，美国手机拼体验，而中国手机则是拼价格。有业内人士透露，如果只做一款手机，200万就可以，用200万搏1000万人民币，因此吸引很多热钱进入。（广州日报）【手机段子】小王子：“闺女，香蕉用英语怎么说？”“banana。”“橘子呢？”“orange！”“苹果呢？”“iPhone！”“大苹果呢？”“iPad!”。。。后来，小王子又问：“闺女，那机器人的英语叫什么？”“Android ！”华丽一转，来吧～【免费送你手机要不要？】为庆祝大鹏A7隆重上市，我们将抽取一名幸运网友赠送大鹏手机一部！只要你同时【关注】  并【转发此微博】就有机会获得大鹏A7手机，4月15日公布结果！免费送的就不要挑剔啦！还等什么呢？？行动起来吧！come on baby！【黄金派——24ct黄金版New iPad亮瞎眼】英国伦敦的奢侈品设计公司Gold&Co推出的24ct黄金版New iPad。据悉，4G+Wi-Fi版的64GB黄金New iPad售价为5499美元，约合34650RMB。那么就让我们一饱眼福算了。【美国飞机制造商波音公司年底将推安卓智能机】波音公司今日已经证实，该公司年底将推出采用Android系统的安全通讯手机，专门面向美国政府国防安全市场。波音网络和空间系统总裁罗杰·克朗透露，将在2012年末推出这款手机，价位要低于竞争对手们高达两万美元左右的安全手机价格。转起来，吼吼～【免费送你手机要不要？】为庆祝大鹏A7隆重上市，我们将抽取一名幸运网友赠送大鹏手机一部！只要你同时【关注】  并【转发此微博】就有机会获得大鹏A7手机，4月15日公布结果！免费送的就不要挑剔啦！还等什么呢？？行动起来吧！come on baby！【盛大手机已上线生产】据知情人透露，盛大手机已经上线投产，负责盛大手机研发的果壳团队相关成员也已全部驻扎代工企业，正式版盛大手机确定将沿用电子书的Bambook品牌。该机采用4.3吋显示屏，分辨率960×540，配备1.0GHz的U8500双核处理器，内置3D陀螺仪、GPS，配1930mAh电池，售价人民币1199元。大家再转转这条微博，马上就过百了。【三星可弯曲AMOLED屏幕命名为Youm】三星近日将自主研发的可弯曲AMOLED屏幕正式对外亮相，并正式向美国商标和专利局提交了最新的商标申请，三星将其最新可弯曲AMOLED屏幕命名为“Youm”。Youm拥有更加轻薄、不易损坏、可弯曲等特性，预计将于2013年量产，三星将会把该技术运用到手机和平板电脑上。【概念设计】只需用屁股在马桶圈上施压即可实现播放和选择功能。【麻将、老千与和棋】三大运营商最擅长玩的游戏是麻将，并深刻理解精髓：吃上家、卡下家、盯对家。不精通麻将的广电也时常被拉进来玩，关键牌局总搞一个杠上花；中石油和中石化最擅长下象棋，半推半就总是“和棋”…魔术师刘谦笑曰兵者诡道：搞市场的，搞不过抽老千的；抽老千的，比不过总下和棋的。【国务院秘书长马凯：严禁电信企业搞价格同盟】据新华社电：全国纠风工作电视电话会议4月13日在北京召开，国务委员兼国务院秘书长马凯强调，今年坚决治理六个重点领域乱收费问题。其中包括：治理电信领域侵害消费者权益问题，包括严禁电信企业搞价格同盟和联合垄断等。【英特尔推名为“Studybook”的平板电脑】此款电脑采用7寸触摸屏，塑料外壳。英特尔提供专用CPU，由第三方厂商生产冠名。采用的是Atom处理器，配有Android系统，Windows作为可选系统。该平板主打新兴市场、工业国家学生。【中国互联网报告：日上网19亿小时 农村成主力】波士顿咨询集团发布了一份中国互联网发展的报告。报告指出，2011年中国网民每天上网时间达19亿小时；到2015年中国互联网用户将突破7亿；广告商开始增加网络支出，但仍严重向传统媒体倾斜；老年用户和农村居民将成关键推动力量。【微软大中华区CEO及COO同时离职 疑因业绩不佳】昨天下午，微软公司突然宣布微软大中华区高管团队变动，微软董事长兼CEO梁念坚离职，微软大中华区COO范明轩调任微软英国总经理，而接替者均为外籍人士。至此微软入华后，选用中国人或华裔高管担任CEO的历史就此结束。【苹果将推新工具帮非编程人员开发App】本周，美国专利商标局公布了苹果近期提交的一项专利申请，该专利显示出苹果已致力于将iOS的开发变得更加简单。该专利的名称叫做《设备平台上的内容配置》，描述了一种新的编写工具，允许用户可以创建APP而不需要理解或编写程序代码。【中国手机厂商只想赚快钱】目前手机行业进入门槛低，几百万就可以做手机了。业内流传说：日本手机拼技术，韩国手机拼外观，美国手机拼体验，而中国手机则是拼价格。有业内人士透露，如果只做一款手机，200万就可以，用200万搏1000万人民币，因此吸引很多热钱进入。（广州日报）【手机段子】小王子：“闺女，香蕉用英语怎么说？”“banana。”“橘子呢？”“orange！”“苹果呢？”“iPhone！”“大苹果呢？”“iPad!”。。。后来，小王子又问：“闺女，那机器人的英语叫什么？”“Android ！”华丽一转，来吧～【免费送你手机要不要？】为庆祝大鹏A7隆重上市，我们将抽取一名幸运网友赠送大鹏手机一部！只要你同时【关注】  并【转发此微博】就有机会获得大鹏A7手机，4月15日公布结果！免费送的就不要挑剔啦！还等什么呢？？行动起来吧！come on baby！【黄金派——24ct黄金版New iPad亮瞎眼】英国伦敦的奢侈品设计公司Gold&Co推出的24ct黄金版New iPad。据悉，4G+Wi-Fi版的64GB黄金New iPad售价为5499美元，约合34650RMB。那么就让我们一饱眼福算了。【美国飞机制造商波音公司年底将推安卓智能机】波音公司今日已经证实，该公司年底将推出采用Android系统的安全通讯手机，专门面向美国政府国防安全市场。波音网络和空间系统总裁罗杰·克朗透露，将在2012年末推出这款手机，价位要低于竞争对手们高达两万美元左右的安全手机价格。转起来，吼吼～【免费送你手机要不要？】为庆祝大鹏A7隆重上市，我们将抽取一名幸运网友赠送大鹏手机一部！只要你同时【关注】  并【转发此微博】就有机会获得大鹏A7手机，4月15日公布结果！免费送的就不要挑剔啦！还等什么呢？？行动起来吧！come on baby！【盛大手机已上线生产】据知情人透露，盛大手机已经上线投产，负责盛大手机研发的果壳团队相关成员也已全部驻扎代工企业，正式版盛大手机确定将沿用电子书的Bambook品牌。该机采用4.3吋显示屏，分辨率960×540，配备1.0GHz的U8500双核处理器，内置3D陀螺仪、GPS，配1930mAh电池，售价人民币1199元。大家再转转这条微博，马上就过百了。【三星可弯曲AMOLED屏幕命名为Youm】三星近日将自主研发的可弯曲AMOLED屏幕正式对外亮相，并正式向美国商标和专利局提交了最新的商标申请，三星将其最新可弯曲AMOLED屏幕命名为“Youm”。Youm拥有更加轻薄、不易损坏、可弯曲等特性，预计将于2013年量产，三星将会把该技术运用到手机和平板电脑上。【复制手机卡偷听通话实为骗局】有网友反映，手机常收到类似短信，声称“只要告诉我对方的手机号，我们就能复制出一张手机智能芯片，可偷听对方所有通话，接收对方短信，定位对方位置”。警方表示已办案件中均未成功复制，实为骗钱。SIM卡有独立操作系统及密钥，不可能远程复制。【价格冲击小米：阿里云手机预售1499元】新一代阿里云智能手机大黄蜂W806于4月9日正式在淘宝预售，预售价1499元，低于小米手机的售价。该机采用4.3英寸（480*800）IPS屏，配备1.2GHz双核处理器，运行阿里云OS2012系统，搭载1GB RAM与4GB ROM内存组合，拥有500万像素摄像头，配1800mAh电池。稀饭吗？【手机界将迎来一个“罗疯子”？】网络红人罗永浩4月8日说“下周就要注册一个新公司开始做手机了”。他1989年高二退学。曾摆地摊、开羊肉串店、倒卖药材、做期货、销售电脑配件。2001年至2006年在北京新东方学校任教；2011年9月在西门子中国大厦总部用铁锤砸冰箱……你对罗永浩做手机怎么看？【手机段子】朋友买了一部iPhone，可是他还老跟别人借iPhone切水果。别人问他：你自己有iPhone，为什么不用自己的切？朋友说：自己的手机，出手不够快，下手不够狠。 这个故事告诉我，以后切水果想高分得用别人的手机！老话题，如果手机和电脑只能二选其一，你会选哪个呢？是不是有些纠结。【一部iOS比一部Android能为谷歌带来四倍利润】这条新闻很有讽刺意味。大家都知道iOS是苹果的、Android是谷歌，两个系统炮火猛烈的对打。今天国外媒体的报道，谷歌在iOS设备上的收入是在自己的Android设备上获得收入的四倍。谷歌在iOS上的收入主要来自于授权给苹果使用的搜索和地图。你怎么看呢？看到这个微博的人，你们今年都将拥有一部iphone5 ! 心动了吗？最新消息，诺基亚承诺 Lumia 800 行货版将由电信独家销售一个月。而且，联通版Lumia 800 在本月底就会开始正式发售，价格可能是2999元甚至更低。你心动了吗？神机再膜拜。【神机】09年它就上市，安卓才刚刚起步，塞班依旧还在巅峰，iPhone也没有像现在街机，1GHz+448M RAM+4.3'巨屏让它在当时傲视群雄，安卓崛起，iPhone疯狂，塞班没落，它却依旧活跃在舞台上，WM、WP7、Android、webOS、Linux无所不刷，超高的刷机能力让它成为当之无愧的神机，它就是 HTC HD2！最新消息，诺基亚承诺 Lumia 800 行货版将由电信独家销售一个月。而且，联通版Lumia 800 在本月底就会开始正式发售，价格可能是2999元甚至更低。你心动了吗？【诺基亚 Lumia PureView ？ Windows Phone 8 ？】据传这款手机的硬件配置也十分给力，PureView 的 4,100 万像素摄像头自不必说，还有 4.3 寸的曲面高清屏幕（第一次出现在 Windows Phone 之上）以及配备有 Adreno 320 GPU（同样是第一次在 Windows Phone 上出现）的双核处理器。【粉红色三星 Galaxy Note 在香港上市】据三星的广告所说，现在买粉红 Note 将会加送原厂保护套一个。售价方面同样保持港币 5,998（约合人民币 4,870 元），当然在部分零售商的价格会有变化的。 Galaxy Note +粉红色=？【 晚上喜欢躺在床上玩手机的人注意】1.晚上躲被窝玩手机，尽量把手机屏亮度调到最低；2.千万不要身体侧躺着玩手机！3.不要俯卧状玩手机; 4.最好的方法是仰着玩手机；5.晚上尽量不要玩超过一个半小时！6.晚上玩手机的时候不要开着小台灯；7.睡前不要做吃货，那样会越玩越精神！谷歌智能眼镜的初衷是好的，但是，宅男们实在是太邪恶了！（新浪科技）我相信诺基亚会站起来。【诺基亚5年市值缩水900亿欧元 业内看淡Lumia】截至前日，诺基亚的市值为148亿欧元，相比其2007年底达到1100亿欧元峰值，已经缩水超过了900亿欧元。大家对诺基亚的未来看好吗？诺基亚会凭借Lumia东山再起吗？大家都是怎么看的？ 【复制手机卡偷听通话实为骗局】有网友反映，手机常收到类似短信，声称“只要告诉我对方的手机号，我们就能复制出一张手机智能芯片，可偷听对方所有通话，接收对方短信，定位对方位置”。警方表示已办案件中均未成功复制，实为骗钱。SIM卡有独立操作系统及密钥，不可能远程复制。【价格冲击小米：阿里云手机预售1499元】新一代阿里云智能手机大黄蜂W806于4月9日正式在淘宝预售，预售价1499元，低于小米手机的售价。该机采用4.3英寸（480*800）IPS屏，配备1.2GHz双核处理器，运行阿里云OS2012系统，搭载1GB RAM与4GB ROM内存组合，拥有500万像素摄像头，配1800mAh电池。稀饭吗？【手机界将迎来一个“罗疯子”？】网络红人罗永浩4月8日说“下周就要注册一个新公司开始做手机了”。他1989年高二退学。曾摆地摊、开羊肉串店、倒卖药材、做期货、销售电脑配件。2001年至2006年在北京新东方学校任教；2011年9月在西门子中国大厦总部用铁锤砸冰箱……你对罗永浩做手机怎么看？【手机段子】朋友买了一部iPhone，可是他还老跟别人借iPhone切水果。别人问他：你自己有iPhone，为什么不用自己的切？朋友说：自己的手机，出手不够快，下手不够狠。 这个故事告诉我，以后切水果想高分得用别人的手机！老话题，如果手机和电脑只能二选其一，你会选哪个呢？是不是有些纠结。【一部iOS比一部Android能为谷歌带来四倍利润】这条新闻很有讽刺意味。大家都知道iOS是苹果的、Android是谷歌，两个系统炮火猛烈的对打。今天国外媒体的报道，谷歌在iOS设备上的收入是在自己的Android设备上获得收入的四倍。谷歌在iOS上的收入主要来自于授权给苹果使用的搜索和地图。你怎么看呢？看到这个微博的人，你们今年都将拥有一部iphone5 ! 心动了吗？最新消息，诺基亚承诺 Lumia 800 行货版将由电信独家销售一个月。而且，联通版Lumia 800 在本月底就会开始正式发售，价格可能是2999元甚至更低。你心动了吗？神机再膜拜。【神机】09年它就上市，安卓才刚刚起步，塞班依旧还在巅峰，iPhone也没有像现在街机，1GHz+448M RAM+4.3'巨屏让它在当时傲视群雄，安卓崛起，iPhone疯狂，塞班没落，它却依旧活跃在舞台上，WM、WP7、Android、webOS、Linux无所不刷，超高的刷机能力让它成为当之无愧的神机，它就是 HTC HD2！最新消息，诺基亚承诺 Lumia 800 行货版将由电信独家销售一个月。而且，联通版Lumia 800 在本月底就会开始正式发售，价格可能是2999元甚至更低。你心动了吗？【诺基亚 Lumia PureView ？ Windows Phone 8 ？】据传这款手机的硬件配置也十分给力，PureView 的 4,100 万像素摄像头自不必说，还有 4.3 寸的曲面高清屏幕（第一次出现在 Windows Phone 之上）以及配备有 Adreno 320 GPU（同样是第一次在 Windows Phone 上出现）的双核处理器。【粉红色三星 Galaxy Note 在香港上市】据三星的广告所说，现在买粉红 Note 将会加送原厂保护套一个。售价方面同样保持港币 5,998（约合人民币 4,870 元），当然在部分零售商的价格会有变化的。 Galaxy Note +粉红色=？【 晚上喜欢躺在床上玩手机的人注意】1.晚上躲被窝玩手机，尽量把手机屏亮度调到最低；2.千万不要身体侧躺着玩手机！3.不要俯卧状玩手机; 4.最好的方法是仰着玩手机；5.晚上尽量不要玩超过一个半小时！6.晚上玩手机的时候不要开着小台灯；7.睡前不要做吃货，那样会越玩越精神！谷歌智能眼镜的初衷是好的，但是，宅男们实在是太邪恶了！（新浪科技）我相信诺基亚会站起来。【诺基亚5年市值缩水900亿欧元 业内看淡Lumia】截至前日，诺基亚的市值为148亿欧元，相比其2007年底达到1100亿欧元峰值，已经缩水超过了900亿欧元。大家对诺基亚的未来看好吗？诺基亚会凭借Lumia东山再起吗？大家都是怎么看的？ 【外媒评25位最受欢迎CEO 苹果库克居首】Glassdoor.com是一家能够让员针对雇主发表意见的网站。以下就是该网站评选出的2012年25位最受员工喜欢的首席执行官排行榜，苹果首席执行官蒂姆·库克高居榜首，高通、谷歌和英特尔等科技巨头CEO上榜。实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。——罗斯福【雅虎宣布将裁员2000人 】据国外媒体报道，雅虎周三宣布，将裁员2000人，这标志着雅虎又一轮大动荡。雅虎真的快成为过去式了吗？哈哈，你是真的不知道呢？还是真的不知道呢？//: 为什么还会分手？//一对异地恋人每天在手机上聊天，显示距离永远都是1648km。年前女孩受不了这种距离提出分手，男孩沉默不语。除夕之夜女孩回家刷新手机地理位置，看到男孩距离她只有1.1km，再刷新，只有0.9km。她明白发生了什么，含着热泪走向门口... 当天晚上，他们的距离变成了-5cm，但是第二天他们还是分手了...一对异地恋人每天在手机上聊天，显示距离永远都是1648km。年前女孩受不了这种距离提出分手，男孩沉默不语。除夕之夜女孩回家刷新手机地理位置，看到男孩距离她只有1.1km，再刷新，只有0.9km。她明白发生了什么，含着热泪走向门口... 当天晚上，他们的距离变成了-5cm，但是第二天他们还是分手了...【外媒评25位最受欢迎CEO 苹果库克居首】Glassdoor.com是一家能够让员针对雇主发表意见的网站。以下就是该网站评选出的2012年25位最受员工喜欢的首席执行官排行榜，苹果首席执行官蒂姆·库克高居榜首，高通、谷歌和英特尔等科技巨头CEO上榜。实现明天理想的唯一障碍是今天的疑虑。——罗斯福【雅虎宣布将裁员2000人 】据国外媒体报道，雅虎周三宣布，将裁员2000人，这标志着雅虎又一轮大动荡。雅虎真的快成为过去式了吗？哈哈，你是真的不知道呢？还是真的不知道呢？//: 为什么还会分手？//一对异地恋人每天在手机上聊天，显示距离永远都是1648km。年前女孩受不了这种距离提出分手，男孩沉默不语。除夕之夜女孩回家刷新手机地理位置，看到男孩距离她只有1.1km，再刷新，只有0.9km。她明白发生了什么，含着热泪走向门口... 当天晚上，他们的距离变成了-5cm，但是第二天他们还是分手了...一对异地恋人每天在手机上聊天，显示距离永远都是1648km。年前女孩受不了这种距离提出分手，男孩沉默不语。除夕之夜女孩回家刷新手机地理位置，看到男孩距离她只有1.1km，再刷新，只有0.9km。她明白发生了什么，含着热泪走向门口... 当天晚上，他们的距离变成了-5cm，但是第二天他们还是分手了...