//: 避免电商9大问题，离成功更近一点。【做电商的9大致命伤】1.只关注流量不注重质量;2. 只关注新客，不注重老客维护; 3.不清楚ROI，会员数据混乱; 4.客户回头率低，转化率低；5.休眠会员，流失会员严重；6.无法找到目标客户做精准营销；7.投入了短信和邮件营销却不知最终的结果 8. 不懂借助CRM建立会员体系；9. 不注重数据分析。阿里巴巴转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术每一个对全球经济的价值贡献均超过1万亿美元。1.移动互联网。2.知识工作自动化。3.物联网。4.云。5.先进机器人。6.自动汽车。7.下一代基因组。8.储能技术。9.3D打印。10.先进材料。11.先进油气勘探开采。12.可再生能源—太阳能与风能。转转发微博【一张图看互联网公司第一季度财报】欢迎关注我的微信号ding_chenling交流讨论！2013年前五个月，中国TMT行业投融资趋势大起底 - WebStartup互联网创业网 转发微博【2013年4月安卓平台打车类APP客户端下载量占比排行榜】❶嘀嘀打车36.8% ❷摇摇招车21.0% ❸易打车14.9% ❹打车小秘13.3% ❺快的打车10.1% ❻pickride乐搭3.3% ❼大黄蜂打车0.6% 。详情：转发微博【10本IT必读书】“不吸取历史的教训，就会重蹈覆辙”，这点在科技和商业领域尤为应验，《Business Insider》评选了10本IT历史必读书。（程序员杂志）互联网创业：更多机会在垂直领域 - WebStartup互联网创业网 【武汉开通首条4G公交线：下载一部电影仅88秒！】日前，武汉公交537路的所有车辆覆盖4G网络，吸引众多乘客体验。据一名带着笔记本电脑的乘客测试，88秒就下载了一部电影。该线路的司机表示：4G网速太快了，我担心乘客只顾上网，忘了下车。网速和车速一般快嘛？【互联网公司团队职责】❶产品经理（了解需求、评估产品、设计原型、制定计划等）；❷设计师（理解客户目标、设计流程等）；❸开发人员（理解产品背景及目标、开发产品、功能测试等）；❹运维人员（提供稳定的环境、上线回滚产品等）；❺产品营销（宣传产品、营销活动）【CNNIC调查：移动互联网搜索内容前六位】截止2012年底，中国互联网使用手机等移动设备搜索信息的用户达到2.91亿，且呈现快速增长趋势。移动搜索已成为搜索企业发展的重点，搜索结果带给用户的体验也越来越相近。调查显示：移动互联网搜索主要以休闲娱乐类信息为主具体前六位via//: 转发微博【社会化营销“6W”】1、Who and Where：找准目标客户在哪里，切勿盲目选择平台；2、What：观察你的消费者在讨论什么，然后建立话题；3、When：找到他们什么时候出没，选择最佳发文时间；4、Why：从自己的产品出发，找到他们加入活动的理由；5、How：找到让他们留下来的方法，扩展话题深度。【如何评估一个电子商务公司】数据指标:1)流量;2)转化率;3)现金流;4)毛利;5)净利;6)复购率。业务方面:1)团队;2)仓储;3)物流;4)销售;5)品牌;6)当前平台的成熟度;7)技术能力,技术储备,对紧急情况处理,微创新,运营能力等;8)BOSS对大方向的把握;9)核心竞争力是否独有。转发微博【全球用户数最大的移动IM应用一览】不同的移动 IM 应用，在不同的地域有着自己的一席之地1、Skype，用户量2.8 亿；2、WhatsApp，用户量2 亿 +；3、Kakao Talk，用户量0.9 亿；4、Kik Messenger，用户量0.5 亿 +；5、Viber，用户量2 亿；6、微信，用户量3 亿+；7、line:1.5 亿【数据告诉你真相：北京月薪1万只能剩24.3元】月薪一万在北京算是较高的工资了吧！其实很多人的收入离这个数字还很远，但你可知道，在北京这样的城市月薪一万能过什么样的生活呢？看完下图可能让你飙泪……除去固定支出后，每个月剩余24.3元，基本上是月光族....你每月工资能剩多少？//: 避免电商9大问题，离成功更近一点。【做电商的9大致命伤】1.只关注流量不注重质量;2. 只关注新客，不注重老客维护; 3.不清楚ROI，会员数据混乱; 4.客户回头率低，转化率低；5.休眠会员，流失会员严重；6.无法找到目标客户做精准营销；7.投入了短信和邮件营销却不知最终的结果 8. 不懂借助CRM建立会员体系；9. 不注重数据分析。阿里巴巴转发微博【干货图：女人的生意怎么做？】都说女人的钱好赚，女人买东西冲动，女人商品利润高，男人赚钱女人花。可是好多电商遇到的问题是，女性用户格外挑剔，女人砍价砍到你想哭，女人磨起来你宁可不想卖了，女性用户更容易八卦得到处说你不好，甚至无理取闹。图解20条女人生意经，女人其实不难伺候【麦肯锡：决定未来经济的12大颠覆技术】估算到2025年，这些技术每一个对全球经济的价值贡献均超过1万亿美元。1.移动互联网。2.知识工作自动化。3.物联网。4.云。5.先进机器人。6.自动汽车。7.下一代基因组。8.储能技术。9.3D打印。10.先进材料。11.先进油气勘探开采。12.可再生能源—太阳能与风能。转转发微博【一张图看互联网公司第一季度财报】欢迎关注我的微信号ding_chenling交流讨论！2013年前五个月，中国TMT行业投融资趋势大起底 - WebStartup互联网创业网 转发微博【2013年4月安卓平台打车类APP客户端下载量占比排行榜】❶嘀嘀打车36.8% ❷摇摇招车21.0% ❸易打车14.9% ❹打车小秘13.3% ❺快的打车10.1% ❻pickride乐搭3.3% ❼大黄蜂打车0.6% 。详情：转发微博【10本IT必读书】“不吸取历史的教训，就会重蹈覆辙”，这点在科技和商业领域尤为应验，《Business Insider》评选了10本IT历史必读书。（程序员杂志）互联网创业：更多机会在垂直领域 - WebStartup互联网创业网 【武汉开通首条4G公交线：下载一部电影仅88秒！】日前，武汉公交537路的所有车辆覆盖4G网络，吸引众多乘客体验。据一名带着笔记本电脑的乘客测试，88秒就下载了一部电影。该线路的司机表示：4G网速太快了，我担心乘客只顾上网，忘了下车。网速和车速一般快嘛？【互联网公司团队职责】❶产品经理（了解需求、评估产品、设计原型、制定计划等）；❷设计师（理解客户目标、设计流程等）；❸开发人员（理解产品背景及目标、开发产品、功能测试等）；❹运维人员（提供稳定的环境、上线回滚产品等）；❺产品营销（宣传产品、营销活动）【CNNIC调查：移动互联网搜索内容前六位】截止2012年底，中国互联网使用手机等移动设备搜索信息的用户达到2.91亿，且呈现快速增长趋势。移动搜索已成为搜索企业发展的重点，搜索结果带给用户的体验也越来越相近。调查显示：移动互联网搜索主要以休闲娱乐类信息为主具体前六位via//: 转发微博【社会化营销“6W”】1、Who and Where：找准目标客户在哪里，切勿盲目选择平台；2、What：观察你的消费者在讨论什么，然后建立话题；3、When：找到他们什么时候出没，选择最佳发文时间；4、Why：从自己的产品出发，找到他们加入活动的理由；5、How：找到让他们留下来的方法，扩展话题深度。【如何评估一个电子商务公司】数据指标:1)流量;2)转化率;3)现金流;4)毛利;5)净利;6)复购率。业务方面:1)团队;2)仓储;3)物流;4)销售;5)品牌;6)当前平台的成熟度;7)技术能力,技术储备,对紧急情况处理,微创新,运营能力等;8)BOSS对大方向的把握;9)核心竞争力是否独有。转发微博【全球用户数最大的移动IM应用一览】不同的移动 IM 应用，在不同的地域有着自己的一席之地1、Skype，用户量2.8 亿；2、WhatsApp，用户量2 亿 +；3、Kakao Talk，用户量0.9 亿；4、Kik Messenger，用户量0.5 亿 +；5、Viber，用户量2 亿；6、微信，用户量3 亿+；7、line:1.5 亿【数据告诉你真相：北京月薪1万只能剩24.3元】月薪一万在北京算是较高的工资了吧！其实很多人的收入离这个数字还很远，但你可知道，在北京这样的城市月薪一万能过什么样的生活呢？看完下图可能让你飙泪……除去固定支出后，每个月剩余24.3元，基本上是月光族....你每月工资能剩多少？互联网金融:开启金融业变革的新时代【互联网金融:开启金融业变革的新时代】❶互联网金融是互联网和金融相结合的新领域，分为替换、优化和创新3个层次 ❷ 从1995年银行业兴起到2010年基金网站直销，金融体系早已变革 ❸移动化、电商化、自金融是互联网金融发展的3大方向。下载： 【中国式发明】不得不说咱们中国人还是很有创意的，这些不是一般的山寨！ 你喜欢那个？（图片来自网易）【Talkingdata：一图看懂移动互联网行业数据】点开大图研读。首日留存率、7日留存率、30日留存率、一次性用户、启动次数、生命周期、周活跃、月活跃，按不同分类展示数据。来自Benchmark。经典干货，推荐收藏。via3wcoffee【关于中国互联网的25个特色亮点】在整个经济中互联网成了增长最快的领域之一。本文是Kevin Chen帮助其读者更好的熟悉中国互联网的水土汇编的25条实情，着重强调了一些可作进一步研究的投资想法，他发现中国的社交网络、数字化、移动互联这一社交机构的数据特别有价值 编译：zzard【一个五线城市的移动互联网写真】这是一个GDP刚过770亿元，城镇居民人均可支配收入仅为19827元的五线城市的用户画像：❶智能手机=游戏机+MP4+手机；❷价格仍是决定广大用户购买的主要因素；❸普遍应用：QQ、微信、360、Temple Run、UC浏览器；❹移动购物仍处于萌芽状态，因为使用场景太过有限。【干货：什么颜色在一起搭配最好看】【干货：什么颜色在一起搭配最好看】①红色配白色、黑色、蓝灰色米色、灰色。②咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。③黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。④绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 ⑤蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。【2012年中国移动电商用户行为调查】❶2012年底移动电商用户规模达1.49亿人,较上年增长62%；❷华南用户最多,占31.1%,智能手机普及度、经济、交通是影响中国移动电商区域分布的三大因素；❸安卓系统占62.5%,IOS32.7%；❹上下班时间成为移动购物高峰期；❺支付方式：第三方支付占32.6%,货到付款占33.2%【2013年必须关注的十大营销趋势】2013年,营销将迎来新媒体和大数据的驱动下的新格局,十大营销趋势你必须关注➊朋辈力量➋感官爆发➌万能的第三方➍数据影响广告决策➎移动广告爆发➏媒介创意➐视频拥抱决胜年➑苛刻消费者,透明的品牌➒零售无处不在➓玩耍成为竞争优势【8个KPI指标衡量你的内容营销】8个KPI指标衡量你的内容营销：在内容营销衡量策略中应该包含的关键绩效指标：1.独立访问量2.地域分布3.移动设备读者群4.弹出率/停留时间5.网站热图和点击模式6.网页浏览量7.读者评论8.社交网络的分享。好看【早读推荐：配色方法及色彩使用技巧】 同学们早，今天推荐一篇关于配色的文章，聊聊配色的一些基础知识和技巧，希望对正在学配色的同学有用→收了【内容营销传播策略7S原则】【电商盈利之道】1、购销差价；2、供应链金融；3、赚快递差价；4、服务费；5、佣金；6、广告费（含搜索）；7、商品销售返利；8、商家平台押金；9、拉长账期；10、云计算及平台使用费；11、数据服务费；12、打造自有品牌；13、商家培训费；【一个五线城市的移动互联网写真】这是一个GDP刚过770亿元，城镇居民人均可支配收入仅为19827元的五线城市的用户画像：❶智能手机=游戏机 MP4 手机；❷价格仍是决定广大用户购买的主要因素；❸普遍应用：QQ、微信、360、Temple Run、UC浏览器；❹移动购物仍处于萌芽状态，因为使用场景太过有限。转发微博【超级干货：淘宝店长每日工作执行表格】1、店铺的经营明细；2、店铺的动评评分；3、付费推广直通车、淘宝客、钻展等；4、主要来源构成报表；5、规划目标；6、活动；7、产品；8、每日主要工作内容；9、明天工作内容和重要工作安排；10、努力加强自己的专业知识。表格下载：//: ，看懂了。。。【：一个BIG IDEA是怎么消失的】有过好点子？最后消失了吧？互联网金融:开启金融业变革的新时代【互联网金融:开启金融业变革的新时代】❶互联网金融是互联网和金融相结合的新领域，分为替换、优化和创新3个层次 ❷ 从1995年银行业兴起到2010年基金网站直销，金融体系早已变革 ❸移动化、电商化、自金融是互联网金融发展的3大方向。下载： 【中国式发明】不得不说咱们中国人还是很有创意的，这些不是一般的山寨！ 你喜欢那个？（图片来自网易）【Talkingdata：一图看懂移动互联网行业数据】点开大图研读。首日留存率、7日留存率、30日留存率、一次性用户、启动次数、生命周期、周活跃、月活跃，按不同分类展示数据。来自Benchmark。经典干货，推荐收藏。via3wcoffee【关于中国互联网的25个特色亮点】在整个经济中互联网成了增长最快的领域之一。本文是Kevin Chen帮助其读者更好的熟悉中国互联网的水土汇编的25条实情，着重强调了一些可作进一步研究的投资想法，他发现中国的社交网络、数字化、移动互联这一社交机构的数据特别有价值 编译：zzard【一个五线城市的移动互联网写真】这是一个GDP刚过770亿元，城镇居民人均可支配收入仅为19827元的五线城市的用户画像：❶智能手机=游戏机+MP4+手机；❷价格仍是决定广大用户购买的主要因素；❸普遍应用：QQ、微信、360、Temple Run、UC浏览器；❹移动购物仍处于萌芽状态，因为使用场景太过有限。【干货：什么颜色在一起搭配最好看】【干货：什么颜色在一起搭配最好看】①红色配白色、黑色、蓝灰色米色、灰色。②咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色、黑色。③黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色。④绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色、灰棕色。 ⑤蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橄榄绿、橙色、黄色。【2012年中国移动电商用户行为调查】❶2012年底移动电商用户规模达1.49亿人,较上年增长62%；❷华南用户最多,占31.1%,智能手机普及度、经济、交通是影响中国移动电商区域分布的三大因素；❸安卓系统占62.5%,IOS32.7%；❹上下班时间成为移动购物高峰期；❺支付方式：第三方支付占32.6%,货到付款占33.2%【2013年必须关注的十大营销趋势】2013年,营销将迎来新媒体和大数据的驱动下的新格局,十大营销趋势你必须关注➊朋辈力量➋感官爆发➌万能的第三方➍数据影响广告决策➎移动广告爆发➏媒介创意➐视频拥抱决胜年➑苛刻消费者,透明的品牌➒零售无处不在➓玩耍成为竞争优势【8个KPI指标衡量你的内容营销】8个KPI指标衡量你的内容营销：在内容营销衡量策略中应该包含的关键绩效指标：1.独立访问量2.地域分布3.移动设备读者群4.弹出率/停留时间5.网站热图和点击模式6.网页浏览量7.读者评论8.社交网络的分享。好看【早读推荐：配色方法及色彩使用技巧】 同学们早，今天推荐一篇关于配色的文章，聊聊配色的一些基础知识和技巧，希望对正在学配色的同学有用→收了【内容营销传播策略7S原则】【电商盈利之道】1、购销差价；2、供应链金融；3、赚快递差价；4、服务费；5、佣金；6、广告费（含搜索）；7、商品销售返利；8、商家平台押金；9、拉长账期；10、云计算及平台使用费；11、数据服务费；12、打造自有品牌；13、商家培训费；【一个五线城市的移动互联网写真】这是一个GDP刚过770亿元，城镇居民人均可支配收入仅为19827元的五线城市的用户画像：❶智能手机=游戏机 MP4 手机；❷价格仍是决定广大用户购买的主要因素；❸普遍应用：QQ、微信、360、Temple Run、UC浏览器；❹移动购物仍处于萌芽状态，因为使用场景太过有限。转发微博【超级干货：淘宝店长每日工作执行表格】1、店铺的经营明细；2、店铺的动评评分；3、付费推广直通车、淘宝客、钻展等；4、主要来源构成报表；5、规划目标；6、活动；7、产品；8、每日主要工作内容；9、明天工作内容和重要工作安排；10、努力加强自己的专业知识。表格下载：//: ，看懂了。。。【：一个BIG IDEA是怎么消失的】有过好点子？最后消失了吧？【Added Value：全球最具文化活力品牌排行】谷歌在15个行业160个品牌中脱颖而出，首次登上榜首, 而三星则跃升四位至第三名。全球排名1-10：谷歌、苹果、三星 、宜家家居、微软、索尼、宝马、奥迪、可口可乐、eBay。苹果荣登中国大陆排行榜榜首，淘宝占第三位。via：199it小记：不是做看起来最好的，而是做最合适自己的，从一点开始做到极致也可以上位【中国B2C发展概述】1）第一波97-99年：互联网兴起，以综合商城、标准类商品为主；2）第二波00-02年：互联网泡沫，垂直B2C兴起；3）第三波03-05：非典，准标准类商品、垂直B2C为主；4）第四波06-08年：金融危机，非标准类商品、垂直B2C为主；5）第五波09-11年：通货膨胀，传统企业大规模进军电子商务。员工“瞎忙”八大病因】许多中小型成长企业往往有这样的怪现象出现：企业内几乎每个人都忙不过来，但就是整体效率低下！为什么？一、流程不完善；二、制度不支持；三、监管不到位；四、技术不匹配；五、员工素质不高；六、主管能力有限；七、文化导向有误；八、企业战略有问题。by景素奇【2013年网络营销的12大趋势】1、搜索引擎精细化;2、微博发力微营销;3、微视频营销走红;4、病毒式营销变种;5、社会化营销整合;6、品牌营销全网整合;7、SNS电商;8、垂直行业化网站;9、区域性化网站;10、移动互联网触动媒体;11、颠覆式网络营销;12、移动社交营销。转发微博【B2C电子商务网站数据分析的流程】数据分析的目的：一方面是发现问题，并且找到问题的根源，最终通过切实可行的办法解决存在的问题；另一方面，基于以往的数据分析，总结发展趋势，为网络营销决策提供支持。一、关键数据，二、收集数据，三、量化分析，四、提出方案，　五、优化改进。【简单粗暴！移动互联网黑色定律】①一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓。②3G的杀手级应用就是Girl(女人)、Game(游戏)、Gamble(赌博)。 ③原始需求是最强的产品驱动力。 ④LBS其实是Location Based Sex。⑤技术并不能代替人的孤独感。网站管理员常用SEO查询工具集合 【2012电商创新】①最淡定创新:电商慢递②最具争议创新:微信营销③最腹黑创新:移动支付④最霸气创新:c2b预售⑤最廉价创新:虚拟超市⑥最会模仿创新:京东供应链金融⑦最口水创新:360特供机⑧最被动创新:电商社区化⑨最烧钱创新:反向020⑩最有勇气创新:开发平台相互入驻。哈哈，挺热闹嘛又拍云微米创业季•上海站线下路演活动即将开始，现场可谓是坐无缺席啊，来邀的嘉宾们都在积极的讨论交流中，相互学习，讨教经验！场面热闹非凡~~~     【公司法学习要点】作者IBM -企业移动平台初探_网络研讨会【IBM 企业移动平台初探_网络研讨会】日期：2013 年 3 月 26 日（周二）时间：14:00～14:45 报名方式：请发新浪微博私信  详情请查看！【让Google爱上你的网站 网站优化必杀技】①找到自己的定位 ②干净的页面 ③内容关键词适中 ④内容丰富化 ⑤在线留言评论 ⑥持续更新 ⑦友情链接不要过度追求 ⑧网站稳定 ⑨认真阅读下Google的SEO指南 ⑩分享链接 ⑪正确良好的内容 ⑫加入一键分享等功能 ⑬增加内容附加值 ⑭更多原创内容！流量巨头难逃变现尴尬 大微小微只赚吆喝不赚钱 - WebStartup互联网创业网 中国成为全球最大移动互联网市场 网易财经 【Added Value：全球最具文化活力品牌排行】谷歌在15个行业160个品牌中脱颖而出，首次登上榜首, 而三星则跃升四位至第三名。全球排名1-10：谷歌、苹果、三星 、宜家家居、微软、索尼、宝马、奥迪、可口可乐、eBay。苹果荣登中国大陆排行榜榜首，淘宝占第三位。via：199it小记：不是做看起来最好的，而是做最合适自己的，从一点开始做到极致也可以上位【中国B2C发展概述】1）第一波97-99年：互联网兴起，以综合商城、标准类商品为主；2）第二波00-02年：互联网泡沫，垂直B2C兴起；3）第三波03-05：非典，准标准类商品、垂直B2C为主；4）第四波06-08年：金融危机，非标准类商品、垂直B2C为主；5）第五波09-11年：通货膨胀，传统企业大规模进军电子商务。员工“瞎忙”八大病因】许多中小型成长企业往往有这样的怪现象出现：企业内几乎每个人都忙不过来，但就是整体效率低下！为什么？一、流程不完善；二、制度不支持；三、监管不到位；四、技术不匹配；五、员工素质不高；六、主管能力有限；七、文化导向有误；八、企业战略有问题。by景素奇【2013年网络营销的12大趋势】1、搜索引擎精细化;2、微博发力微营销;3、微视频营销走红;4、病毒式营销变种;5、社会化营销整合;6、品牌营销全网整合;7、SNS电商;8、垂直行业化网站;9、区域性化网站;10、移动互联网触动媒体;11、颠覆式网络营销;12、移动社交营销。转发微博【B2C电子商务网站数据分析的流程】数据分析的目的：一方面是发现问题，并且找到问题的根源，最终通过切实可行的办法解决存在的问题；另一方面，基于以往的数据分析，总结发展趋势，为网络营销决策提供支持。一、关键数据，二、收集数据，三、量化分析，四、提出方案，　五、优化改进。【简单粗暴！移动互联网黑色定律】①一切不以泡妞为目的的社交应用都是耍流氓。②3G的杀手级应用就是Girl(女人)、Game(游戏)、Gamble(赌博)。 ③原始需求是最强的产品驱动力。 ④LBS其实是Location Based Sex。⑤技术并不能代替人的孤独感。网站管理员常用SEO查询工具集合 【2012电商创新】①最淡定创新:电商慢递②最具争议创新:微信营销③最腹黑创新:移动支付④最霸气创新:c2b预售⑤最廉价创新:虚拟超市⑥最会模仿创新:京东供应链金融⑦最口水创新:360特供机⑧最被动创新:电商社区化⑨最烧钱创新:反向020⑩最有勇气创新:开发平台相互入驻。哈哈，挺热闹嘛又拍云微米创业季•上海站线下路演活动即将开始，现场可谓是坐无缺席啊，来邀的嘉宾们都在积极的讨论交流中，相互学习，讨教经验！场面热闹非凡~~~     【公司法学习要点】作者IBM -企业移动平台初探_网络研讨会【IBM 企业移动平台初探_网络研讨会】日期：2013 年 3 月 26 日（周二）时间：14:00～14:45 报名方式：请发新浪微博私信  详情请查看！【让Google爱上你的网站 网站优化必杀技】①找到自己的定位 ②干净的页面 ③内容关键词适中 ④内容丰富化 ⑤在线留言评论 ⑥持续更新 ⑦友情链接不要过度追求 ⑧网站稳定 ⑨认真阅读下Google的SEO指南 ⑩分享链接 ⑪正确良好的内容 ⑫加入一键分享等功能 ⑬增加内容附加值 ⑭更多原创内容！流量巨头难逃变现尴尬 大微小微只赚吆喝不赚钱 - WebStartup互联网创业网 中国成为全球最大移动互联网市场 网易财经 【京东商城要更换域名？ 京东购物页面己经全部更换成jd.com】京东商城很多页面都已经使用www.jd.com 域名了，即使用使用 www.360buy.com 进入，在加入购物车或者立即购买时，都就跳转到 jd.com。看来京东将会很快放弃360buy.com 这个域名，因为这个域名中的数字360和奇虎360相近，很容易会被用户误认转//: 【品牌核心价值的三个层次】【品牌核心价值的三个层次】❶第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开。❷第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度。❸第三个层次：品牌是顾客的向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度。//: 多屏的新战场//: 重点关注－多屏时代新的机遇【2012网络视频市场年度盘点】❶2012年中国网络视频市场规模达88亿 ❷、、 位居前三 ❸优酷、PPS分别抢占IOS平板、手机视频应用下载量排行榜首位，安卓平台则由爱奇艺领跑手机视频应用市场。详细报告请下载 创业者们注意啦，开始啦， 3月22日下午2点相聚上海      携手起点创投、CA资本、融恩资本、致景投资、清科资本、中路集团等十余家知名投资机构和40多家媒体针对上百家创业公司开启“微米创业季 上海站”创业路演之旅，3月22日下午2点相聚上海，诚邀上海创业者和投资人参与其中。 （报名请私信）化妆品网购行业前景看好 但仍面临较多挑战【化妆品网购行业前景看好 但仍面临较多挑战】艾瑞咨询数据显示，2012年中国化妆品网购规模达到576.6亿，较2011年的372.6亿元增长54.8%。预计未来几年，化妆品网购仍将保持较快增长，到2015年化妆品网购交易规模有望超过1200亿元，整个化妆品网购行业前景看好。 转发微博【电商宝贝页描述设计标准】微盘干货帖： //: 创业公司如何应对巨头:狭路相逢勇者胜！【创业公司如何应对巨头:狭路相逢勇者胜】产品没做大的时候，没钱没人才没资源没人看好，要坚持下来没勇气不行；等好不容易稍有点名气，就要面对来自各方的竞争，尤其是来势汹汹的巨头，狭路相逢，亦只有勇者可胜。 分享创业经验之三，干货，推荐细读。 一张图看懂QQ空间“亿”起过大年：1、春节期间照片发布总量22亿，一线城市是上传照片主力军。2、手机发布说说3.7亿，长江以北、黄河以南地区是说说的主要来源地。3、礼物赠送突破1亿，女性更爱送礼，占比高达61%。【大数据时代：数据如何驱动电商】❶亚马逊网络服务AWS营收年增长率达45%，有超在线零售成为亚马逊第一大业务的潜力；❷天猫聚石塔发布以来已有十多万的商家入驻；狂欢节大促当天，聚石塔内系统处理的订单超天猫总量的20%，比平时增长20倍！大数据无疑将成为2013电商的驱动力。【福布斯：2013年度全球富豪榜：盖茨保住第二】2013年3月4日消息，福布斯今日发布2013年全球亿万富豪榜，卡洛斯·斯利姆·埃卢连续第四年蝉联全球首富的桂冠。净资产达到730亿美元，相比2012年的690亿美元再上一层楼。比尔·盖茨保住了第二把交椅，其净资产达到670亿美元【产品管理阶段细分】❶数据化；❷概念化；❸模型化；❹产品化；❺商品化；❻市场化。从一次超市购物来看微博营销、O2O及移动互联网【从一次超市购物来看微博营销、O2O及移动互联网】上午在超市购物有感而发，根据切身体验写的一篇长微博，推荐用10分钟阅读下，或许能让你感受到全新的微营销世界。转发微博【电商四招借力二维码】电商企业使用二维码，通常有以下目的：1.移动客户端或微信公众账号推广；2.品牌推广营销；3.用扫码优惠提高用户活跃度；4.移动端在线销售。涉及直接交易的二维码应用场景四方式：❶线下虚拟商店；❷线下广告；❸实体包裹或包装；❹线上预订——线下消费。 【关于定位】❶定位4个核心点：1)消费者心目中感知价值和实际价值一致 ；2)突出领导核心竞争优势，提供价值；3)与众不同，差异化特点；4)产品服务和消费者情感联系。 ❷定位的3项参数：1)绝大部分消费者需求的； 2)竞争对手的弱点；3)自己的能力。【电商风云：口碑数据】❶一个不满意的客户至少要向另外11个人诉说❷一个高度满意的客户至少要向周围5个人推荐。❸忠诚客户能给企业带来源源不断的新客户：一个忠诚的老客户可以影响25个消费者，诱发8个潜在客户产生购买动机，其中至少有一个人产生购买行为❹如客户忠诚度下降5%，企业利润则下降25%。【京东商城要更换域名？ 京东购物页面己经全部更换成jd.com】京东商城很多页面都已经使用www.jd.com 域名了，即使用使用 www.360buy.com 进入，在加入购物车或者立即购买时，都就跳转到 jd.com。看来京东将会很快放弃360buy.com 这个域名，因为这个域名中的数字360和奇虎360相近，很容易会被用户误认转//: 【品牌核心价值的三个层次】【品牌核心价值的三个层次】❶第一个层次：品牌是文字、符号、图形、图案的集合，是一种标志，把自己和竞争对手区别开。❷第二个层次：品牌是顾客对企业和产品的信任，它意味着企业对消费者负责任的态度。❸第三个层次：品牌是顾客的向往和信仰，它代表着一种精神、一种境界、一种生活态度。//: 多屏的新战场//: 重点关注－多屏时代新的机遇【2012网络视频市场年度盘点】❶2012年中国网络视频市场规模达88亿 ❷、、 位居前三 ❸优酷、PPS分别抢占IOS平板、手机视频应用下载量排行榜首位，安卓平台则由爱奇艺领跑手机视频应用市场。详细报告请下载 创业者们注意啦，开始啦， 3月22日下午2点相聚上海      携手起点创投、CA资本、融恩资本、致景投资、清科资本、中路集团等十余家知名投资机构和40多家媒体针对上百家创业公司开启“微米创业季 上海站”创业路演之旅，3月22日下午2点相聚上海，诚邀上海创业者和投资人参与其中。 （报名请私信）化妆品网购行业前景看好 但仍面临较多挑战【化妆品网购行业前景看好 但仍面临较多挑战】艾瑞咨询数据显示，2012年中国化妆品网购规模达到576.6亿，较2011年的372.6亿元增长54.8%。预计未来几年，化妆品网购仍将保持较快增长，到2015年化妆品网购交易规模有望超过1200亿元，整个化妆品网购行业前景看好。 转发微博【电商宝贝页描述设计标准】微盘干货帖： //: 创业公司如何应对巨头:狭路相逢勇者胜！【创业公司如何应对巨头:狭路相逢勇者胜】产品没做大的时候，没钱没人才没资源没人看好，要坚持下来没勇气不行；等好不容易稍有点名气，就要面对来自各方的竞争，尤其是来势汹汹的巨头，狭路相逢，亦只有勇者可胜。 分享创业经验之三，干货，推荐细读。 一张图看懂QQ空间“亿”起过大年：1、春节期间照片发布总量22亿，一线城市是上传照片主力军。2、手机发布说说3.7亿，长江以北、黄河以南地区是说说的主要来源地。3、礼物赠送突破1亿，女性更爱送礼，占比高达61%。【大数据时代：数据如何驱动电商】❶亚马逊网络服务AWS营收年增长率达45%，有超在线零售成为亚马逊第一大业务的潜力；❷天猫聚石塔发布以来已有十多万的商家入驻；狂欢节大促当天，聚石塔内系统处理的订单超天猫总量的20%，比平时增长20倍！大数据无疑将成为2013电商的驱动力。【福布斯：2013年度全球富豪榜：盖茨保住第二】2013年3月4日消息，福布斯今日发布2013年全球亿万富豪榜，卡洛斯·斯利姆·埃卢连续第四年蝉联全球首富的桂冠。净资产达到730亿美元，相比2012年的690亿美元再上一层楼。比尔·盖茨保住了第二把交椅，其净资产达到670亿美元【产品管理阶段细分】❶数据化；❷概念化；❸模型化；❹产品化；❺商品化；❻市场化。从一次超市购物来看微博营销、O2O及移动互联网【从一次超市购物来看微博营销、O2O及移动互联网】上午在超市购物有感而发，根据切身体验写的一篇长微博，推荐用10分钟阅读下，或许能让你感受到全新的微营销世界。转发微博【电商四招借力二维码】电商企业使用二维码，通常有以下目的：1.移动客户端或微信公众账号推广；2.品牌推广营销；3.用扫码优惠提高用户活跃度；4.移动端在线销售。涉及直接交易的二维码应用场景四方式：❶线下虚拟商店；❷线下广告；❸实体包裹或包装；❹线上预订——线下消费。 【关于定位】❶定位4个核心点：1)消费者心目中感知价值和实际价值一致 ；2)突出领导核心竞争优势，提供价值；3)与众不同，差异化特点；4)产品服务和消费者情感联系。 ❷定位的3项参数：1)绝大部分消费者需求的； 2)竞争对手的弱点；3)自己的能力。【电商风云：口碑数据】❶一个不满意的客户至少要向另外11个人诉说❷一个高度满意的客户至少要向周围5个人推荐。❸忠诚客户能给企业带来源源不断的新客户：一个忠诚的老客户可以影响25个消费者，诱发8个潜在客户产生购买动机，其中至少有一个人产生购买行为❹如客户忠诚度下降5%，企业利润则下降25%。//: 【这才是数据挖掘】美国第三大零售商塔吉特，通过分析女性客户购买记录，"猜出"哪些是孕妇。其发现女性会在怀孕四个月左右，大量购买无香味乳液。由此挖掘出25项与怀孕高度相关的商品，制作"怀孕预测"指数。推算出预产期后，就抢先一步将孕妇装、婴儿床等折扣券寄给客户。【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,以上都是常用的数据挖据与分析方法,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...推荐学习(来自)//: 【投资人最不喜欢听的话】：①我没有竞争对手；②我们的目标就是改变世界；③我的技术世界第一；③我们有三个主营业务；④这是我获得的高新区科技创新一等奖；⑤这是我和某省长的合影；⑥我现在缺的就是钱，只要有了钱，问题都可以解决…请投资人补充！【i黑马：干货！教你三分钟打动投资人】阿里巴巴有一个尽人皆知的故事——马云用6分钟、半张纸说服了投资基金软银，拿到第一笔1800万美元的风投。如何能在短时间内打动投资人？PPT应该做几张，又该突出哪些重点？投资人最不喜欢听哪些话？……请看汉能董事长 的经验之谈。【商业模式创新的四种方法】商业模式创新就是对企业的基本经营方法进行变革,一般而言，有四种方法：①改变收入模式(revenue model innovation)；②改变企业模式(enterprise model)；③改变产业模式(industry model innovation)；④改变技术模式(technology-driven innovation)。【用户体验设计指南】①思想信仰—以用户为中心的设计，实现目标—良好用户体验；②具体指标—可访问性、兼容性、可用性、标准化、搜索引擎友好；③概念阶段—网站目标、用户需求、功能规格、内容说明；④设计阶段—信息架构、交互设计、界面设计、导航设计、信息设计。（查看大图）果断收藏！互联网在过去十年间的惊人发展。【图解电子商务知识】电子商务用到的知识:营销、推广、物流、仓库、用户体验、拍照、财务、数据分析、客服、技术、消费者心理学、产品、管理、公关、运营。  -- 的微刊《互联网与电子商务调查》 //: 转发微博【电商新时代：三巨头战争】阿里巴巴、京东商城、苏宁云商三家企业，在2012年末至2013年初纵横捭阖的一番大调整之后，面对电子商务展现出来的霸气和野心，结合其可以掌控的庞大的商业资源和社会资源、在不同的战略高地已经形成的垄断性市场份额，足以使人窥见未来的格局。via：亿邦动力移动互联网商业化不用担心 - WebStartup互联网创业网 mark【未来的4G时代是这样的】记者 在日本考察了解到日本移动互联网发展的最新情况：日本最近表现出来的一些趋势让我感到震惊。4G开始普及后，一些年轻人开始不用任何一个运营商的手机号，他们用虚拟运营商的产品，享受极低的资费，所有服务都通过网络解决。未来几年，有大事要发生了。转发微博你知道全球十大知名品牌企业都从哪里创业的吗？车库！包括谷歌，Amazon，苹果，惠普都是从车库开始了他们的创业历程；知道中国为什么科技创业不行了吧？理论上居民楼是不可以做办公场所的，别说车库了。（图片来自 ）4G网络【7个让人意外的4G真相】来源：腾讯科技怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元】在一次公共关系课上，老师给同学们拿出一个苹果说，这个苹果是在市场上买来的，怎么买到100万。。。——你不需要把一个苹果卖到100万，但你却需拥有把它卖到100万的思维模式，那个思维模式让你会跳出低价竞争!//: 试了试，搜索结果百度的数量多，希望阿里云虽然数量少，但质量要过关。【马云：做搜索不为打败百度 而是让百度睡不着觉】近日阿里云正式推出阿里云搜索s.aliyun.com。马云表示：“假如有一天有人摇晃一下百度，我们可能成为‘多国部队’的其中之一而已。目的不是打败百度，而是让百度睡不着觉，(这样)全国的网民和企业会更好。” //: 2012年中国在线旅游市场交易规模同比增长36%，在中国每天有19万间酒店被预订，今天我们就来看看酒店行业的特征，从不同的角度分析酒店行业，看看能否得到不同的营销启示。【数读酒店】揭秘你不知道的酒店那些事儿——① 90后攻占酒店啦？② 十二星座住酒店癖好大揭发，真心受不了！③ 每天大家都在几点扎堆订酒店？④ 有人住酒店花钱，但有人住酒店挣钱，居然还赚了80000元，各种求真相……//: //: 【人脉中需备的10种职业人】1)票务人员, 2)旅行社,3)职业介绍所,4)人才市场,猎头公司, 4)银行,5)当地公务人员,警察,6)名人,7)保险金融,理财专家,8)维修人员,9)媒体联络人,10)医生,护士,养生专家。看看你缺少哪个朋友，赶紧淘一个吧。【2012年互联网十大苦逼职业排行榜】1、淘宝店家。2、网络编辑。3、IDC营销人员。4、网络推广人员。5、seo工作人员。6、软件开发及应用开发者。7、数据分析师。8、网络主管。9、微博营销运营人员。10、互联网创业者。//: 【这才是数据挖掘】美国第三大零售商塔吉特，通过分析女性客户购买记录，"猜出"哪些是孕妇。其发现女性会在怀孕四个月左右，大量购买无香味乳液。由此挖掘出25项与怀孕高度相关的商品，制作"怀孕预测"指数。推算出预产期后，就抢先一步将孕妇装、婴儿床等折扣券寄给客户。【常见十大数据挖掘分析方法】➊记忆基础推理法➋市场购物篮分析➌决策树法➍基因算法➎群集侦测技术➏连结分析➐在线分析处理➑类神经网络➒区别分析➓罗吉斯回归分析...经典方法,独步天下,以上都是常用的数据挖据与分析方法,有的数据挖掘公司,用其中的一种就独步天下...推荐学习(来自)//: 【投资人最不喜欢听的话】：①我没有竞争对手；②我们的目标就是改变世界；③我的技术世界第一；③我们有三个主营业务；④这是我获得的高新区科技创新一等奖；⑤这是我和某省长的合影；⑥我现在缺的就是钱，只要有了钱，问题都可以解决…请投资人补充！【i黑马：干货！教你三分钟打动投资人】阿里巴巴有一个尽人皆知的故事——马云用6分钟、半张纸说服了投资基金软银，拿到第一笔1800万美元的风投。如何能在短时间内打动投资人？PPT应该做几张，又该突出哪些重点？投资人最不喜欢听哪些话？……请看汉能董事长 的经验之谈。【商业模式创新的四种方法】商业模式创新就是对企业的基本经营方法进行变革,一般而言，有四种方法：①改变收入模式(revenue model innovation)；②改变企业模式(enterprise model)；③改变产业模式(industry model innovation)；④改变技术模式(technology-driven innovation)。【用户体验设计指南】①思想信仰—以用户为中心的设计，实现目标—良好用户体验；②具体指标—可访问性、兼容性、可用性、标准化、搜索引擎友好；③概念阶段—网站目标、用户需求、功能规格、内容说明；④设计阶段—信息架构、交互设计、界面设计、导航设计、信息设计。（查看大图）果断收藏！互联网在过去十年间的惊人发展。【图解电子商务知识】电子商务用到的知识:营销、推广、物流、仓库、用户体验、拍照、财务、数据分析、客服、技术、消费者心理学、产品、管理、公关、运营。  -- 的微刊《互联网与电子商务调查》 //: 转发微博【电商新时代：三巨头战争】阿里巴巴、京东商城、苏宁云商三家企业，在2012年末至2013年初纵横捭阖的一番大调整之后，面对电子商务展现出来的霸气和野心，结合其可以掌控的庞大的商业资源和社会资源、在不同的战略高地已经形成的垄断性市场份额，足以使人窥见未来的格局。via：亿邦动力移动互联网商业化不用担心 - WebStartup互联网创业网 mark【未来的4G时代是这样的】记者 在日本考察了解到日本移动互联网发展的最新情况：日本最近表现出来的一些趋势让我感到震惊。4G开始普及后，一些年轻人开始不用任何一个运营商的手机号，他们用虚拟运营商的产品，享受极低的资费，所有服务都通过网络解决。未来几年，有大事要发生了。转发微博你知道全球十大知名品牌企业都从哪里创业的吗？车库！包括谷歌，Amazon，苹果，惠普都是从车库开始了他们的创业历程；知道中国为什么科技创业不行了吧？理论上居民楼是不可以做办公场所的，别说车库了。（图片来自 ）4G网络【7个让人意外的4G真相】来源：腾讯科技怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元】在一次公共关系课上，老师给同学们拿出一个苹果说，这个苹果是在市场上买来的，怎么买到100万。。。——你不需要把一个苹果卖到100万，但你却需拥有把它卖到100万的思维模式，那个思维模式让你会跳出低价竞争!//: 试了试，搜索结果百度的数量多，希望阿里云虽然数量少，但质量要过关。【马云：做搜索不为打败百度 而是让百度睡不着觉】近日阿里云正式推出阿里云搜索s.aliyun.com。马云表示：“假如有一天有人摇晃一下百度，我们可能成为‘多国部队’的其中之一而已。目的不是打败百度，而是让百度睡不着觉，(这样)全国的网民和企业会更好。” //: 2012年中国在线旅游市场交易规模同比增长36%，在中国每天有19万间酒店被预订，今天我们就来看看酒店行业的特征，从不同的角度分析酒店行业，看看能否得到不同的营销启示。【数读酒店】揭秘你不知道的酒店那些事儿——① 90后攻占酒店啦？② 十二星座住酒店癖好大揭发，真心受不了！③ 每天大家都在几点扎堆订酒店？④ 有人住酒店花钱，但有人住酒店挣钱，居然还赚了80000元，各种求真相……//: //: 【人脉中需备的10种职业人】1)票务人员, 2)旅行社,3)职业介绍所,4)人才市场,猎头公司, 4)银行,5)当地公务人员,警察,6)名人,7)保险金融,理财专家,8)维修人员,9)媒体联络人,10)医生,护士,养生专家。看看你缺少哪个朋友，赶紧淘一个吧。【2012年互联网十大苦逼职业排行榜】1、淘宝店家。2、网络编辑。3、IDC营销人员。4、网络推广人员。5、seo工作人员。6、软件开发及应用开发者。7、数据分析师。8、网络主管。9、微博营销运营人员。10、互联网创业者。收咯【电商“粘住”消费者的18个思维方法】精美版，值得收藏！[转]春节联欢晚会前十分钟的广告是经济晴雨表，看看那些行业在做广告，可看出那些正当赚钱。这次互联网广告特别多，腾讯、小米、360、京东等等，互联网越来越火了！via【网络营销是决定性武器】1、互联网时代，谁更懂网络，谁就是胜利者；2、拒绝做摆设，加强互动性；3、跟上网络的节奏，注重人性化个性化的实战；4、网络营销成就快品牌；5、低成本高收益；6、搜索引擎决定你是谁，社交网站决定你和谁在一起，当网民知道了你是谁，然后和你在一起，世界也就是你的了；图片报告：中小企业平均寿命仅2.5年【6个CEO最关心的营销指标】❶客户获取成本（CAC），新客户身上的花费多了，你的销售和营销的效率可能就下降了；❷营销支出在CAC中所占比例；❸客户终身价值（LTV）与客户获取成本（CAC）的比率；❹CAC回收期；❺起源于营销的顾客百分比；❻收到营销影响的顾客百分比。【谁将赢得IBM创业家训练营2012年度全球决赛?】 请给你认为最好的企业投上一票，并@ 三位好友，我们将从投票的粉丝中，随机选择三名，赠送IBM 双肩背包！ 积极参与吧，与蓝色巨人同行！一张动态信息图，告诉你互联网如何工作、如何发展，很强大！【中国内需拉得动吗？10%的人掌握了70%的财富】数据显示:中国的贫富极度差距,10%的人掌握了70%财富;中国人均储蓄能维持3.9个月生活,其中90%只能维持1.3个月;少数富人的储蓄拉高了人均水平,大部分人储蓄少得可怜,80后上班族中月光族占相当大比例…老百姓买不起房,看不起病,拿什么来拉动内需?(搜狐财经)招聘效率低下，盈利模式单一，第一代网络招聘旗舰中华英才倒下了。与传统网络招聘相比，商务社交招聘在时效性、精准度及成功率方面的优势更加明显。招聘网站新旧模式图说带你揭秘。最受女性富豪青睐的送礼品牌中，有4个来自法国，有2个来自意大利，有2个来自美国，各有1个来自德国和英国。CHANEL则是最受女性富豪青睐的品牌。驴牌依然榜上有名。各大知名互联网公司大厦及办公环境，网易、腾讯、360、百度、阿里巴巴、淘宝/天猫、Google中国、世界工厂网、苏宁易购、中关村在线、新浪…… 你最喜欢哪一间？转发微博【电商运营核心关键词】①建设：组架、选品、IT、物流、SOP。②管理：计划、协调、控制。③运营：销售、策划、推广。④人事：培训、考核、驱动。⑤责任：收入、净利、ROI。⑥链控：供应链、运营链、物流链。⑦险控：成本、毛利、现金流。⑧目标：生存、发展、突破。【新浪微博到底是什么？】媒体平台？社交怪物？社会化电商平台？via：尚道微营销马云、马化腾、李彦宏和 四大互联网巨头最有可能成就交易之王、社交之王、信息之王和安全之王，他们布局移动产品，他们蓄势做趋势性变革，未来他们会遭遇哪些挑战，他们下一步动作是什么？欲知详情，猛戳图！请点击“查看大图”！【互联网产品常见的用户激励机制】1、功能性：特权上的差异，向高级用户放开一些普通用户不具备的功能，如：购物时的优惠，提供VIP特殊通道；2、成长性：等级制、经验值，如：QQ等级；3、虚荣心：虚拟勋章，竞争图谱，如：你的开机打败了多少人；4、探秘、好奇、好色、运气等机制。收咯【电商“粘住”消费者的18个思维方法】精美版，值得收藏！[转]春节联欢晚会前十分钟的广告是经济晴雨表，看看那些行业在做广告，可看出那些正当赚钱。这次互联网广告特别多，腾讯、小米、360、京东等等，互联网越来越火了！via【网络营销是决定性武器】1、互联网时代，谁更懂网络，谁就是胜利者；2、拒绝做摆设，加强互动性；3、跟上网络的节奏，注重人性化个性化的实战；4、网络营销成就快品牌；5、低成本高收益；6、搜索引擎决定你是谁，社交网站决定你和谁在一起，当网民知道了你是谁，然后和你在一起，世界也就是你的了；图片报告：中小企业平均寿命仅2.5年【6个CEO最关心的营销指标】❶客户获取成本（CAC），新客户身上的花费多了，你的销售和营销的效率可能就下降了；❷营销支出在CAC中所占比例；❸客户终身价值（LTV）与客户获取成本（CAC）的比率；❹CAC回收期；❺起源于营销的顾客百分比；❻收到营销影响的顾客百分比。【谁将赢得IBM创业家训练营2012年度全球决赛?】 请给你认为最好的企业投上一票，并@ 三位好友，我们将从投票的粉丝中，随机选择三名，赠送IBM 双肩背包！ 积极参与吧，与蓝色巨人同行！一张动态信息图，告诉你互联网如何工作、如何发展，很强大！【中国内需拉得动吗？10%的人掌握了70%的财富】数据显示:中国的贫富极度差距,10%的人掌握了70%财富;中国人均储蓄能维持3.9个月生活,其中90%只能维持1.3个月;少数富人的储蓄拉高了人均水平,大部分人储蓄少得可怜,80后上班族中月光族占相当大比例…老百姓买不起房,看不起病,拿什么来拉动内需?(搜狐财经)招聘效率低下，盈利模式单一，第一代网络招聘旗舰中华英才倒下了。与传统网络招聘相比，商务社交招聘在时效性、精准度及成功率方面的优势更加明显。招聘网站新旧模式图说带你揭秘。最受女性富豪青睐的送礼品牌中，有4个来自法国，有2个来自意大利，有2个来自美国，各有1个来自德国和英国。CHANEL则是最受女性富豪青睐的品牌。驴牌依然榜上有名。各大知名互联网公司大厦及办公环境，网易、腾讯、360、百度、阿里巴巴、淘宝/天猫、Google中国、世界工厂网、苏宁易购、中关村在线、新浪…… 你最喜欢哪一间？转发微博【电商运营核心关键词】①建设：组架、选品、IT、物流、SOP。②管理：计划、协调、控制。③运营：销售、策划、推广。④人事：培训、考核、驱动。⑤责任：收入、净利、ROI。⑥链控：供应链、运营链、物流链。⑦险控：成本、毛利、现金流。⑧目标：生存、发展、突破。【新浪微博到底是什么？】媒体平台？社交怪物？社会化电商平台？via：尚道微营销马云、马化腾、李彦宏和 四大互联网巨头最有可能成就交易之王、社交之王、信息之王和安全之王，他们布局移动产品，他们蓄势做趋势性变革，未来他们会遭遇哪些挑战，他们下一步动作是什么？欲知详情，猛戳图！请点击“查看大图”！【互联网产品常见的用户激励机制】1、功能性：特权上的差异，向高级用户放开一些普通用户不具备的功能，如：购物时的优惠，提供VIP特殊通道；2、成长性：等级制、经验值，如：QQ等级；3、虚荣心：虚拟勋章，竞争图谱，如：你的开机打败了多少人；4、探秘、好奇、好色、运气等机制。【看看投资人在想什么】此图为美国种子投资公司SoftTech VC创始人 Jeff Clavier 做早期投资的分析思路。Jeff 在硅谷是著名的早期投资人，一年管理的基金能达到 5500 万美元，他曾投资的公司包括 Mint、Twitter、Tapulous、Fitbit、Groupon 等等。他是怎么选择创业项目、怎样做早期投资的？via：【数据：网民上网时间分布】根据 分析显示，2012年网民上网活跃时间依次为：20点—21点（6.53%）、21点—22点（6.44%）、16点—17点（6.20%）、19点—20点（6.13%）、15点—16点（6.09%）。晚饭后的三小时（19点—22点）依然是网民最活跃的时间段。你的上网活跃时间是几点呢？via转同一个世界，不同的景色，世界只是一个角度，大小亦如此！一个年轻人决定创业，但是4个月后，他变得很沮丧，有朋友问他为什么，他说，在初创立公司的时候，我给自己定了目标，一定要赚非常多非常多的钱，但是现在，亏得很厉害，朋友问他，那你现在亏了多少，年轻人说，亏了很多，朋友追问，多少吗，年轻人说，3000块。量化后才能控制感觉。【导致用户离开网站的8大负面因素】❶糟糕的导航设计；❷一进入网站，各种杂乱广告；❸糟糕的内容结构：有50%的客户的流失是因为未找到合适的信息；❹强迫使用音频或视频；❺强制注册；❻无聊的内容，无趣的设计：40%的客户因体验差再也不会重新访问；❼易读性差；❽更新频率低。但是：12306是个例外~【电子商务，知识口诀】B2C、O2O、LBS、SEO、CPS。。。【营销必读：现阶段哪些因素最影响消费者】1. 92%的消费者信任朋友推荐；2. 70%信任网上用户评论；3. 58%信任报刊杂志编辑的文章及品牌网站。广告信任度排名依次为：好友推荐、网友评论、软文、官网、电视、杂志、户外、报纸、电视植入、搜索引擎、网络视频、社交网络、移动设备。Via-图说PicSays【信息图：2013广告投放方案思路】分享自制定关键业绩指标（KPI）应当遵守的5个原则。实用！强力收下！！！(转）【 谈产品成败】① 把自己切换到“二傻子模式”，真正做到小白心态。② 每个产品刚开始时，只要一个点就足够了，就用这个点去打动用户。③ 用户体验一定要超出预期，超出预期才能形成口碑，口碑才能形成传播。④ 别跟着巨头的节奏跳，必须逆着来。产品经理必读！（创业邦杂志）【传阿里和百度将联手入股新浪微博 醉翁 之意不在酒？】1.阿里：①倒流量。②SNS 梦③媒体影响力。2.百度：①更丰富内 容。②移动端布局。3.新浪：①阿里电商入 口+百度搜索入口：左手变现利器，右手数据挖掘工具，再配上自己的媒体属性，形成全新的商业生态环境②联手对战腾讯。转【电商精细化运营需审视五类数据】❶商品数据：转化率不取决于流量，取决于运营的整体环境。❷动览数据：高转化率的前提。❸动销数据：电商盈利的关键。❹用户行为数据：会员营销是关怀而不是骚扰。❺供应链数据：应对缺货和滞销，采购预测是关键。199IT-互联网数据中心 【互联网2012数据全方位解读】2012年，互联网上发生了很多事，想要用一篇文章完整叙述一年的变迁是相当困难的。但用数字说话可以回答许多问题。2012年这一年里，我们总共发了多少邮件？有多少域名被使用？最火的浏览器是什么？网民数达到了多少？这些问题将在图中一一解答【Frost & Sullivan：中国手机浏览器四种商业模式】1.以独立浏览器厂商为主导。主流商业模式均有涉及，盈利模式多样化，盈利能力更强。2.以互联网企业为主导。与其他优势产品捆绑，抢占用户，短期内不会作为盈利重点。3.以移动运营商为主导。目前正处于起始阶段。4.以终端厂商为主导，一般终端内置。转【顶级投资者的21条箴言】每天你都会听见五花八门的投资建议，告诉你应该买入还是卖出。如果这让你感到无所适从，不妨静下心来，听听历史上最成功的投资者的建议。这里搜集了21位顶尖大牛的投资箴言，从索罗斯到巴菲特， 字字珠玑，以飨大家。创业公司如何应对巨头：活用柔道战略 UC产品总裁 何小鹏 中国互联网公司都听说过这样一句话——生、死、腾讯，活用柔道战略应对巨头 1.快速移动——让自己处于最佳位置；2.保持平衡——梳理进攻思路，保持进攻的姿态；3.借力打力——将竞争对手的力量转化为自己的竞争优势【看看投资人在想什么】此图为美国种子投资公司SoftTech VC创始人 Jeff Clavier 做早期投资的分析思路。Jeff 在硅谷是著名的早期投资人，一年管理的基金能达到 5500 万美元，他曾投资的公司包括 Mint、Twitter、Tapulous、Fitbit、Groupon 等等。他是怎么选择创业项目、怎样做早期投资的？via：【数据：网民上网时间分布】根据 分析显示，2012年网民上网活跃时间依次为：20点—21点（6.53%）、21点—22点（6.44%）、16点—17点（6.20%）、19点—20点（6.13%）、15点—16点（6.09%）。晚饭后的三小时（19点—22点）依然是网民最活跃的时间段。你的上网活跃时间是几点呢？via转同一个世界，不同的景色，世界只是一个角度，大小亦如此！一个年轻人决定创业，但是4个月后，他变得很沮丧，有朋友问他为什么，他说，在初创立公司的时候，我给自己定了目标，一定要赚非常多非常多的钱，但是现在，亏得很厉害，朋友问他，那你现在亏了多少，年轻人说，亏了很多，朋友追问，多少吗，年轻人说，3000块。量化后才能控制感觉。【导致用户离开网站的8大负面因素】❶糟糕的导航设计；❷一进入网站，各种杂乱广告；❸糟糕的内容结构：有50%的客户的流失是因为未找到合适的信息；❹强迫使用音频或视频；❺强制注册；❻无聊的内容，无趣的设计：40%的客户因体验差再也不会重新访问；❼易读性差；❽更新频率低。但是：12306是个例外~【电子商务，知识口诀】B2C、O2O、LBS、SEO、CPS。。。【营销必读：现阶段哪些因素最影响消费者】1. 92%的消费者信任朋友推荐；2. 70%信任网上用户评论；3. 58%信任报刊杂志编辑的文章及品牌网站。广告信任度排名依次为：好友推荐、网友评论、软文、官网、电视、杂志、户外、报纸、电视植入、搜索引擎、网络视频、社交网络、移动设备。Via-图说PicSays【信息图：2013广告投放方案思路】分享自制定关键业绩指标（KPI）应当遵守的5个原则。实用！强力收下！！！(转）【 谈产品成败】① 把自己切换到“二傻子模式”，真正做到小白心态。② 每个产品刚开始时，只要一个点就足够了，就用这个点去打动用户。③ 用户体验一定要超出预期，超出预期才能形成口碑，口碑才能形成传播。④ 别跟着巨头的节奏跳，必须逆着来。产品经理必读！（创业邦杂志）【传阿里和百度将联手入股新浪微博 醉翁 之意不在酒？】1.阿里：①倒流量。②SNS 梦③媒体影响力。2.百度：①更丰富内 容。②移动端布局。3.新浪：①阿里电商入 口+百度搜索入口：左手变现利器，右手数据挖掘工具，再配上自己的媒体属性，形成全新的商业生态环境②联手对战腾讯。转【电商精细化运营需审视五类数据】❶商品数据：转化率不取决于流量，取决于运营的整体环境。❷动览数据：高转化率的前提。❸动销数据：电商盈利的关键。❹用户行为数据：会员营销是关怀而不是骚扰。❺供应链数据：应对缺货和滞销，采购预测是关键。199IT-互联网数据中心 【互联网2012数据全方位解读】2012年，互联网上发生了很多事，想要用一篇文章完整叙述一年的变迁是相当困难的。但用数字说话可以回答许多问题。2012年这一年里，我们总共发了多少邮件？有多少域名被使用？最火的浏览器是什么？网民数达到了多少？这些问题将在图中一一解答【Frost & Sullivan：中国手机浏览器四种商业模式】1.以独立浏览器厂商为主导。主流商业模式均有涉及，盈利模式多样化，盈利能力更强。2.以互联网企业为主导。与其他优势产品捆绑，抢占用户，短期内不会作为盈利重点。3.以移动运营商为主导。目前正处于起始阶段。4.以终端厂商为主导，一般终端内置。转【顶级投资者的21条箴言】每天你都会听见五花八门的投资建议，告诉你应该买入还是卖出。如果这让你感到无所适从，不妨静下心来，听听历史上最成功的投资者的建议。这里搜集了21位顶尖大牛的投资箴言，从索罗斯到巴菲特， 字字珠玑，以飨大家。创业公司如何应对巨头：活用柔道战略 UC产品总裁 何小鹏 中国互联网公司都听说过这样一句话——生、死、腾讯，活用柔道战略应对巨头 1.快速移动——让自己处于最佳位置；2.保持平衡——梳理进攻思路，保持进攻的姿态；3.借力打力——将竞争对手的力量转化为自己的竞争优势转发微博【读图：微博、SNS、LBS给线上营销带来的启示】社交媒体在今日中国的互联网世界绝对是最热话题。登录主流社交媒体，诸如微博和SNS（社交网站）早已成为众多网民生活中不可或缺的一环。探究社交媒体用户的行为习惯，对于电商企业来说意义重大。（图：天下网商）//: 这理由//:阿里系将来很可怕，知道为神马妈？因为她是外星人统治【2012中国互动营销十大数据】①网络广告营销市场规模超700亿;②百度年营收200亿平央视;③阿里系单季营收超百度;④手机用户10亿移动广告翻番;⑤微信用户近3亿;⑥网络视频覆盖9成网民;⑦视频时长成互联网第一;⑧七成企业公关危机源自微博;⑨网购年花费12741亿元;⑩网民规模5.6亿普及率40%。（来自DCCI）【创业公司失败的核心问题】客户、产品、团队、商业模式、资金，这5个核心领域的中的其一或者几个的过早扩张。创业者对号入座吧。不错//:  老师，你怎么看？//: 1是为O2O平台做支持，做外包；2是为线下商家做线上营销，运营，策划支持。以顾问咨询类为主。 //: 附加值是王道.卖水何指？  //【  ：O2O创业的10个切入点】 1.做垂直，不做挡巨头路的综合型平台;2.少碰餐饮，做小行业;3.大行业细分;4.二三线城市本地化;5.整合闲置资源;6.位置+轻决策;7.痛点较大的行业;8.用户价值上少拼优惠多拼其它价值;9.小而美;10.卖水。供关注O2O机会的创业者参考！ 【美国人用电脑及移动设备时间花在哪？】据尼尔森的最新数据：美国人电脑应用所花时间分为：社交网络/博客(20.1%),在线游戏(8.1%),电邮(7.1%),视频/电影(5.2%),门户(3.7%),搜索(3.2%)；美国人用移动设备应用所花时间分为：发短信(14.1%),社交网络(10.2%),通话(5.5%),电邮/即时通讯(5.3%),音乐(4.4%)。互联网公司创始人们的学历以及他们的公司市值审美没看懂，哈哈【一图解析中西方文化差异】简单图形表达了深刻的内涵，很有意思...【图解Logo设计过程】拥有一个设计别致、易于识别的Logo是打响品牌的关键，Logo设计的前期准备工作有哪些？如何激发灵感？如何在具体操作层面确定字体、色彩、形状？后期工作又有哪些？Logo设计过程图供参考，值得收藏！via转发微博【雷军：小米创新的成功法则】1)不计成本地做最好产品，基本都采用苹果的供应商；2)小米营销在互联网，渠道在互联网，开创互联网手机模式，改变传统手机成本结构,达成最高的性价比；3)小米的铁人三项，就是硬件，软件和互联网服务的一体化；4)拥有小米的粉丝。//: 2012常来成都的十大风险投资基金【2012常来成都的十大风险投资基金】1.经纬创投 已投6个项目 2.戈壁投资 投2个 3.清科投资 投2个 4.君联资本 投2个 5. 建成都视频办公室 6. 投1个 7.启明创投 8.顺为基金 9.老鹰创投 10.德迅投资 【2013年度中国互联网八大预测】①阿里京东2013成功上市，电商竞争大局将定;②传统行业拥抱电子商务;③视频、电商企业步入盈利拐点;④互联网广告规模超电视;⑤模拟信号人机交互时代来临;⑥主流互联网应用移动端流量过半;⑦移动互联网商业模式走出混沌;⑧掌机、主机逐步被手机游戏取代。BY-站长之家可用、易用、有人性确实有这种迹象，所以，实体商家或许也可以考虑同时兼顾网店，将计就计吧【实体店被指沦为网络试衣间：买家线下选网上买】商场抄号、网上购买，既降低了尺寸不合适的风险，又享受了网购相对较低的价格，颇受一些消费者的青睐。对此实体店使出各种手段防止客户抄走货号，更有甚者导购一路“贴身陪伴”客户购物全程，连试衣间也不放过。【一个产品经理的血泪】1.不给外行老板打工，除非自己是合伙人；2.玩法、题材、货币化模式上，至少要有一个有创新；3.团队优于产品；4.不加班，伤团队；5.招3个人，做5个人的事情，发4个人的薪水；6.保证会议15分钟，站着开；7.三天纸上原型；8.禁止邮件长篇大论，当面沟通;9.尽快获得收，保证财务健康有爱的尝试//: 垃圾分析处理，这个我之前有想过，走O2O，在各大小区，甚至家门口放一个装有芯片的垃圾桶，鼓励人们投入垃圾，定量之后可得到麦当劳的优惠券。1给商户带去客流，2可用回收垃圾做二次改造销售，3提供家庭数据分析。   【江南春会做哪些新尝试】Q卡尝试不成功，但江南春并没放弃。他接下来会做什么呢？①做NFC手机，通过手机感应为你播放相应广告。②建立垃圾分析网！通过对小区的垃圾分析来了解该小区的品牌与消费偏好，以做相应广告投入。③不再做大品牌的“小三”和“二奶”，为成长型公司服务 转发微博【读图：微博、SNS、LBS给线上营销带来的启示】社交媒体在今日中国的互联网世界绝对是最热话题。登录主流社交媒体，诸如微博和SNS（社交网站）早已成为众多网民生活中不可或缺的一环。探究社交媒体用户的行为习惯，对于电商企业来说意义重大。（图：天下网商）//: 这理由//:阿里系将来很可怕，知道为神马妈？因为她是外星人统治【2012中国互动营销十大数据】①网络广告营销市场规模超700亿;②百度年营收200亿平央视;③阿里系单季营收超百度;④手机用户10亿移动广告翻番;⑤微信用户近3亿;⑥网络视频覆盖9成网民;⑦视频时长成互联网第一;⑧七成企业公关危机源自微博;⑨网购年花费12741亿元;⑩网民规模5.6亿普及率40%。（来自DCCI）【创业公司失败的核心问题】客户、产品、团队、商业模式、资金，这5个核心领域的中的其一或者几个的过早扩张。创业者对号入座吧。不错//:  老师，你怎么看？//: 1是为O2O平台做支持，做外包；2是为线下商家做线上营销，运营，策划支持。以顾问咨询类为主。 //: 附加值是王道.卖水何指？  //【  ：O2O创业的10个切入点】 1.做垂直，不做挡巨头路的综合型平台;2.少碰餐饮，做小行业;3.大行业细分;4.二三线城市本地化;5.整合闲置资源;6.位置+轻决策;7.痛点较大的行业;8.用户价值上少拼优惠多拼其它价值;9.小而美;10.卖水。供关注O2O机会的创业者参考！ 【美国人用电脑及移动设备时间花在哪？】据尼尔森的最新数据：美国人电脑应用所花时间分为：社交网络/博客(20.1%),在线游戏(8.1%),电邮(7.1%),视频/电影(5.2%),门户(3.7%),搜索(3.2%)；美国人用移动设备应用所花时间分为：发短信(14.1%),社交网络(10.2%),通话(5.5%),电邮/即时通讯(5.3%),音乐(4.4%)。互联网公司创始人们的学历以及他们的公司市值审美没看懂，哈哈【一图解析中西方文化差异】简单图形表达了深刻的内涵，很有意思...【图解Logo设计过程】拥有一个设计别致、易于识别的Logo是打响品牌的关键，Logo设计的前期准备工作有哪些？如何激发灵感？如何在具体操作层面确定字体、色彩、形状？后期工作又有哪些？Logo设计过程图供参考，值得收藏！via转发微博【雷军：小米创新的成功法则】1)不计成本地做最好产品，基本都采用苹果的供应商；2)小米营销在互联网，渠道在互联网，开创互联网手机模式，改变传统手机成本结构,达成最高的性价比；3)小米的铁人三项，就是硬件，软件和互联网服务的一体化；4)拥有小米的粉丝。//: 2012常来成都的十大风险投资基金【2012常来成都的十大风险投资基金】1.经纬创投 已投6个项目 2.戈壁投资 投2个 3.清科投资 投2个 4.君联资本 投2个 5. 建成都视频办公室 6. 投1个 7.启明创投 8.顺为基金 9.老鹰创投 10.德迅投资 【2013年度中国互联网八大预测】①阿里京东2013成功上市，电商竞争大局将定;②传统行业拥抱电子商务;③视频、电商企业步入盈利拐点;④互联网广告规模超电视;⑤模拟信号人机交互时代来临;⑥主流互联网应用移动端流量过半;⑦移动互联网商业模式走出混沌;⑧掌机、主机逐步被手机游戏取代。BY-站长之家可用、易用、有人性确实有这种迹象，所以，实体商家或许也可以考虑同时兼顾网店，将计就计吧【实体店被指沦为网络试衣间：买家线下选网上买】商场抄号、网上购买，既降低了尺寸不合适的风险，又享受了网购相对较低的价格，颇受一些消费者的青睐。对此实体店使出各种手段防止客户抄走货号，更有甚者导购一路“贴身陪伴”客户购物全程，连试衣间也不放过。【一个产品经理的血泪】1.不给外行老板打工，除非自己是合伙人；2.玩法、题材、货币化模式上，至少要有一个有创新；3.团队优于产品；4.不加班，伤团队；5.招3个人，做5个人的事情，发4个人的薪水；6.保证会议15分钟，站着开；7.三天纸上原型；8.禁止邮件长篇大论，当面沟通;9.尽快获得收，保证财务健康有爱的尝试//: 垃圾分析处理，这个我之前有想过，走O2O，在各大小区，甚至家门口放一个装有芯片的垃圾桶，鼓励人们投入垃圾，定量之后可得到麦当劳的优惠券。1给商户带去客流，2可用回收垃圾做二次改造销售，3提供家庭数据分析。   【江南春会做哪些新尝试】Q卡尝试不成功，但江南春并没放弃。他接下来会做什么呢？①做NFC手机，通过手机感应为你播放相应广告。②建立垃圾分析网！通过对小区的垃圾分析来了解该小区的品牌与消费偏好，以做相应广告投入。③不再做大品牌的“小三”和“二奶”，为成长型公司服务 【淘宝卖家如何去感动顾客？】没有什么比占到便宜和获得意外更能让顾客满意了，成本其实很小：①包裹是第一接触点：物流快，外包装有特点；②打开包裹的惊喜，意外的礼物等；③细节的品味：包装设计等；④售后的温馨：生日礼物等！（网购体验）【2012年移动互联网失败项目死因调查】2012似乎有些另类。有人统计了近2000个今年停止的移动互联网应用项目，其中五成以上是今年才首次上线，也就是存活时间不超过一年。绝望、疲惫、招魂无效、太“平台”、太“工具”....移动互联网项目到底为何而死？（via ）我的webstartup.cn //: 我的 tonews.cn cucn.net z8cn.com 咋样？【CN密码续：全球100个精品2数字.CN域名变迁】12月29日讯，据悉，域名投资者对于简洁有寓意的数字域名十分喜爱。而全球仅有100个的2数字.cn域名，价值自是不可小觑。去年易名中国整理报道《CN密码：100个不得不说的2....  元旦快乐，2013加油！”云之家微米创业季“携一微米、最科技与金蝶云之家恭祝大家新年快乐，新年新征程，希望所有在创业路上的人在这条艰辛的路上能够遇到知己与伯乐，越走越好！     2013年关注之八大互联网技术公司 - WebStartup互联网创业网 淘宝”麦麦”"后院”曝光 扶持商家营销SNS成重点 - WebStartup互联网创业网 元旦快乐！//: 您这是馋猪肉了吗？翠花，上土豆炖猪肉。//: 如果网易早点养猪，优酷早点种土豆～～～//:如果丁丁不養豬。。。 //:到底是玩游戏还是看新闻呢纠结shi了〜【网易科技2012年终策划：如果】 如果王微没有离婚案，土豆不至于卖身？因为没有如果，当初选择才那么重要。2012年过去了，如果重来，你会如何选择？请你以为主题，说出你今年的遗憾或明年的愿望，参与转发评论的网友都有机会获得网易科技神秘大礼包。策划地址：【2013电商趋势】1)微信用户达3.8亿超新浪微博,O2O侧击淘宝电商;2)淘宝营收450亿力压百度;3)京东营收1100亿,单季实现赢利;4)互联网广告过千亿超电视;5)传统零售近零增长;6)移动电商占比超10%,移动互联用户超PC;7)网购超14000亿占比超5%;8)淘宝-京东-腾讯成平台三极。VP”中V指Velocity (快速)和Value(价值)，P指 Platform (平台)和Product(产品)，VP的含义是“快速实现客户价值的平台型产品线”。VP包括高效的基础组件、完整的业务框架和应用框架三部分内容。【2012电商十大求生策略】纷纷扰扰又一年，电子商务行业经历了怎样的繁华与落寞？图说2012电商十大求生策略。【一张图了解中国互联网的十一种盈利模式】在线广告、彩铃彩信下载或短信发送等电信增值形式、产品交易性网站、网络游戏运营、搜索竞排、广告中介、企业信息化服务、融资、建立会员数据库、建立网络产品，这些互联网盈利模式你都了解几分？一张图了解中国互联网的十一种盈利模式！精美版，值得收藏！生命的长度不在于时间，在于有多折腾//: 安稳与折腾的差别除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。【电商数据分析主要的指标】①网站使用：PV/UV、在线时间、跳失率、访问深度、转化率等；②流量来源分析：各渠道转化率、ROI、自然流量比重趋势等；③运营数据：总销售额、订单数、客单价、人均消费、单均商品数、订单转化率、退货率等；④用户分析：会员的地区分布、年龄分布、重复购买率、注册时长~【产品改动前必须思考的四大问题】❶有理由，经得起寻根问底的理由；❷能有结果，可明确跟踪观察的结果；❸依赖现有框架，不对现有产品和用户造成伤害，不“标新立异”，不“推陈出新”；❹冷静。很多问题不是来自产品，改产品不能解决它们，别把这当救命稻草。执行前，你是不是真的想明白了？【淘宝卖家如何去感动顾客？】没有什么比占到便宜和获得意外更能让顾客满意了，成本其实很小：①包裹是第一接触点：物流快，外包装有特点；②打开包裹的惊喜，意外的礼物等；③细节的品味：包装设计等；④售后的温馨：生日礼物等！（网购体验）【2012年移动互联网失败项目死因调查】2012似乎有些另类。有人统计了近2000个今年停止的移动互联网应用项目，其中五成以上是今年才首次上线，也就是存活时间不超过一年。绝望、疲惫、招魂无效、太“平台”、太“工具”....移动互联网项目到底为何而死？（via ）我的webstartup.cn //: 我的 tonews.cn cucn.net z8cn.com 咋样？【CN密码续：全球100个精品2数字.CN域名变迁】12月29日讯，据悉，域名投资者对于简洁有寓意的数字域名十分喜爱。而全球仅有100个的2数字.cn域名，价值自是不可小觑。去年易名中国整理报道《CN密码：100个不得不说的2....  元旦快乐，2013加油！”云之家微米创业季“携一微米、最科技与金蝶云之家恭祝大家新年快乐，新年新征程，希望所有在创业路上的人在这条艰辛的路上能够遇到知己与伯乐，越走越好！     2013年关注之八大互联网技术公司 - WebStartup互联网创业网 淘宝”麦麦”"后院”曝光 扶持商家营销SNS成重点 - WebStartup互联网创业网 元旦快乐！//: 您这是馋猪肉了吗？翠花，上土豆炖猪肉。//: 如果网易早点养猪，优酷早点种土豆～～～//:如果丁丁不養豬。。。 //:到底是玩游戏还是看新闻呢纠结shi了〜【网易科技2012年终策划：如果】 如果王微没有离婚案，土豆不至于卖身？因为没有如果，当初选择才那么重要。2012年过去了，如果重来，你会如何选择？请你以为主题，说出你今年的遗憾或明年的愿望，参与转发评论的网友都有机会获得网易科技神秘大礼包。策划地址：【2013电商趋势】1)微信用户达3.8亿超新浪微博,O2O侧击淘宝电商;2)淘宝营收450亿力压百度;3)京东营收1100亿,单季实现赢利;4)互联网广告过千亿超电视;5)传统零售近零增长;6)移动电商占比超10%,移动互联用户超PC;7)网购超14000亿占比超5%;8)淘宝-京东-腾讯成平台三极。VP”中V指Velocity (快速)和Value(价值)，P指 Platform (平台)和Product(产品)，VP的含义是“快速实现客户价值的平台型产品线”。VP包括高效的基础组件、完整的业务框架和应用框架三部分内容。【2012电商十大求生策略】纷纷扰扰又一年，电子商务行业经历了怎样的繁华与落寞？图说2012电商十大求生策略。【一张图了解中国互联网的十一种盈利模式】在线广告、彩铃彩信下载或短信发送等电信增值形式、产品交易性网站、网络游戏运营、搜索竞排、广告中介、企业信息化服务、融资、建立会员数据库、建立网络产品，这些互联网盈利模式你都了解几分？一张图了解中国互联网的十一种盈利模式！精美版，值得收藏！生命的长度不在于时间，在于有多折腾//: 安稳与折腾的差别除掉睡眠，人的一辈子只有一万多天。人与人的不同在于：你是真的活了一万多天，还是仅仅生活了一天，却重复了一万多次。【电商数据分析主要的指标】①网站使用：PV/UV、在线时间、跳失率、访问深度、转化率等；②流量来源分析：各渠道转化率、ROI、自然流量比重趋势等；③运营数据：总销售额、订单数、客单价、人均消费、单均商品数、订单转化率、退货率等；④用户分析：会员的地区分布、年龄分布、重复购买率、注册时长~【产品改动前必须思考的四大问题】❶有理由，经得起寻根问底的理由；❷能有结果，可明确跟踪观察的结果；❸依赖现有框架，不对现有产品和用户造成伤害，不“标新立异”，不“推陈出新”；❹冷静。很多问题不是来自产品，改产品不能解决它们，别把这当救命稻草。执行前，你是不是真的想明白了？转发微博【电商公司的七个电商问题】1:职责清晰化不够，责任制度不完善。2:关键绩效考核制定不到位，有些制定的脱离了实际情况 3:战略概念化，不够明确，公司直接以口号当战略。4:执行力。 5:招聘。6:领头羊迷茫。7:循环系统，可持续发展性。你的公司有以上的问题吗？ 转发微博【集客式营销的6大步骤】这张图太棒了；完全符合我说的人即渠道；和未来创业企业需要企业品牌和个人品牌的观点。具体操作手法为 1. 建立成功的营销战略 2. 创建与优化网站 3. 建立更多流量（写博客，写微博，SEO，点击广告）4. 转换流量为销售机会 5. 把销售机会变成销售 6. 衡量以上每个步骤。吉他渲染的不错，漂亮【挑一款吉他做圣诞礼物】热衷工业设计的伊朗设计师使用一体化CAD/CAM设计软件中望3D制作了多款吉他作为圣诞礼物。虽然该作品最终并没有获得今年ZW3D全球设计大赛的奖励，不过设计创意不错，现特分享给大家。喜欢就点击下载吧！ 亚马逊移动电商成功的12个经验（via天下网商）【2012年国外5大母婴电商的创新运营模式】➊Zulily限时购买模式,最近融资8500万美元➋thredUP寄售提取佣金模式,物流平台建设非常创新➌Baby搭建高端母婴产品与中产阶级需求平台➍Honest好莱坞明星创建+打造自有品牌+试用与订阅制销售(类似C2B模式)➎ Babyhuddle初为人父母人群的SNS+电商融合模式(如图)一图看懂什么是你的商业模式？-电商报【未来5年的20个“科幻技术”】1、手机可以闻到气味；2、数据中心可以为城市供热；3、人们不需要排队购物；4、手机可以明白主人的想法；5、通过手机可以感受到衣服的材质；6、手机安全通过声音和人脸识别；7、开车可以避开红绿灯；8、可及时地预防疾病；9、开车不用担心加油；10、电池可做到自给充电；//: 1.渠道分销发货可取，O2O可借鉴社区化分销；2.清库存不可取，早晚会破坏品牌；3.线上线下双品牌可取，但难度太大，宁愿同价，线上做价格，线下做体验服务。4.全渠道铺货，官网重点做忠诚度，平台做价格分销或清库存。   【传统品牌如何避免互博？】1、电商订单由各分公司或经销商发货，避免矛盾；2、将电商作为下水道清库存；3、线上线下严格同价，仅有少量赠品；4、线上产品专款专供；5、线上打造网络品牌，避免影响线下渠道；6、独立官网运营，放弃开放平台合作；以上六种都有采用，哪种靠谱？告诉大家一个好消息，末日银行开张了，不想变成另一个世界的穷光蛋赶紧开户转账吧，联系人 ，前一千名赠送金卡会员，有效期1万年！转发此贴就有机会获得“末日银行”赠送现金礼包一份，内含末日游3人套餐！（只限另一个世界使用）我看你可以开一个另一个世界的银行——末日银行，让人们把钱都转入你的账户 //:如果我是设计师，让我设计世界末日的节日页面，我会做一个空白的页面。上面可以随意涂鸦。给你的时间只有10秒。在十秒之内，在空白的地方涂鸦自己对于末日的谏言。【各大搜索引擎的世界末日Logo】你最喜欢哪个呢？影响安卓手机用户下载应用的因素分析 -  影响手机用户下载因素以及上架类别调整根据艾瑞咨询报告指出，影响用户下载的主要前四个因素如下： 1.应用的评价，占比为53.6% 2.用户信息安全性，占比43.9% 3.应用产品的种类和数量... 原文地址： 投稿人【各大搜索引擎的世界末日Logo】你最喜欢哪个呢？草根的缝隙在哪里？//: 苹果APP store 2012年度中国区前100位的APP应用名单中，互联网巨头分食了30%的市场份额。【四大门户移动互联网领域明星产品】在如今这个快速发展的数字时代，移动互联网是每一个传统互联网企业都不愿意错过的浪潮。新浪的微博，腾讯的微信，搜狐的视频，网易“有态度”的新闻，四大门户在移动互联网的布局迅猛而精准。投资界挑选了各大门户在移动互联网的“杀手级”应用，供大家参考。【传统产业进入电商可能面临的十大挑战】传统产业进入电商务已风生水起,可能面临挑战:1.内部管理体制挑战;2.资本投入效果挑战;3.市场消费习惯转型挑战;4.战略转型风险挑战;5.业务优化重组的挑战;6.运营策略挑战;7.物流体系整合挑战;8.SCM升级与融合挑战;9.专业团队缺乏;10.传统与电商文化挑战一张图全了解2012互联网科技行业15件大事件转发微博【电商公司的七个电商问题】1:职责清晰化不够，责任制度不完善。2:关键绩效考核制定不到位，有些制定的脱离了实际情况 3:战略概念化，不够明确，公司直接以口号当战略。4:执行力。 5:招聘。6:领头羊迷茫。7:循环系统，可持续发展性。你的公司有以上的问题吗？ 转发微博【集客式营销的6大步骤】这张图太棒了；完全符合我说的人即渠道；和未来创业企业需要企业品牌和个人品牌的观点。具体操作手法为 1. 建立成功的营销战略 2. 创建与优化网站 3. 建立更多流量（写博客，写微博，SEO，点击广告）4. 转换流量为销售机会 5. 把销售机会变成销售 6. 衡量以上每个步骤。吉他渲染的不错，漂亮【挑一款吉他做圣诞礼物】热衷工业设计的伊朗设计师使用一体化CAD/CAM设计软件中望3D制作了多款吉他作为圣诞礼物。虽然该作品最终并没有获得今年ZW3D全球设计大赛的奖励，不过设计创意不错，现特分享给大家。喜欢就点击下载吧！ 亚马逊移动电商成功的12个经验（via天下网商）【2012年国外5大母婴电商的创新运营模式】➊Zulily限时购买模式,最近融资8500万美元➋thredUP寄售提取佣金模式,物流平台建设非常创新➌Baby搭建高端母婴产品与中产阶级需求平台➍Honest好莱坞明星创建+打造自有品牌+试用与订阅制销售(类似C2B模式)➎ Babyhuddle初为人父母人群的SNS+电商融合模式(如图)一图看懂什么是你的商业模式？-电商报【未来5年的20个“科幻技术”】1、手机可以闻到气味；2、数据中心可以为城市供热；3、人们不需要排队购物；4、手机可以明白主人的想法；5、通过手机可以感受到衣服的材质；6、手机安全通过声音和人脸识别；7、开车可以避开红绿灯；8、可及时地预防疾病；9、开车不用担心加油；10、电池可做到自给充电；//: 1.渠道分销发货可取，O2O可借鉴社区化分销；2.清库存不可取，早晚会破坏品牌；3.线上线下双品牌可取，但难度太大，宁愿同价，线上做价格，线下做体验服务。4.全渠道铺货，官网重点做忠诚度，平台做价格分销或清库存。   【传统品牌如何避免互博？】1、电商订单由各分公司或经销商发货，避免矛盾；2、将电商作为下水道清库存；3、线上线下严格同价，仅有少量赠品；4、线上产品专款专供；5、线上打造网络品牌，避免影响线下渠道；6、独立官网运营，放弃开放平台合作；以上六种都有采用，哪种靠谱？告诉大家一个好消息，末日银行开张了，不想变成另一个世界的穷光蛋赶紧开户转账吧，联系人 ，前一千名赠送金卡会员，有效期1万年！转发此贴就有机会获得“末日银行”赠送现金礼包一份，内含末日游3人套餐！（只限另一个世界使用）我看你可以开一个另一个世界的银行——末日银行，让人们把钱都转入你的账户 //:如果我是设计师，让我设计世界末日的节日页面，我会做一个空白的页面。上面可以随意涂鸦。给你的时间只有10秒。在十秒之内，在空白的地方涂鸦自己对于末日的谏言。【各大搜索引擎的世界末日Logo】你最喜欢哪个呢？影响安卓手机用户下载应用的因素分析 -  影响手机用户下载因素以及上架类别调整根据艾瑞咨询报告指出，影响用户下载的主要前四个因素如下： 1.应用的评价，占比为53.6% 2.用户信息安全性，占比43.9% 3.应用产品的种类和数量... 原文地址： 投稿人【各大搜索引擎的世界末日Logo】你最喜欢哪个呢？草根的缝隙在哪里？//: 苹果APP store 2012年度中国区前100位的APP应用名单中，互联网巨头分食了30%的市场份额。【四大门户移动互联网领域明星产品】在如今这个快速发展的数字时代，移动互联网是每一个传统互联网企业都不愿意错过的浪潮。新浪的微博，腾讯的微信，搜狐的视频，网易“有态度”的新闻，四大门户在移动互联网的布局迅猛而精准。投资界挑选了各大门户在移动互联网的“杀手级”应用，供大家参考。【传统产业进入电商可能面临的十大挑战】传统产业进入电商务已风生水起,可能面临挑战:1.内部管理体制挑战;2.资本投入效果挑战;3.市场消费习惯转型挑战;4.战略转型风险挑战;5.业务优化重组的挑战;6.运营策略挑战;7.物流体系整合挑战;8.SCM升级与融合挑战;9.专业团队缺乏;10.传统与电商文化挑战一张图全了解2012互联网科技行业15件大事件【谷歌创新九原则】1、创意来自每一名员工。2、团队共享个人工作点滴。3、将好头脑招致麾下。4、员工有追求梦想的自由。5、创新不需一步到位。6、用数据说话而不是感情用事。7、创造力需要约束。8、考虑产品使用和用户而不是赚钱。9、不要轻易抹杀一个项目。【信息图：9种常见的APP推广方式】开发App，技术并不是难题。与技术细节相比，如何有效去推广一款APP是更为关键的。下图是9种APP常见的推广方式优缺点对比：1.限免、首发；2.CPC广告平台；3.CPA积分墙；4.微博营销；5.PR；6.资源互换；7.短信；8.预装；9.刷榜。【精辟：10种电商消费者精准营销破译大法】1.心不在焉者,优惠承诺；2.高要求者，满足最好；3.深思熟虑者,正面强化,；4.网购活跃者，每日特价；5.拒付运费者,免运费支招；6.超节约者,清仓甩卖；7.忠诚者,积分奖励；8.井井有条者,购物指导；9.急躁者，大胆促销；10.大笔添加购物车者，推荐补充商品..确实值得去品读，如何在考虑用户市场的同时挖掘自己内在独特，很多创业者和产品一直在＂诠释＂商业，如何上升到一个个人思想和哲学理念信仰的高度呢《欲望都市》《穿普拉达的女王》《杜拉拉升职记》等风靡全球的时尚形象出自时尚大师PATRICIA FIELD，然而她也有面临破产的时候，对于她认为创业的一些要素，首先就是激情，而保持激情就要象蒙上眼罩的马！ 请转发评论微博： 更请关注 请欣赏视频：【什么是好的用户体验?】周鸿祎对用户体验的几点建议：1、要超出用户预期，能给用户带来惊喜；2、能够让用户有所感知；3、从细节开始的，并贯穿于每一个细节。在这方面，所有的行业都应该向娱乐业学习，因为娱乐业把用户体验研究到了极致。 via：周鸿祎【中国未有的电商模式：英国Argos电商模式】英国最成功电商Argos运营模式将"线下目录销售+B2C+O2O"三模式整合➊门店:超700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交付➋B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费➌O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物【网页设计：第一眼的魅力】❶0.2秒，决定了访问者对网站的第一印象；❷2.6秒，访问者扫视网站完毕，开始查看特定区块；❸色彩和图片也起到至关重要的作用，能够调动访问者的积极响应。❹网页七要素：logo、主导航、搜索框、文字内容、主要图片、社交链接、网页页脚。【工信部：国内互联网用户达5.5亿 同比增长44.1%】截止2012Q3我国互联网用户5.5亿人，同比增长44.1%，总规模5万亿人民币，同比增长13.7%。智能手机用户1.38亿，同比增长196.1%。网上银行账户和网上银行用户分别1.9亿和1.87亿户，即时通讯用户4.59亿人，社交网络用户2.53亿，微博用户约2.8亿。【Nielsen：消费者的购买习惯正在发生变化】2010Q1和2012Q1对56个国家的消费者网络调查发现，60%调查对象运用互联网来做食品饮料等快消品的购买研究，49%有网络购物的经历，46%运用社会化媒体来做购物决策，37%较为频繁地进行网购。亚洲受访者在综合平台网站购物的频率较高，但热情正在下降。（转）【易观：2012Q3中国移动互联网市场规模达395亿】移动互联网用户规模已经达4.89亿。问题：移动应用与服务收入中，游戏音乐阅读占据近86%，其中运营商渠道是三部分收入的重要入口。2.市场APP应用“造血”能力不足，尽管开发者数量很多，多数开发者并不产生实际收入，团队成本多数来自于投资方支持推动。【电商PK传统卖场分析】1)电子商务正在消失：不是指电商将死亡，而是将成为企业必备功能，“电商”已经不是核心。2)竞争将回归本质：品牌,质量,服务,供应链。3)传统企业也将学习与重视对用户体验,用户行为,UI,数据,产品展示设计,大胆的推广创意和病毒式营销等策略，推出优势互补的O2O模式。 【电商营销10条关键规律】❶网络营销王道是抢占流量入口；❷非平台电商，轻SNS；❸物有所值是基础；❹优惠券和红包是一般等价物；❺营销是转移客户注意力的一门艺术；❻品牌广告在意想不到的地方出现；❼营销需两厢情愿；❽客户生命周期是“纵贯线”；❾知道确切成本和收益；❿营销的大方向要清晰。【2012十大改变世界发明】2012年，各种拥有改变世界能力科技产品层出不穷：1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iphone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。看美国佬这些发明，我们弱爆了#【创业五大关键词】①.资金：也许你想法很牛叉，但没有资金一切都是空谈。②.团队：技术精英、财会高手、销售大拿。③.智囊：初期要找到导师，头脑风暴。④.客户：不仅了解对方需求，而且要比对方更了解他们的需求。⑤.竞争：紧盯对手，找软肋，制定短中长期计划，追赶他们，打败他们。【会议管理的11个“凡是”】1)凡是会议，必有准备；2)凡是会议，必有主题；3)凡是会议，必有纪律；4)凡是会议，必有议程；5)凡是会议，必有训练；6)凡是会议，必须守时；7)凡是会议，必有记录；8)凡是会议，必有跟踪；9)凡是会议，必有结果；10)凡是结果，必有责任；11)凡是责任，必有奖罚。【谷歌创新九原则】1、创意来自每一名员工。2、团队共享个人工作点滴。3、将好头脑招致麾下。4、员工有追求梦想的自由。5、创新不需一步到位。6、用数据说话而不是感情用事。7、创造力需要约束。8、考虑产品使用和用户而不是赚钱。9、不要轻易抹杀一个项目。【信息图：9种常见的APP推广方式】开发App，技术并不是难题。与技术细节相比，如何有效去推广一款APP是更为关键的。下图是9种APP常见的推广方式优缺点对比：1.限免、首发；2.CPC广告平台；3.CPA积分墙；4.微博营销；5.PR；6.资源互换；7.短信；8.预装；9.刷榜。【精辟：10种电商消费者精准营销破译大法】1.心不在焉者,优惠承诺；2.高要求者，满足最好；3.深思熟虑者,正面强化,；4.网购活跃者，每日特价；5.拒付运费者,免运费支招；6.超节约者,清仓甩卖；7.忠诚者,积分奖励；8.井井有条者,购物指导；9.急躁者，大胆促销；10.大笔添加购物车者，推荐补充商品..确实值得去品读，如何在考虑用户市场的同时挖掘自己内在独特，很多创业者和产品一直在＂诠释＂商业，如何上升到一个个人思想和哲学理念信仰的高度呢《欲望都市》《穿普拉达的女王》《杜拉拉升职记》等风靡全球的时尚形象出自时尚大师PATRICIA FIELD，然而她也有面临破产的时候，对于她认为创业的一些要素，首先就是激情，而保持激情就要象蒙上眼罩的马！ 请转发评论微博： 更请关注 请欣赏视频：【什么是好的用户体验?】周鸿祎对用户体验的几点建议：1、要超出用户预期，能给用户带来惊喜；2、能够让用户有所感知；3、从细节开始的，并贯穿于每一个细节。在这方面，所有的行业都应该向娱乐业学习，因为娱乐业把用户体验研究到了极致。 via：周鸿祎【中国未有的电商模式：英国Argos电商模式】英国最成功电商Argos运营模式将"线下目录销售+B2C+O2O"三模式整合➊门店:超700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交付➋B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费➌O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物【网页设计：第一眼的魅力】❶0.2秒，决定了访问者对网站的第一印象；❷2.6秒，访问者扫视网站完毕，开始查看特定区块；❸色彩和图片也起到至关重要的作用，能够调动访问者的积极响应。❹网页七要素：logo、主导航、搜索框、文字内容、主要图片、社交链接、网页页脚。【工信部：国内互联网用户达5.5亿 同比增长44.1%】截止2012Q3我国互联网用户5.5亿人，同比增长44.1%，总规模5万亿人民币，同比增长13.7%。智能手机用户1.38亿，同比增长196.1%。网上银行账户和网上银行用户分别1.9亿和1.87亿户，即时通讯用户4.59亿人，社交网络用户2.53亿，微博用户约2.8亿。【Nielsen：消费者的购买习惯正在发生变化】2010Q1和2012Q1对56个国家的消费者网络调查发现，60%调查对象运用互联网来做食品饮料等快消品的购买研究，49%有网络购物的经历，46%运用社会化媒体来做购物决策，37%较为频繁地进行网购。亚洲受访者在综合平台网站购物的频率较高，但热情正在下降。（转）【易观：2012Q3中国移动互联网市场规模达395亿】移动互联网用户规模已经达4.89亿。问题：移动应用与服务收入中，游戏音乐阅读占据近86%，其中运营商渠道是三部分收入的重要入口。2.市场APP应用“造血”能力不足，尽管开发者数量很多，多数开发者并不产生实际收入，团队成本多数来自于投资方支持推动。【电商PK传统卖场分析】1)电子商务正在消失：不是指电商将死亡，而是将成为企业必备功能，“电商”已经不是核心。2)竞争将回归本质：品牌,质量,服务,供应链。3)传统企业也将学习与重视对用户体验,用户行为,UI,数据,产品展示设计,大胆的推广创意和病毒式营销等策略，推出优势互补的O2O模式。 【电商营销10条关键规律】❶网络营销王道是抢占流量入口；❷非平台电商，轻SNS；❸物有所值是基础；❹优惠券和红包是一般等价物；❺营销是转移客户注意力的一门艺术；❻品牌广告在意想不到的地方出现；❼营销需两厢情愿；❽客户生命周期是“纵贯线”；❾知道确切成本和收益；❿营销的大方向要清晰。【2012十大改变世界发明】2012年，各种拥有改变世界能力科技产品层出不穷：1、电子宠物狗；2、谷歌眼镜；3、3D智能打印机；4、竹筒iphone扬声器；5、高速蝙蝠衣；6、喷水背包；7、量子隐身衣；8、自动充气轮胎；9、太阳能盆景充电器；10、小型人造室内云朵。看美国佬这些发明，我们弱爆了#【创业五大关键词】①.资金：也许你想法很牛叉，但没有资金一切都是空谈。②.团队：技术精英、财会高手、销售大拿。③.智囊：初期要找到导师，头脑风暴。④.客户：不仅了解对方需求，而且要比对方更了解他们的需求。⑤.竞争：紧盯对手，找软肋，制定短中长期计划，追赶他们，打败他们。【会议管理的11个“凡是”】1)凡是会议，必有准备；2)凡是会议，必有主题；3)凡是会议，必有纪律；4)凡是会议，必有议程；5)凡是会议，必有训练；6)凡是会议，必须守时；7)凡是会议，必有记录；8)凡是会议，必有跟踪；9)凡是会议，必有结果；10)凡是结果，必有责任；11)凡是责任，必有奖罚。转发微博【干货推荐：百度，腾讯，阿里三大巨头在移动互联网上的布局】附图深度盘点了三大巨头的优势和在Mobile端遇到的挑战；对比非常到位。另外一方面，我建议创业者不要轻易试图去挑战三大巨头；而应该游走在三大平台中，找到属于自己的机会。比如蘑菇街用微博和QQ导流量，但用淘宝客变现就是一个好例子。//: :他们基本都提到了一点：用户反馈。聆听用户的意见是明智之举。他们的反馈对你来说是无价之宝，而公司面临转型很大程度上可能是因为它的产品或服务并不是完美的，或者这些产品和服务并不能带来利润。【8位创业者告诉你：创业公司何时该转型！】1）找到新的符合你能力的目标，2）根据反馈尝试转型，3）不要抛弃你之前开发过的产品，4）你的用户告诉你他们想要什么，5）你需要迅速成长从而幸存下来，6）当你对公司未来的发展不再感兴趣时就应该转型，7）你的产品或服务存在缺陷。【PE喜欢的创业者】1、诚实，不浮夸的；2、务实的，不好虚名的；3、有责任感的，只有对家庭负责的人，才能对企业负责；4、遵守财务纪律的；5、懂得感恩的；6、内心信念坚强的；7、不吹牛的；8、思路清晰，有坚定的方向感的。【早期融资商业计划书6页PPT搞定】15分钟讲完，参考"金字塔原理"来整理和表述这6页PPT，包括：我们做的是什么,为什么做这个,我们的优势,取得的成绩,创始人及团队,融资计划。如有其他重要内容，也以不超过10页为宜。此外，不要概念、废话、跑题，尽量用图直观展现、数据支持、带上团队参加。电商行业(转)【广告策略：消费者信任度排名】1.认识的人推荐；2.品牌网站；3.网上的用户评论；4.编辑内容；5.品牌赞助；6.电视广告；7.报刊广告；8.杂志广告；9.广播广告；10.广告牌；11.订阅的邮件；12.电影映前广告；13.搜索引擎广告；14.在线视频广告；15.在线旗帜广告；16.手机短信广告。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博【干货推荐：百度，腾讯，阿里三大巨头在移动互联网上的布局】附图深度盘点了三大巨头的优势和在Mobile端遇到的挑战；对比非常到位。另外一方面，我建议创业者不要轻易试图去挑战三大巨头；而应该游走在三大平台中，找到属于自己的机会。比如蘑菇街用微博和QQ导流量，但用淘宝客变现就是一个好例子。//: :他们基本都提到了一点：用户反馈。聆听用户的意见是明智之举。他们的反馈对你来说是无价之宝，而公司面临转型很大程度上可能是因为它的产品或服务并不是完美的，或者这些产品和服务并不能带来利润。【8位创业者告诉你：创业公司何时该转型！】1）找到新的符合你能力的目标，2）根据反馈尝试转型，3）不要抛弃你之前开发过的产品，4）你的用户告诉你他们想要什么，5）你需要迅速成长从而幸存下来，6）当你对公司未来的发展不再感兴趣时就应该转型，7）你的产品或服务存在缺陷。【PE喜欢的创业者】1、诚实，不浮夸的；2、务实的，不好虚名的；3、有责任感的，只有对家庭负责的人，才能对企业负责；4、遵守财务纪律的；5、懂得感恩的；6、内心信念坚强的；7、不吹牛的；8、思路清晰，有坚定的方向感的。【早期融资商业计划书6页PPT搞定】15分钟讲完，参考"金字塔原理"来整理和表述这6页PPT，包括：我们做的是什么,为什么做这个,我们的优势,取得的成绩,创始人及团队,融资计划。如有其他重要内容，也以不超过10页为宜。此外，不要概念、废话、跑题，尽量用图直观展现、数据支持、带上团队参加。电商行业(转)【广告策略：消费者信任度排名】1.认识的人推荐；2.品牌网站；3.网上的用户评论；4.编辑内容；5.品牌赞助；6.电视广告；7.报刊广告；8.杂志广告；9.广播广告；10.广告牌；11.订阅的邮件；12.电影映前广告；13.搜索引擎广告；14.在线视频广告；15.在线旗帜广告；16.手机短信广告。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      	   上传了7张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      	   上传了7张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  【电商的本质就七个字：产品、流量、转化率！】➊产品：考核的是供应链；➋流量：考验的是营销推广；➌转化率：检验用户体验以及一切工作的标准！ 整理【2012全球移动互联数据】①2012年全球网民达24亿；②全球智能手机用户达11亿；③安卓手机普及率更快，6倍于苹果；④全球移动互联流量已占到总流量13%；⑤印度移动互联流量超过了桌面互联网流量；⑥全球智能机+平板装机量在明年Q2超PC；⑦手机和平板电脑贡献了24%美国网购额。-数据挖掘与数据分析转发微博【手机游戏以29.0%的应用数量领跑AppStore总榜（2012年11月12日至18日】①本周游戏、生活及社交品类应用占据AppStore总榜三甲。在总计23个AppStore应用品类中,本周只有报刊杂志、商品指南及医疗未进入TOP200。②TOP10,从构成上来看，游戏类6个，效率类2个，生活和新闻类各1个。【移动互联网真正的考验:如何提升用户忠诚度】 经过10年左右的发展，全球移动互联网流量增长了近8倍，移动设备出货量已达2亿部（已超过桌面电脑和笔记本电脑的总和），3G网络人口覆盖率也达到了45%之多，这些鲜明的数据为我们证明着一点：移动互联时代已经到来 via【想好你的商业模式】1.谁给你付钱（客户）；2.你给客户啥好处（价值）；3.你如何让客户掏钱（营销）；4.你如何将价值送达客户（渠道）；5.你如何做（主要任务）；6.你缺少什么（资源）；7.谁能帮助你（合作伙伴）；8.你有多少种赚钱方式 （产品线）； 9.你需要花费多少才能赚到钱via【谷歌一天赚1亿刀】谷歌利用其付费搜索及显示广告网络每天能获得1亿美元的广告收入，以购物行业为例，其搜索点击率是最高的，达到5.23%，显示广告的点击率则只有0.23%。这也就说明为什么那么多人愿意把钱投在搜索广告上了。（图片by雷锋网）【2012你必须要知道的假日营销技巧】2012年假期，消费者如何找到我们--或希望以什么方式找到我们？我应该为移动端而优化吗？如果是这样，我应该选择移动电子邮件、移动搜索、还是什么别的?在这张信息图中，将给出一些营销人员如何利用假日营销的好方法与好点子，供所有的营销人士参考。via：梅花网转发微博【主流社交网站五大梯队形成】正如不同的社交网站有不同的Logo和界面一样，它们的成长模式也是多种多样的。Silverpop将主流社交网站划分为五类：1亿用户俱乐部 ，后起之秀，稳扎稳打，明日之星和每况愈下。via：搜狐IT【一张图看懂国内电子商务分类】via清科-2012年度中国创业投资暨私募股权投资年度排名榜单揭晓，达晨创投以优异的投资退出表现荣获“2012年中国创业投资机构50强”第一名，并当选“2012年中国最佳创业投资机构”“2012年中国最佳退出创业投资机构”桂冠。深圳市创新投资集团和IDG资本分列第二、第三名【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度新浪竟然能吸引来自华为的人？【顾客与品牌接触的四个步骤】1、我知道；2、我喜欢；3、我购买；4、我忠诚。广告解决知道问题；公关解决喜欢问题；销售解决购买问题；品质解决忠诚问题。这四个步骤总结起来就是——我相信：知道是相信的开始；喜欢是相信的加深；购买是相信的行动；忠诚是相信的持续。 via【领导力】江海之所以能为百谷之王，是因为洞的深处低下，方能成为百谷之王；是以圣人若想领导人民，必须谦卑服务；若想引导人民，必须紧随其后。因此，圣人虽在上，而人民不觉其压力；虽在前，而人民不觉有什么伤害。——老子  腾讯前台木有美女，哈哈 //:额，我可以说喜欢腾讯的吗，简单，大气【读图：各大公司前台图集】稍整理一些公司前台图片，比如百度、腾讯、奇虎、优酷、艺龙、去哪儿、乐淘、凡客、京东、拉手网、乐淘网、分众传媒等。俗话说，一叶知秋，一个公司前台不管旧貌新颜，基本能反映一个企业文化基因和内在气质。你喜欢那家公司的前台呢？大图呢，我没有放大镜呀//: //:【2012中国电子商务物流生态图——正式版】干货，收了！ 【2012中国电子商务物流生态图——正式版】中国电商物流服务领域有11大类：电商自建物流、快运企业、COD、快递、最后一公里、电商仓储、电商物流信息化、电商物流与供应链咨询、电商物流设备服务商、电商系统集成商、综合类(支付、包装等)...在中国,共计130家企业在为中国电商物流服务...(收图)【电商的本质就七个字：产品、流量、转化率！】➊产品：考核的是供应链；➋流量：考验的是营销推广；➌转化率：检验用户体验以及一切工作的标准！ 整理【2012全球移动互联数据】①2012年全球网民达24亿；②全球智能手机用户达11亿；③安卓手机普及率更快，6倍于苹果；④全球移动互联流量已占到总流量13%；⑤印度移动互联流量超过了桌面互联网流量；⑥全球智能机+平板装机量在明年Q2超PC；⑦手机和平板电脑贡献了24%美国网购额。-数据挖掘与数据分析转发微博【手机游戏以29.0%的应用数量领跑AppStore总榜（2012年11月12日至18日】①本周游戏、生活及社交品类应用占据AppStore总榜三甲。在总计23个AppStore应用品类中,本周只有报刊杂志、商品指南及医疗未进入TOP200。②TOP10,从构成上来看，游戏类6个，效率类2个，生活和新闻类各1个。【移动互联网真正的考验:如何提升用户忠诚度】 经过10年左右的发展，全球移动互联网流量增长了近8倍，移动设备出货量已达2亿部（已超过桌面电脑和笔记本电脑的总和），3G网络人口覆盖率也达到了45%之多，这些鲜明的数据为我们证明着一点：移动互联时代已经到来 via【想好你的商业模式】1.谁给你付钱（客户）；2.你给客户啥好处（价值）；3.你如何让客户掏钱（营销）；4.你如何将价值送达客户（渠道）；5.你如何做（主要任务）；6.你缺少什么（资源）；7.谁能帮助你（合作伙伴）；8.你有多少种赚钱方式 （产品线）； 9.你需要花费多少才能赚到钱via【谷歌一天赚1亿刀】谷歌利用其付费搜索及显示广告网络每天能获得1亿美元的广告收入，以购物行业为例，其搜索点击率是最高的，达到5.23%，显示广告的点击率则只有0.23%。这也就说明为什么那么多人愿意把钱投在搜索广告上了。（图片by雷锋网）【2012你必须要知道的假日营销技巧】2012年假期，消费者如何找到我们--或希望以什么方式找到我们？我应该为移动端而优化吗？如果是这样，我应该选择移动电子邮件、移动搜索、还是什么别的?在这张信息图中，将给出一些营销人员如何利用假日营销的好方法与好点子，供所有的营销人士参考。via：梅花网转发微博【主流社交网站五大梯队形成】正如不同的社交网站有不同的Logo和界面一样，它们的成长模式也是多种多样的。Silverpop将主流社交网站划分为五类：1亿用户俱乐部 ，后起之秀，稳扎稳打，明日之星和每况愈下。via：搜狐IT【一张图看懂国内电子商务分类】via清科-2012年度中国创业投资暨私募股权投资年度排名榜单揭晓，达晨创投以优异的投资退出表现荣获“2012年中国创业投资机构50强”第一名，并当选“2012年中国最佳创业投资机构”“2012年中国最佳退出创业投资机构”桂冠。深圳市创新投资集团和IDG资本分列第二、第三名【至互联网公司猎头的一个秘籍】 百度的人，一挖就走；阿里的人，工程师都被洗脑，洗得了的留下，洗不了撤；腾讯的人，谁也瞧不上；搜狗的人觉得自己学历牛B，但沟通都甄嬛体。看看数据告诉我们什么：阿里是百度和腾讯跳槽的首选，而阿里人的首选是腾讯。百度新浪竟然能吸引来自华为的人？【顾客与品牌接触的四个步骤】1、我知道；2、我喜欢；3、我购买；4、我忠诚。广告解决知道问题；公关解决喜欢问题；销售解决购买问题；品质解决忠诚问题。这四个步骤总结起来就是——我相信：知道是相信的开始；喜欢是相信的加深；购买是相信的行动；忠诚是相信的持续。 via【领导力】江海之所以能为百谷之王，是因为洞的深处低下，方能成为百谷之王；是以圣人若想领导人民，必须谦卑服务；若想引导人民，必须紧随其后。因此，圣人虽在上，而人民不觉其压力；虽在前，而人民不觉有什么伤害。——老子  腾讯前台木有美女，哈哈 //:额，我可以说喜欢腾讯的吗，简单，大气【读图：各大公司前台图集】稍整理一些公司前台图片，比如百度、腾讯、奇虎、优酷、艺龙、去哪儿、乐淘、凡客、京东、拉手网、乐淘网、分众传媒等。俗话说，一叶知秋，一个公司前台不管旧貌新颜，基本能反映一个企业文化基因和内在气质。你喜欢那家公司的前台呢？大图呢，我没有放大镜呀//: //:【2012中国电子商务物流生态图——正式版】干货，收了！ 【2012中国电子商务物流生态图——正式版】中国电商物流服务领域有11大类：电商自建物流、快运企业、COD、快递、最后一公里、电商仓储、电商物流信息化、电商物流与供应链咨询、电商物流设备服务商、电商系统集成商、综合类(支付、包装等)...在中国,共计130家企业在为中国电商物流服务...(收图)一个创业公司一把手必须做的几件事情：1找准发展方向，也就是做什么不做什么何时做以多大规模做。2整合公司内外资源，没有资源要发现并拓展资源。3根据公司发展阶段的不同用不同的人才并激励他们。4不断地将重复部分进行流程化，将可固定的东西制度化。5用适合的手段打造公司文化。via 获《创业邦》年度天使投资人，他说： 喜欢忽悠，给他讲梦想就可以。 难被忽悠，需要可以被验证的故事。 喜欢投资大公司出来的，要找熟人推荐。 是大小通吃，什么都投，弱点是 告诉他别人要投，并且再打点折扣就搞定了。蔡文胜喜欢草根和千万用户，有用户就有一切。【2013零售业20大预测】1、高增长终结；2、勒紧裤腰带过苦日子；3、中小企业处境更艰难；4、与制造业抢一线员工；5、多重红利集中消亡；6、洗牌期间现抄底机会；7、精细化正式显身手；8、零售业面临多维竞争；9、百货业继续疲软；10、大卖场不再独领风骚；11、线上线下融合前景不明。做好洗牌准备吧转【不到1000美元 提高App下载的7个方法】Takipi联合创始人：把我的App下载量从0变为1000万的7个方法： ①App Sore、Google Play支持多语言描述 ②拍你团队的照片放在宣传页上 ③用生活中的App截图 ④建一个App流程演示视频 ⑤视频支持多语言版本 ⑥升级Google Play的图片 详见 //: 怎么变？B2C全部建立自营便利店？今后满大街都是京东，1号店便利店？这就是最后一公里最完美的解决方案？要真这样，政府乐死了，各种地产项目。。。   【未来电商与传统零售的核心战场在便利店】沃尔玛美国战略转型,3年内开300家社区店;华联推动网络便利店,计划5年内在国内开5000家门店;亚马逊推动线下实体店建设,阿里、京东陆续推动社区服务站(或许未来会有O2O零售功能)…未来电商与传统零售的核心战场在末端便利店,从而新的供应链体系的变革即将开始【iPad小技巧】我们在用iPad进行打字输入的时候，如果用双手抓握，过宽的键盘显然就没那么方便了。这时，只需要在原先的键盘上面，分别往屏幕两边一拉，键盘就会被分开两截；双手往中间一拖，键盘又合拢了。不知道的童鞋不妨试试吧！【移动电商仍存在的障碍】尽管移动电商被看好，但目前来看移动电商仍存在着不可忽视的障碍：1）60%的用户依然倾向于用PC购物；2）49%用户觉得移动网购不安全；3）32%的用户认为移动网购过于复杂；4）20%的用户认为付款过于复杂；5）10%用户付款功能无法使用。【干货分享】西文字体设计基础，纯干货！很实用的字体设计方法！转发微博【世界经济论坛评出2012年十大新兴科技】①信息附加价值的信息学②合成生物学和代谢工程学③ 提高粮食产量和生物质的技术④材料的纳米级设计⑤化学和生物系统的计算建模仿真⑥将二氧化碳作为资源使用⑦无线供电⑧高能量密度电力系统⑨个性化医药和疾病防控⑩更强的教育技术转发微博【网络营销十三大趋势】1、搜索引擎精细化；2、微博发力微营销；3、视频营销大战；4、口碑营销；5、社会化营销；6、品牌网络整合营销；7、社会化电子商务；8、垂直行业化网站；9、区域性化网站；10、移动互联网触动媒体；11、颠覆式网络营销；12、移动社交营销；13、O2O的切入生活。 //: 【马斯洛需求层次：幸福的成本！】~~【马斯洛需求层次：幸福的成本！】--via:Ipsos&Sina Data互联网43年成长历程VIA【经典的网店基本运营流程图】清晰明了，值得收藏！via25名创业者同一个问题：你希望当年第一次创业时就已经了解的事是什么？而下面是就是这个问题的集合。或许这对刚刚开始创业或正在准备创业的你会有价值。有些长，请耐心细读。via全是干货//: 干货分享//:学习。内容营销三步走：1。客户细分，找需求。2.渠道细分，要精准。3.数据细分，要完全。   【内容营销需避免的五个错误】　1.只依靠市场营销部门；2.单一的内容发布渠道；3.过分依赖病毒营销；4.营销方式过硬；5.没有准确的数据分析一个创业公司一把手必须做的几件事情：1找准发展方向，也就是做什么不做什么何时做以多大规模做。2整合公司内外资源，没有资源要发现并拓展资源。3根据公司发展阶段的不同用不同的人才并激励他们。4不断地将重复部分进行流程化，将可固定的东西制度化。5用适合的手段打造公司文化。via 获《创业邦》年度天使投资人，他说： 喜欢忽悠，给他讲梦想就可以。 难被忽悠，需要可以被验证的故事。 喜欢投资大公司出来的，要找熟人推荐。 是大小通吃，什么都投，弱点是 告诉他别人要投，并且再打点折扣就搞定了。蔡文胜喜欢草根和千万用户，有用户就有一切。【2013零售业20大预测】1、高增长终结；2、勒紧裤腰带过苦日子；3、中小企业处境更艰难；4、与制造业抢一线员工；5、多重红利集中消亡；6、洗牌期间现抄底机会；7、精细化正式显身手；8、零售业面临多维竞争；9、百货业继续疲软；10、大卖场不再独领风骚；11、线上线下融合前景不明。做好洗牌准备吧转【不到1000美元 提高App下载的7个方法】Takipi联合创始人：把我的App下载量从0变为1000万的7个方法： ①App Sore、Google Play支持多语言描述 ②拍你团队的照片放在宣传页上 ③用生活中的App截图 ④建一个App流程演示视频 ⑤视频支持多语言版本 ⑥升级Google Play的图片 详见 //: 怎么变？B2C全部建立自营便利店？今后满大街都是京东，1号店便利店？这就是最后一公里最完美的解决方案？要真这样，政府乐死了，各种地产项目。。。   【未来电商与传统零售的核心战场在便利店】沃尔玛美国战略转型,3年内开300家社区店;华联推动网络便利店,计划5年内在国内开5000家门店;亚马逊推动线下实体店建设,阿里、京东陆续推动社区服务站(或许未来会有O2O零售功能)…未来电商与传统零售的核心战场在末端便利店,从而新的供应链体系的变革即将开始【iPad小技巧】我们在用iPad进行打字输入的时候，如果用双手抓握，过宽的键盘显然就没那么方便了。这时，只需要在原先的键盘上面，分别往屏幕两边一拉，键盘就会被分开两截；双手往中间一拖，键盘又合拢了。不知道的童鞋不妨试试吧！【移动电商仍存在的障碍】尽管移动电商被看好，但目前来看移动电商仍存在着不可忽视的障碍：1）60%的用户依然倾向于用PC购物；2）49%用户觉得移动网购不安全；3）32%的用户认为移动网购过于复杂；4）20%的用户认为付款过于复杂；5）10%用户付款功能无法使用。【干货分享】西文字体设计基础，纯干货！很实用的字体设计方法！转发微博【世界经济论坛评出2012年十大新兴科技】①信息附加价值的信息学②合成生物学和代谢工程学③ 提高粮食产量和生物质的技术④材料的纳米级设计⑤化学和生物系统的计算建模仿真⑥将二氧化碳作为资源使用⑦无线供电⑧高能量密度电力系统⑨个性化医药和疾病防控⑩更强的教育技术转发微博【网络营销十三大趋势】1、搜索引擎精细化；2、微博发力微营销；3、视频营销大战；4、口碑营销；5、社会化营销；6、品牌网络整合营销；7、社会化电子商务；8、垂直行业化网站；9、区域性化网站；10、移动互联网触动媒体；11、颠覆式网络营销；12、移动社交营销；13、O2O的切入生活。 //: 【马斯洛需求层次：幸福的成本！】~~【马斯洛需求层次：幸福的成本！】--via:Ipsos&Sina Data互联网43年成长历程VIA【经典的网店基本运营流程图】清晰明了，值得收藏！via25名创业者同一个问题：你希望当年第一次创业时就已经了解的事是什么？而下面是就是这个问题的集合。或许这对刚刚开始创业或正在准备创业的你会有价值。有些长，请耐心细读。via全是干货//: 干货分享//:学习。内容营销三步走：1。客户细分，找需求。2.渠道细分，要精准。3.数据细分，要完全。   【内容营销需避免的五个错误】　1.只依靠市场营销部门；2.单一的内容发布渠道；3.过分依赖病毒营销；4.营销方式过硬；5.没有准确的数据分析第一次创业常见的问题：1、对收入预期过于乐观，老把生意赌到明天；2、盲目乐观带来的是高房租，快速招人，现金流支撑一年就断了；3、产品研发周期太长，没等到销售公司就关门了；4、过高的流失率，人员潜在成本过高；5、无法招聘到合适的高手；6、过于强调战略，销售力严重不足【如何判断创业者能否成功】1 首先要看你的团队，想法不重要，但好想法能让你显得更优秀；2 专注于得到想要的东西，不要被动消极和稀里糊涂；3 要有灵活性 ，能把想法旋转90度思考问题；4 顽皮不中规中矩，做些稍微不那么常规性的事情。【2012风投投了哪些移动互联网公司】2012年上半年数据显示，中国移动互联网产业披露的投资事件达30起，批露投资金额的投资案例数为17起，披露投资金额总额约为3.78亿美金，平均单笔投资金额约为2225万美金，除手机游戏及无线增值业务外，移动电子商务相关行业逐渐得到资本追捧。【策划人必备的系统性思维！】❶我是谁——产品的特点；❷我能做什么——产品的功能；❸为什么说——策划的目标；❹向谁说——目标人群；❺说什么——产品营销的重点；❻怎么说——表现手段；❼通过什么说——媒体组合；❽在什么时间说——媒体排期；❾效果怎么说——效果监控。创业融资自问几点：1、你的产品主要满足哪些用户的哪些需求。2、谁来为此买单。3、买单的人未来会很多吗？4、利润率如何？5、如果暂时没人买单，多久会有人买单？6、你如何从竞争对手那里抢到用户和客户？7、你的产品差异化核心在哪里，为此你需要多长时间多少投入？8、何时能回报你的投资人。【日本首富优衣库老板柳井正的经营十诫】1，一定要追求结果。2，坚持始终如一的经营方针。3，有宏伟理想但务实。4，不能被常识捆住手脚。5，比谁都热爱自己的工作。6，要像魔鬼般锻炼下属。7，追究问题根源。8，必须充分预计风险，并敢于挑战。9，必须着眼未来。10，必须有绝对的执行力。阿里巴巴中国【”人“之解读四部曲】1. 在用户没有表达任何观点，或，还不清楚用户的观点之前，不要有任何想法。2. 拿着用户的文字反馈，尝试读懂这个“人”，而不是这些“字”。3. 倾听着用户的话语，与其跟他说话，不如听懂他的话。4. 与其单独看每个数字，不如串起来读下去，完整地读出一个“人”。via：腾讯CDC【干货：电子商务数据分析指标体系】1、网站运营指标图；2、经营环境指标；3、销售指标；4、营销活动指标；5、客户价值指标；6、电商常用指标影响因素【境界决定成就高低】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如果能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。【创业教父送给创业者的11句话】1选择合适的联合创始人 2.迅速推出产品 3.想法要因时因势而变 4.了解用户的需求 5.拥有少数忠实用户强于拥有很多摇摆不定的用户 6.提供出乎意料的优质服务 7在对比衡量中进步 8.节约开支 9.避免分心 10.保持高昂的士气 11永不放弃【干货：微信市场分析报告信息图】收了，感谢！//: 干货分享  //: 【电商如何做好用户体验】清晰导图~【电商如何做好用户体验】1.视觉体验；2.互动体验；3.内容体验；4.产品体验；5.功能体验；6.性能体验；7.信任体验；8.服务体验；9.购买体验；10.售后体验。淘宝封杀淘宝客返现模式 返利网站如何生存 - WebStartup互联网创业网 移动互联网研究联盟：中国移动互联网实际用户规模约2亿 - WebStartup互联网创业网 【无线互联网的几点看法】1.直至今天也只是谨慎看好，大规模商业化还需时间。2.游戏依然是赚钱之王道，现在是未来更是，其他细分行业赚大钱遥遥无望。3.功能型应用转社交只是一场梦，胜算极低。4.现在创业必须离钱近，用户量再大也要有赚钱之道。5.极看好O2O，传统行业无线互联网化大有机会丨第一次创业常见的问题：1、对收入预期过于乐观，老把生意赌到明天；2、盲目乐观带来的是高房租，快速招人，现金流支撑一年就断了；3、产品研发周期太长，没等到销售公司就关门了；4、过高的流失率，人员潜在成本过高；5、无法招聘到合适的高手；6、过于强调战略，销售力严重不足【如何判断创业者能否成功】1 首先要看你的团队，想法不重要，但好想法能让你显得更优秀；2 专注于得到想要的东西，不要被动消极和稀里糊涂；3 要有灵活性 ，能把想法旋转90度思考问题；4 顽皮不中规中矩，做些稍微不那么常规性的事情。【2012风投投了哪些移动互联网公司】2012年上半年数据显示，中国移动互联网产业披露的投资事件达30起，批露投资金额的投资案例数为17起，披露投资金额总额约为3.78亿美金，平均单笔投资金额约为2225万美金，除手机游戏及无线增值业务外，移动电子商务相关行业逐渐得到资本追捧。【策划人必备的系统性思维！】❶我是谁——产品的特点；❷我能做什么——产品的功能；❸为什么说——策划的目标；❹向谁说——目标人群；❺说什么——产品营销的重点；❻怎么说——表现手段；❼通过什么说——媒体组合；❽在什么时间说——媒体排期；❾效果怎么说——效果监控。创业融资自问几点：1、你的产品主要满足哪些用户的哪些需求。2、谁来为此买单。3、买单的人未来会很多吗？4、利润率如何？5、如果暂时没人买单，多久会有人买单？6、你如何从竞争对手那里抢到用户和客户？7、你的产品差异化核心在哪里，为此你需要多长时间多少投入？8、何时能回报你的投资人。【日本首富优衣库老板柳井正的经营十诫】1，一定要追求结果。2，坚持始终如一的经营方针。3，有宏伟理想但务实。4，不能被常识捆住手脚。5，比谁都热爱自己的工作。6，要像魔鬼般锻炼下属。7，追究问题根源。8，必须充分预计风险，并敢于挑战。9，必须着眼未来。10，必须有绝对的执行力。阿里巴巴中国【”人“之解读四部曲】1. 在用户没有表达任何观点，或，还不清楚用户的观点之前，不要有任何想法。2. 拿着用户的文字反馈，尝试读懂这个“人”，而不是这些“字”。3. 倾听着用户的话语，与其跟他说话，不如听懂他的话。4. 与其单独看每个数字，不如串起来读下去，完整地读出一个“人”。via：腾讯CDC【干货：电子商务数据分析指标体系】1、网站运营指标图；2、经营环境指标；3、销售指标；4、营销活动指标；5、客户价值指标；6、电商常用指标影响因素【境界决定成就高低】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如果能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。【创业教父送给创业者的11句话】1选择合适的联合创始人 2.迅速推出产品 3.想法要因时因势而变 4.了解用户的需求 5.拥有少数忠实用户强于拥有很多摇摆不定的用户 6.提供出乎意料的优质服务 7在对比衡量中进步 8.节约开支 9.避免分心 10.保持高昂的士气 11永不放弃【干货：微信市场分析报告信息图】收了，感谢！//: 干货分享  //: 【电商如何做好用户体验】清晰导图~【电商如何做好用户体验】1.视觉体验；2.互动体验；3.内容体验；4.产品体验；5.功能体验；6.性能体验；7.信任体验；8.服务体验；9.购买体验；10.售后体验。淘宝封杀淘宝客返现模式 返利网站如何生存 - WebStartup互联网创业网 移动互联网研究联盟：中国移动互联网实际用户规模约2亿 - WebStartup互联网创业网 【无线互联网的几点看法】1.直至今天也只是谨慎看好，大规模商业化还需时间。2.游戏依然是赚钱之王道，现在是未来更是，其他细分行业赚大钱遥遥无望。3.功能型应用转社交只是一场梦，胜算极低。4.现在创业必须离钱近，用户量再大也要有赚钱之道。5.极看好O2O，传统行业无线互联网化大有机会丨【解析关键词排名下降的原因及解决方法】1、网站标题更改 2、网站空间不稳定 3、搜索引擎算法改变 4、同类网站的竞争 5、网站被攻击 。总的来说：内容为王，外链为皇。做好内容才是王道，说其他的都是没用的，搜索引擎也不会眷顾你。via【导致用户离开网站的8大负面因素】❶糟糕的导航设计；❷网站布局，各种杂乱广告；❸糟糕的内容结构：有50%的客户的流失是因为未找到合适的信息；❹强迫使用音频或视频；❺强制注册；❻无聊的内容，无趣的设计：40%的客户因体验差再也不会重新访问；❼易读性差；❽更新频率低。【强大的营销系统】：强大营销系统包括：①营销规划：包括产品规划，产品定位，卖点提炼。②业务流程：包括从销售准备、收集客户资料、建立关系、成交、转介绍一系统流程化；③销售团队打造：通过机制打造营销队伍，才有发言权。④客户服务：感动式服务，观察式服务，形象式服务。⑤销售风险规避。【如何打造愉悦的网购体验？】❶使消费者满意的服务权重排名：支付便捷、品类齐全、物流、账户安全、便于退换货；❷提升复购率的核心方法：包邮、满额促、连环优惠券；❸使用户冲动购买的核心因素：价格、运费、商品评价；❹总结：包邮非常重要！数据：Comscore微米创业季·北京站（征集优秀项目，免费参加路演）  加油，在路上创业者们，看过来 地址：问题的根本是市场的规范性，自作孽不可活//: 关于双十一利弊，大家有什么看法？    【建议取消1111大促】1.将销售变相压缩到一天，区间增量不大；2.销量短期爆增，产生大量爆仓，不利于更好的客户体验，产生极大浪费；3.大量传统品牌清仓行为，优质淘品牌快速边缘化，出现销售真空；4.尾货为主，用户贪便宜心态，不利于天猫长远发展；5.产生大量不可控虚假行为【创业初期】1）很多创业者都很有格局，因为媒体报道的那些大咖的故事都是有格局的。2）他们为什么要宣传自己的格局呢？一：他们希望自己的员工多付出。二：他们希望合作伙伴多付出。三：他们希望广大创业者多付出。... 3）其实中国的创业环境就像非洲干旱的草原，想生存，只有斗争，请看图【高效管理时间】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话；4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花；5、分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切外部干扰；8、别忙着接电话回邮件除非是VIP客户；9、屏蔽社交网站。【Google：赢得用户的十大准则】1.聚焦用户的生活、工作和梦想；2.去掉不必要的步骤，节约每一毫秒；3.简单、易用即力量；4.引导新手，吸引专家；5.敢创新；6.为全世界设计；7.为了明天，保护客户及借Google谋生的人；8.讨好用户的眼睛，但别分散他注意力；9.让用户信任你；10.设计要有人情味。【全球零售商SoLoMo战略指南】目前虽然电商转化率才1%-1.3%，但手机对于消费者的购物决策日益起到决定性作用，越来越多的消费者通过手机访问社交网站了解口碑信息，美国80%用户通过手机访问社交网站，零售商的新渠道布局，手机终端是不可或缺的一环。趋势内容，值得分享。（查看大图）VIA：【柳传志：我与早期创业者分享的几句话】1.在中国创业要有理想，但不能理想化。2.怎么在红线之内灵活迂回，才是智慧；3.中国企业家很软弱，但绝不动摇。4.困难无数，挺过去一看其实就那么回事。5.记得定期复盘，当初想的，现在做的，反复研究，自我剖析。6.创业要想清楚，而后坚定不移注意力经济，强力的导向性//: //:为什么阿里投资微博？ 做了一把“互联网分析师”，给了几个理由：1、微博是淘宝的一个重要流量入口；2、微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；3、敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；4、微博目前估值不高，便宜。5、大淘宝的SNS情结。今天早晨看到的两个传言：1、来自上方网：百度将完成对创新工场旗下点心业务的全资收购，金额1500万美元左右）；2、来自 的“小道消息”公号：阿里将投资新浪微博，价格和投资细节还不清楚。【 ：给创业者建议】1)移动互联网时代来临,产品能力最重要,2)看准未来趋势比点子更重要;3)发现创业机会就要抓紧,每个创业机会都有时间窗口,不会等你的;4)核心团队特别重要,招人要互补,期权要大方;5)充分用平台推广,避免与平台竞争。via电商行业 【“双十一”区域消费排名】❶“双十一”全国2.13亿网民涌入天猫24小时豪掷191亿元❷按地区消费排名：浙江、广东、江苏、上海、北京分列淘宝交易额前5位分别为22亿、17亿、16亿、13亿、10亿❸按城市统计，除沪、京两直辖市，杭州、成都、深圳领跑前三。深4.64亿，穗4.61亿元via【中国PE行业步入严冬】万博经济研究院VC/PE行业研究报告摘录(2012年11月)。【解析关键词排名下降的原因及解决方法】1、网站标题更改 2、网站空间不稳定 3、搜索引擎算法改变 4、同类网站的竞争 5、网站被攻击 。总的来说：内容为王，外链为皇。做好内容才是王道，说其他的都是没用的，搜索引擎也不会眷顾你。via【导致用户离开网站的8大负面因素】❶糟糕的导航设计；❷网站布局，各种杂乱广告；❸糟糕的内容结构：有50%的客户的流失是因为未找到合适的信息；❹强迫使用音频或视频；❺强制注册；❻无聊的内容，无趣的设计：40%的客户因体验差再也不会重新访问；❼易读性差；❽更新频率低。【强大的营销系统】：强大营销系统包括：①营销规划：包括产品规划，产品定位，卖点提炼。②业务流程：包括从销售准备、收集客户资料、建立关系、成交、转介绍一系统流程化；③销售团队打造：通过机制打造营销队伍，才有发言权。④客户服务：感动式服务，观察式服务，形象式服务。⑤销售风险规避。【如何打造愉悦的网购体验？】❶使消费者满意的服务权重排名：支付便捷、品类齐全、物流、账户安全、便于退换货；❷提升复购率的核心方法：包邮、满额促、连环优惠券；❸使用户冲动购买的核心因素：价格、运费、商品评价；❹总结：包邮非常重要！数据：Comscore微米创业季·北京站（征集优秀项目，免费参加路演）  加油，在路上创业者们，看过来 地址：问题的根本是市场的规范性，自作孽不可活//: 关于双十一利弊，大家有什么看法？    【建议取消1111大促】1.将销售变相压缩到一天，区间增量不大；2.销量短期爆增，产生大量爆仓，不利于更好的客户体验，产生极大浪费；3.大量传统品牌清仓行为，优质淘品牌快速边缘化，出现销售真空；4.尾货为主，用户贪便宜心态，不利于天猫长远发展；5.产生大量不可控虚假行为【创业初期】1）很多创业者都很有格局，因为媒体报道的那些大咖的故事都是有格局的。2）他们为什么要宣传自己的格局呢？一：他们希望自己的员工多付出。二：他们希望合作伙伴多付出。三：他们希望广大创业者多付出。... 3）其实中国的创业环境就像非洲干旱的草原，想生存，只有斗争，请看图【高效管理时间】1、每周做回顾并做下周计划；2、严格自律；3、把时间花在有成果的行为和对话；4、为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6、做事前花；5、分钟确认想要结果；7、完成重要工作时排除一切外部干扰；8、别忙着接电话回邮件除非是VIP客户；9、屏蔽社交网站。【Google：赢得用户的十大准则】1.聚焦用户的生活、工作和梦想；2.去掉不必要的步骤，节约每一毫秒；3.简单、易用即力量；4.引导新手，吸引专家；5.敢创新；6.为全世界设计；7.为了明天，保护客户及借Google谋生的人；8.讨好用户的眼睛，但别分散他注意力；9.让用户信任你；10.设计要有人情味。【全球零售商SoLoMo战略指南】目前虽然电商转化率才1%-1.3%，但手机对于消费者的购物决策日益起到决定性作用，越来越多的消费者通过手机访问社交网站了解口碑信息，美国80%用户通过手机访问社交网站，零售商的新渠道布局，手机终端是不可或缺的一环。趋势内容，值得分享。（查看大图）VIA：【柳传志：我与早期创业者分享的几句话】1.在中国创业要有理想，但不能理想化。2.怎么在红线之内灵活迂回，才是智慧；3.中国企业家很软弱，但绝不动摇。4.困难无数，挺过去一看其实就那么回事。5.记得定期复盘，当初想的，现在做的，反复研究，自我剖析。6.创业要想清楚，而后坚定不移注意力经济，强力的导向性//: //:为什么阿里投资微博？ 做了一把“互联网分析师”，给了几个理由：1、微博是淘宝的一个重要流量入口；2、微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；3、敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；4、微博目前估值不高，便宜。5、大淘宝的SNS情结。今天早晨看到的两个传言：1、来自上方网：百度将完成对创新工场旗下点心业务的全资收购，金额1500万美元左右）；2、来自 的“小道消息”公号：阿里将投资新浪微博，价格和投资细节还不清楚。【 ：给创业者建议】1)移动互联网时代来临,产品能力最重要,2)看准未来趋势比点子更重要;3)发现创业机会就要抓紧,每个创业机会都有时间窗口,不会等你的;4)核心团队特别重要,招人要互补,期权要大方;5)充分用平台推广,避免与平台竞争。via电商行业 【“双十一”区域消费排名】❶“双十一”全国2.13亿网民涌入天猫24小时豪掷191亿元❷按地区消费排名：浙江、广东、江苏、上海、北京分列淘宝交易额前5位分别为22亿、17亿、16亿、13亿、10亿❸按城市统计，除沪、京两直辖市，杭州、成都、深圳领跑前三。深4.64亿，穗4.61亿元via【中国PE行业步入严冬】万博经济研究院VC/PE行业研究报告摘录(2012年11月)。社会化营销创新与发展 | WebStartup互联网创业网 一个普通产品经理眼中的自己 | WebStartup互联网创业网 【科技行业惊醒的八大“睡狮”如何踏上新征程】1）百度：公司文化整风；2）华为：转变思维做终端；3）苏宁：加速线上转型；4）腾讯：开放平台和架构变革；5）阿里巴巴：淘宝商城更名天猫；6）微软：全面发展硬件；7）谷歌：Android对抗iOS；8）搜狐：视频业务架构重组【建立团队】➊作用：团队远大于个人，刘邦对项羽胜利是刘邦团队胜利。➋标准：不在乎他是朋友或亲人，重要的是他是否曾追随你一起干成事情。➌分工：团队成员必须专才，越强越好，老板必须通才，越八面玲珑越好。➍规则：所有利益合同化，书面化，细节化。❺手段：要向团队销售未来。社会化营销创新与发展 | WebStartup互联网创业网 微信内测自定义接口 可对接商家CRM系统 | WebStartup互联网创业网 微信认证没消息了，具体内部出现问题了？有官方指导文件吗？//: 有意思。 微信对接商家crm.【客户数据】1)发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍 ；2)客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%；3)向新客户推销产品的成功率是15%，向现有客户推销产品的成功率是50% ；4)如果将每年的客户关系保持率增加5%，则利润将达25%-85%；5)60%的新客户来自现有客户的推荐，20%的客户带来80%的利润。【产品经理切忌六句话】1.老板说要的；2.假如用户xxx；3.你看看QQ，也有这个功能；4.这个地方改一改，很简单的；5.我认为用户有这个需求；6.我只要结果。2012中国最佳创业城市 via【六玩数据】1.玩业务，通过数据洞察业务结果是根本；2、玩指标体系，一个好的指标体系可全方位监督业务健康度；3、玩口径，口径设定很重要，可有效避免扯淡、数据打架；4、玩工具，工善其事必先利其器，掌握是必须的；5、玩沟通，搞清需求很重要，要不肯定被推倒；6、玩心态，要有公正，科学的心态。收了！//: 学习。 【传统电商的精准营销】用户的网络消费行为流动起来，将微博、视频（含微电影）、搜索、APP、线下营销与服务系统和官方电商平台融通，电商平台与营销服务系统又如何跟合作电商协同？只有让用户流转，形成基于用户网络消费行为的大数据系统，才是未来传统电商持续成长的生命力看好移动本地服务 //: 看好本地社区转O2O，毕竟长期耕耘积累下大量商户信用和资源，但需要依据当地情况，走自己的O2O路线，不要学平台，精细化，区域化才是发展方向。     O2O将与地方网站深度融合，【线下商家真心话：我需要什么样的O2O？】O2O这个话题一直互联网行业热门话题，网上都在大谈O2O的发展，但仔细看会发现一个很奇怪的现象：大量讨论都来自线上的那个O，线下的那个O缺很少能听到他们的声音。这就像一群光棍大谈如何教育孩子一样，能达到效果吗？【用户精准数据的四个级别】1、用户属性数据，主要是基本资料；2、行为数据，包含客户网购及浏览等行为数据；3、社交兴趣，覆盖了用户的人脉及兴趣；4、即时数据，包含即时搜索产生的数据及社交媒体不断产生的数据。from 昨天上午我在《网络营销趋势》PPT，从三个方面讲了互联网营销的最重要的三个趋势：①我们正处在向互联网信息云升级的时代 ②网络营销产业进入大数据下的精准营销时代 ③网络营销进入产品体验和粉丝营销时代社会化营销创新与发展 | WebStartup互联网创业网 一个普通产品经理眼中的自己 | WebStartup互联网创业网 【科技行业惊醒的八大“睡狮”如何踏上新征程】1）百度：公司文化整风；2）华为：转变思维做终端；3）苏宁：加速线上转型；4）腾讯：开放平台和架构变革；5）阿里巴巴：淘宝商城更名天猫；6）微软：全面发展硬件；7）谷歌：Android对抗iOS；8）搜狐：视频业务架构重组【建立团队】➊作用：团队远大于个人，刘邦对项羽胜利是刘邦团队胜利。➋标准：不在乎他是朋友或亲人，重要的是他是否曾追随你一起干成事情。➌分工：团队成员必须专才，越强越好，老板必须通才，越八面玲珑越好。➍规则：所有利益合同化，书面化，细节化。❺手段：要向团队销售未来。社会化营销创新与发展 | WebStartup互联网创业网 微信内测自定义接口 可对接商家CRM系统 | WebStartup互联网创业网 微信认证没消息了，具体内部出现问题了？有官方指导文件吗？//: 有意思。 微信对接商家crm.【客户数据】1)发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍 ；2)客户忠诚度下降5%，企业利润下降25%；3)向新客户推销产品的成功率是15%，向现有客户推销产品的成功率是50% ；4)如果将每年的客户关系保持率增加5%，则利润将达25%-85%；5)60%的新客户来自现有客户的推荐，20%的客户带来80%的利润。【产品经理切忌六句话】1.老板说要的；2.假如用户xxx；3.你看看QQ，也有这个功能；4.这个地方改一改，很简单的；5.我认为用户有这个需求；6.我只要结果。2012中国最佳创业城市 via【六玩数据】1.玩业务，通过数据洞察业务结果是根本；2、玩指标体系，一个好的指标体系可全方位监督业务健康度；3、玩口径，口径设定很重要，可有效避免扯淡、数据打架；4、玩工具，工善其事必先利其器，掌握是必须的；5、玩沟通，搞清需求很重要，要不肯定被推倒；6、玩心态，要有公正，科学的心态。收了！//: 学习。 【传统电商的精准营销】用户的网络消费行为流动起来，将微博、视频（含微电影）、搜索、APP、线下营销与服务系统和官方电商平台融通，电商平台与营销服务系统又如何跟合作电商协同？只有让用户流转，形成基于用户网络消费行为的大数据系统，才是未来传统电商持续成长的生命力看好移动本地服务 //: 看好本地社区转O2O，毕竟长期耕耘积累下大量商户信用和资源，但需要依据当地情况，走自己的O2O路线，不要学平台，精细化，区域化才是发展方向。     O2O将与地方网站深度融合，【线下商家真心话：我需要什么样的O2O？】O2O这个话题一直互联网行业热门话题，网上都在大谈O2O的发展，但仔细看会发现一个很奇怪的现象：大量讨论都来自线上的那个O，线下的那个O缺很少能听到他们的声音。这就像一群光棍大谈如何教育孩子一样，能达到效果吗？【用户精准数据的四个级别】1、用户属性数据，主要是基本资料；2、行为数据，包含客户网购及浏览等行为数据；3、社交兴趣，覆盖了用户的人脉及兴趣；4、即时数据，包含即时搜索产生的数据及社交媒体不断产生的数据。from 昨天上午我在《网络营销趋势》PPT，从三个方面讲了互联网营销的最重要的三个趋势：①我们正处在向互联网信息云升级的时代 ②网络营销产业进入大数据下的精准营销时代 ③网络营销进入产品体验和粉丝营销时代转发微博随着越来越多的人使用诸如Twitter、Facebook、Weibo等社会化媒体，公司逐渐意识到这是与他们消费者接触的另一种渠道。同样的，在各种各样的社会化媒体网络上可以找到很多电影的身影。让我们一起来看看财富100强的表现：//: 【做分析的小男孩~】这图做的碉堡了。。。。做数据分析师不容易啊！via//: 【谈谈淘宝卖家的微博营销】谈谈淘宝卖家的微博营销：文章是依据这两个月对使用微营销中心（）客户的跟踪和平常的观察总结而来，其中一些是独家数据，希望能解决卖家微博营销中遇到的问题。主要包含：1...  （使用新浪长微博工具发布 ）【行业分析基础：各行业上下游关系图】此图作用在于：1. 帮助投资人了解各行业的关联度，从而可以把握行业的联动性，进行相应的投资应变；2.帮助投资人认识到哪些行业属于轻资产高利润行业，图中由上往下公司资产越来越轻，毛利越来越高via 截自申银万国研究报告【亚马逊移动电商成功的12个经验】1.有移动站点；2. 便捷的重复购买；3. 进入得早；4. 在移动站点和APPS间保持体验的一致性；5. 大的购买按钮；6. 所有平台统一的购物篮；7. 搜索预测；8. 条码扫描；9. Apps针对所有平台；10. 优秀的产品页面；11. 个性化触点；12. 产品范围。11种用户，你如何应对？ | WebStartup互联网创业网 【用户体验研究三步曲】①充分了解用户需求，充分了解用户访问网站有哪些目的，有几种行动模式?②网站自身体验研究，我的网站在帮助用户达成访问目的上表现怎样？哪些方面很好，哪些方面不足？③竞争对手体验研究，竞争对手表现怎样？哪些方面值得借鉴？【创业成功率依次高的人群】1，二次创业者，2，销售中高管，3，懂销售又会研发生产的人员，4，财务高管，5，生产高管，6，懂技术与生产等的中层主管，7，懂销售的技术人员，8，不谋求掌管企业的技术持有人，9，不将写论文和讲课作为日常任务的高校技术持有人。➹【移动互联网上的大数据相比PC互联网具有以下特征】1)数据的核心节点是人而不再是终端、网页或ID；2)动作更加实时性；3)行为更加碎片化；4)带有地理位置信息；5)数据更干净准确。现在的移动互联网，数据本身的价值在于更完整和更生动的去描绘一个互联网用户的生活轨迹嗯，了解一下 //: 南北差异 很大    //:【南北差异之网民社交习惯】当南北差异体现在网络社交上：南方网民的上网高峰期是晚上9点而北方网民是晚上7点；南方网民喜好电脑上网而北方更倾向于手机上网；南方网民喜好文字交流而北方网民偏好照片分享...互联网需要更快更频繁的信息和思维、能力更新 //:哪些项目不投资：第7点——没有微博。之前也碰到过一个要做和社会化领域相关的创业者，我曾问过他有微博么，答：没有。我无法确认他是否真正的了解社交领域。【关于创业融资的几点建议，希望帮到你】每天都能接到很多创业者和正在准备创业的朋友们很多关于创业的咨询。虽然项目各式各样，但是问题大致分为几种，今天我整理一下，表述一(详见长微博) ...    （分享自 ）//: 转发微博【关于创业融资的几点建议，希望帮到你】每天都能接到很多创业者和正在准备创业的朋友们很多关于创业的咨询。虽然项目各式各样，但是问题大致分为几种，今天我整理一下，表述一(详见长微博) ...    （分享自 ）【：小米成功的七字秘诀 】小米成功的七字秘诀：专注、极致、口碑、快。①专注就要少就是多，大道至简；②极致就要做到自己的极限，把自己逼疯，把别人逼死；③口碑是最关键的，要超越用户的预期；④最后则是要快，“天下武功，唯快不破”。互联网本质的这七个字做任何事情，都会产生巨大的效应！【人一生的7次关键选择】❶选择大学和专业 ❷选择第一家单位，决定你初步的格局 ❸选择老婆/老公，决定你一半人生 ❹选择职位路径，走管理还是专业线 ❺ 选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此 ❻职业关键决策，选对海阔天空，选错遗憾终生 ❼创业或加入梦想中的公司。//: //: 【关于客户的十个常识】【关于客户的十个常识】1、客户不是越多越好，而是越准确越好；2、裁减坏客户，关注好客户；3、挑剔的才是好客户；4、老客户万岁；5、与客户结婚；6、善用口碑营销；7、成交客户而非业务；8、客观和用心是取得客户信任的关键；9、赚取客户利润需要细水长流；10、要有旗舰或招牌客户。转发微博随着越来越多的人使用诸如Twitter、Facebook、Weibo等社会化媒体，公司逐渐意识到这是与他们消费者接触的另一种渠道。同样的，在各种各样的社会化媒体网络上可以找到很多电影的身影。让我们一起来看看财富100强的表现：//: 【做分析的小男孩~】这图做的碉堡了。。。。做数据分析师不容易啊！via//: 【谈谈淘宝卖家的微博营销】谈谈淘宝卖家的微博营销：文章是依据这两个月对使用微营销中心（）客户的跟踪和平常的观察总结而来，其中一些是独家数据，希望能解决卖家微博营销中遇到的问题。主要包含：1...  （使用新浪长微博工具发布 ）【行业分析基础：各行业上下游关系图】此图作用在于：1. 帮助投资人了解各行业的关联度，从而可以把握行业的联动性，进行相应的投资应变；2.帮助投资人认识到哪些行业属于轻资产高利润行业，图中由上往下公司资产越来越轻，毛利越来越高via 截自申银万国研究报告【亚马逊移动电商成功的12个经验】1.有移动站点；2. 便捷的重复购买；3. 进入得早；4. 在移动站点和APPS间保持体验的一致性；5. 大的购买按钮；6. 所有平台统一的购物篮；7. 搜索预测；8. 条码扫描；9. Apps针对所有平台；10. 优秀的产品页面；11. 个性化触点；12. 产品范围。11种用户，你如何应对？ | WebStartup互联网创业网 【用户体验研究三步曲】①充分了解用户需求，充分了解用户访问网站有哪些目的，有几种行动模式?②网站自身体验研究，我的网站在帮助用户达成访问目的上表现怎样？哪些方面很好，哪些方面不足？③竞争对手体验研究，竞争对手表现怎样？哪些方面值得借鉴？【创业成功率依次高的人群】1，二次创业者，2，销售中高管，3，懂销售又会研发生产的人员，4，财务高管，5，生产高管，6，懂技术与生产等的中层主管，7，懂销售的技术人员，8，不谋求掌管企业的技术持有人，9，不将写论文和讲课作为日常任务的高校技术持有人。➹【移动互联网上的大数据相比PC互联网具有以下特征】1)数据的核心节点是人而不再是终端、网页或ID；2)动作更加实时性；3)行为更加碎片化；4)带有地理位置信息；5)数据更干净准确。现在的移动互联网，数据本身的价值在于更完整和更生动的去描绘一个互联网用户的生活轨迹嗯，了解一下 //: 南北差异 很大    //:【南北差异之网民社交习惯】当南北差异体现在网络社交上：南方网民的上网高峰期是晚上9点而北方网民是晚上7点；南方网民喜好电脑上网而北方更倾向于手机上网；南方网民喜好文字交流而北方网民偏好照片分享...互联网需要更快更频繁的信息和思维、能力更新 //:哪些项目不投资：第7点——没有微博。之前也碰到过一个要做和社会化领域相关的创业者，我曾问过他有微博么，答：没有。我无法确认他是否真正的了解社交领域。【关于创业融资的几点建议，希望帮到你】每天都能接到很多创业者和正在准备创业的朋友们很多关于创业的咨询。虽然项目各式各样，但是问题大致分为几种，今天我整理一下，表述一(详见长微博) ...    （分享自 ）//: 转发微博【关于创业融资的几点建议，希望帮到你】每天都能接到很多创业者和正在准备创业的朋友们很多关于创业的咨询。虽然项目各式各样，但是问题大致分为几种，今天我整理一下，表述一(详见长微博) ...    （分享自 ）【：小米成功的七字秘诀 】小米成功的七字秘诀：专注、极致、口碑、快。①专注就要少就是多，大道至简；②极致就要做到自己的极限，把自己逼疯，把别人逼死；③口碑是最关键的，要超越用户的预期；④最后则是要快，“天下武功，唯快不破”。互联网本质的这七个字做任何事情，都会产生巨大的效应！【人一生的7次关键选择】❶选择大学和专业 ❷选择第一家单位，决定你初步的格局 ❸选择老婆/老公，决定你一半人生 ❹选择职位路径，走管理还是专业线 ❺ 选择你的工作和生活环境，机会和氛围取决于此 ❻职业关键决策，选对海阔天空，选错遗憾终生 ❼创业或加入梦想中的公司。//: //: 【关于客户的十个常识】【关于客户的十个常识】1、客户不是越多越好，而是越准确越好；2、裁减坏客户，关注好客户；3、挑剔的才是好客户；4、老客户万岁；5、与客户结婚；6、善用口碑营销；7、成交客户而非业务；8、客观和用心是取得客户信任的关键；9、赚取客户利润需要细水长流；10、要有旗舰或招牌客户。【过去半世纪11大IT技术大创新】1）计算机，2）文字处理软件，3）删除键，4）Unix，5）局域网，6）声音耦合器，7）移动电话，8）美国在线（AOL），9）掌上电脑，10）Wi-Fi家庭路由器，11）网络。via转发微博【餐馆市场营销：市场定位】1定客源：什么类型、消费水平、支付能力、范围。2定菜品：什么风味、品牌、结构。3定质量：确保菜品的色 香 味 形 量 器符合客人需求。4定价格:评估客人的消费价位和心理，确定菜品的价格 毛利 及价格结构。5定环境：确定餐厅的主题、特色、个性。【网络营销变迁】7年前网络营销约等于网络banner，6年前网络营销约等于百度竞价，5年前网络营销约等于SEO，4年前网络营销约等于论坛营销，3年前网络营销约等于博客营销，2年前网络营销约等于病毒视频，1年前网络营销约等于网络整合；下个十年，网络营销约等于微博营销。准备好了吗？大小是相对，大小应该看“注意力”，关键还是用户的行为习惯，同时能否形成更好的转化，应该是处于上升趋势//:    屏幕太小，展示效果太差，必须找到更好的模式，不然前景不容乐观。【移动广告会形成主流吗？】几个重要数据：1.广告主今年花费在手机和平板电脑上在整个广告行业的占比却仅为2%。2.谷歌在移动广告市场和移动搜索广告市场的收入份额分别高达56%和96%。该公司明年有望通过移动业务创收80亿美元。从这两个数据来看，目前移动广告还不是主流广告形式，但创收潜力不可小觑。微电影的朋友不要错过哦11月11日，寂寞的躲在家里逛淘宝，不如来 看微电影，淘梦网开放日给你一个展示梦想的平台，免费哦亲！ 主办 联合主办 合作      展映  等。。TED（指technology, entertainment, design在英语中的缩写，即技术、娱乐、设计）是美国的一家私有非营利机构，TED大会宗旨是“用思想的力量来改变世界”。TED诞生於1984年。每年3月，TED大会在美国召集众多科学、设计、文学、音乐等领域的杰出人物，分享他们关於技术、社会、人的思考和探索。表示关注！足不出户，掌握移动应用科技前沿。 欢迎参加 "2012 IBM 软件技术峰会 网络大会移动应用专场" . 届时，IBM专家将详解如何轻松搭建畅想无限移动互联的业务环境，为您的企业带来崭新的业务模式，与专家在网上充分互动，畅谈企业的移动互联新未来！明天上午9：00, 网上直播!  详见 转发微博【 2012给互联网创业者的10点建议】1、做小企业。2、向移动互联网发展。3、本地化是趋势。4、懂得授权并善于授权。5、尝试接触客户的新方式。6、不断改进网站。7、成立公司，用法律保护你的资产。8、提前准备好纳税。9、社交网络在向现实社交发展。10、规划好你的时间。转发微博【全球互联网创业发展情况概览】知名科技博客 TNW 做了一项世界性的互联网创业交流比赛项目，项目组工作人员用两个月的时间走访了墨西哥、秘鲁、智利、南非、肯尼亚、卢旺达、坦桑尼亚等国家，探访了超过 ...  --发布到微刊《智库数据》看好【李开复：创业者的黄金时代真正来临一】李开复：通过创新工场的数据分析，移动互联网在今后的数年间将会逐步蔓延到六大方面：1，设备的蔓延，低端Android手机将至1000元是大趋势；2，用户的蔓延，从5000万河西in用户向4.85亿网民、9.4亿手机用户扩展；3，娱乐的蔓延，游戏从核心玩家向数亿用户扩散转发微博《氪周刊：互联网创业必读》（第99期） | 本期摘要  ①建立属于你的个人高效系统  ②杰夫•贝索斯：聪明的人善变  ③对于改变世界，我们有的是钱，但人呢？ 【创业课堂】NDA(Non-Disclosure Agreement),但凡新品发布前，厂商都会制定一个NDA(Non-Disclosure Agreement)保密协议，以便在和有关伙伴合作的同时不对外泄漏内部信息，不过事实上，NDA很多时候都会成为一种摆设，“泄漏”也就成了一种习惯.【外贸企业网络营销的11个步骤】1、确定关键字；2、找一个适合品牌的域名；3、设计网站；4、为网站制作30页真实原创内容；5、确保首页加载速度够快；6、开始站点优化；7、保证全站链接相通；8、创建网站地图；9、每2~3天添加一个新页，200~500词；10、创建外链体系；11、分析网站流量via【未来五年的广告投放：纸媒衰落、电视不变、移动互联网崛起】到2016年：❶美国的纸媒广告将从现在24.7%的占有率降低到16.6%，其中报纸衰退明显，杂志衰退缓慢；❷美国的电视广告依然会占到38.6%；❸互联网广告将占到29.2%，其中移动互联网广告将从现在的1.6%增长到6.3%。数据：eMarketer【免费下载音乐时代或年底终结】今年底或明年初，唱片公司将联合百度、腾讯等几大音乐网站，推出免费试听、付费下载的新模式。相应的，音乐的音质相比于目前的“免费品”也会有大幅提高，可达到CD音质。有人认为，免费和分享是互联网发展的趋势，收费乃逆潮流而动。【过去半世纪11大IT技术大创新】1）计算机，2）文字处理软件，3）删除键，4）Unix，5）局域网，6）声音耦合器，7）移动电话，8）美国在线（AOL），9）掌上电脑，10）Wi-Fi家庭路由器，11）网络。via转发微博【餐馆市场营销：市场定位】1定客源：什么类型、消费水平、支付能力、范围。2定菜品：什么风味、品牌、结构。3定质量：确保菜品的色 香 味 形 量 器符合客人需求。4定价格:评估客人的消费价位和心理，确定菜品的价格 毛利 及价格结构。5定环境：确定餐厅的主题、特色、个性。【网络营销变迁】7年前网络营销约等于网络banner，6年前网络营销约等于百度竞价，5年前网络营销约等于SEO，4年前网络营销约等于论坛营销，3年前网络营销约等于博客营销，2年前网络营销约等于病毒视频，1年前网络营销约等于网络整合；下个十年，网络营销约等于微博营销。准备好了吗？大小是相对，大小应该看“注意力”，关键还是用户的行为习惯，同时能否形成更好的转化，应该是处于上升趋势//:    屏幕太小，展示效果太差，必须找到更好的模式，不然前景不容乐观。【移动广告会形成主流吗？】几个重要数据：1.广告主今年花费在手机和平板电脑上在整个广告行业的占比却仅为2%。2.谷歌在移动广告市场和移动搜索广告市场的收入份额分别高达56%和96%。该公司明年有望通过移动业务创收80亿美元。从这两个数据来看，目前移动广告还不是主流广告形式，但创收潜力不可小觑。微电影的朋友不要错过哦11月11日，寂寞的躲在家里逛淘宝，不如来 看微电影，淘梦网开放日给你一个展示梦想的平台，免费哦亲！ 主办 联合主办 合作      展映  等。。TED（指technology, entertainment, design在英语中的缩写，即技术、娱乐、设计）是美国的一家私有非营利机构，TED大会宗旨是“用思想的力量来改变世界”。TED诞生於1984年。每年3月，TED大会在美国召集众多科学、设计、文学、音乐等领域的杰出人物，分享他们关於技术、社会、人的思考和探索。表示关注！足不出户，掌握移动应用科技前沿。 欢迎参加 "2012 IBM 软件技术峰会 网络大会移动应用专场" . 届时，IBM专家将详解如何轻松搭建畅想无限移动互联的业务环境，为您的企业带来崭新的业务模式，与专家在网上充分互动，畅谈企业的移动互联新未来！明天上午9：00, 网上直播!  详见 转发微博【 2012给互联网创业者的10点建议】1、做小企业。2、向移动互联网发展。3、本地化是趋势。4、懂得授权并善于授权。5、尝试接触客户的新方式。6、不断改进网站。7、成立公司，用法律保护你的资产。8、提前准备好纳税。9、社交网络在向现实社交发展。10、规划好你的时间。转发微博【全球互联网创业发展情况概览】知名科技博客 TNW 做了一项世界性的互联网创业交流比赛项目，项目组工作人员用两个月的时间走访了墨西哥、秘鲁、智利、南非、肯尼亚、卢旺达、坦桑尼亚等国家，探访了超过 ...  --发布到微刊《智库数据》看好【李开复：创业者的黄金时代真正来临一】李开复：通过创新工场的数据分析，移动互联网在今后的数年间将会逐步蔓延到六大方面：1，设备的蔓延，低端Android手机将至1000元是大趋势；2，用户的蔓延，从5000万河西in用户向4.85亿网民、9.4亿手机用户扩展；3，娱乐的蔓延，游戏从核心玩家向数亿用户扩散转发微博《氪周刊：互联网创业必读》（第99期） | 本期摘要  ①建立属于你的个人高效系统  ②杰夫•贝索斯：聪明的人善变  ③对于改变世界，我们有的是钱，但人呢？ 【创业课堂】NDA(Non-Disclosure Agreement),但凡新品发布前，厂商都会制定一个NDA(Non-Disclosure Agreement)保密协议，以便在和有关伙伴合作的同时不对外泄漏内部信息，不过事实上，NDA很多时候都会成为一种摆设，“泄漏”也就成了一种习惯.【外贸企业网络营销的11个步骤】1、确定关键字；2、找一个适合品牌的域名；3、设计网站；4、为网站制作30页真实原创内容；5、确保首页加载速度够快；6、开始站点优化；7、保证全站链接相通；8、创建网站地图；9、每2~3天添加一个新页，200~500词；10、创建外链体系；11、分析网站流量via【未来五年的广告投放：纸媒衰落、电视不变、移动互联网崛起】到2016年：❶美国的纸媒广告将从现在24.7%的占有率降低到16.6%，其中报纸衰退明显，杂志衰退缓慢；❷美国的电视广告依然会占到38.6%；❸互联网广告将占到29.2%，其中移动互联网广告将从现在的1.6%增长到6.3%。数据：eMarketer【免费下载音乐时代或年底终结】今年底或明年初，唱片公司将联合百度、腾讯等几大音乐网站，推出免费试听、付费下载的新模式。相应的，音乐的音质相比于目前的“免费品”也会有大幅提高，可达到CD音质。有人认为，免费和分享是互联网发展的趋势，收费乃逆潮流而动。回复:嗯 //:“按月订购”适合周期需求较强的商品，如牛奶、化妆品等等。不过如果照搬国外模式，对用户采取提前支付，按时收货的方式的话，在国内是不适用的，毕竟很多人不喜欢别人来替他做选择。周期性、个性化地推荐一些用户订阅的同类商品倒是不错的方式，值得尝试。【按月订购会引领电商新模式？】电商出现了新模式：按月订购，即用户每月提前支付一定费用,公司按时给你寄去特定产品。在美国如精致食材、高跟鞋、内衣、甚至约会定制；在国内主要是化妆品、电影票、玩具等相对标准快消品。按月订购省时省钱,不过用户是否愿意接受呢？微探讨老杨不哭，求救好心人“救助”老杨//: 全否了 //:再想想 //:以点带线，以线成面。现在看来，面设想的不错，但是切入点是否找到？是否切入？是否够深？是否稳固？这是首先应该回答的问题，个人浅见。都出出主意吧"创投活动，行业交流，牛人分享，技术切磋，资源配对"能概括互联网圈子里的各种线下活动吗？求助各位！回复:按月订购，追求的省时-自动配送，多样性-多种选择，省钱-相对这么多种和单价都有所便宜，关键是用户习惯，用户能不能够理解它的好处甚至接受，商家的承诺能否兑现。个性定制属于高端货，服务人群不同【按月订购会引领电商新模式？】电商出现了新模式：按月订购，即用户每月提前支付一定费用,公司按时给你寄去特定产品。在美国如精致食材、高跟鞋、内衣、甚至约会定制；在国内主要是化妆品、电影票、玩具等相对标准快消品。按月订购省时省钱,不过用户是否愿意接受呢？微探讨//: 同意，电商本质是零售。零售本质是追求利润，所有不赚钱的公司都是可耻的，现在电商都走错了。//【：非常规的电商哲学】电子商务公司不是一个互联网公司，而是零售公司；就不该找从百度出来的人，而应该找从沃尔玛出来的人做电商 10月22日触电报：1、【顺丰计划借中高端电商市场转型】；2、【京东这么快搞英文网站也许步伐显得太快】；3、酒仙网郝鸿峰电子商务公司不是一个互联网公司，而是零售公司；就不该找从百度出来的人，而应该找从沃尔玛出来的人做电商；   李开复：2012年中国移动互联网的关键词是渗透与价值 | WebStartup互联网创业网 如何成就愉悦的购物体验？ | WebStartup互联网创业网 【产品经理应该如何培养细节意识】产品经理很容易对自己设计的产品产生代入感，但如果能把自己变成一个完全不懂网络的菜鸟，你所看到的产品就是另一个模样。培养细节意识有六点：①换位思考；②敏感度；③观察；④数据；⑤正确的提问；⑥总结与归纳转发微博【2012国内互联网龙头大佬预言】1.百度李彦宏：无线互联网发展，将颠覆性改变互联网产业生态2.搜狐张朝阳：门户网站微博正展现差异化竞争趋势。3.人人网江志强：许多新用户来自手机，将成就未来社交网络。4.阿里巴巴马云：2012年的淘宝交易额将达1万亿。  【教你处理复杂客户】1.愚顽型客户（耐心，用简单朴素易懂的语言沟通）； 2.刁钻型客户（用专业知识和技能技巧武装自己）；3.横蛮型客户（讲理讲到点子上，打动对方）；4.冷漠型客户（言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情）；5.耍赖型客户（事先预防，过程控制，事后补救）。【电商品牌的六个诊断指标】❶商品利润率：尽量达到50%以上；❷公司的内部结构：必须有专职做营销策划的高级团队和人才；❸上游的整合能力：柔性化的快速生产，灵活响应前端的需求变化；❹定价的话语权力：品牌自身的姿态非常重要；❺交易额的稳定性；❻顾客的忠诚度：复购率、口碑推动..via2012WEB互联网UCD设计趋势 | WebStartup互联网创业网 //: //: 转发微博【五大高危创业电商领域】1、网上药店：药店品种客单价低，毛利率低，运营成本太高；2、红酒：过高估计了电商价值，市场有限，却已成红海；3、3C领域B2C：已经成为大佬角逐的领域，谨慎介入；4、服装电商品牌：无论是B2C，还是淘品牌，不要忘记前车之鉴；5、团购：基于互联网端的粗放式团购没有前途。九合创投王啸：移动互联网有哪些创业机遇 | WebStartup互联网创业网 【2012给互联网创业者的10点建议】1、做小企业。2、向移动互联网发展。3、本地化是趋势。4、懂得授权并善于授权。5、尝试接触客户的新方式。6、不断改进网站。7、成立公司，用法律保护你的资产。8、提前准备好纳税。9、社交网络在向现实社交发展。10、规划好你的时间。回复:嗯 //:“按月订购”适合周期需求较强的商品，如牛奶、化妆品等等。不过如果照搬国外模式，对用户采取提前支付，按时收货的方式的话，在国内是不适用的，毕竟很多人不喜欢别人来替他做选择。周期性、个性化地推荐一些用户订阅的同类商品倒是不错的方式，值得尝试。【按月订购会引领电商新模式？】电商出现了新模式：按月订购，即用户每月提前支付一定费用,公司按时给你寄去特定产品。在美国如精致食材、高跟鞋、内衣、甚至约会定制；在国内主要是化妆品、电影票、玩具等相对标准快消品。按月订购省时省钱,不过用户是否愿意接受呢？微探讨老杨不哭，求救好心人“救助”老杨//: 全否了 //:再想想 //:以点带线，以线成面。现在看来，面设想的不错，但是切入点是否找到？是否切入？是否够深？是否稳固？这是首先应该回答的问题，个人浅见。都出出主意吧"创投活动，行业交流，牛人分享，技术切磋，资源配对"能概括互联网圈子里的各种线下活动吗？求助各位！回复:按月订购，追求的省时-自动配送，多样性-多种选择，省钱-相对这么多种和单价都有所便宜，关键是用户习惯，用户能不能够理解它的好处甚至接受，商家的承诺能否兑现。个性定制属于高端货，服务人群不同【按月订购会引领电商新模式？】电商出现了新模式：按月订购，即用户每月提前支付一定费用,公司按时给你寄去特定产品。在美国如精致食材、高跟鞋、内衣、甚至约会定制；在国内主要是化妆品、电影票、玩具等相对标准快消品。按月订购省时省钱,不过用户是否愿意接受呢？微探讨//: 同意，电商本质是零售。零售本质是追求利润，所有不赚钱的公司都是可耻的，现在电商都走错了。//【：非常规的电商哲学】电子商务公司不是一个互联网公司，而是零售公司；就不该找从百度出来的人，而应该找从沃尔玛出来的人做电商 10月22日触电报：1、【顺丰计划借中高端电商市场转型】；2、【京东这么快搞英文网站也许步伐显得太快】；3、酒仙网郝鸿峰电子商务公司不是一个互联网公司，而是零售公司；就不该找从百度出来的人，而应该找从沃尔玛出来的人做电商；   李开复：2012年中国移动互联网的关键词是渗透与价值 | WebStartup互联网创业网 如何成就愉悦的购物体验？ | WebStartup互联网创业网 【产品经理应该如何培养细节意识】产品经理很容易对自己设计的产品产生代入感，但如果能把自己变成一个完全不懂网络的菜鸟，你所看到的产品就是另一个模样。培养细节意识有六点：①换位思考；②敏感度；③观察；④数据；⑤正确的提问；⑥总结与归纳转发微博【2012国内互联网龙头大佬预言】1.百度李彦宏：无线互联网发展，将颠覆性改变互联网产业生态2.搜狐张朝阳：门户网站微博正展现差异化竞争趋势。3.人人网江志强：许多新用户来自手机，将成就未来社交网络。4.阿里巴巴马云：2012年的淘宝交易额将达1万亿。  【教你处理复杂客户】1.愚顽型客户（耐心，用简单朴素易懂的语言沟通）； 2.刁钻型客户（用专业知识和技能技巧武装自己）；3.横蛮型客户（讲理讲到点子上，打动对方）；4.冷漠型客户（言之有物，开门见山，别拉家常攀关系谈交情）；5.耍赖型客户（事先预防，过程控制，事后补救）。【电商品牌的六个诊断指标】❶商品利润率：尽量达到50%以上；❷公司的内部结构：必须有专职做营销策划的高级团队和人才；❸上游的整合能力：柔性化的快速生产，灵活响应前端的需求变化；❹定价的话语权力：品牌自身的姿态非常重要；❺交易额的稳定性；❻顾客的忠诚度：复购率、口碑推动..via2012WEB互联网UCD设计趋势 | WebStartup互联网创业网 //: //: 转发微博【五大高危创业电商领域】1、网上药店：药店品种客单价低，毛利率低，运营成本太高；2、红酒：过高估计了电商价值，市场有限，却已成红海；3、3C领域B2C：已经成为大佬角逐的领域，谨慎介入；4、服装电商品牌：无论是B2C，还是淘品牌，不要忘记前车之鉴；5、团购：基于互联网端的粗放式团购没有前途。九合创投王啸：移动互联网有哪些创业机遇 | WebStartup互联网创业网 【2012给互联网创业者的10点建议】1、做小企业。2、向移动互联网发展。3、本地化是趋势。4、懂得授权并善于授权。5、尝试接触客户的新方式。6、不断改进网站。7、成立公司，用法律保护你的资产。8、提前准备好纳税。9、社交网络在向现实社交发展。10、规划好你的时间。【DCCI：2012年9月发布《2012中国微博蓝皮书》】今天DCCI 互联网数据中心发布的《2012中国微博蓝皮书》指出（下载地址：），在中国微博市场存在的多种可能发展道路中，当下最为看好的是微博平台与电子商务的结合，以及微... --发布到微刊《互联网营销周刊》黑暗中的一缕眼光！不是兴奋，是温暖！  3年了，终于有团购网站盈利了。这一元钱的盈利，象征意义大过实际意义，是其为团购行业扫清了“只赔不赚”的阴霾。可喜可贺。但这个盈利是偶然的，还是行业找到了一个可持续盈利的模式？我们拭目以待。   满座网首次扭亏为盈 不仅仅关注，我还是忠实的用户，哈哈，谁说好文难觅，一切尽在无觅！庆无觅网及无觅阅读正式发布，12个移动电源大赠送！即日起至10月19日22点，关注 并转发本微博即可参与。每天22点准时由第三方抽奖平台抽出3位获奖用户。每天送3个，连续送4天！持久电力，让手机阅读毫无压力！更多精彩点击>>悲剧了。。。今天是凡客五周年纪念日：“下面关灯、吹蜡烛！”擦，谁把机房的电源给拔了！ 凡客五周年纪念日当天网站无法访问！恩，有道理，筒时二者的商业属性不可或缺也不同，lbs与pc营销••用户数量范围不同；用户收入层次不同；＂开放＂与＂封闭＂；   个人总结微信与微博的属性分析：1平台用途：微博--媒体属性，微信-沟通属性；2.受众形态：微博--兴趣圈，弱关系；微信-熟人圈，强关系。3.社会意义；微博--产生社会影响力；微信：让小圈子沟通更直接。求指教。那个地铁可以这样干？木有人管吗？//: Not Bad【视频：快乐分享！ThinkPad小黑20周年生日送蛋糕活动】   （分享自 ）如何做好微信营销？ | WebStartup互联网创业网 不走动就无法购物么？呵，技术和模式到位了，可能还要等用户的意识及习惯形成//:  拍码购物，支持直接付款，利用自身强大的供应链解决能力，提升客户购买体验，同时减少运行成本支出。唯一难题就是普及不够，短期不了效果。 【“1号店”宣布 将建千家线下虚拟店】据悉，此举是借助手机终端的一款APP应用，让消费者体验3D立体式的线下虚拟超市。安装“无限1号店”APP，使用者可以从手机屏幕上看到1号店的货品，并随着使用者的走动而产生空间变化感。后台技术人员结合经纬度、GPS定位，来实现这一实体店的虚拟仿真版本。互联网投资创新低 业内曝投资人投差项目吃回扣 | WebStartup互联网创业网 的确如此，莫非战略不同，这次走的是快速突击，预营销，跌迭式路线？自己感觉微信公众平台不足：1首页不能够按时间查询订阅人数2.用户管理 只能通过微信号进行搜索，不能通过昵称搜索；每天分类成员，都要点击一次，确实很费时间。3.素材管理只能是一次上传一张，耗时间，不能批量上传。4自定义回复中，设置规则有着缺陷 即时信息流和思想流//: 从用户的体验来说， 微博给我们带来的非仅是媒体，他还是一个个人的品牌门户（新浪认证属性）， 个人的SNS中心（微博的SNS属性），（内容原创属性），个人的交互平台（转发、评论属性）微博发展趋势还是看好曹国伟曾表示，新浪微博未来的盈利来自于无线和实时搜索，在微博平台上可以做广告和分成，以及电子商务、游戏等领域，都可以通过与微博的嫁接，演变出新的商业模式。但最近，听到很多人说“新浪微博不行了”。你怎么看，你认为新浪微博未来的发展是蒸蒸日上还是昨日黄花呢？【互联网创业项目展示第二期】英语窝——英语学习社区，全心打造一个清新、干净、便捷的英语学习引导平台！| WebStartup互联网创业网     希望大家多多支持！英语窝加油！基于兴趣分享的社交网站Pinterest>>蘑菇街、知美网、花瓣网等 | WebStartup互联网创业网 科技的公民时代 ：Ron Conway让硅谷力量改变城市生活 | WebStartup互联网创业网 转发微博【B2B服务】B2B是我国目前盈利状况最好的电子商务商业模式。B2B是企业与企业之间通过互联网进行产品、服务及信息的交换。B2B模式主要是通过互联网平台聚合众多的企业商家，形成买卖的大信息海洋，买家与卖家在平台上选择交易对象，通过在线电子支付完成交易。【DCCI：2012年9月发布《2012中国微博蓝皮书》】今天DCCI 互联网数据中心发布的《2012中国微博蓝皮书》指出（下载地址：），在中国微博市场存在的多种可能发展道路中，当下最为看好的是微博平台与电子商务的结合，以及微... --发布到微刊《互联网营销周刊》黑暗中的一缕眼光！不是兴奋，是温暖！  3年了，终于有团购网站盈利了。这一元钱的盈利，象征意义大过实际意义，是其为团购行业扫清了“只赔不赚”的阴霾。可喜可贺。但这个盈利是偶然的，还是行业找到了一个可持续盈利的模式？我们拭目以待。   满座网首次扭亏为盈 不仅仅关注，我还是忠实的用户，哈哈，谁说好文难觅，一切尽在无觅！庆无觅网及无觅阅读正式发布，12个移动电源大赠送！即日起至10月19日22点，关注 并转发本微博即可参与。每天22点准时由第三方抽奖平台抽出3位获奖用户。每天送3个，连续送4天！持久电力，让手机阅读毫无压力！更多精彩点击>>悲剧了。。。今天是凡客五周年纪念日：“下面关灯、吹蜡烛！”擦，谁把机房的电源给拔了！ 凡客五周年纪念日当天网站无法访问！恩，有道理，筒时二者的商业属性不可或缺也不同，lbs与pc营销••用户数量范围不同；用户收入层次不同；＂开放＂与＂封闭＂；   个人总结微信与微博的属性分析：1平台用途：微博--媒体属性，微信-沟通属性；2.受众形态：微博--兴趣圈，弱关系；微信-熟人圈，强关系。3.社会意义；微博--产生社会影响力；微信：让小圈子沟通更直接。求指教。那个地铁可以这样干？木有人管吗？//: Not Bad【视频：快乐分享！ThinkPad小黑20周年生日送蛋糕活动】   （分享自 ）如何做好微信营销？ | WebStartup互联网创业网 不走动就无法购物么？呵，技术和模式到位了，可能还要等用户的意识及习惯形成//:  拍码购物，支持直接付款，利用自身强大的供应链解决能力，提升客户购买体验，同时减少运行成本支出。唯一难题就是普及不够，短期不了效果。 【“1号店”宣布 将建千家线下虚拟店】据悉，此举是借助手机终端的一款APP应用，让消费者体验3D立体式的线下虚拟超市。安装“无限1号店”APP，使用者可以从手机屏幕上看到1号店的货品，并随着使用者的走动而产生空间变化感。后台技术人员结合经纬度、GPS定位，来实现这一实体店的虚拟仿真版本。互联网投资创新低 业内曝投资人投差项目吃回扣 | WebStartup互联网创业网 的确如此，莫非战略不同，这次走的是快速突击，预营销，跌迭式路线？自己感觉微信公众平台不足：1首页不能够按时间查询订阅人数2.用户管理 只能通过微信号进行搜索，不能通过昵称搜索；每天分类成员，都要点击一次，确实很费时间。3.素材管理只能是一次上传一张，耗时间，不能批量上传。4自定义回复中，设置规则有着缺陷 即时信息流和思想流//: 从用户的体验来说， 微博给我们带来的非仅是媒体，他还是一个个人的品牌门户（新浪认证属性）， 个人的SNS中心（微博的SNS属性），（内容原创属性），个人的交互平台（转发、评论属性）微博发展趋势还是看好曹国伟曾表示，新浪微博未来的盈利来自于无线和实时搜索，在微博平台上可以做广告和分成，以及电子商务、游戏等领域，都可以通过与微博的嫁接，演变出新的商业模式。但最近，听到很多人说“新浪微博不行了”。你怎么看，你认为新浪微博未来的发展是蒸蒸日上还是昨日黄花呢？【互联网创业项目展示第二期】英语窝——英语学习社区，全心打造一个清新、干净、便捷的英语学习引导平台！| WebStartup互联网创业网     希望大家多多支持！英语窝加油！基于兴趣分享的社交网站Pinterest>>蘑菇街、知美网、花瓣网等 | WebStartup互联网创业网 科技的公民时代 ：Ron Conway让硅谷力量改变城市生活 | WebStartup互联网创业网 转发微博【B2B服务】B2B是我国目前盈利状况最好的电子商务商业模式。B2B是企业与企业之间通过互联网进行产品、服务及信息的交换。B2B模式主要是通过互联网平台聚合众多的企业商家，形成买卖的大信息海洋，买家与卖家在平台上选择交易对象，通过在线电子支付完成交易。你知道金龙鱼是外资吗？海飞丝、飘柔都是一家的 （走国产亲情路线，多品牌多用户覆盖）//:   果然，1号店要整合沃尔玛供应链了，但为什么不直接在1沃尔玛里开店中店而自起炉灶？1号店创新中心要捣鼓啥？//: 【1号店将召开新闻发布会，公布重要计划！】继1号店招聘商圈选址人材泄露后，多家媒体相继报道了１号店进军线下的相关信息。近日有媒体人士称10月15日１号店确将召开重要新闻发布会，但发布内容与线下实体店无关。此前认证为1号商城UED经理 微博曾透露“在恒隆看到1号店线下奢品馆”。【八招教你打造一个有人气的社交产品】 1、找准影响力用户 ； 2、“沉迷”早期用户，听取他们的意见； 3、无好友的社交网络； 4、激流勇进； 5、创造高端、稀缺感的氛围； 6、给用户工具来传播社交网络； 7、造点假； 8、扩充内容和社区全球移动互联网用户已达15亿，流量占比12%，移动互联网的速度已经远远超过了桌面互联网的发展速度，根据国际电信联盟的数据，2007年全球互联网用户数为2.68亿，2011年底为 11 亿，而仅仅过去 9 个月，已经攀升到了 15 亿。How Do They Make Money：科技公司谁赚钱？ | WebStarup互联网创业网 【微信营销的形式与实质分析】【移动设备接入互联网达PC两倍】2012Q2数据：全球范围内（包括美洲、亚太、欧洲、中东和非洲），移动设备接入互联网占比已接近2/3，远超PC，在亚太地区更是高达64%。从接入互联网的设备总量上看，PC已不再是主力，移动战场将是谁家天下？DCCI6大维度分析G-A-M的移动互联网布局：如图帮5买：打造“一淘”与“美丽说”相结合的搜索平台 | WebStarup互联网创业网 美国正在发生什么新产业革命？ | WebStarup互联网创业网 //: 转发微博【社会化媒体营销模型的演变：实效5步法】1.策略规划的起步：AISSAS。2.建立媒体平台：主站、专题网站、博客、社会化媒体、移动。3.配置人员及预算编列。4.各媒体间在线线下人流互导。5.分析评估及改进。创业，先回答这些问题1：你们做什么？（10秒回答）；问题2：用户是谁？（30秒回答）；问题3：核心竞争力是什么？（5分钟回答）；问题4：团队怎么样？（2分钟回答）；问题5：市场规模？如何盈利？（5分钟回答）。via乔布斯能够：1）预测业界趋势，2）大胆使用最先进的技术，3）打造崭新的商业模式，4）凝聚一流人才，5）憧憬用户尚不自觉的需求，6）永不停息的自我超越，7）设计每个细节都近乎完美的产品，8）口若悬河地说服用户情不自禁地爱他的产品。一般能驾驭两三个上述点就可能很成功，但是乔布斯能做到8点。互联网创业者失败的原因分析 | WebStarup互联网创业网 社会化电子商务的三种发展方向 | WebStarup互联网创业网 【全球移动互联网用户已达15亿】①2007年全球移动互联网用户数为2.68亿，2011年底为11亿，而仅仅过去9个月，已攀升至15亿，其增长速度远高于桌面互联网用户增长速度。最为重要的是，目前移动互联网用户增长还在加速。②移动流量在整体互联网流量中的占比已达12%，而2009年初该数字只有1%。创业不同阶段侧重点 | WebStarup互联网创业网 你知道金龙鱼是外资吗？海飞丝、飘柔都是一家的 （走国产亲情路线，多品牌多用户覆盖）//:   果然，1号店要整合沃尔玛供应链了，但为什么不直接在1沃尔玛里开店中店而自起炉灶？1号店创新中心要捣鼓啥？//: 【1号店将召开新闻发布会，公布重要计划！】继1号店招聘商圈选址人材泄露后，多家媒体相继报道了１号店进军线下的相关信息。近日有媒体人士称10月15日１号店确将召开重要新闻发布会，但发布内容与线下实体店无关。此前认证为1号商城UED经理 微博曾透露“在恒隆看到1号店线下奢品馆”。【八招教你打造一个有人气的社交产品】 1、找准影响力用户 ； 2、“沉迷”早期用户，听取他们的意见； 3、无好友的社交网络； 4、激流勇进； 5、创造高端、稀缺感的氛围； 6、给用户工具来传播社交网络； 7、造点假； 8、扩充内容和社区全球移动互联网用户已达15亿，流量占比12%，移动互联网的速度已经远远超过了桌面互联网的发展速度，根据国际电信联盟的数据，2007年全球互联网用户数为2.68亿，2011年底为 11 亿，而仅仅过去 9 个月，已经攀升到了 15 亿。How Do They Make Money：科技公司谁赚钱？ | WebStarup互联网创业网 【微信营销的形式与实质分析】【移动设备接入互联网达PC两倍】2012Q2数据：全球范围内（包括美洲、亚太、欧洲、中东和非洲），移动设备接入互联网占比已接近2/3，远超PC，在亚太地区更是高达64%。从接入互联网的设备总量上看，PC已不再是主力，移动战场将是谁家天下？DCCI6大维度分析G-A-M的移动互联网布局：如图帮5买：打造“一淘”与“美丽说”相结合的搜索平台 | WebStarup互联网创业网 美国正在发生什么新产业革命？ | WebStarup互联网创业网 //: 转发微博【社会化媒体营销模型的演变：实效5步法】1.策略规划的起步：AISSAS。2.建立媒体平台：主站、专题网站、博客、社会化媒体、移动。3.配置人员及预算编列。4.各媒体间在线线下人流互导。5.分析评估及改进。创业，先回答这些问题1：你们做什么？（10秒回答）；问题2：用户是谁？（30秒回答）；问题3：核心竞争力是什么？（5分钟回答）；问题4：团队怎么样？（2分钟回答）；问题5：市场规模？如何盈利？（5分钟回答）。via乔布斯能够：1）预测业界趋势，2）大胆使用最先进的技术，3）打造崭新的商业模式，4）凝聚一流人才，5）憧憬用户尚不自觉的需求，6）永不停息的自我超越，7）设计每个细节都近乎完美的产品，8）口若悬河地说服用户情不自禁地爱他的产品。一般能驾驭两三个上述点就可能很成功，但是乔布斯能做到8点。互联网创业者失败的原因分析 | WebStarup互联网创业网 社会化电子商务的三种发展方向 | WebStarup互联网创业网 【全球移动互联网用户已达15亿】①2007年全球移动互联网用户数为2.68亿，2011年底为11亿，而仅仅过去9个月，已攀升至15亿，其增长速度远高于桌面互联网用户增长速度。最为重要的是，目前移动互联网用户增长还在加速。②移动流量在整体互联网流量中的占比已达12%，而2009年初该数字只有1%。创业不同阶段侧重点 | WebStarup互联网创业网 【哪些因素最影响消费者】❶92%的消费者信任熟悉的同伴推荐；❷70%信任网上用户评论；❸58%信任报刊杂志编辑的文章及品牌网站。广告信任度排名依次为：好友推荐、网友评论、软文、官网、信任邮件、电视、杂志、户外、报纸、电台、片头、电视植入、搜索引擎、网络视频、社交网络、网站横幅、移动设备。我们这个是专门为草根互联网创业者免费展示项目，我们都是互联网创业路上的草根，这个网站是业余时间为创业者服务做的，这是我们的qq群：互联网创业帮：148950209，北京创业者很多，感兴趣进来坐坐，一起交流交流 //:看起来很有趣的服务互联网创业项目展示第一期：懒猫网，轻登录理念开创者！    | WebStarup互联网创业网 互联网创业项目展示第一期：懒猫网，轻登录理念开创者！    | WebStarup互联网创业网 移动化、社会化、垂直化市场的崛起 | WebStarup互联网创业网 【数据分析的介入点有哪些】1、市场分类历史销售情况分析（环比增长、同比增长、市场容量预测）；2、用户品类购买习惯和需求分析（用户定位、价格带、购买周期、决策习惯、需求趋势、关联品类）；3、竞争分析（品类、供应链、营销推广能力、对手的跟踪）；4、品类销售生命周期特点分析。【艾瑞：2012Q2中国移动应用市场季度监测报告】中国移动应用开发者53.9%处于亏损状态，31.3%收支持平，仅14.8%实现盈利。而上一季度，48.7%移动开发者处于亏损状态，31.4%处于持平状态，19.9%实现盈利。收入额方面，超过3/4的中国移动应用开发者收入在5万元以下，更是有55.4%的开发者收入在1万元一下【中国移动互联网的未来在西部？】成都推出加快移动互联网产业发展政策，着力于：激发创新创业，支持人才金融，营造软硬环境。数据：1)成都有500+企业涉足移动互联；2)全球20%电脑在这制造，50%电脑芯片在这测试，80%iPad在这里生产；3)App Store 4月份收入最高百家中，中国开发者8家上榜2家来自成都。【麦肯锡：问题解决步骤】1.问题描述—要解决什么问题；2.问题分解—哪些因素影响问题；3.抓大放小—哪些是关键因素；4.工作计划—需要多长时间分析；5.深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么；6.导出结论—方向是什么？主要举措是什么；7.印证结论—什么时候,什么方式,让谁认可。via【真正的产品经理需要三种职业技能】1.商务：产品经理应专注于产品优化，从而达到商业目标，获得最大的投资回报。2.技术：并非要求产品经理会写代码，但懂技术，清楚努力方向对于做出正确的决定是至关重要的。3.用户体验：代表用户的声音，这就要求产品经理跳出团队，以一个用户的身份来测试产品。已测试，80分，哈哈，答案基本是“很少”，，我要那本麦肯锡工具或者方法【送书啦！】小编弄到的上百本图书，希望亲们喜欢！凡加V粉丝，执行应用“创业家全球训练营”，测测自己的创业指数，测测是否是合格的创业者？点击： 然后见小编就送一本！更可以用携带的经管类、创业类图书进行交换！先到先得！先到先挑！好消息也欢迎扩散哦！营销新时代：微营销 | WebStarup互联网创业网 互联网的下一个十年：右脑互联网 | WebStarup互联网创业网 【互联网的玩法】一、互联网三种盈利模式：卖广告、卖产品、卖服务。二、推广三大战营：①搜索推广，重销售②网络广告，重曝光③社会化媒体，重口碑。三、互联网真相：①玩概念②找融资③难盈利④泡沫大。四、正确玩法；①重在圈地，等＂楼价＂暴涨②建立信赖感③改变互联网就是便宜的有害认知。【李开复：创业者易犯“10错”】如果创业者无法避免以下易犯的错误，那他们和投资人的对话很难超过10分钟。1）侥幸心态，2）拍脑子想点子，3）想问题没有深度，4）堆叠商业模式，5）伪需求，6）过分偏执，7）低估创业难度，8）故作神秘，9）不诚信，10）描述不清晰，讲话没重点。微信是O2O的出口？ | WebStarup互联网创业网 【哪些因素最影响消费者】❶92%的消费者信任熟悉的同伴推荐；❷70%信任网上用户评论；❸58%信任报刊杂志编辑的文章及品牌网站。广告信任度排名依次为：好友推荐、网友评论、软文、官网、信任邮件、电视、杂志、户外、报纸、电台、片头、电视植入、搜索引擎、网络视频、社交网络、网站横幅、移动设备。我们这个是专门为草根互联网创业者免费展示项目，我们都是互联网创业路上的草根，这个网站是业余时间为创业者服务做的，这是我们的qq群：互联网创业帮：148950209，北京创业者很多，感兴趣进来坐坐，一起交流交流 //:看起来很有趣的服务互联网创业项目展示第一期：懒猫网，轻登录理念开创者！    | WebStarup互联网创业网 互联网创业项目展示第一期：懒猫网，轻登录理念开创者！    | WebStarup互联网创业网 移动化、社会化、垂直化市场的崛起 | WebStarup互联网创业网 【数据分析的介入点有哪些】1、市场分类历史销售情况分析（环比增长、同比增长、市场容量预测）；2、用户品类购买习惯和需求分析（用户定位、价格带、购买周期、决策习惯、需求趋势、关联品类）；3、竞争分析（品类、供应链、营销推广能力、对手的跟踪）；4、品类销售生命周期特点分析。【艾瑞：2012Q2中国移动应用市场季度监测报告】中国移动应用开发者53.9%处于亏损状态，31.3%收支持平，仅14.8%实现盈利。而上一季度，48.7%移动开发者处于亏损状态，31.4%处于持平状态，19.9%实现盈利。收入额方面，超过3/4的中国移动应用开发者收入在5万元以下，更是有55.4%的开发者收入在1万元一下【中国移动互联网的未来在西部？】成都推出加快移动互联网产业发展政策，着力于：激发创新创业，支持人才金融，营造软硬环境。数据：1)成都有500+企业涉足移动互联；2)全球20%电脑在这制造，50%电脑芯片在这测试，80%iPad在这里生产；3)App Store 4月份收入最高百家中，中国开发者8家上榜2家来自成都。【麦肯锡：问题解决步骤】1.问题描述—要解决什么问题；2.问题分解—哪些因素影响问题；3.抓大放小—哪些是关键因素；4.工作计划—需要多长时间分析；5.深入分析—针对各关键因素，解决手段是什么；6.导出结论—方向是什么？主要举措是什么；7.印证结论—什么时候,什么方式,让谁认可。via【真正的产品经理需要三种职业技能】1.商务：产品经理应专注于产品优化，从而达到商业目标，获得最大的投资回报。2.技术：并非要求产品经理会写代码，但懂技术，清楚努力方向对于做出正确的决定是至关重要的。3.用户体验：代表用户的声音，这就要求产品经理跳出团队，以一个用户的身份来测试产品。已测试，80分，哈哈，答案基本是“很少”，，我要那本麦肯锡工具或者方法【送书啦！】小编弄到的上百本图书，希望亲们喜欢！凡加V粉丝，执行应用“创业家全球训练营”，测测自己的创业指数，测测是否是合格的创业者？点击： 然后见小编就送一本！更可以用携带的经管类、创业类图书进行交换！先到先得！先到先挑！好消息也欢迎扩散哦！营销新时代：微营销 | WebStarup互联网创业网 互联网的下一个十年：右脑互联网 | WebStarup互联网创业网 【互联网的玩法】一、互联网三种盈利模式：卖广告、卖产品、卖服务。二、推广三大战营：①搜索推广，重销售②网络广告，重曝光③社会化媒体，重口碑。三、互联网真相：①玩概念②找融资③难盈利④泡沫大。四、正确玩法；①重在圈地，等＂楼价＂暴涨②建立信赖感③改变互联网就是便宜的有害认知。【李开复：创业者易犯“10错”】如果创业者无法避免以下易犯的错误，那他们和投资人的对话很难超过10分钟。1）侥幸心态，2）拍脑子想点子，3）想问题没有深度，4）堆叠商业模式，5）伪需求，6）过分偏执，7）低估创业难度，8）故作神秘，9）不诚信，10）描述不清晰，讲话没重点。微信是O2O的出口？ | WebStarup互联网创业网 目标一致，尊重个体【什么是好的团队合作精神】①不挑剔责难，只解决困难；②重目标，轻过程；重结果，轻形式；③尊重个体差异，成就群体优异；④职位分工是混凝土，团队文化是粘合剂；⑤谨记：尺有所短，寸有所长；⑥不为自己失职找借口，只为别人工作留接口；⑦搞小团体的唯一作用是毁了大团队。转发微博【微信、新浪微博、微信公众平台的比较】转发微博【第177期：详解6种服装行业营销方式】如今不管是电子商务还是传统企业，营销的方式是越来越多，下面给大家介绍几种服装行业常用的营销方式：❶跨界营销。❷公关营销。❸会展营销。❹设计师营销。❺口碑营销。❻Web2.0营销。更多“淘宝干货”关注： (查看长微博)//: //: 转。 //://:转发微博【谁在开网店】北京大学与阿里研究中心在2012全球网商大会上联合发布了首份网络卖家图谱《谁在开网店》。报告显示，大量兼职卖家涌入网售大军，占整体网店的近70%，白领、在校学生、待业青年、家庭主妇、农民甚至退休老人，农产品、手工艺品、地方特产等都纷纷搬上了网....精美版！值得收藏。一张救命的车祸分析动态图。你的一次转发，可能救一个人。（浦东高速交警）网站分析思路】❶完整性:确保数据的完整性；❷细分:不同来源/产品形式/时间/地域…,是否有细分? ❸转化率:每一步的转化情况如何?包括细分群体; ❹对比:本项目内,每细分数据对比情况如何?同类项目间,数据对比又如何? ❻总结建议:最后得到什么信息?如何加以利用? ❼对结果进行数据对比评估。转发微博【企业必须弄清的6个"W"】❶Who:你的产品为谁生产；❷What:你的产品对顾客心理上和物质上有什么利益；❸Why：消费者为什么想要你的产品；❹When：消费者何时用你的产品；❺Where：可以在何处买到你的产品；❻How：你的产品将如何影响消费者的生活，使他们的生活得到改善。【宇宙吸引力法则】1.你喜欢挑战，方法就越来越多；2.你喜欢放弃，借口就越来越多；3.你喜欢感谢，顺利就越来越；4.你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；5.你喜欢拼搏，成功就越来越多；6.你喜欢逃避，失败就越来越多；7.你喜欢分享，朋友就越来越多。生活中的点点滴滴，真是如此因果关系【必知】一命、二运、三风水、四积阴德、五读书、六名，七相，八敬神，九交贵人，十养生，十一择业与择偶，十二趋吉及避凶，十三逢苦要无怨，十四不固执善恶，十五荣光因缘来．共勉之~创业需要“三于”：1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步。2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通。3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。//: 【个人开公司流程详解】-送给准备创业或有打算的童鞋们！//: 转发微博【个人开公司流程详解】-------送给准备创业或有打算的童鞋们！IBM SmartCamp(Asia)六强!1.itaarge(中国) 2.Instreet(中国) 3.HistoIndex Pte Ltd(新加坡) 4.CropLogic(新西兰) 5.QuintessenceLabs(澳大利亚) 6.Yonyx Infomedia(印度)【京东、当当、凡客、一号店转化率对比】❶访问到放入购物车：京东（6.4%）、当当（9%）、凡客（6.4%）、一号店（7.7）；❷放入购物车到下单：京东（38.9%）、当当（35.8%）、凡客（39.1%）、一号店（26.6%）；❸下单到支付：京东（29.4%）、当当（36.4%）、凡客（29%）、一号店（8.3%）。互联网创业微博精选（9.15） | WebStarup互联网创业网  //: 我得买一本，赶紧的。 //:好书啊！读到哪了？下班后在办公室读《霍乱时期的爱情》，直到此刻。伟大的著作总是这样，无论新译旧译，都让人不忍释卷。目标一致，尊重个体【什么是好的团队合作精神】①不挑剔责难，只解决困难；②重目标，轻过程；重结果，轻形式；③尊重个体差异，成就群体优异；④职位分工是混凝土，团队文化是粘合剂；⑤谨记：尺有所短，寸有所长；⑥不为自己失职找借口，只为别人工作留接口；⑦搞小团体的唯一作用是毁了大团队。转发微博【微信、新浪微博、微信公众平台的比较】转发微博【第177期：详解6种服装行业营销方式】如今不管是电子商务还是传统企业，营销的方式是越来越多，下面给大家介绍几种服装行业常用的营销方式：❶跨界营销。❷公关营销。❸会展营销。❹设计师营销。❺口碑营销。❻Web2.0营销。更多“淘宝干货”关注： (查看长微博)//: //: 转。 //://:转发微博【谁在开网店】北京大学与阿里研究中心在2012全球网商大会上联合发布了首份网络卖家图谱《谁在开网店》。报告显示，大量兼职卖家涌入网售大军，占整体网店的近70%，白领、在校学生、待业青年、家庭主妇、农民甚至退休老人，农产品、手工艺品、地方特产等都纷纷搬上了网....精美版！值得收藏。一张救命的车祸分析动态图。你的一次转发，可能救一个人。（浦东高速交警）网站分析思路】❶完整性:确保数据的完整性；❷细分:不同来源/产品形式/时间/地域…,是否有细分? ❸转化率:每一步的转化情况如何?包括细分群体; ❹对比:本项目内,每细分数据对比情况如何?同类项目间,数据对比又如何? ❻总结建议:最后得到什么信息?如何加以利用? ❼对结果进行数据对比评估。转发微博【企业必须弄清的6个"W"】❶Who:你的产品为谁生产；❷What:你的产品对顾客心理上和物质上有什么利益；❸Why：消费者为什么想要你的产品；❹When：消费者何时用你的产品；❺Where：可以在何处买到你的产品；❻How：你的产品将如何影响消费者的生活，使他们的生活得到改善。【宇宙吸引力法则】1.你喜欢挑战，方法就越来越多；2.你喜欢放弃，借口就越来越多；3.你喜欢感谢，顺利就越来越；4.你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；5.你喜欢拼搏，成功就越来越多；6.你喜欢逃避，失败就越来越多；7.你喜欢分享，朋友就越来越多。生活中的点点滴滴，真是如此因果关系【必知】一命、二运、三风水、四积阴德、五读书、六名，七相，八敬神，九交贵人，十养生，十一择业与择偶，十二趋吉及避凶，十三逢苦要无怨，十四不固执善恶，十五荣光因缘来．共勉之~创业需要“三于”：1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步。2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通。3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。//: 【个人开公司流程详解】-送给准备创业或有打算的童鞋们！//: 转发微博【个人开公司流程详解】-------送给准备创业或有打算的童鞋们！IBM SmartCamp(Asia)六强!1.itaarge(中国) 2.Instreet(中国) 3.HistoIndex Pte Ltd(新加坡) 4.CropLogic(新西兰) 5.QuintessenceLabs(澳大利亚) 6.Yonyx Infomedia(印度)【京东、当当、凡客、一号店转化率对比】❶访问到放入购物车：京东（6.4%）、当当（9%）、凡客（6.4%）、一号店（7.7）；❷放入购物车到下单：京东（38.9%）、当当（35.8%）、凡客（39.1%）、一号店（26.6%）；❸下单到支付：京东（29.4%）、当当（36.4%）、凡客（29%）、一号店（8.3%）。互联网创业微博精选（9.15） | WebStarup互联网创业网  //: 我得买一本，赶紧的。 //:好书啊！读到哪了？下班后在办公室读《霍乱时期的爱情》，直到此刻。伟大的著作总是这样，无论新译旧译，都让人不忍释卷。SEO，搜索引擎优化，花大量的时间去分析，分析竞争对手、分析平台行业的搜索人数、分析某个词的可操作性等等，一个相对大型的站点分析的时间可能都会远超过实施的时间。所以我告诉大家的方法就是：去思考，反复的去思考怎么样可以提升自己网站的关键词搜索强度。然后对症下药。互联网投资记录：（2012.9.1-2012.9.8） | WebStarup互联网创业网 转发微博【国外推出新型墓碑，扫描二维码可获死者信息】国外推出了一款“二维码墓碑”。人们只要用智能手机扫描二维码，就可以登录到相关网站了解死者的生平、照片、视频以及人们献上的悼词。亲友还可以对页面进行更新，在上面添加评论以及对死者的回忆。市场规模的估算分析 | WebStarup互联网创业网 转发微博【执行的九大步骤】①谁来做？②做到什么成果？③什么时间做到？④用什么措施做到？⑤谁负责检查？⑥有什么补充措施？⑦如何有力的奖惩？⑧怎么达成共识并做出承诺？⑨如何书写并用好备忘录？转发微博【第422期：破解直通车选词误区，提高订单转化】介绍一下常规的六种找词方法：❶分析宝贝特征，填入对应词语。❷特征属性。❸关键词设置。❹数据魔方法。❺借用别人的关键字。❻用系统给出的关键词。(提示：查看大图)【电商平台构建的11处核心细节】1.CRM：用户的重复购买率，2.配送，3.包装，4.仓储，5.ERP，6.下单：电商平均跳出率50%左右，7.支付，8.用户回馈：增加用户粘性，9.购物率：网站上线前期需采用新用户为主的购物车设计，10.商品展示页，11.导入页。via 网友总结为：营销、供应链和系统三大块【微博写作的十大技巧】１．文字要简练；２．语言风格要通俗；３．情感要真挚；４．要有娱乐精神；５．要善于用微博讲故事；６．适度结合热点；７．多用疑问句；８．善用图片；９．善用长微博；１０．让网友创造内容。via：【移动应用广告产业链】①广告主；②广告代理公司Agency；③应用广告优化平台Optimization Platform；④数据监测方Data Monitoring；⑤移动应用广告平台App Network；⑥开发者；⑦发布渠道Stores；⑧移动应用Applications；⑨开发者服务Developer Service；⑩广告受众 via【电子商务两种定价策略】1.动态定价：商品随着时间变化价格有波动，不断调整价格，以保证更多购买率、抢夺更多用户。2.身份定价：根据对顾客了解来进行定价，包括购物记录、 搜索习惯。前者更容易让用户觉得值得信任、价格公平、值得回购。后者可能让顾客觉得很不舒服，但或许更有利可图via嗯，是的，我觉得80后为人父为人母的时候，三四线的互联网市场就会更开阔 //:互联网创业需要全新的商业模式 三线城市中小网络发展该思考下了在线旅游的创业探讨 | WebStarup互联网创业网 中国城市的互联网价值 | WebStarup互联网创业网 旅游文章合辑，帮你梳理在线旅游市场格局和未来布局，以及移动互联网时 视觉效果不错Amani nakupenda nakupenda vivi，Amani nakupenda nakupenda vivi，Amani nakupenda nakupenda vivi，Amani nakupenda nakupenda vivi，Amani nakupenda nakupenda vivi，Amani nakupenda nakupenda vivi。转发微博【微信将成一棵大树?】某创业者："摇一摇传图"实际上很有野心。原来PC互联网就像一条高速公路,现在微信为移动互联网修了一条路，它甚至比PC端的那条更好,还修了很多联络点、备好了加油站。未来会有一群公司在微信脚下求生存，我们怎办？我现在想的是这个问题。我必须提前去思考...SEO，搜索引擎优化，花大量的时间去分析，分析竞争对手、分析平台行业的搜索人数、分析某个词的可操作性等等，一个相对大型的站点分析的时间可能都会远超过实施的时间。所以我告诉大家的方法就是：去思考，反复的去思考怎么样可以提升自己网站的关键词搜索强度。然后对症下药。互联网投资记录：（2012.9.1-2012.9.8） | WebStarup互联网创业网 转发微博【国外推出新型墓碑，扫描二维码可获死者信息】国外推出了一款“二维码墓碑”。人们只要用智能手机扫描二维码，就可以登录到相关网站了解死者的生平、照片、视频以及人们献上的悼词。亲友还可以对页面进行更新，在上面添加评论以及对死者的回忆。市场规模的估算分析 | WebStarup互联网创业网 转发微博【执行的九大步骤】①谁来做？②做到什么成果？③什么时间做到？④用什么措施做到？⑤谁负责检查？⑥有什么补充措施？⑦如何有力的奖惩？⑧怎么达成共识并做出承诺？⑨如何书写并用好备忘录？转发微博【第422期：破解直通车选词误区，提高订单转化】介绍一下常规的六种找词方法：❶分析宝贝特征，填入对应词语。❷特征属性。❸关键词设置。❹数据魔方法。❺借用别人的关键字。❻用系统给出的关键词。(提示：查看大图)【电商平台构建的11处核心细节】1.CRM：用户的重复购买率，2.配送，3.包装，4.仓储，5.ERP，6.下单：电商平均跳出率50%左右，7.支付，8.用户回馈：增加用户粘性，9.购物率：网站上线前期需采用新用户为主的购物车设计，10.商品展示页，11.导入页。via 网友总结为：营销、供应链和系统三大块【微博写作的十大技巧】１．文字要简练；２．语言风格要通俗；３．情感要真挚；４．要有娱乐精神；５．要善于用微博讲故事；６．适度结合热点；７．多用疑问句；８．善用图片；９．善用长微博；１０．让网友创造内容。via：【移动应用广告产业链】①广告主；②广告代理公司Agency；③应用广告优化平台Optimization Platform；④数据监测方Data Monitoring；⑤移动应用广告平台App Network；⑥开发者；⑦发布渠道Stores；⑧移动应用Applications；⑨开发者服务Developer Service；⑩广告受众 via【电子商务两种定价策略】1.动态定价：商品随着时间变化价格有波动，不断调整价格，以保证更多购买率、抢夺更多用户。2.身份定价：根据对顾客了解来进行定价，包括购物记录、 搜索习惯。前者更容易让用户觉得值得信任、价格公平、值得回购。后者可能让顾客觉得很不舒服，但或许更有利可图via嗯，是的，我觉得80后为人父为人母的时候，三四线的互联网市场就会更开阔 //:互联网创业需要全新的商业模式 三线城市中小网络发展该思考下了在线旅游的创业探讨 | WebStarup互联网创业网 中国城市的互联网价值 | WebStarup互联网创业网 旅游文章合辑，帮你梳理在线旅游市场格局和未来布局，以及移动互联网时 视觉效果不错Amani nakupenda nakupenda vivi，Amani nakupenda nakupenda vivi，Amani nakupenda nakupenda vivi，Amani nakupenda nakupenda vivi，Amani nakupenda nakupenda vivi，Amani nakupenda nakupenda vivi。转发微博【微信将成一棵大树?】某创业者："摇一摇传图"实际上很有野心。原来PC互联网就像一条高速公路,现在微信为移动互联网修了一条路，它甚至比PC端的那条更好,还修了很多联络点、备好了加油站。未来会有一群公司在微信脚下求生存，我们怎办？我现在想的是这个问题。我必须提前去思考...//: 这五个忠告很宝贵~~ t推荐  给网站分析师的五个忠告： 1）始终不能忘记数据分析的目的；2）充分理解网站分析可以做到的事情和做不到的事情；3）分成几个部分进行细致的剖析；4）只注重数据分析本身是不会有效果的；5）不能分析所有数据转发微博【抓住90后!】❶目前90后占所有网民13%达2731万，61.7%的90后每天接触互联网；❷2012年起，每年将有700万90后大学生走出校园，成为最具潜力的新生消费力量；❸对于90后来说网络是他们的信息获取主要途径，传统媒体已被替代；❹90后大学生大都会冲动消费，且具有预付费习惯，愿意位新鲜买单。初创型团队容易在用户体验方面犯的十个错误 //: 很不错！【腾讯悄然推出关闭微博账号功能】腾讯悄然推出关闭腾讯微博账号功能。这是站在用户角度考虑问题，也是在革自己的命，要将选择的权利交给用户，不强奸用户。新浪微博是否跟进？PS：想关闭腾讯微博的速度去关闭吧！via转发微博社会化商业带来衡量值（数据信息图）-阿里研究-小企业，大时代  //: 指点江山的神们需要学习下//: 【四个步骤完美剖析你的设计作品】//: 介个以前怎么没看到。。。每次看别人稿的时候我都说的很外行，就像。。。暴发户老板讲出的话//:灰常的使用！话说微博的表情换了哟。更精致了。。。【推荐：四个步骤完美剖析你的设计作品！】请！记！得！查！看！大！图！制图 神探 //: 转发微博【B2C的六大数据指标】1、转化率体系：包括到达率、注册转化率；2、购买力体系：包括客单价，重复购买率等；3、会员体系：会员访问深度、访问频次、新会员占比；4、商品体系：热销品类、毛利率、销售额；5、用户行为体系：浏览习惯、站内搜索、投资回报率等；6、推广营销体系。（via ）转发微博【网络推广之BBS推广技巧解析】1、利用论坛的超高人气，可以有效为企业提供营销传播服务。而由于论坛话题的开放性，几乎企业所有的营销诉求都可以通过论坛传播得到有效的实现。2、专业的BBS推广帖子策划、撰写、发放、监测、汇报流程，在论坛空间提供高效，更多点击大图通过 下载了 分享的"《氪周刊》第90期.pdf"，推荐给大家！ 转发微博Social business brings measurable value转发微博目前我国天使投资机构可以分为三类：一类是长期从事天使投资的个人单独或联合成立的机构天使，目的是寻求更高效的投资和管理，比如徐小平的真格基金;一类是具有政府背景的机构天使，比如成都高新区创业天使投资基金;另一类是V C /PE设立的机构天使，为了进入到投资产业链前端，比如深创投早期基金。“适度游走”见一创业者，创业几年，至今无盈利，多次强调其团队凝聚力强。创业几年来，5位创始人都不领薪水，但没有一个说要离开。PS：我倒感觉这是创业者自我理想捆绑他人价值观，耽误自身发展。创业初期，就应积累各种资源，优势互补，一创业就享受到比工作更好的待遇，这样才能更好地投入创业中。via迮钧权//: 既然是创业是为了用户，那用户体验就更应该注重，让用户爱上你。【初创型团队容易在用户体验方面犯的十个错误】  为什么初创型团队要特别关注用户体验 良好的用户体验可以增加用户的满意度，提升产品自身的质量及形象气质，进而推动你的业务更好的向前发展。如果你有一款能够让很多人都乐于接受的产品，那么市场推广方面的工作将会变的轻松很... //: 转发微博【最好看完的九本书】1.《成功特质--造就顶尖人士的51种品质》2.《记住你是谁--15位哈佛教授震撼心灵的灵的人生故事》3.《上大学为了什么》4.《老板要你在大学里学的10件事》5.《让兔子去跑，别教猪唱歌》6.《善用大脑 高效学习》7.《用好时间做对事》8.《10不如9大》9.《管理学》  //: 识人的技巧，学习下//:转发微博『识人之法』人是可以通过观察看的懂的；价值观、性格和能力是观人学三要素，❶一方面表现为价值取向、价值追求；另一方面表现为价值尺度和准则；❷根据人际关系有人把性格划分为A、B、C、D、E5种；❸能力素质分为五个层次：知识、技能、自我概念、特质、动机，不同的能力素质表现形式不同。//: 这五个忠告很宝贵~~ t推荐  给网站分析师的五个忠告： 1）始终不能忘记数据分析的目的；2）充分理解网站分析可以做到的事情和做不到的事情；3）分成几个部分进行细致的剖析；4）只注重数据分析本身是不会有效果的；5）不能分析所有数据转发微博【抓住90后!】❶目前90后占所有网民13%达2731万，61.7%的90后每天接触互联网；❷2012年起，每年将有700万90后大学生走出校园，成为最具潜力的新生消费力量；❸对于90后来说网络是他们的信息获取主要途径，传统媒体已被替代；❹90后大学生大都会冲动消费，且具有预付费习惯，愿意位新鲜买单。初创型团队容易在用户体验方面犯的十个错误 //: 很不错！【腾讯悄然推出关闭微博账号功能】腾讯悄然推出关闭腾讯微博账号功能。这是站在用户角度考虑问题，也是在革自己的命，要将选择的权利交给用户，不强奸用户。新浪微博是否跟进？PS：想关闭腾讯微博的速度去关闭吧！via转发微博社会化商业带来衡量值（数据信息图）-阿里研究-小企业，大时代  //: 指点江山的神们需要学习下//: 【四个步骤完美剖析你的设计作品】//: 介个以前怎么没看到。。。每次看别人稿的时候我都说的很外行，就像。。。暴发户老板讲出的话//:灰常的使用！话说微博的表情换了哟。更精致了。。。【推荐：四个步骤完美剖析你的设计作品！】请！记！得！查！看！大！图！制图 神探 //: 转发微博【B2C的六大数据指标】1、转化率体系：包括到达率、注册转化率；2、购买力体系：包括客单价，重复购买率等；3、会员体系：会员访问深度、访问频次、新会员占比；4、商品体系：热销品类、毛利率、销售额；5、用户行为体系：浏览习惯、站内搜索、投资回报率等；6、推广营销体系。（via ）转发微博【网络推广之BBS推广技巧解析】1、利用论坛的超高人气，可以有效为企业提供营销传播服务。而由于论坛话题的开放性，几乎企业所有的营销诉求都可以通过论坛传播得到有效的实现。2、专业的BBS推广帖子策划、撰写、发放、监测、汇报流程，在论坛空间提供高效，更多点击大图通过 下载了 分享的"《氪周刊》第90期.pdf"，推荐给大家！ 转发微博Social business brings measurable value转发微博目前我国天使投资机构可以分为三类：一类是长期从事天使投资的个人单独或联合成立的机构天使，目的是寻求更高效的投资和管理，比如徐小平的真格基金;一类是具有政府背景的机构天使，比如成都高新区创业天使投资基金;另一类是V C /PE设立的机构天使，为了进入到投资产业链前端，比如深创投早期基金。“适度游走”见一创业者，创业几年，至今无盈利，多次强调其团队凝聚力强。创业几年来，5位创始人都不领薪水，但没有一个说要离开。PS：我倒感觉这是创业者自我理想捆绑他人价值观，耽误自身发展。创业初期，就应积累各种资源，优势互补，一创业就享受到比工作更好的待遇，这样才能更好地投入创业中。via迮钧权//: 既然是创业是为了用户，那用户体验就更应该注重，让用户爱上你。【初创型团队容易在用户体验方面犯的十个错误】  为什么初创型团队要特别关注用户体验 良好的用户体验可以增加用户的满意度，提升产品自身的质量及形象气质，进而推动你的业务更好的向前发展。如果你有一款能够让很多人都乐于接受的产品，那么市场推广方面的工作将会变的轻松很... //: 转发微博【最好看完的九本书】1.《成功特质--造就顶尖人士的51种品质》2.《记住你是谁--15位哈佛教授震撼心灵的灵的人生故事》3.《上大学为了什么》4.《老板要你在大学里学的10件事》5.《让兔子去跑，别教猪唱歌》6.《善用大脑 高效学习》7.《用好时间做对事》8.《10不如9大》9.《管理学》  //: 识人的技巧，学习下//:转发微博『识人之法』人是可以通过观察看的懂的；价值观、性格和能力是观人学三要素，❶一方面表现为价值取向、价值追求；另一方面表现为价值尺度和准则；❷根据人际关系有人把性格划分为A、B、C、D、E5种；❸能力素质分为五个层次：知识、技能、自我概念、特质、动机，不同的能力素质表现形式不同。SoLoMo和O2O之辩 | WebStarup互联网创业网 用户价值与用户体验哪个重要？ | WebStarup互联网创业网 //: //: 兄弟们，把你们的干货项目拿出来！                黑马大赛组委会成员      ……一周之内奔赴西安、青岛、杭州、无锡、苏州、深圳……只为需找最优秀的创业黑马，明天，有你更精彩！转发微博 体感手势引擎+智能电视机顶盒+3D深度摄像头，速盟打造基于Android的体感游戏平台  by 内容4.0时代 | WebStarup互联网创业网 2012年上半年中国互联网公司用户规模排名情况 | WebStarup互联网创业网 转发微博【推荐：10年间互联网的变化】一张可爱的信息图推荐！1、2002年IE浏览器全球占有率95%，而如今只有39%。2、2002年打开页面平均要16秒，2012年在最慢的**只要6秒了3.........更多变化，请查看大图。谢谢。Y Combinator最新出炉的十佳创业公司   (分享自ZAKER)//: 本期直播地址： 国内资本市场蓬勃发展的今天，OTC市场为经济发展筹集大量资金；新三板概念股纷纷启动上拉；众募平台向“淘金者”提供工具：钱！民间信贷产业也快速发展。italk117期《资本新路：为什么非得VC，Nasdaq？》8月29日18：45，请报名： //: 【电商基因】【电商基因】1、互联网基因：UI/UE，导航，流量，PV、UV、转化率、AD、Social Marketing；2、零售基因：选品、定价、促销、CRM；3、供应链和生产运作基因：物流、仓储、供应商管理、库存周转率、现金流；4、技术基因：大规模数据分析、大访问量支持、系统可用性、容错性、鲁棒性。转发微博《社会化品牌观察研究报告》报告数据显示食品饮料企业平均每个帐号有4.5万个粉丝，但是不容乐观的是，其中78%的粉丝都是僵尸粉；食品饮料行业官微活跃度低，日均发博仅3.5条。不同食品饮料类企业开通微博的目的并不相同，小品牌关注自身品牌推广，大品牌更重视口碑的维护。via：//: 这个排名只是文章的引子而非论据，“创新无用”出自作者的思考亦非定论，不知“纯属误读”从何而来？对您没有看文章而仓促得出的结论，我们表示很遗憾。文章见：「＂创新无用论＂结论属误读」近日，国内有人因《福布斯》评选的＂全球最具创新的100家公司＂中Facebook、Twitter名落孙山，Google、苹果、腾讯分排第7、5、4名，而得出＂创新无用论＂，这实为误读。实际上，福布斯创新榜排名针对的是拥有100亿美元以上资本、1%以上研发投入及7年以上公开数据的公司。设计师需要的知识体系 | WebStarup互联网创业网 九种改变未来世界的革命性技术 | WebStarup互联网创业网 最令硅谷关注的15家创业公司 | WebStarup互联网创业网 SoLoMo和O2O之辩 | WebStarup互联网创业网 用户价值与用户体验哪个重要？ | WebStarup互联网创业网 //: //: 兄弟们，把你们的干货项目拿出来！                黑马大赛组委会成员      ……一周之内奔赴西安、青岛、杭州、无锡、苏州、深圳……只为需找最优秀的创业黑马，明天，有你更精彩！转发微博 体感手势引擎+智能电视机顶盒+3D深度摄像头，速盟打造基于Android的体感游戏平台  by 内容4.0时代 | WebStarup互联网创业网 2012年上半年中国互联网公司用户规模排名情况 | WebStarup互联网创业网 转发微博【推荐：10年间互联网的变化】一张可爱的信息图推荐！1、2002年IE浏览器全球占有率95%，而如今只有39%。2、2002年打开页面平均要16秒，2012年在最慢的**只要6秒了3.........更多变化，请查看大图。谢谢。Y Combinator最新出炉的十佳创业公司   (分享自ZAKER)//: 本期直播地址： 国内资本市场蓬勃发展的今天，OTC市场为经济发展筹集大量资金；新三板概念股纷纷启动上拉；众募平台向“淘金者”提供工具：钱！民间信贷产业也快速发展。italk117期《资本新路：为什么非得VC，Nasdaq？》8月29日18：45，请报名： //: 【电商基因】【电商基因】1、互联网基因：UI/UE，导航，流量，PV、UV、转化率、AD、Social Marketing；2、零售基因：选品、定价、促销、CRM；3、供应链和生产运作基因：物流、仓储、供应商管理、库存周转率、现金流；4、技术基因：大规模数据分析、大访问量支持、系统可用性、容错性、鲁棒性。转发微博《社会化品牌观察研究报告》报告数据显示食品饮料企业平均每个帐号有4.5万个粉丝，但是不容乐观的是，其中78%的粉丝都是僵尸粉；食品饮料行业官微活跃度低，日均发博仅3.5条。不同食品饮料类企业开通微博的目的并不相同，小品牌关注自身品牌推广，大品牌更重视口碑的维护。via：//: 这个排名只是文章的引子而非论据，“创新无用”出自作者的思考亦非定论，不知“纯属误读”从何而来？对您没有看文章而仓促得出的结论，我们表示很遗憾。文章见：「＂创新无用论＂结论属误读」近日，国内有人因《福布斯》评选的＂全球最具创新的100家公司＂中Facebook、Twitter名落孙山，Google、苹果、腾讯分排第7、5、4名，而得出＂创新无用论＂，这实为误读。实际上，福布斯创新榜排名针对的是拥有100亿美元以上资本、1%以上研发投入及7年以上公开数据的公司。设计师需要的知识体系 | WebStarup互联网创业网 九种改变未来世界的革命性技术 | WebStarup互联网创业网 最令硅谷关注的15家创业公司 | WebStarup互联网创业网 10大电子商务创新案例集合：每月订购、反向定价、游戏化、社交购物 | WebStarup互联网创业网 [解读]社会化电商的探索：从蘑菇街自由团看反向团购 | SocialBeta（解读社会化商业的价值）  未来的手机趋势 | WebStarup互联网创业网 搜狗梦想照进现实，单飞2年即成“第四大”   (分享自ZAKER)切忌！18个搞死创业公司的致命伤   (分享自ZAKER)互联网线下活动一周整理 8月17日-23日   (分享自ZAKER)Wradio：融入社交概念的网络电台   (分享自ZAKER)传统孵化器已经out了 垂直孵化器逐步登台   (分享自ZAKER)友盟：2012年Q2移动互联网数据报告.pdf转发微博【移动互联投资降温三原因】1、大部分应用的商业模式不清晰，用户黏性较差，变现能力不强。2、用户并没培养出良好的付费习惯，支付体系尚未健全，品牌广告观望。3、大的互联网巨头借助资本优势，强势进入市场，给中小企业造成了威胁 位30岁及以下身价10亿美元的互联网创业者 | WebStarup互联网创业网 在陌生城市创业前需要知道的10件事 | WebStarup互联网创业网 百度统计正式推出开放平台 多维分析网站数据 | WebStarup互联网创业网 怎么你们“昨晚”都很兴奋？  //: 微博一夜，太兴奋了，记住今天吧！ 今夜也莫名地兴奋起来，从今以后，凡是参加创业影院主办的活动，前10名参与报名并转发的人员，收费活动免其报名费，免费活动100%获得影院小奖品！有这样一种说法，当人们把一家公司名变成动词来使用时，就说明这公司成功了：比如”百度一下”，”google一下”。10大电子商务创新案例集合：每月订购、反向定价、游戏化、社交购物 | WebStarup互联网创业网 [解读]社会化电商的探索：从蘑菇街自由团看反向团购 | SocialBeta（解读社会化商业的价值）  未来的手机趋势 | WebStarup互联网创业网 搜狗梦想照进现实，单飞2年即成“第四大”   (分享自ZAKER)切忌！18个搞死创业公司的致命伤   (分享自ZAKER)互联网线下活动一周整理 8月17日-23日   (分享自ZAKER)Wradio：融入社交概念的网络电台   (分享自ZAKER)传统孵化器已经out了 垂直孵化器逐步登台   (分享自ZAKER)友盟：2012年Q2移动互联网数据报告.pdf转发微博【移动互联投资降温三原因】1、大部分应用的商业模式不清晰，用户黏性较差，变现能力不强。2、用户并没培养出良好的付费习惯，支付体系尚未健全，品牌广告观望。3、大的互联网巨头借助资本优势，强势进入市场，给中小企业造成了威胁 位30岁及以下身价10亿美元的互联网创业者 | WebStarup互联网创业网 在陌生城市创业前需要知道的10件事 | WebStarup互联网创业网 百度统计正式推出开放平台 多维分析网站数据 | WebStarup互联网创业网 怎么你们“昨晚”都很兴奋？  //: 微博一夜，太兴奋了，记住今天吧！ 今夜也莫名地兴奋起来，从今以后，凡是参加创业影院主办的活动，前10名参与报名并转发的人员，收费活动免其报名费，免费活动100%获得影院小奖品！有这样一种说法，当人们把一家公司名变成动词来使用时，就说明这公司成功了：比如”百度一下”，”google一下”。//: //: 产品经理是工作产品经理：1、特别工作；2、日常工作；3、知识储备；4、职责//: 创业者如何与投资人有效地沟通？沟通前创业者需要有哪些准备？创业者的哪些行为会给自己加分？如何评判自己的产品是否受欢迎？投资者是投idea还是投team？投资人对你的项目会有哪些反馈？创新工场投资分析师曹飞-互联网将为你一一解答，详情请点击：【专题】天使融资第一课 | WebStarup互联网创业网 转发微博【创业周动态：全球创业周中国站校园伙伴峰会将开幕】全球创业周中国站校园伙伴峰会是由上海市大学生科技创业基金会发起，来自全国各大高校的创业类社团/协会/俱乐部负责人将齐聚沪上交流学习。创业，应该从高校抓起，否则就来不及了，读了几年大学，稀里糊涂到了社会才知道创业。8.17日上海站- 有病看看早治疗，没病看看做预防 创业知多少？你为什么能拿到投资？你想被投资吗？三次连续成功创业者兼超级天使投资人  来沪与创业者和准创业们相互交流并把脉创业项目。感谢   愿每位创业者实现理想。报名方式：关注本微博@ 好友 并在 报名。第29次CNNIC报告：中国网民达5.13亿（2012.1.16） | WebStarup互联网创业网 我参与了 发起的投票【赢取IPAD！慧眼识英雄！选择最优秀创业企业！】，我投给了"深圳盒子支付信息技术有限公司"这个选项。你也快来表态吧： 市盈率是怎么算出来的呢？ 天使投资就是投人。人比模式、方向重要。因为一个再好的模式，一旦公开运营，就会引来竞争，越好的模式竞争者越多。而同一模式的竞争靠什么？就靠人啊！所以，我在看项目时，非常不看重模式（同时我也不懂这些），只看这个创业者和他的团队是否能够用陈述吸引我、用经验折服我、用激情感动我。转发微博【iResearch：2012年6月中国时尚网站行业数据排名Top10】爱丽女性网日均覆盖人数达118万人，网民到达率达0.5%，位居第一；女人世界日均覆盖人数达106万人，网民到达率达0.5%，位居第二；Onlylady女人志日均覆盖人数达74万人，网民到达率达0.3%，位居第三。越狱//: 确实不易【中国iOS市场平均消费仅美国1/10】据分析，2012年Q2全球iOS市场总营收达12亿美元。其中中国下载量占总的18%但收入仅占3.1%，而美国则用28%的下载量带来42%的收入。中国每次下载带来3美分收入，和美国相差近10倍，和全球平均19美分相差近7倍，国内iOS团队真不容易啊！//: //://:谷歌收了我吧。。【最厚道的雇主】谷歌今年推出新福利：如果员工不幸去世，未来10年其配偶还能获得半数薪酬，甚至还有股权授予。谷歌还将向其未成年子女每月发放1000美元直至19岁成年。谷歌称，这只是应该的，确保员工遭遇意外后，家属仍能获得照顾。该福利没有入职期限要求，全球3.4万员工均能享受。(新浪科技郑峻)//: 【商业中的换位思考】一自助餐厅老板因顾客浪费食物而提出：凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈！后咨询本博将售价提高十元，标语改为：凡顾客没有浪费就奖十元，带小孩的家长，给小孩“节险天使”称号并送小礼物，结果生意火爆且杜绝了浪费行为创业知多少？你为什么能拿到投资？你想被投资吗？三次连续成功创业者兼超级天使投资人  来沪与创业者和准创业们相互交流并把脉创业项目。感谢   愿每位创业者实现理想。报名方式：关注本微博@ 好友 并在 报名。转发微博创业能否成功，在于创业者“智能魅三力”——智力，包括但并不限于正规教育；能力，实践技能、经验与know how；魅力，说服、影响及感召他人的能力。创业者“三力”可强弱不均，但必须有单项或平均高分。看项目时，看模式其次，看三力最重要。创业竞争，并非模式的竞争，而是智能魅三力的竞争。【热烈庆祝IBM企业家（全球）训练营中国区2012年六强诞生！】他们是北京光年无限科技有限公司、北京英泰智软件技术发展有限公司、北京云测网络科技有限公司、尚街网、深圳盒子支付信息技术有限公司、中惠元景能源科技（北京）有限公司（排名不分先后）。让我们为他们喝彩！//: //: 产品经理是工作产品经理：1、特别工作；2、日常工作；3、知识储备；4、职责//: 创业者如何与投资人有效地沟通？沟通前创业者需要有哪些准备？创业者的哪些行为会给自己加分？如何评判自己的产品是否受欢迎？投资者是投idea还是投team？投资人对你的项目会有哪些反馈？创新工场投资分析师曹飞-互联网将为你一一解答，详情请点击：【专题】天使融资第一课 | WebStarup互联网创业网 转发微博【创业周动态：全球创业周中国站校园伙伴峰会将开幕】全球创业周中国站校园伙伴峰会是由上海市大学生科技创业基金会发起，来自全国各大高校的创业类社团/协会/俱乐部负责人将齐聚沪上交流学习。创业，应该从高校抓起，否则就来不及了，读了几年大学，稀里糊涂到了社会才知道创业。8.17日上海站- 有病看看早治疗，没病看看做预防 创业知多少？你为什么能拿到投资？你想被投资吗？三次连续成功创业者兼超级天使投资人  来沪与创业者和准创业们相互交流并把脉创业项目。感谢   愿每位创业者实现理想。报名方式：关注本微博@ 好友 并在 报名。第29次CNNIC报告：中国网民达5.13亿（2012.1.16） | WebStarup互联网创业网 我参与了 发起的投票【赢取IPAD！慧眼识英雄！选择最优秀创业企业！】，我投给了"深圳盒子支付信息技术有限公司"这个选项。你也快来表态吧： 市盈率是怎么算出来的呢？ 天使投资就是投人。人比模式、方向重要。因为一个再好的模式，一旦公开运营，就会引来竞争，越好的模式竞争者越多。而同一模式的竞争靠什么？就靠人啊！所以，我在看项目时，非常不看重模式（同时我也不懂这些），只看这个创业者和他的团队是否能够用陈述吸引我、用经验折服我、用激情感动我。转发微博【iResearch：2012年6月中国时尚网站行业数据排名Top10】爱丽女性网日均覆盖人数达118万人，网民到达率达0.5%，位居第一；女人世界日均覆盖人数达106万人，网民到达率达0.5%，位居第二；Onlylady女人志日均覆盖人数达74万人，网民到达率达0.3%，位居第三。越狱//: 确实不易【中国iOS市场平均消费仅美国1/10】据分析，2012年Q2全球iOS市场总营收达12亿美元。其中中国下载量占总的18%但收入仅占3.1%，而美国则用28%的下载量带来42%的收入。中国每次下载带来3美分收入，和美国相差近10倍，和全球平均19美分相差近7倍，国内iOS团队真不容易啊！//: //://:谷歌收了我吧。。【最厚道的雇主】谷歌今年推出新福利：如果员工不幸去世，未来10年其配偶还能获得半数薪酬，甚至还有股权授予。谷歌还将向其未成年子女每月发放1000美元直至19岁成年。谷歌称，这只是应该的，确保员工遭遇意外后，家属仍能获得照顾。该福利没有入职期限要求，全球3.4万员工均能享受。(新浪科技郑峻)//: 【商业中的换位思考】一自助餐厅老板因顾客浪费食物而提出：凡浪费食物者罚款十元！结果生意一落千丈！后咨询本博将售价提高十元，标语改为：凡顾客没有浪费就奖十元，带小孩的家长，给小孩“节险天使”称号并送小礼物，结果生意火爆且杜绝了浪费行为创业知多少？你为什么能拿到投资？你想被投资吗？三次连续成功创业者兼超级天使投资人  来沪与创业者和准创业们相互交流并把脉创业项目。感谢   愿每位创业者实现理想。报名方式：关注本微博@ 好友 并在 报名。转发微博创业能否成功，在于创业者“智能魅三力”——智力，包括但并不限于正规教育；能力，实践技能、经验与know how；魅力，说服、影响及感召他人的能力。创业者“三力”可强弱不均，但必须有单项或平均高分。看项目时，看模式其次，看三力最重要。创业竞争，并非模式的竞争，而是智能魅三力的竞争。【热烈庆祝IBM企业家（全球）训练营中国区2012年六强诞生！】他们是北京光年无限科技有限公司、北京英泰智软件技术发展有限公司、北京云测网络科技有限公司、尚街网、深圳盒子支付信息技术有限公司、中惠元景能源科技（北京）有限公司（排名不分先后）。让我们为他们喝彩！当你超越极限的时候你就似站在云端...要是你觉得累了，最好的办法，就是让自己再累一些。累得彻底，才能从中脱身。本是无根生，却为寻根活。问佛：人为何而活？佛曰：寻根 。在线信息图制作创业网站汇总 | WebStarup互联网创业网 有关“光“效果ps特技合成设计 | UI设计网-专业探讨ui设计_手机ui设计_手机界面设计_ui界面设计_ui界面设计欣赏_游戏ui设计_界面设计_交互设计 【电商精细化运营需审视五类数据】1.商品数据——转化率不取决于流量，取决于运营整体环境。2.动览数据——别只看转化率，动览是高转化率的前提。3. 动销数据——电商要盈利，动销是关键。4. 用户行为数据——会员营销是关怀而不是骚扰。5.供应链数据——应对缺货和滞销，采购预测是关键。via：李墨林王安忆在复旦研究生院毕业典礼上致词：我希望你们不要过于追求效率，效率总是以目的论的，事实上，我们都是处在过程中，这是生活的本质。我劝你们不要急于加入竞争，它将你们纳入主流价值体系，这会影响你们的价值观念。我希望你们有足够的自信与主流体系保持理性的距离，在相对的孤立中完善自己。  【麦肯锡解决问题的7个步骤】① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉）【怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元】读完受益匪浅! 这个可以探讨//: 谦虚吖，我前公司的老大，实战派斗士 //: 支持！ //: 自我转发一下，其实自己不擅长这个，跳出安全区，逼自己讲一把。在这个产品同质化严重的时代，创新是最重要的，然而，却又是最缺乏的。有人认为创新是可遇不可求的灵光一闪。事实上，所有创新的背后，都是设计师的坚持与努力。 产品经理 带来的工作坊——《同质化产品的差异化设计》将与我们一起探讨创新的方法是最好的但不一定是好的//: 转发微博电商的最好机会来了，由于去泡沫化的过程正在进行中，亏损换规模的“赔钱卖”模式要逐渐寿终正寝了，这正是价值电商崛起的良机，从现在起，努力进行价值创新，这也是未来电子商务的机会点，对于纯B2C来说，中高端、会员制、高体验和个性化是发展趋势。信息超载与你的大脑 | WebStarup互联网创业网 转发微博商业领袖谈用人：1.韦尔奇：我的全部工作便是选择适当的人。2.艾科卡：审时度势，学习用人，不利形势也可以发生逆转。3.奥格威：如果我们每人都雇佣比自己都更强的人，我们就能成为巨人公司。4.乔布斯：一位出色的人才能顶50名平庸的员工。5.马云：用人最大的突破在于信任人。转发微博＜探讨大众和领袖＞这一页讲的极好：我们所说的领袖，更有可能是个实干家而非思想家。他们并没有头脑敏锐深谋远虑的天赋，他们也不可能如此，因为这种品质一般会让人犹疑不决。在那些神经有毛病的、好兴奋的、半癫狂的即处在疯子边缘的人中间，尤其容易产生这种人物。摘自乌合之众 //: 《自我，群体，社会》，最好的心理学名作。   杜老师好，我想学心理学方面，能推荐本书吗?【伊朗将建本国"内联网" 】国际在线报道，伊朗宣布下月起将断开重要政府部门与互联网的连接。据介绍，这是伊朗建设本国的互联网以取代国际互联网计划的一部分。谷歌、雅虎和hotmail邮箱将会被屏蔽，由政府推出的“伊朗邮件”和“伊朗搜索引擎”取代，第二阶段是永久关闭互联网。看图【互联网与局域网】当你超越极限的时候你就似站在云端...要是你觉得累了，最好的办法，就是让自己再累一些。累得彻底，才能从中脱身。本是无根生，却为寻根活。问佛：人为何而活？佛曰：寻根 。在线信息图制作创业网站汇总 | WebStarup互联网创业网 有关“光“效果ps特技合成设计 | UI设计网-专业探讨ui设计_手机ui设计_手机界面设计_ui界面设计_ui界面设计欣赏_游戏ui设计_界面设计_交互设计 【电商精细化运营需审视五类数据】1.商品数据——转化率不取决于流量，取决于运营整体环境。2.动览数据——别只看转化率，动览是高转化率的前提。3. 动销数据——电商要盈利，动销是关键。4. 用户行为数据——会员营销是关怀而不是骚扰。5.供应链数据——应对缺货和滞销，采购预测是关键。via：李墨林王安忆在复旦研究生院毕业典礼上致词：我希望你们不要过于追求效率，效率总是以目的论的，事实上，我们都是处在过程中，这是生活的本质。我劝你们不要急于加入竞争，它将你们纳入主流价值体系，这会影响你们的价值观念。我希望你们有足够的自信与主流体系保持理性的距离，在相对的孤立中完善自己。  【麦肯锡解决问题的7个步骤】① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通（将数据与论证联系起来，讲述来龙去脉）【怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元】读完受益匪浅! 这个可以探讨//: 谦虚吖，我前公司的老大，实战派斗士 //: 支持！ //: 自我转发一下，其实自己不擅长这个，跳出安全区，逼自己讲一把。在这个产品同质化严重的时代，创新是最重要的，然而，却又是最缺乏的。有人认为创新是可遇不可求的灵光一闪。事实上，所有创新的背后，都是设计师的坚持与努力。 产品经理 带来的工作坊——《同质化产品的差异化设计》将与我们一起探讨创新的方法是最好的但不一定是好的//: 转发微博电商的最好机会来了，由于去泡沫化的过程正在进行中，亏损换规模的“赔钱卖”模式要逐渐寿终正寝了，这正是价值电商崛起的良机，从现在起，努力进行价值创新，这也是未来电子商务的机会点，对于纯B2C来说，中高端、会员制、高体验和个性化是发展趋势。信息超载与你的大脑 | WebStarup互联网创业网 转发微博商业领袖谈用人：1.韦尔奇：我的全部工作便是选择适当的人。2.艾科卡：审时度势，学习用人，不利形势也可以发生逆转。3.奥格威：如果我们每人都雇佣比自己都更强的人，我们就能成为巨人公司。4.乔布斯：一位出色的人才能顶50名平庸的员工。5.马云：用人最大的突破在于信任人。转发微博＜探讨大众和领袖＞这一页讲的极好：我们所说的领袖，更有可能是个实干家而非思想家。他们并没有头脑敏锐深谋远虑的天赋，他们也不可能如此，因为这种品质一般会让人犹疑不决。在那些神经有毛病的、好兴奋的、半癫狂的即处在疯子边缘的人中间，尤其容易产生这种人物。摘自乌合之众 //: 《自我，群体，社会》，最好的心理学名作。   杜老师好，我想学心理学方面，能推荐本书吗?【伊朗将建本国"内联网" 】国际在线报道，伊朗宣布下月起将断开重要政府部门与互联网的连接。据介绍，这是伊朗建设本国的互联网以取代国际互联网计划的一部分。谷歌、雅虎和hotmail邮箱将会被屏蔽，由政府推出的“伊朗邮件”和“伊朗搜索引擎”取代，第二阶段是永久关闭互联网。看图【互联网与局域网】//: 【郭台铭：创业最重要是选对项目】想创业的人有90%没有付诸实践，我想当那10%，所以30岁果断创业；创业的人有90%没有成功，主要是因为项目没选对，我要当那10%，所以坚持选择了熟悉的模具行业；项目选对的人中有90%只是小有成就，我想当那10%，所以放眼全球，进行科学规划【起点创业营活动通告】这是一本书被誉为“创业圣经”的畅销书，它让你热血沸腾去创业，它教你知己知彼去面对VC，它在你创业迷茫时给予力量！《给你一个亿，你能干什么？》（2012修订版）新书签售派对！和  教官面对面，聊聊创业那点事，感受创业激情和独孤不败！回复:久仰大名，表示关注，移动本地生活服务激战正酣，分众+聚划算O2O实验 | WebStarup互联网创业网 移动本地生活服务激战正酣，分众+聚划算O2O实验 | WebStarup互联网创业网 三位先知 //: 凯文凯利，肖恩帕克泰尔是2011年福布斯十大顶级风险投资家，创办了PayPal支付服务，投资了Facebook、LinkedIn、Yelp和Friendster。这个数学天才、象棋高手，喜欢索尔仁尼琴和兰德的作品，在硅谷被视为一个思想家。因为，泰尔每次预言泡沫都很准，看准2000年的纳斯达克泡沫，之后他坚持认为泡沫已经开始转向房地产。转发自:android下载: ,iphone/ipad下载:【微博的电子商务之路】新浪微博“直接”做电子商务，则必死无疑。 刨除其他电商平台的先发优势不说，单是物流仓储的不完善、媒体的运营思路就注定其在电子商务方面要走出一条创新的模式， 那么我们就来聊聊新浪微博在电子商务方面的差异化、创新模式的路线该怎么走...mark【移动本地生活服务，分众+聚划算O2O营销】阿里巴巴聚划算携手分众、支付宝联合试水O2O（线上线下）营销。由分众互动屏推送聚划算的团购与促销二维码，用户通过支付宝客户端进行扫描购买。分众通过聚划算继续“互动屏革命”，聚划算则借分众的渠道进一步渗透本地生活服务市场。转发自:android下载: ,iphone/ipad下载:匿名图片分享社区4chan发帖量突破10亿，最近一月PV高达6.2亿 | 今天，著名的匿名图片分享社区4chan在Twitter上宣布了一个里程碑式的事件：网站发帖量突破10亿。对于这个简单神奇的网站来说，它的历史进程又向前推进了一步。详见  by //: //: 这个可以有~//: 两年后，最好还有一个这样的对比。【数据PK：京东商城VS苏宁易购】表看排名，表看流量，表看市场份额，透过以下这20个指标全面透视京东商城与苏宁易购吧。那些所谓的价格纷争到底意在何？看数据——反思...：【什么原因导致大部分创业公司都活不过5年？】是否绝大部分创业公司都活不过5年，哪些原因让创业公司走向倒闭?1、技术不等于产品，产品不等于商品。2、高估了自己的能力，低估了要遇到的困难。3、先想好自己创业为的是什么，再把能力÷2，资源÷2，困难×2加起来。 //: 亲,你今年多大了?——17岁。这是创新中国2012北京分赛上的一幕。一位17岁的少年登上舞台,挥舞话筒的姿势颇有R&B范儿,流利而又富有激情的介绍了他们的项目。而其所在团队平均年龄19.5岁,一半成员高中辍学...欲知他们现状如何，这是北京大赛获得掌声最多的一个项目，也是争议最多的一个。17岁高三在读的演讲者带来了青春的热火，也带来了争议：创业，年龄是问题吗？是年少轻狂？还是不一样的生长环境造就？究竟反对的声音何来？究竟是什么扼杀了中国年轻人的创新精神？高中生辍学创业，你支持吗？【销售之道】①生客卖礼貌；②熟客卖热情；③急客卖时间；④慢客卖耐心；⑤有钱卖尊贵；⑥没钱卖实惠；⑦时髦卖时尚；⑧专业卖专业；⑨豪客卖仗义；⑩小气卖利益。 【网上销售的十大渠道体系】：一、B2C商城渠道；二、银行商城渠道；三、网上支付渠道；四、门户商城渠道；五、积分商城渠道；六、运营商渠道；七、购物搜索渠道；八、CPS渠道；包括第三方CPS平台及自营CPS平台；九、网站导航渠道；十、C2C渠道。#【斯坦福大学公开课《经济学》中文字幕】第一节：Taylor and Judd的经济学观 ；第二节：Kenneth.Arrow经济学观 ；第三节：回归之路：从经济崩溃到重建 ；第四节：当前金融危机 。后六节课，点击我坚信！我坚定！转发自:android下载: ,iphone/ipad下载:【季琦：创业与足球的共性】1、必须要有激情 2、始终在移动中寻找目标 3、一个人也能玩，玩真的就得团队作战 4、对手有时候决定你的表现 5、有永远的球队，没有永远的球星 6、好球队必有球迷，他们决定球队的价值 7、球队的目标是赢，但输球不输人，赢得球迷也是大胜利!//: 【郭台铭：创业最重要是选对项目】想创业的人有90%没有付诸实践，我想当那10%，所以30岁果断创业；创业的人有90%没有成功，主要是因为项目没选对，我要当那10%，所以坚持选择了熟悉的模具行业；项目选对的人中有90%只是小有成就，我想当那10%，所以放眼全球，进行科学规划【起点创业营活动通告】这是一本书被誉为“创业圣经”的畅销书，它让你热血沸腾去创业，它教你知己知彼去面对VC，它在你创业迷茫时给予力量！《给你一个亿，你能干什么？》（2012修订版）新书签售派对！和  教官面对面，聊聊创业那点事，感受创业激情和独孤不败！回复:久仰大名，表示关注，移动本地生活服务激战正酣，分众+聚划算O2O实验 | WebStarup互联网创业网 移动本地生活服务激战正酣，分众+聚划算O2O实验 | WebStarup互联网创业网 三位先知 //: 凯文凯利，肖恩帕克泰尔是2011年福布斯十大顶级风险投资家，创办了PayPal支付服务，投资了Facebook、LinkedIn、Yelp和Friendster。这个数学天才、象棋高手，喜欢索尔仁尼琴和兰德的作品，在硅谷被视为一个思想家。因为，泰尔每次预言泡沫都很准，看准2000年的纳斯达克泡沫，之后他坚持认为泡沫已经开始转向房地产。转发自:android下载: ,iphone/ipad下载:【微博的电子商务之路】新浪微博“直接”做电子商务，则必死无疑。 刨除其他电商平台的先发优势不说，单是物流仓储的不完善、媒体的运营思路就注定其在电子商务方面要走出一条创新的模式， 那么我们就来聊聊新浪微博在电子商务方面的差异化、创新模式的路线该怎么走...mark【移动本地生活服务，分众+聚划算O2O营销】阿里巴巴聚划算携手分众、支付宝联合试水O2O（线上线下）营销。由分众互动屏推送聚划算的团购与促销二维码，用户通过支付宝客户端进行扫描购买。分众通过聚划算继续“互动屏革命”，聚划算则借分众的渠道进一步渗透本地生活服务市场。转发自:android下载: ,iphone/ipad下载:匿名图片分享社区4chan发帖量突破10亿，最近一月PV高达6.2亿 | 今天，著名的匿名图片分享社区4chan在Twitter上宣布了一个里程碑式的事件：网站发帖量突破10亿。对于这个简单神奇的网站来说，它的历史进程又向前推进了一步。详见  by //: //: 这个可以有~//: 两年后，最好还有一个这样的对比。【数据PK：京东商城VS苏宁易购】表看排名，表看流量，表看市场份额，透过以下这20个指标全面透视京东商城与苏宁易购吧。那些所谓的价格纷争到底意在何？看数据——反思...：【什么原因导致大部分创业公司都活不过5年？】是否绝大部分创业公司都活不过5年，哪些原因让创业公司走向倒闭?1、技术不等于产品，产品不等于商品。2、高估了自己的能力，低估了要遇到的困难。3、先想好自己创业为的是什么，再把能力÷2，资源÷2，困难×2加起来。 //: 亲,你今年多大了?——17岁。这是创新中国2012北京分赛上的一幕。一位17岁的少年登上舞台,挥舞话筒的姿势颇有R&B范儿,流利而又富有激情的介绍了他们的项目。而其所在团队平均年龄19.5岁,一半成员高中辍学...欲知他们现状如何，这是北京大赛获得掌声最多的一个项目，也是争议最多的一个。17岁高三在读的演讲者带来了青春的热火，也带来了争议：创业，年龄是问题吗？是年少轻狂？还是不一样的生长环境造就？究竟反对的声音何来？究竟是什么扼杀了中国年轻人的创新精神？高中生辍学创业，你支持吗？【销售之道】①生客卖礼貌；②熟客卖热情；③急客卖时间；④慢客卖耐心；⑤有钱卖尊贵；⑥没钱卖实惠；⑦时髦卖时尚；⑧专业卖专业；⑨豪客卖仗义；⑩小气卖利益。 【网上销售的十大渠道体系】：一、B2C商城渠道；二、银行商城渠道；三、网上支付渠道；四、门户商城渠道；五、积分商城渠道；六、运营商渠道；七、购物搜索渠道；八、CPS渠道；包括第三方CPS平台及自营CPS平台；九、网站导航渠道；十、C2C渠道。#【斯坦福大学公开课《经济学》中文字幕】第一节：Taylor and Judd的经济学观 ；第二节：Kenneth.Arrow经济学观 ；第三节：回归之路：从经济崩溃到重建 ；第四节：当前金融危机 。后六节课，点击我坚信！我坚定！转发自:android下载: ,iphone/ipad下载:【季琦：创业与足球的共性】1、必须要有激情 2、始终在移动中寻找目标 3、一个人也能玩，玩真的就得团队作战 4、对手有时候决定你的表现 5、有永远的球队，没有永远的球星 6、好球队必有球迷，他们决定球队的价值 7、球队的目标是赢，但输球不输人，赢得球迷也是大胜利!//: 2012中国互联网大会将在9月13日推出中国互联网创新与创业专场论坛哦！ 项目优选重要合作伙伴——36Tree是专注于TMT行业初创企业投融资的平台。创业者可以在平台上提交自己的产品，直面投资人；投资人也可以入驻平台发现并找到靠谱的初创团队。36Tree投融资平台定期举办各种线上线下活动为创业者和投资人服务，在资本和创意间真正筑起桥梁。 这个可以有【创意经：在线健身 小众不是问题 】随着人们对于身体健康的重视程度越来越高，各种健身俱乐部、培训班如雨后春笋。去年开始，杜希萌与几位同伴却另辟蹊径，准备在在线健身视频网站上做文章，成立了一家叫我开始的在线健身网站，并获得了投资人的一笔种子基金。靠谱吗？精实创业【天使投资心得】任何一个工作3到5年的比较勤奋的，对行业有一定了解的职业经理人都可以去做天使投资人。华为起家是2万人民币，现在互联网创业者为什么动不动上百万启动资金才可以做?为什么5万、10万不能帮他们呢，最关键是知识、资源，还有你给他的信息和支持,这些是最重要的。//: 【来自海外的电商建议50条】50个对电子商务零售商有价值的建议:1. 提供免运费,2. 提供在线帮助。3. 开始每日一团。4. 提供有效的订单跟踪。6. 提供365天保修政策。7. Email中提供优惠码。8. 提供礼物打包服务。9. 可以获得Email礼物卡.10. 提供可定制的礼物卡。开放与聚合下的商业模式[转] | WebStarup互联网创业网 //: 2012, 创业者的T台等你来.【抢票啦】在这里，你可以得到什么？K。不是卡拉OK的K，是PK的K！想挨K？找VC！在这里,虽然你听到的不是"中国好声音"，但绝对是对创业者来说"最有用"的声音！T。创业者的T台！想像乔布斯那样演讲吗?给你机会！M。你猜？ 8月10号之前抢门票有8折优惠！提交商业计划书就免费! //: 啊欣， 偶们果断得羞涩一个~【哪个星座女人越老越美丽】冠军（巨蟹座）；亚军（处女座），季军（射手座），第四名（摩羯座），第五名（狮子座），第六名（天秤座），第七名（双鱼座），第八名（天蝎座），第九名（水瓶座），第十名（金牛座），第十一名（双子座），第十二名（白羊座）groupon 【F团与高朋网合并公司正式更名为GROUPNET 】日前，团购网站F团官方宣布，在同高朋网合并之后原实体公司“北京卡拉互动科技有限公司”正式变更为“北京网罗天下生活科技有限公司”，英文名为GROUPNET，并同时发布全新的品牌Logo。第九、chao=“炒”or“吵”or“抄“社会上升通道：第一，上好学校奠定你的视野和圈子。第二，忍字当头把喜怒藏起来尾巴夹起来熬官。第三，艰苦奋斗筚路蓝缕创业。第四，到资源丰厚的地方工作。第五，在工作中踏实肯干巧干被赏识。第六，寻找优势互补的娶妻和嫁人。第七，如果身上有特殊才华尽情地发掘发展它。第八，参加重要大赛和选秀。 //:精彩回顾^ _ ^＂无细分，宁勿死＂可以看出用户分群是很重要，可根据群体的特征指定差异化的营销方案。细分常用方法：单纬度（用户属性、价值、行为等），多纬度（聚类分析、RFM等）。1、生客卖礼貌；2、熟客卖热情；3、急客卖时间；4、慢客卖耐心；5、有钱卖尊贵；6、没钱卖实惠；7、豪客卖仪义；8、小气卖利益。Pinterest成为营销人员必备工具的5个理由 | WebStarup互联网创业网 互联网社区地图活动分享：“O2O干货分享会”第一期：O2O模式探索与实践，免费，在北京，8.5日  活动页面： “爱”的力量很大，喜欢更容易挖掘潜力发挥到极致...兴趣是最好的老师，融入进去，自然发现更多...//: ＂不管做什么事最重要的是投入，只要投入，兴趣自然就来了。＂-李嘉诚【李嘉诚8堂人生财富课】①做事先做人,会做人才能成大事。②诚赢天下,要立事先立信。③善谋人脉，人脉决定财脉,财脉决定命脉。④第一要有志，第二有识，第三有恒。⑤年轻人要把吃苦当成吃补。⑥人家做8小时，我做16小时。⑦成功10%靠运气，90%靠勤奋。⑧挫折是最好的学校。(达人智慧库)——各位晚安//: 老电推荐：【第173期：淘宝网店运营战略布局方案】【第173期：淘宝网店运营战略布局方案】内容包括：❶战略定位；❷战略思维；❸战术布局；❹业务规划；❺SKU规划 完整版表格下载： 转发分享给身边的好友把！//: 2012中国互联网大会将在9月13日推出中国互联网创新与创业专场论坛哦！ 项目优选重要合作伙伴——36Tree是专注于TMT行业初创企业投融资的平台。创业者可以在平台上提交自己的产品，直面投资人；投资人也可以入驻平台发现并找到靠谱的初创团队。36Tree投融资平台定期举办各种线上线下活动为创业者和投资人服务，在资本和创意间真正筑起桥梁。 这个可以有【创意经：在线健身 小众不是问题 】随着人们对于身体健康的重视程度越来越高，各种健身俱乐部、培训班如雨后春笋。去年开始，杜希萌与几位同伴却另辟蹊径，准备在在线健身视频网站上做文章，成立了一家叫我开始的在线健身网站，并获得了投资人的一笔种子基金。靠谱吗？精实创业【天使投资心得】任何一个工作3到5年的比较勤奋的，对行业有一定了解的职业经理人都可以去做天使投资人。华为起家是2万人民币，现在互联网创业者为什么动不动上百万启动资金才可以做?为什么5万、10万不能帮他们呢，最关键是知识、资源，还有你给他的信息和支持,这些是最重要的。//: 【来自海外的电商建议50条】50个对电子商务零售商有价值的建议:1. 提供免运费,2. 提供在线帮助。3. 开始每日一团。4. 提供有效的订单跟踪。6. 提供365天保修政策。7. Email中提供优惠码。8. 提供礼物打包服务。9. 可以获得Email礼物卡.10. 提供可定制的礼物卡。开放与聚合下的商业模式[转] | WebStarup互联网创业网 //: 2012, 创业者的T台等你来.【抢票啦】在这里，你可以得到什么？K。不是卡拉OK的K，是PK的K！想挨K？找VC！在这里,虽然你听到的不是"中国好声音"，但绝对是对创业者来说"最有用"的声音！T。创业者的T台！想像乔布斯那样演讲吗?给你机会！M。你猜？ 8月10号之前抢门票有8折优惠！提交商业计划书就免费! //: 啊欣， 偶们果断得羞涩一个~【哪个星座女人越老越美丽】冠军（巨蟹座）；亚军（处女座），季军（射手座），第四名（摩羯座），第五名（狮子座），第六名（天秤座），第七名（双鱼座），第八名（天蝎座），第九名（水瓶座），第十名（金牛座），第十一名（双子座），第十二名（白羊座）groupon 【F团与高朋网合并公司正式更名为GROUPNET 】日前，团购网站F团官方宣布，在同高朋网合并之后原实体公司“北京卡拉互动科技有限公司”正式变更为“北京网罗天下生活科技有限公司”，英文名为GROUPNET，并同时发布全新的品牌Logo。第九、chao=“炒”or“吵”or“抄“社会上升通道：第一，上好学校奠定你的视野和圈子。第二，忍字当头把喜怒藏起来尾巴夹起来熬官。第三，艰苦奋斗筚路蓝缕创业。第四，到资源丰厚的地方工作。第五，在工作中踏实肯干巧干被赏识。第六，寻找优势互补的娶妻和嫁人。第七，如果身上有特殊才华尽情地发掘发展它。第八，参加重要大赛和选秀。 //:精彩回顾^ _ ^＂无细分，宁勿死＂可以看出用户分群是很重要，可根据群体的特征指定差异化的营销方案。细分常用方法：单纬度（用户属性、价值、行为等），多纬度（聚类分析、RFM等）。1、生客卖礼貌；2、熟客卖热情；3、急客卖时间；4、慢客卖耐心；5、有钱卖尊贵；6、没钱卖实惠；7、豪客卖仪义；8、小气卖利益。Pinterest成为营销人员必备工具的5个理由 | WebStarup互联网创业网 互联网社区地图活动分享：“O2O干货分享会”第一期：O2O模式探索与实践，免费，在北京，8.5日  活动页面： “爱”的力量很大，喜欢更容易挖掘潜力发挥到极致...兴趣是最好的老师，融入进去，自然发现更多...//: ＂不管做什么事最重要的是投入，只要投入，兴趣自然就来了。＂-李嘉诚【李嘉诚8堂人生财富课】①做事先做人,会做人才能成大事。②诚赢天下,要立事先立信。③善谋人脉，人脉决定财脉,财脉决定命脉。④第一要有志，第二有识，第三有恒。⑤年轻人要把吃苦当成吃补。⑥人家做8小时，我做16小时。⑦成功10%靠运气，90%靠勤奋。⑧挫折是最好的学校。(达人智慧库)——各位晚安//: 老电推荐：【第173期：淘宝网店运营战略布局方案】【第173期：淘宝网店运营战略布局方案】内容包括：❶战略定位；❷战略思维；❸战术布局；❹业务规划；❺SKU规划 完整版表格下载： 转发分享给身边的好友把！Quora是一个问答SNS网站，由Facebook前雇员查理·切沃（Charlie Cheever）和亚当·安捷罗（Adam D' Angelo）于2009年6月创办。在2009年12月推出软件测试版，随后在2010年6月21日向公众开放。2010年3月，Quora得到基准资本公司的创业资金，估价高达8600万美元。【Quora一年流量增长350% 势头不减】据外媒消息，2011年6月到2012年6月期间，Quora的流量增长350%，月独立访客达150万。在完成B轮融资5千万美元之后，团队搬入了新的办公室，员工数量更是增长4倍，达到150名员工。Quora早先是技术达人的天下，不过，如今Quora话题已经变得越来越多样化了。 收了//: 转发微博【网站颜色严重影响消费者购买决定】在网站选择色调时，大多数企业想到的是美观，其实颜色所起到的作用远超出人们想象：1、93%顾客在做购买决定时会考虑到颜色和外观；2、85%顾客表示，在购买一件商品时颜色是主要考虑因素；3.、如果颜色搭配得体，品牌知名度会提升80%。Learn startup【创业爆炸新纪元：“精实创业”模式的的胜景】“精实创业”就是在大规模推广自己的产品前，先从少数早期用户获得的反馈并进行产品的修正完善，以及以此为核心建立的一整套创业思路。其理念在于：尽早面世；保持专注和简单；拒绝烧钱。Founder Institute：用公司原始股交学费 培养创业英才 - 商业模式 - 创业邦  强关系的社会化营销，强大呀，大图地址《强关系——社会化营销制胜的关键》是社会化营销专家斯科特•斯特莱登多年营销经验的沉淀所得，书中观点直击社会化营销的核心——深化与客户关系。 本图为《强关系》一书的读书笔记思维导图，让你更有效地领悟“强关系”， 用关系强社会化营销效果。（ 制图）雷锋实验室：探讨移动医疗的可能性 | WebStarup互联网创业网 精英孵化器，创业精英//: 转发微博。【Founder Institute：用公司原始股交学费 培养创业英才】你能在短短四个月的时间里白手起家地培养出一个科技企业家吗？对于在2009年发起的全球培训孵化机构Founder Institute来说，这一目标完全可以得到实现。实际上，在毕业之前，他们（学员）也必须学会创建一家公司。very good,thanks//: 高清大图在这儿： 一图教你玩尽创意！不收藏就亏了！快乐不在于你是谁，你有什么，而在于你怎么想...活的就是心态...//: 那些年，我们单纯的没有烦恼。小时候，我们没有iPad，没有iPhone，没有三国杀……但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。中国年轻消费者喜欢什么？中国年轻消费者喜欢什么？//: 转发微博【强关系—社会化营销制胜的关键】《强关系——社会化营销制胜的关键》是社会化营销专家斯科特•斯特莱登多年营销经验的沉淀所得，书中观点直击社会化营销的核心——深化与客户关系。本图为《强关系》一书的读书笔记思维导图，让你更有效地领悟“强关系”， 用关系强社会化营销效果。查看大图！柳传志管理“打地基”：建班子、定战略、带队伍 //: 部队精神 //:部队出身的中国企业家有柳传志，还有谁？【柳传志：部队的劲头了不得，为达目标不顾一切】军旅生涯，为柳传志带来了什么？他毫不讳言：是军营塑造了他。部队的劲头了不得，为达到目标不顾一切。我们办企业也有口号“把5%的希望变成100%的现实。”所谓一往无前，要把事情想明白，先判断是不是一定能攻得下。感谢分享一周文章精选 +《氪周刊：互联网创业必读》（第86期） | 《氪周刊》是一份专门为互联网创业者、从业者打造的一份科技周刊。《氪周刊》提供了鲜活的创业资讯和深入分析，公司可以把它作为一份「行业参考」，用于公司「内部培训」。    帮你把脉一周热点话题，最... 7个社会化媒体营销真相揭秘——尽管对我们很多人来说，社会化媒体已不再陌生，可这个闪光的新玩具却正在慢慢唤醒整个世界。多亏了《The New community rules》(译者:中文版为《正在爆发的营销革命》)《Engage》《 | WebStarup互联网创业网 自2月份启动以来，已陆续走过了全国14个城市，的脚步也越来越近啦！8月23-24日，杭州，即将上演百余位创业者、分属六大行业的尖峰对决！6大行业分别为：云计算、互联网、医疗健康、移动互联网、消费服务/新农业/文化创意、清洁技术专场。欢迎关注！Quora是一个问答SNS网站，由Facebook前雇员查理·切沃（Charlie Cheever）和亚当·安捷罗（Adam D' Angelo）于2009年6月创办。在2009年12月推出软件测试版，随后在2010年6月21日向公众开放。2010年3月，Quora得到基准资本公司的创业资金，估价高达8600万美元。【Quora一年流量增长350% 势头不减】据外媒消息，2011年6月到2012年6月期间，Quora的流量增长350%，月独立访客达150万。在完成B轮融资5千万美元之后，团队搬入了新的办公室，员工数量更是增长4倍，达到150名员工。Quora早先是技术达人的天下，不过，如今Quora话题已经变得越来越多样化了。 收了//: 转发微博【网站颜色严重影响消费者购买决定】在网站选择色调时，大多数企业想到的是美观，其实颜色所起到的作用远超出人们想象：1、93%顾客在做购买决定时会考虑到颜色和外观；2、85%顾客表示，在购买一件商品时颜色是主要考虑因素；3.、如果颜色搭配得体，品牌知名度会提升80%。Learn startup【创业爆炸新纪元：“精实创业”模式的的胜景】“精实创业”就是在大规模推广自己的产品前，先从少数早期用户获得的反馈并进行产品的修正完善，以及以此为核心建立的一整套创业思路。其理念在于：尽早面世；保持专注和简单；拒绝烧钱。Founder Institute：用公司原始股交学费 培养创业英才 - 商业模式 - 创业邦  强关系的社会化营销，强大呀，大图地址《强关系——社会化营销制胜的关键》是社会化营销专家斯科特•斯特莱登多年营销经验的沉淀所得，书中观点直击社会化营销的核心——深化与客户关系。 本图为《强关系》一书的读书笔记思维导图，让你更有效地领悟“强关系”， 用关系强社会化营销效果。（ 制图）雷锋实验室：探讨移动医疗的可能性 | WebStarup互联网创业网 精英孵化器，创业精英//: 转发微博。【Founder Institute：用公司原始股交学费 培养创业英才】你能在短短四个月的时间里白手起家地培养出一个科技企业家吗？对于在2009年发起的全球培训孵化机构Founder Institute来说，这一目标完全可以得到实现。实际上，在毕业之前，他们（学员）也必须学会创建一家公司。very good,thanks//: 高清大图在这儿： 一图教你玩尽创意！不收藏就亏了！快乐不在于你是谁，你有什么，而在于你怎么想...活的就是心态...//: 那些年，我们单纯的没有烦恼。小时候，我们没有iPad，没有iPhone，没有三国杀……但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。中国年轻消费者喜欢什么？中国年轻消费者喜欢什么？//: 转发微博【强关系—社会化营销制胜的关键】《强关系——社会化营销制胜的关键》是社会化营销专家斯科特•斯特莱登多年营销经验的沉淀所得，书中观点直击社会化营销的核心——深化与客户关系。本图为《强关系》一书的读书笔记思维导图，让你更有效地领悟“强关系”， 用关系强社会化营销效果。查看大图！柳传志管理“打地基”：建班子、定战略、带队伍 //: 部队精神 //:部队出身的中国企业家有柳传志，还有谁？【柳传志：部队的劲头了不得，为达目标不顾一切】军旅生涯，为柳传志带来了什么？他毫不讳言：是军营塑造了他。部队的劲头了不得，为达到目标不顾一切。我们办企业也有口号“把5%的希望变成100%的现实。”所谓一往无前，要把事情想明白，先判断是不是一定能攻得下。感谢分享一周文章精选 +《氪周刊：互联网创业必读》（第86期） | 《氪周刊》是一份专门为互联网创业者、从业者打造的一份科技周刊。《氪周刊》提供了鲜活的创业资讯和深入分析，公司可以把它作为一份「行业参考」，用于公司「内部培训」。    帮你把脉一周热点话题，最... 7个社会化媒体营销真相揭秘——尽管对我们很多人来说，社会化媒体已不再陌生，可这个闪光的新玩具却正在慢慢唤醒整个世界。多亏了《The New community rules》(译者:中文版为《正在爆发的营销革命》)《Engage》《 | WebStarup互联网创业网 自2月份启动以来，已陆续走过了全国14个城市，的脚步也越来越近啦！8月23-24日，杭州，即将上演百余位创业者、分属六大行业的尖峰对决！6大行业分别为：云计算、互联网、医疗健康、移动互联网、消费服务/新农业/文化创意、清洁技术专场。欢迎关注！国外项目速递-相比较国外的互联网创业，单调同质化的风气，国外的互联网项目有很多新意的地方，总是值得玩味，加之国外互联网创业市场的成熟，真的是如虎添翼，下面就快递一个国外项目吧| WebStarup互联网创业网 此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！ 通过 下载了 分享的"销售分享.pptx"，推荐给大家！ 通过 下载了 分享的"微信背后的产品观.pdf"，推荐给大家！通过 下载了 分享的"微信背后的产品观.pdf"，推荐给大家！ 昨天和今天两次路过北京五道口地铁站，看见一个30岁左右女子带着一个四五岁的孩子躺在地铁门口的地上乞讨，不知是否是拐卖，请查明。俞敏洪的这句话可能给更多的人带来了希望和力量，但是看了他的专访，却感觉到了他辛酸的人生之路，让你了解什么是真正的人生，苦难，责任，利益，人情，欲望，交错成一条泥泞的路，你不可能从其中脱离出来，在痛苦中背负着责任前行雨终于来了老对手苏宁、国美，现在成了一致行动人，打击目标：京东。在中国做同行企业，感觉不是你死就是我活，而且都是最直接的暴发户思维，俺有钱，拼死你。混战中他们或许都忘了，用户最需要的除了低价格外，更需要的是高品质的服务。你不能不懂的救命方法。【暴雨中求生技巧】暴雨人困在水下车中，怎样破窗逃生？为验证网上方法，新京报记者在国产越野车内做了试验，发现，男性全力也无法用头枕敲破车窗，铁锤等工具可将车窗砸破 视频展示靠枕破窗真正方法：用撬不是敲。    随着各垂直细分领域的不断延展，越来越多的人开始越过百度直接进入电商等服务平台，从本质上看，淘宝、大众点评等，他们是更精准的搜索引擎，所以垂直平台应该是企业未来的必争之地。营销追求最高的性价比，以最小的投入，获最大的来自搜索引擎的访问量，并产生商业价值。用户在检索信息所使用的关键字反映出用户对该问题（产品）的关注，这种关注是搜索引擎之所以被应用于网络营销的根本原因。  老梁：利用人的三个特点，情绪，情感，情欲。最早的炒作始祖是陈子昂，其初到长安城，默默无闻，一日在集市以千两黄金买下一张破琴，并择日邀众赏琴，惊动长安，赏琴之日，陈子昂当众摔琴，惊吓四座，并散发诗集，众夸其才，从此扬名天下。舟子找点有说服力的证据吧，天天说这种不疼不痒的话题，观众都有点烦了。//: 回复:是说腾讯的韩寒微博不是本人操作是吗？ //:韩寒的新浪微博是第一手资料！腾讯的是有人转发过去的，方舟子先生明显在找茬！！！何必呢？ //:看来今天发的这个微博狠重要12点03分通过网页发微博，12点15分比赛截止，12点32分车手回到维修区，果然是在赛车途中用电脑上网发微博，天才啊。转发微博【企业的网络营销效果不佳，要注意以下几点！】一、对网络营销的认识问题；二、前期的网络营销规划问题；三、网络营销的系统性问题；四、网络营销的项目把控问题；五、执行力问题等方面。转发微博网络营销大纲转发微博国外项目速递-相比较国外的互联网创业，单调同质化的风气，国外的互联网项目有很多新意的地方，总是值得玩味，加之国外互联网创业市场的成熟，真的是如虎添翼，下面就快递一个国外项目吧| WebStarup互联网创业网 此时此刻，我泪流满面，微博给我颁发了【三好学生】勋章，我终于成为一名有身份的人！快去完善你的教育信息领取三好学生勋章吧！ 通过 下载了 分享的"销售分享.pptx"，推荐给大家！ 通过 下载了 分享的"微信背后的产品观.pdf"，推荐给大家！通过 下载了 分享的"微信背后的产品观.pdf"，推荐给大家！ 昨天和今天两次路过北京五道口地铁站，看见一个30岁左右女子带着一个四五岁的孩子躺在地铁门口的地上乞讨，不知是否是拐卖，请查明。俞敏洪的这句话可能给更多的人带来了希望和力量，但是看了他的专访，却感觉到了他辛酸的人生之路，让你了解什么是真正的人生，苦难，责任，利益，人情，欲望，交错成一条泥泞的路，你不可能从其中脱离出来，在痛苦中背负着责任前行雨终于来了老对手苏宁、国美，现在成了一致行动人，打击目标：京东。在中国做同行企业，感觉不是你死就是我活，而且都是最直接的暴发户思维，俺有钱，拼死你。混战中他们或许都忘了，用户最需要的除了低价格外，更需要的是高品质的服务。你不能不懂的救命方法。【暴雨中求生技巧】暴雨人困在水下车中，怎样破窗逃生？为验证网上方法，新京报记者在国产越野车内做了试验，发现，男性全力也无法用头枕敲破车窗，铁锤等工具可将车窗砸破 视频展示靠枕破窗真正方法：用撬不是敲。    随着各垂直细分领域的不断延展，越来越多的人开始越过百度直接进入电商等服务平台，从本质上看，淘宝、大众点评等，他们是更精准的搜索引擎，所以垂直平台应该是企业未来的必争之地。营销追求最高的性价比，以最小的投入，获最大的来自搜索引擎的访问量，并产生商业价值。用户在检索信息所使用的关键字反映出用户对该问题（产品）的关注，这种关注是搜索引擎之所以被应用于网络营销的根本原因。  老梁：利用人的三个特点，情绪，情感，情欲。最早的炒作始祖是陈子昂，其初到长安城，默默无闻，一日在集市以千两黄金买下一张破琴，并择日邀众赏琴，惊动长安，赏琴之日，陈子昂当众摔琴，惊吓四座，并散发诗集，众夸其才，从此扬名天下。舟子找点有说服力的证据吧，天天说这种不疼不痒的话题，观众都有点烦了。//: 回复:是说腾讯的韩寒微博不是本人操作是吗？ //:韩寒的新浪微博是第一手资料！腾讯的是有人转发过去的，方舟子先生明显在找茬！！！何必呢？ //:看来今天发的这个微博狠重要12点03分通过网页发微博，12点15分比赛截止，12点32分车手回到维修区，果然是在赛车途中用电脑上网发微博，天才啊。转发微博【企业的网络营销效果不佳，要注意以下几点！】一、对网络营销的认识问题；二、前期的网络营销规划问题；三、网络营销的系统性问题；四、网络营销的项目把控问题；五、执行力问题等方面。转发微博网络营销大纲转发微博早安，郑老师，感谢分享//: 这难道是亚马逊的战略？【推荐好文－中国电商为何学不会亚马逊？】在国内，电商的思路都惊人的一致，不计成本地快速扩张、攻城略地。大家的战略意图都是如此相似，就如同麻将牌局中的每一个人都打“七对”，最后最有可能的结局是“黄庄”，谁也和不了。 耐心阅读会收获不少。  这都只是内在品质，一个优秀的人不仅仅需要具备人品素质，而且需要洞察力、预测力、控制力、执行力、创造价值的能力//: //     【俞敏洪 ：一个优秀人物的八大特征】1.热爱生命，相信未来；2.对工作专注、喜欢并创造性发挥；3.关心他人感受；4.追求成就感和荣誉感；5.进取心强，不断学习成长；6.对于财富、名声、权力没有过分的贪欲，得失之间天高云淡；7.真诚、坦率、阳光的个性；8.自己当人看，但不把自己太当人看.感恩互联网//: 曾经有一次，在网络营销人士聚会上，郑俊雅感动地说：你要做网络营销，无论你怎么做，其实都是借助别人的平台来操作。只是借得多与少、深与浅、付费与免费的问题。转发微博做好网络营销，必须经历四个阶段。第一，把孩子生下来，也就是把网络平台建起来；第二，让孩子长大，也就是把自己的网站和平台做大；第三，让孩子走出去，也就是把自己的网站推广出去；第四，让孩子学会赚钱，也就是设计好网络盈利模式并实现长期盈利。//: 确实如此！上个月亲身体会了它的服务，总结程序为：细心、关心、表演、目的~继续再来 //:海底捞的服务真棒。。无论如何。。这就是细节 //: 先不论服务精细，海底捞的网络营销 的确做的好 //:是在宣传海底捞还是在宣传菊花为不得不煽情一把，今天在上海的张扬路海底捞和客户吃过饭，买过单说完发票抬头后，服务员赠送的果盘图案如下，当时整个现场25个客户都为之精细的服务感动了，一个企业能如此，能不发达吗  就这智商，以后基本上就和自行车再见了~ 投稿到这里才知道脚踏实地有多重要啊。 这个有意思哈，可以尝试一下，挑战心理极限 //: 华山空中栈道。这个，这个，敢去吗？敢往下看吗？我好晕了！呵呵呵呵！ - 原文地址：勤奋并不代表累！累，也不代表勤奋！当别人在网上看电影的时候，你在看培训视频；当别人在网上玩Q币的时候，你在网上赚钞票；当别人在网上看美女的时候，你在网上分析市场。因为你与众不同，所以你才是下一个成功的网商。     有人问俊雅，免费如何做好网络营销？我举一个例子：08年，我用QQ空间赚了10万元。我在QQ空间写了200篇原创文章，投入500元购买了年费QQ会员、红钻、绿钻、黄钻，将每篇文章的“客户体验”做到最好，每一篇文章都嵌入产品信息，创造并运用了“苦甘营销”方法，销售业绩，自然而来 1、你的每一分钱都来自不易，你的每一分钱都应该放大使用。 2、如果你不想通过互联网将自己的事业做得更好，你根本不需要学习网络营销。 3、网络营销的投入包括人力、物力、财力、精力和创造力，网络营销的产出包括推广效益、品牌效益和销售效益。横看成岭侧成峰，远近高低各不同啊昨天去一哥们寝室串门，我俩正讨论呢，他神奇室友背对我们问了一句话 “嘿，你们知道赛影A这个网站不？听说很有名？” 我和哥们纷纷表示不知所云... “哪个赛影啊？” “就是那个sin30°的sin啊，后头再加个a。” 哥们愣了一秒，和我一起爆笑....新浪的sina原来是这么读的，哥，你牛掰了！野百合也有春天啊，吕燕不也同样在法国大放异彩嘛。运气也是成功的一部分。//:网友要求高？拜托。。这容貌。。姐姐我化个妆也能上了吧【下班图片分享】昨晚，重庆一张照片火了起来，第52届国际小姐中国大赛重庆赛区前三名曝光，有网友质疑这不能代表重庆美女，甚至达不到平均水平。更有评委爆料，“其实我们当时受到了一些压力，所以这个三强的结果并不是我们评委评出来的。” 是网友要求太高，还是……问题的关键点是没有人知道这一点点是多长时间，多少任务，所以那些所谓坚持‘一点点’的人，多数是把自己逼上了绝路，坚持到底。//:有时候就需要咱们再有一点点韧性。//:转发微博当生活给你设置重重关卡的时候，再撑一下，每次地咬牙闯关过后，你会发现想要的都在手中.想丢的都留在了身后。早安，郑老师，感谢分享//: 这难道是亚马逊的战略？【推荐好文－中国电商为何学不会亚马逊？】在国内，电商的思路都惊人的一致，不计成本地快速扩张、攻城略地。大家的战略意图都是如此相似，就如同麻将牌局中的每一个人都打“七对”，最后最有可能的结局是“黄庄”，谁也和不了。 耐心阅读会收获不少。  这都只是内在品质，一个优秀的人不仅仅需要具备人品素质，而且需要洞察力、预测力、控制力、执行力、创造价值的能力//: //     【俞敏洪 ：一个优秀人物的八大特征】1.热爱生命，相信未来；2.对工作专注、喜欢并创造性发挥；3.关心他人感受；4.追求成就感和荣誉感；5.进取心强，不断学习成长；6.对于财富、名声、权力没有过分的贪欲，得失之间天高云淡；7.真诚、坦率、阳光的个性；8.自己当人看，但不把自己太当人看.感恩互联网//: 曾经有一次，在网络营销人士聚会上，郑俊雅感动地说：你要做网络营销，无论你怎么做，其实都是借助别人的平台来操作。只是借得多与少、深与浅、付费与免费的问题。转发微博做好网络营销，必须经历四个阶段。第一，把孩子生下来，也就是把网络平台建起来；第二，让孩子长大，也就是把自己的网站和平台做大；第三，让孩子走出去，也就是把自己的网站推广出去；第四，让孩子学会赚钱，也就是设计好网络盈利模式并实现长期盈利。//: 确实如此！上个月亲身体会了它的服务，总结程序为：细心、关心、表演、目的~继续再来 //:海底捞的服务真棒。。无论如何。。这就是细节 //: 先不论服务精细，海底捞的网络营销 的确做的好 //:是在宣传海底捞还是在宣传菊花为不得不煽情一把，今天在上海的张扬路海底捞和客户吃过饭，买过单说完发票抬头后，服务员赠送的果盘图案如下，当时整个现场25个客户都为之精细的服务感动了，一个企业能如此，能不发达吗  就这智商，以后基本上就和自行车再见了~ 投稿到这里才知道脚踏实地有多重要啊。 这个有意思哈，可以尝试一下，挑战心理极限 //: 华山空中栈道。这个，这个，敢去吗？敢往下看吗？我好晕了！呵呵呵呵！ - 原文地址：勤奋并不代表累！累，也不代表勤奋！当别人在网上看电影的时候，你在看培训视频；当别人在网上玩Q币的时候，你在网上赚钞票；当别人在网上看美女的时候，你在网上分析市场。因为你与众不同，所以你才是下一个成功的网商。     有人问俊雅，免费如何做好网络营销？我举一个例子：08年，我用QQ空间赚了10万元。我在QQ空间写了200篇原创文章，投入500元购买了年费QQ会员、红钻、绿钻、黄钻，将每篇文章的“客户体验”做到最好，每一篇文章都嵌入产品信息，创造并运用了“苦甘营销”方法，销售业绩，自然而来 1、你的每一分钱都来自不易，你的每一分钱都应该放大使用。 2、如果你不想通过互联网将自己的事业做得更好，你根本不需要学习网络营销。 3、网络营销的投入包括人力、物力、财力、精力和创造力，网络营销的产出包括推广效益、品牌效益和销售效益。横看成岭侧成峰，远近高低各不同啊昨天去一哥们寝室串门，我俩正讨论呢，他神奇室友背对我们问了一句话 “嘿，你们知道赛影A这个网站不？听说很有名？” 我和哥们纷纷表示不知所云... “哪个赛影啊？” “就是那个sin30°的sin啊，后头再加个a。” 哥们愣了一秒，和我一起爆笑....新浪的sina原来是这么读的，哥，你牛掰了！野百合也有春天啊，吕燕不也同样在法国大放异彩嘛。运气也是成功的一部分。//:网友要求高？拜托。。这容貌。。姐姐我化个妆也能上了吧【下班图片分享】昨晚，重庆一张照片火了起来，第52届国际小姐中国大赛重庆赛区前三名曝光，有网友质疑这不能代表重庆美女，甚至达不到平均水平。更有评委爆料，“其实我们当时受到了一些压力，所以这个三强的结果并不是我们评委评出来的。” 是网友要求太高，还是……问题的关键点是没有人知道这一点点是多长时间，多少任务，所以那些所谓坚持‘一点点’的人，多数是把自己逼上了绝路，坚持到底。//:有时候就需要咱们再有一点点韧性。//:转发微博当生活给你设置重重关卡的时候，再撑一下，每次地咬牙闯关过后，你会发现想要的都在手中.想丢的都留在了身后。//: //:比如肯德基可能有三四千家店，麦当劳两千多家店，要考虑如何在保持自身特色情况下跟地方资金、地方通路、地方资源去做结合。中国大陆未来的内需市场这么大，肯德基都开始来卖油条，卖豆浆了，但是肯德基如果一开始进入大陆，就卖油条、豆浆，那别人就叫它永和大王了中华两岸连锁经营协会理事长王国安：我们看到国际品牌进入台湾，速度很快，但到大陆来，相对速度就比较慢，因为中国人对饮食非常的固执，四川人就一定要吃麻辣，几千年来都要吃麻辣，所以国际餐饮进入大陆，本地化是一个重要的工作。假如还坚持原来国际化的经营观的话，其实蛮辛苦。转发微博【微博营销的五大优势】1、零成本宣传，通过微博发布优惠信息是零成本；2、一秒钟传播，微博发布优惠信息，粉丝马上就能看到，传播速度极快；3、千百倍扩张，通过转发层层传播，消费人群扩大了千百倍；4、高效率反馈，粉丝发布的意见和建议非常珍贵；5、敏感意见可“隐匿”， 发私信提建议。#微观点//: //: 【社交网站的营销价值】社交网站的营销价值在以下几个方面较为凸显，详见【社交网站的营销价值】1 用户规模快速增长;2 用户有较好的粘性;3 年轻用户多，对企业建立早期品牌忠诚度至关重要;4 对网上交易使用较多;5 真实关系具备较好的信任基础。见：真理总是言简意赅//: 大繁至简 //:步骤、类别层次、脉路、核心、形象实际//: 信息爆炸的年度更需要简单的信息 //:极致简单。【PPT的极简主义】1、能十几页就不几十页；2、能用图就不用字；3、能用字就不用词；4、能用词就不用句；5、能用句就不用篇；6、能讲故事就不讲理论；7、能谈问题就不谈概念；8、逻辑、逻辑、逻辑；9、你不可能面面俱到，让人记住哪怕只有一件事、一句话、一个词，就是成功。综合转发微博【早读】1、杂谈《微博的力量》 ；2、网站设计：Web导航设计二三事  //:谈过一个做语音门户，主要合伙人两男一女，CEO（男）兼管技术，有很强的研发功底，在微软和科大讯飞搞过核心技术开发；市场把头（女）港科大，哈佛大高材生；产品与设计总监（男）来自最大搜索网站，他们的年龄差距十年以上，加上60后天使投资人肯定是老中青的绝配，互联网创业讲究速度和竞争，创业不能逞匹夫之勇，完美团队的搭建是核心，合伙人选择要点：1）理念要一致，要准备好打持久战，2）性格要互补，外向内敛缺一不可，3）工作要有分有合，技术，管理，营销搭配好，4）年龄最理想是老中青三结合，有老就是宝，5）性别要有男有女，阴阳就调和了。 //: 很黃很暴力夕阳，大自然的投篮 ~ //: 市场上也许只有5%的团队可能获得投资，但我们希望95%的团队生存的更好。很多大厂商也非常支持。我们的观点：团队生存的容易了，才有可能或者有机会更好的发展。也就是环境的改变才能出现更多好公司。如果只对获得投资的公司感兴趣，那也没有车库存在的意义了club.chekucafe.com 第一期会员已经开始服务，报名了很多朋友，但我们初次尝试这样的方式帮创业团队节约各种成本，服务人员和流程还在磨合，负责俱乐部的同学曾经在上市公司做过10年的产品，市场及内部孵化，很有经验。我们已经和多个厂商整合了为每个团队提供价值数十万创业相关服务，还会逐步增加。 //: 我们正在车库内网测试基于创业者资源互补的社交系统，希望通过这样的方式帮创业团队把各自资源打通 //:刚才试用了一下，已经能完美支持IE、搜狗等浏览器了，而且页面效果做了一些调整，看上去更简洁清晰，非常感谢呀~ 签到墙更新为V1.5.1beta版， 全系统移植为html5实现，修正IE系浏览器不正常显示问题及数个已知BUG，严重感谢  的专业精细测试！下一版将加入外部SNS集成以及页面内沟通功能。   //: 【微博营销八大误区，勿走近】①微博适用所有企业及产品。②奖品多又好，促销必成功。③只要每天发帖，营销就算完成④微博营销，光营销就够。⑤简单易行，立竿见影。⑥短短140字，撰写容易。⑦省事省时省人手。⑧只要转发量大，效果就算达到。为什么总要等到官逼民反的那一刻出现，才知道人民群众的力量是伟大的，不可战胜的？四川什邡市政府称今后不再建设钼铜项目    （分享自 ）转发微博【网络广告坑爹史：定向错误】通过分析一个网络营销活动发现，只有25%的广告展示投放到了目标人群中，剩下的广告展示不是投错性别，就是投错年龄；也就是说这个广告本来针对妙龄少女的，却展示给了猥琐大叔看；这个定向错误的原因主要是因为有66%的全球网民其实与他人共用一台电脑--Via：comScore//: 各种厉害！最后一个真是惊天地泣鬼神。。国内惊现高明的隐身人！非常无敌的行为艺术！最后一个，亮了！ 原来捡球能激发汪星人这么多潜能啊！转发微博你到处去听课，讲师们告诉你论坛营销啊、博客营销啊、SNS营销啊，后来你发现，一无所用。为何？因为，你没有那么多的时间、人力、精力去运用那些看起来容易但却效果低微的网络营销方法。  //: //:比如肯德基可能有三四千家店，麦当劳两千多家店，要考虑如何在保持自身特色情况下跟地方资金、地方通路、地方资源去做结合。中国大陆未来的内需市场这么大，肯德基都开始来卖油条，卖豆浆了，但是肯德基如果一开始进入大陆，就卖油条、豆浆，那别人就叫它永和大王了中华两岸连锁经营协会理事长王国安：我们看到国际品牌进入台湾，速度很快，但到大陆来，相对速度就比较慢，因为中国人对饮食非常的固执，四川人就一定要吃麻辣，几千年来都要吃麻辣，所以国际餐饮进入大陆，本地化是一个重要的工作。假如还坚持原来国际化的经营观的话，其实蛮辛苦。转发微博【微博营销的五大优势】1、零成本宣传，通过微博发布优惠信息是零成本；2、一秒钟传播，微博发布优惠信息，粉丝马上就能看到，传播速度极快；3、千百倍扩张，通过转发层层传播，消费人群扩大了千百倍；4、高效率反馈，粉丝发布的意见和建议非常珍贵；5、敏感意见可“隐匿”， 发私信提建议。#微观点//: //: 【社交网站的营销价值】社交网站的营销价值在以下几个方面较为凸显，详见【社交网站的营销价值】1 用户规模快速增长;2 用户有较好的粘性;3 年轻用户多，对企业建立早期品牌忠诚度至关重要;4 对网上交易使用较多;5 真实关系具备较好的信任基础。见：真理总是言简意赅//: 大繁至简 //:步骤、类别层次、脉路、核心、形象实际//: 信息爆炸的年度更需要简单的信息 //:极致简单。【PPT的极简主义】1、能十几页就不几十页；2、能用图就不用字；3、能用字就不用词；4、能用词就不用句；5、能用句就不用篇；6、能讲故事就不讲理论；7、能谈问题就不谈概念；8、逻辑、逻辑、逻辑；9、你不可能面面俱到，让人记住哪怕只有一件事、一句话、一个词，就是成功。综合转发微博【早读】1、杂谈《微博的力量》 ；2、网站设计：Web导航设计二三事  //:谈过一个做语音门户，主要合伙人两男一女，CEO（男）兼管技术，有很强的研发功底，在微软和科大讯飞搞过核心技术开发；市场把头（女）港科大，哈佛大高材生；产品与设计总监（男）来自最大搜索网站，他们的年龄差距十年以上，加上60后天使投资人肯定是老中青的绝配，互联网创业讲究速度和竞争，创业不能逞匹夫之勇，完美团队的搭建是核心，合伙人选择要点：1）理念要一致，要准备好打持久战，2）性格要互补，外向内敛缺一不可，3）工作要有分有合，技术，管理，营销搭配好，4）年龄最理想是老中青三结合，有老就是宝，5）性别要有男有女，阴阳就调和了。 //: 很黃很暴力夕阳，大自然的投篮 ~ //: 市场上也许只有5%的团队可能获得投资，但我们希望95%的团队生存的更好。很多大厂商也非常支持。我们的观点：团队生存的容易了，才有可能或者有机会更好的发展。也就是环境的改变才能出现更多好公司。如果只对获得投资的公司感兴趣，那也没有车库存在的意义了club.chekucafe.com 第一期会员已经开始服务，报名了很多朋友，但我们初次尝试这样的方式帮创业团队节约各种成本，服务人员和流程还在磨合，负责俱乐部的同学曾经在上市公司做过10年的产品，市场及内部孵化，很有经验。我们已经和多个厂商整合了为每个团队提供价值数十万创业相关服务，还会逐步增加。 //: 我们正在车库内网测试基于创业者资源互补的社交系统，希望通过这样的方式帮创业团队把各自资源打通 //:刚才试用了一下，已经能完美支持IE、搜狗等浏览器了，而且页面效果做了一些调整，看上去更简洁清晰，非常感谢呀~ 签到墙更新为V1.5.1beta版， 全系统移植为html5实现，修正IE系浏览器不正常显示问题及数个已知BUG，严重感谢  的专业精细测试！下一版将加入外部SNS集成以及页面内沟通功能。   //: 【微博营销八大误区，勿走近】①微博适用所有企业及产品。②奖品多又好，促销必成功。③只要每天发帖，营销就算完成④微博营销，光营销就够。⑤简单易行，立竿见影。⑥短短140字，撰写容易。⑦省事省时省人手。⑧只要转发量大，效果就算达到。为什么总要等到官逼民反的那一刻出现，才知道人民群众的力量是伟大的，不可战胜的？四川什邡市政府称今后不再建设钼铜项目    （分享自 ）转发微博【网络广告坑爹史：定向错误】通过分析一个网络营销活动发现，只有25%的广告展示投放到了目标人群中，剩下的广告展示不是投错性别，就是投错年龄；也就是说这个广告本来针对妙龄少女的，却展示给了猥琐大叔看；这个定向错误的原因主要是因为有66%的全球网民其实与他人共用一台电脑--Via：comScore//: 各种厉害！最后一个真是惊天地泣鬼神。。国内惊现高明的隐身人！非常无敌的行为艺术！最后一个，亮了！ 原来捡球能激发汪星人这么多潜能啊！转发微博你到处去听课，讲师们告诉你论坛营销啊、博客营销啊、SNS营销啊，后来你发现，一无所用。为何？因为，你没有那么多的时间、人力、精力去运用那些看起来容易但却效果低微的网络营销方法。  转发微博【这才是数据挖掘】美国第三大零售商塔吉特，通过分析女性客户购买记录，“猜出”哪些是孕妇。其发现女性会在怀孕四个月左右，大量购买无香味乳液。由此挖掘出25项与怀孕高度相关的商品，制作“怀孕预测”指数。推算出预产期后，就抢先一步将孕妇装、婴儿床等折扣券寄给客户转发微博【俞敏洪 ：一个优秀人物的八大特征】1.热爱生命，相信未来；2.对工作专注、喜欢并创造性发挥；3.关心他人感受；4.追求成就感和荣誉感；5.进取心强，不断学习成长；6.对于财富、名声、权力没有过分的贪欲，得失之间天高云淡；7.真诚、坦率、阳光的个性；8.自己当人看，但不把自己太当人看.转发微博【微小企业运营微博的5点建议】1.粉丝不会理睬你的产品：粉丝只是希望得到价值信息。2.别再发硬广了：做口碑营销，好产品粉丝们不会吝啬和朋友分享，坏产品也一样。3.活跃一点：别害怕在微博上发表言论或者去参与别人的互动。4.听听粉丝们的想法：5.把你的企业微博告诉所有人吧。转发微博【微软激进布局平板背后：软硬件融合成大势所趋】千万不要以为微软是一时头脑发烧，从擅长的软件领域介入到硬件，也千万不要以为这是在盲目模仿苹果。苹果不是神，只是神话，也不仅仅苹果在走软硬件融合之路，这已经成为IT行业早已经蔚为大观的潮流。不管你做得多么好，不管你做得多么到位，永远应该想着踏踏实实地归零，不断地归零，从头开始。向前走，既要义无反顾，又要诚惶诚恐，把过去的一切抛在身后，只向着自己的目标。——星云大师 刘长乐《包容的智慧2：修好这颗心》吸引力定律“自信来源于成功的暗示；自卑来源于失败的暗示。” 如果你有自信，它会在无形之中释放出能量，推动你走向成功；如果你自卑或恐惧，它也会在无形之中释放出能量，导致你走向失败。成功的人会因为体验到成功的快乐而更加自信；失败的人也会因为体验到失败的痛苦而更加自卑。不见棺材不落泪啊，就像达芬奇家具一样，西门子冰箱一样，丰田汽车一样……所有在中国土地上的企业都一样，死要面子不认错，把消费者当傻子，难道我们自欺欺人文化真的是深入骨髓吗 //: 违规但是合格？？？【蒙牛承认冰淇淋加工厂存违规问题 但产品合格】 蒙牛乳业昨日在其官方微博公布调查结果，承认环境管理存在违规问题，该工厂已被要求整改，相关责任人被停职处理。对于提到的抽检不合格率的情况，蒙牛表示，“经查不属实”，所有产品都是按照国家标准经过批检合格后才允许出厂。转发微博虽终迎来税收增幅大降消息,但未必是好消息：1.非政策性减税主动减税,而是经济基本面出了问题的反应；2.政府开支基数巨大,已形成对税收高速增长的依赖,还未学会如何匹配低增长；3.政府会急眼加强查征力度,企业将面临压力；4.大多数城市将偷步房地产限购政策甚至出台鼓励销售措施。（）//: //: 转发微博天下的不公还有多少？我们说不清。但是，当一件引起公愤的事情被曝光后，为什么有关部门不去管呢？或许是有关部门太多了，就踢皮球了   //: //: 转发微博。父母和老师都应该做到言传身教。//: //: ±【我们输在了哪里？】有位教师到日本学校访问，并与孩子们共进午餐，真实体验了一番日本学生的校园生活，看了这些震撼的照片，你为我们的后代担忧吗？  有时候如果想被信任，那就要先信任别人，并且做好被骗的准备。即使你被骗了好多次，只要你还活着，这些经历就是你被信任的强大基石。信任是一种能力，被信任更是一种能力。杜老师是造词大师啊，应该写进新华字典。孩子们，与某一天，当你们知道有一种高尚，叫“人造表情”，你们的人生课，才算是毕业了。转发微博【TBG Digital：Facebook移动广告表现优于桌面】移动平台动态Sponsored Stories在CPC为0.86美元水平下CTR达到1.14%，每个eCPM收9.86美元，桌面动态Sponsored Stories在CPC为0.63美元水平下CTR仅为0.588%，每个eCPM收3.72美元。移动平台的CTR和平均收入分别是桌面平台的1.93倍和2.65倍。via：//: 回复:关闭创业，出去打工，或者去练摊。人生，需要从直面失败的勇气中重新站立。 //:杜先生您好：已您的方法，是否传受我们，正在创业的年青人点建议呢，我是一名创业者，目前经营的事业很惨淡。对于我来说，已没有更好的方法来解决目前的困境。请您给点建议【与首次创业的年轻人】我恭喜你蓦然发现的“金矿”、蓦然想出的“金点子”、蓦然找到的“市场空白”；可以肯定你是具有创业天赋的人。但我泼一瓢冷水，你所有的“惊人发现”，大略98%都被别人玩过了，没被“奸商们”发现的“金矿”极少。所以，从创业激动到创业冲动到创业行动需要一个冷却期。转发微博【这才是数据挖掘】美国第三大零售商塔吉特，通过分析女性客户购买记录，“猜出”哪些是孕妇。其发现女性会在怀孕四个月左右，大量购买无香味乳液。由此挖掘出25项与怀孕高度相关的商品，制作“怀孕预测”指数。推算出预产期后，就抢先一步将孕妇装、婴儿床等折扣券寄给客户转发微博【俞敏洪 ：一个优秀人物的八大特征】1.热爱生命，相信未来；2.对工作专注、喜欢并创造性发挥；3.关心他人感受；4.追求成就感和荣誉感；5.进取心强，不断学习成长；6.对于财富、名声、权力没有过分的贪欲，得失之间天高云淡；7.真诚、坦率、阳光的个性；8.自己当人看，但不把自己太当人看.转发微博【微小企业运营微博的5点建议】1.粉丝不会理睬你的产品：粉丝只是希望得到价值信息。2.别再发硬广了：做口碑营销，好产品粉丝们不会吝啬和朋友分享，坏产品也一样。3.活跃一点：别害怕在微博上发表言论或者去参与别人的互动。4.听听粉丝们的想法：5.把你的企业微博告诉所有人吧。转发微博【微软激进布局平板背后：软硬件融合成大势所趋】千万不要以为微软是一时头脑发烧，从擅长的软件领域介入到硬件，也千万不要以为这是在盲目模仿苹果。苹果不是神，只是神话，也不仅仅苹果在走软硬件融合之路，这已经成为IT行业早已经蔚为大观的潮流。不管你做得多么好，不管你做得多么到位，永远应该想着踏踏实实地归零，不断地归零，从头开始。向前走，既要义无反顾，又要诚惶诚恐，把过去的一切抛在身后，只向着自己的目标。——星云大师 刘长乐《包容的智慧2：修好这颗心》吸引力定律“自信来源于成功的暗示；自卑来源于失败的暗示。” 如果你有自信，它会在无形之中释放出能量，推动你走向成功；如果你自卑或恐惧，它也会在无形之中释放出能量，导致你走向失败。成功的人会因为体验到成功的快乐而更加自信；失败的人也会因为体验到失败的痛苦而更加自卑。不见棺材不落泪啊，就像达芬奇家具一样，西门子冰箱一样，丰田汽车一样……所有在中国土地上的企业都一样，死要面子不认错，把消费者当傻子，难道我们自欺欺人文化真的是深入骨髓吗 //: 违规但是合格？？？【蒙牛承认冰淇淋加工厂存违规问题 但产品合格】 蒙牛乳业昨日在其官方微博公布调查结果，承认环境管理存在违规问题，该工厂已被要求整改，相关责任人被停职处理。对于提到的抽检不合格率的情况，蒙牛表示，“经查不属实”，所有产品都是按照国家标准经过批检合格后才允许出厂。转发微博虽终迎来税收增幅大降消息,但未必是好消息：1.非政策性减税主动减税,而是经济基本面出了问题的反应；2.政府开支基数巨大,已形成对税收高速增长的依赖,还未学会如何匹配低增长；3.政府会急眼加强查征力度,企业将面临压力；4.大多数城市将偷步房地产限购政策甚至出台鼓励销售措施。（）//: //: 转发微博天下的不公还有多少？我们说不清。但是，当一件引起公愤的事情被曝光后，为什么有关部门不去管呢？或许是有关部门太多了，就踢皮球了   //: //: 转发微博。父母和老师都应该做到言传身教。//: //: ±【我们输在了哪里？】有位教师到日本学校访问，并与孩子们共进午餐，真实体验了一番日本学生的校园生活，看了这些震撼的照片，你为我们的后代担忧吗？  有时候如果想被信任，那就要先信任别人，并且做好被骗的准备。即使你被骗了好多次，只要你还活着，这些经历就是你被信任的强大基石。信任是一种能力，被信任更是一种能力。杜老师是造词大师啊，应该写进新华字典。孩子们，与某一天，当你们知道有一种高尚，叫“人造表情”，你们的人生课，才算是毕业了。转发微博【TBG Digital：Facebook移动广告表现优于桌面】移动平台动态Sponsored Stories在CPC为0.86美元水平下CTR达到1.14%，每个eCPM收9.86美元，桌面动态Sponsored Stories在CPC为0.63美元水平下CTR仅为0.588%，每个eCPM收3.72美元。移动平台的CTR和平均收入分别是桌面平台的1.93倍和2.65倍。via：//: 回复:关闭创业，出去打工，或者去练摊。人生，需要从直面失败的勇气中重新站立。 //:杜先生您好：已您的方法，是否传受我们，正在创业的年青人点建议呢，我是一名创业者，目前经营的事业很惨淡。对于我来说，已没有更好的方法来解决目前的困境。请您给点建议【与首次创业的年轻人】我恭喜你蓦然发现的“金矿”、蓦然想出的“金点子”、蓦然找到的“市场空白”；可以肯定你是具有创业天赋的人。但我泼一瓢冷水，你所有的“惊人发现”，大略98%都被别人玩过了，没被“奸商们”发现的“金矿”极少。所以，从创业激动到创业冲动到创业行动需要一个冷却期。转发微博【增强网站链接推广策略有效性的途径】 网站互换链接推广在网络营销中的变化和新动向，其中两个方面值得关注：一个是网站互换链接推广方法效果的递减效应，另一个是搜索引擎排名政策对网站链入数量权重可能降低所带来的影响。【 2012给者的10点建议】1、做小企业。2、向移动互联网发展。3、本地化是趋势。4、懂得授权并善于授权。5、尝试接触客户的新方式。6、不断改进网站。7、成立公司，用法律保护你的资产。8、提前准备好纳税。9、社交网络在向现实社交发展。10、规划好你的时间。  //: //: 有了理论懂得实践，实践之后懂得总结。现在最缺乏理论实践相结合的人才了。数据分析师必备十条技能：1、分析之处懂得目标；2、数据少时懂得积累；3、数据多时懂得抽样；4、指标多时懂得提取；5、变量多时懂得降维；6、用户多时懂得分类；7、算法多时懂得取优；8、数据展示懂得可视；9、结果发布懂得评估；10、有成绩时懂得低调！//: //:矮油不错哦//:移动互联网领域的创业者们一定要尽早提交创业计划书。大家尽早的提交，今年高通、红杉和创业邦强强联合，从中选出优秀的创业项目，投资金额高达25万美金--150万美金。项目提交通道：【下一站：上海 】6月19日，大型创新企业展示活动 即将走进上海。在这个全球创业投资聚焦的热点大都市，将会迸发出怎样的创新火花？如果你有炫商业、酷模式、潮产品，欢迎报名参赛： 如果你对创业创新感兴趣，也欢迎来到现场感受创业激情！观众报名：//: 不折不扣的创意~推荐关注世界各地男女厕所创意标志~~创意无限，推荐关注//: 好图COMScore2012社会化媒体营销报告给我的4个启示编译 (图汉化by )//: 【北京暂未发现超标苹果】丰台工商分局有关人士介绍，工商部门对包括烟台苹果在内的蔬菜水果一直进行农残检测，此前没有发现这两种农药残留超标的烟台苹果。新发地市场也表示，每次进场蔬菜水果都会有检测报告，市场也会组织不定期抽检此前没有发现农残超标的烟台苹果。【烟台苹果主产区红富士套违禁药袋长大】烟台红富士主产区栖霞和招远，年产苹果十几亿公斤。一种无任何标志的药袋被当地果农大量使用，药末直接与苹果接触。当地果农坦言，\"人人都知道是禁止使用的\"，但套上药袋卖相好。不少果农套袋时戴口罩和手套，甚至将头包裹严实，“像戴上防毒面具”。(新京报)如果迟到两分钟可以网开一面，那么迟到3、4、5……分钟的怎么办？高考这么重要的事情都不重视，不可早走一会吗？遇到突发事情不会采取应急措施吗？我们只是猜测。但是，我们相信这会成为他一生中非常重要的经历。上海一名考生因迟到两分钟，耽误了进考场。考生母亲的下跪哀求，唤起了众多同情：高考，一辈子的事，迟到了两分钟而已，怎么不能网开一面呢？人民日报就此评论：“高考迟到被拒”体现程序公平。人必须学会为自己的疏忽承担责任。高考虽重，还能重来，够幸运了。我投给了"考试规则不容迁就，否则对其他考生不公平！" 这个选项。我发起了一个投票 【高考迟到母跪求无果，你怎么看？】，期待着你的参与，快来参加吧！  【营销建议】1、定价要一步到位，否则步步倒退；2、要敢想敢做，处处找平衡，反受制于人；3、消费者只能记住你的一个卖点，突出所有点等于没特点；4、扬长避短，提前准备应对话术；5、先集中精力做火一款产品，它会带动其它产品；6、对媒体要诚恳，掩耳盗铃是自欺欺人。这是什么电商呢？看了让人都不想干了。挑战网店老板的心理极限啊。//: 触目惊心网店客户在这6个步骤流失的。//: //:   //: 干货，收了。。。【五个维度深度剖析用户体验】1.战略层；2.范围层；3.结构层；4.框架层；5.表现层。//: 兵贵神速，快捷键必须滚瓜那个烂熟！比上次那一版清晰些，设计师的ps键盘。//: //: 转发微博林平：品牌电商转化率分析 | 运营世界，所有的工作都存在千丝万缕的联系，并且互成因果关系。所以，我们可以在不同的关键点上，一孔而窥运营整体世界，我将从自己的实践与认识角度来谈谈转化率。 　　当前传统企业不再拘泥是否电商或以何种形式电 转发微博【增强网站链接推广策略有效性的途径】 网站互换链接推广在网络营销中的变化和新动向，其中两个方面值得关注：一个是网站互换链接推广方法效果的递减效应，另一个是搜索引擎排名政策对网站链入数量权重可能降低所带来的影响。【 2012给者的10点建议】1、做小企业。2、向移动互联网发展。3、本地化是趋势。4、懂得授权并善于授权。5、尝试接触客户的新方式。6、不断改进网站。7、成立公司，用法律保护你的资产。8、提前准备好纳税。9、社交网络在向现实社交发展。10、规划好你的时间。  //: //: 有了理论懂得实践，实践之后懂得总结。现在最缺乏理论实践相结合的人才了。数据分析师必备十条技能：1、分析之处懂得目标；2、数据少时懂得积累；3、数据多时懂得抽样；4、指标多时懂得提取；5、变量多时懂得降维；6、用户多时懂得分类；7、算法多时懂得取优；8、数据展示懂得可视；9、结果发布懂得评估；10、有成绩时懂得低调！//: //:矮油不错哦//:移动互联网领域的创业者们一定要尽早提交创业计划书。大家尽早的提交，今年高通、红杉和创业邦强强联合，从中选出优秀的创业项目，投资金额高达25万美金--150万美金。项目提交通道：【下一站：上海 】6月19日，大型创新企业展示活动 即将走进上海。在这个全球创业投资聚焦的热点大都市，将会迸发出怎样的创新火花？如果你有炫商业、酷模式、潮产品，欢迎报名参赛： 如果你对创业创新感兴趣，也欢迎来到现场感受创业激情！观众报名：//: 不折不扣的创意~推荐关注世界各地男女厕所创意标志~~创意无限，推荐关注//: 好图COMScore2012社会化媒体营销报告给我的4个启示编译 (图汉化by )//: 【北京暂未发现超标苹果】丰台工商分局有关人士介绍，工商部门对包括烟台苹果在内的蔬菜水果一直进行农残检测，此前没有发现这两种农药残留超标的烟台苹果。新发地市场也表示，每次进场蔬菜水果都会有检测报告，市场也会组织不定期抽检此前没有发现农残超标的烟台苹果。【烟台苹果主产区红富士套违禁药袋长大】烟台红富士主产区栖霞和招远，年产苹果十几亿公斤。一种无任何标志的药袋被当地果农大量使用，药末直接与苹果接触。当地果农坦言，\"人人都知道是禁止使用的\"，但套上药袋卖相好。不少果农套袋时戴口罩和手套，甚至将头包裹严实，“像戴上防毒面具”。(新京报)如果迟到两分钟可以网开一面，那么迟到3、4、5……分钟的怎么办？高考这么重要的事情都不重视，不可早走一会吗？遇到突发事情不会采取应急措施吗？我们只是猜测。但是，我们相信这会成为他一生中非常重要的经历。上海一名考生因迟到两分钟，耽误了进考场。考生母亲的下跪哀求，唤起了众多同情：高考，一辈子的事，迟到了两分钟而已，怎么不能网开一面呢？人民日报就此评论：“高考迟到被拒”体现程序公平。人必须学会为自己的疏忽承担责任。高考虽重，还能重来，够幸运了。我投给了"考试规则不容迁就，否则对其他考生不公平！" 这个选项。我发起了一个投票 【高考迟到母跪求无果，你怎么看？】，期待着你的参与，快来参加吧！  【营销建议】1、定价要一步到位，否则步步倒退；2、要敢想敢做，处处找平衡，反受制于人；3、消费者只能记住你的一个卖点，突出所有点等于没特点；4、扬长避短，提前准备应对话术；5、先集中精力做火一款产品，它会带动其它产品；6、对媒体要诚恳，掩耳盗铃是自欺欺人。这是什么电商呢？看了让人都不想干了。挑战网店老板的心理极限啊。//: 触目惊心网店客户在这6个步骤流失的。//: //:   //: 干货，收了。。。【五个维度深度剖析用户体验】1.战略层；2.范围层；3.结构层；4.框架层；5.表现层。//: 兵贵神速，快捷键必须滚瓜那个烂熟！比上次那一版清晰些，设计师的ps键盘。//: //: 转发微博林平：品牌电商转化率分析 | 运营世界，所有的工作都存在千丝万缕的联系，并且互成因果关系。所以，我们可以在不同的关键点上，一孔而窥运营整体世界，我将从自己的实践与认识角度来谈谈转化率。 　　当前传统企业不再拘泥是否电商或以何种形式电 //: 有网友问我发起的活动结果是否公平？这里有一个完全独立的投票： 结果赞成数8100人，反对数334人，其他中立，比例也是95%左右。另外还找到了三个骂我的人发起的投票，结果也是绝大多数赞成抵制：  【41万人抵制《非你莫属》】一周的抵制活动结束了。新浪腾讯总数为410,402人抵制（94.4%），24,438人反对。这个活动的目的很简单，就是用数字点醒节目组：以收视率为目的，以求职为包装，以羞辱人为手段，歪曲事实的变形娱乐节目是不可取的。我会继续抵制该节目，直到道歉整改。请用你的遥控器说话！//:   【群Pinterest大战】3月，Pinterest蹿升为美国第三大SNS。而国内50家类Pinterest也纷至沓来，美丽说、蘑菇街、淘宝顽兔、花瓣…Pinterest是啥？为啥这么火？国内有哪些类似者？哪些获得了投资？又如何盈利？有哪些领域值得关注？投资人又怎么看？投资界为您一一解读！//: 下面节目解释有严重的误导。史力克的老板Chaumuzeau参赞和我的交流发现了：1）节目嘉宾称Bac+5是技校，而下节目却忽略这个最严重的错误，2）史力克的意思是"Master"在欧盟2007改革后才一定出现，而2007年和之前不一定有。主持人说“有错必纠必改”，请纠请改请道歉。 邀请法国高等教育署中国总协调员 法国驻华大使馆高等教育合作处副专员史力克先生就近期热议的法国学历事件做出权威说明。本期节目将于近期播出。【中国广告网络8大趋向】 了解大数据,先回顾DCCI2011广告网络蓝皮书。中国广告网络未来8大特征：Match匹配—Integration复合—Connect连接—Realtime实时—Open开放—Mobile移动—App+Web应用网络—Social社会化。Network正趋于开放、泛化、标配。下载：//: 我没有被动的活过，哪怕是错误的选择，对的选择，失败成功，我都买单了.这个女人我服了！【金星-上海演讲会-我的人生我做】非常精彩！推荐给有时间的朋友看看！~倾听金星讲述不一样的人生~~喜欢她的真性情，喜欢她对待生活的态度，相当强大的一个人！  //: 震撼！//: 反复看了视频，为他骄傲，也为他惋惜！真男人，没我半点华丽！//:真正的硬汉!顶天立地。【平凡48年，伟大1分钟】被铁块击中后的1分多钟时间里，吴斌：1、紧握方向盘；2、挂挡位；3、拉手刹；4、开启双跳灯；5、停车；6、解安全带；7、站起来；8、告诉乘客不要动。去世以后，医生：他肝脏碎裂。交警：刹车痕是笔直的。单位：他9年无事故，无违章…请再为英雄转一次吧！国外超有创意的平面设计欣赏4 | UI设计网-专业探讨ui设计_手机ui设计_手机界面设计_ui界面设计_ui界面设计欣赏_游戏ui设计_ui界面_交互设计 //: //: 非常成功的网络营销【小米手机青春版微博的背后】且不论青春版的真实目的是为了变相降价，或是为了换装迎新客。总之，影响力是够大的。200万多次互动中竞争者被提及次数：摩托146次、华为548次、诺基亚563次、三星613次、HTC624次、LG1164次、360有1594次…这背后隐藏着什么？灵思公司对此活动监测解析，值得一看。// 【图文让你读懂病毒营销！】所谓“病毒式网络营销”，是通过用户的口碑宣传网络，信息像病毒一样传播和扩散，利用快速复制的方式传向数以千计、数以百万计的受众。by //: 娱乐中植入营销的目的是在营销中植入娱乐，没有营销的营销才是好营销，昨天看见一个国外的新项目，创意广告视频汇网站，广告也可以很娱乐，广告也可以变成用户的“价值信息”，如何转化呢？让营销创意化娱乐化会是社会化营销的趋势吗？ 【娱乐植入营销】不管表现形式如何变化，植入营销的核心在于企业能否从中获得想要的，即实现品牌传播及销量增长。目前，消费者接受信息渠道的增多，单一的影视剧和视频等植入营销形式已经很难为企业带来预期传播效果，植入营销模式亟需升级和创新，为消费者提供深度互动体验。 到我这免费发帖迟早是要还的。今天在上面发了一个招聘的帖子，一上午就有四个 的销售打来置顶电话。免费用您的东西，心理是过意不去，您打个电话可以，可是也得有个限度吧？你们的销售是信息共享，但是别把别人当成车轮啊？   //: 非常成功的网络营销【小米手机青春版微博的背后】且不论青春版的真实目的是为了变相降价，或是为了换装迎新客。总之，影响力是够大的。200万多次互动中竞争者被提及次数：摩托146次、华为548次、诺基亚563次、三星613次、HTC624次、LG1164次、360有1594次…这背后隐藏着什么？灵思公司对此活动监测解析，值得一看。【图文让你读懂病毒营销！】所谓“病毒式网络营销”，是通过用户的口碑宣传网络，信息像病毒一样传播和扩散，利用快速复制的方式传向数以千计、数以百万计的受众。by 1. 我是一个纯粹的商人，不管做什么行业，只要纯粹就好，人就怕不纯粹。 2. 不赚钱的商人是不道德的，不赚钱你就只能确保自己的生活，不能给员 潘石屹 工好的工资福利待遇，不能给国家 3. 如果什么事情你都在乎，你就什么事情都做不成。 语录   转发微博【消息称铁道部将出台积分兑换火车票政策】30日铁道部发布了“铁路旅客服务质量调查问卷”，邀请实名制出行旅客提意见，奖品是积分，可于10月1日起，按100积分=1元比例兑换车票。业内人士指出，此次调查透露出积分政策即将出台。具体政策尚未出台，未必是多少票额累积多少积分。//: 有网友问我发起的活动结果是否公平？这里有一个完全独立的投票： 结果赞成数8100人，反对数334人，其他中立，比例也是95%左右。另外还找到了三个骂我的人发起的投票，结果也是绝大多数赞成抵制：  【41万人抵制《非你莫属》】一周的抵制活动结束了。新浪腾讯总数为410,402人抵制（94.4%），24,438人反对。这个活动的目的很简单，就是用数字点醒节目组：以收视率为目的，以求职为包装，以羞辱人为手段，歪曲事实的变形娱乐节目是不可取的。我会继续抵制该节目，直到道歉整改。请用你的遥控器说话！//:   【群Pinterest大战】3月，Pinterest蹿升为美国第三大SNS。而国内50家类Pinterest也纷至沓来，美丽说、蘑菇街、淘宝顽兔、花瓣…Pinterest是啥？为啥这么火？国内有哪些类似者？哪些获得了投资？又如何盈利？有哪些领域值得关注？投资人又怎么看？投资界为您一一解读！//: 下面节目解释有严重的误导。史力克的老板Chaumuzeau参赞和我的交流发现了：1）节目嘉宾称Bac+5是技校，而下节目却忽略这个最严重的错误，2）史力克的意思是"Master"在欧盟2007改革后才一定出现，而2007年和之前不一定有。主持人说“有错必纠必改”，请纠请改请道歉。 邀请法国高等教育署中国总协调员 法国驻华大使馆高等教育合作处副专员史力克先生就近期热议的法国学历事件做出权威说明。本期节目将于近期播出。【中国广告网络8大趋向】 了解大数据,先回顾DCCI2011广告网络蓝皮书。中国广告网络未来8大特征：Match匹配—Integration复合—Connect连接—Realtime实时—Open开放—Mobile移动—App+Web应用网络—Social社会化。Network正趋于开放、泛化、标配。下载：//: 我没有被动的活过，哪怕是错误的选择，对的选择，失败成功，我都买单了.这个女人我服了！【金星-上海演讲会-我的人生我做】非常精彩！推荐给有时间的朋友看看！~倾听金星讲述不一样的人生~~喜欢她的真性情，喜欢她对待生活的态度，相当强大的一个人！  //: 震撼！//: 反复看了视频，为他骄傲，也为他惋惜！真男人，没我半点华丽！//:真正的硬汉!顶天立地。【平凡48年，伟大1分钟】被铁块击中后的1分多钟时间里，吴斌：1、紧握方向盘；2、挂挡位；3、拉手刹；4、开启双跳灯；5、停车；6、解安全带；7、站起来；8、告诉乘客不要动。去世以后，医生：他肝脏碎裂。交警：刹车痕是笔直的。单位：他9年无事故，无违章…请再为英雄转一次吧！国外超有创意的平面设计欣赏4 | UI设计网-专业探讨ui设计_手机ui设计_手机界面设计_ui界面设计_ui界面设计欣赏_游戏ui设计_ui界面_交互设计 //: //: 非常成功的网络营销【小米手机青春版微博的背后】且不论青春版的真实目的是为了变相降价，或是为了换装迎新客。总之，影响力是够大的。200万多次互动中竞争者被提及次数：摩托146次、华为548次、诺基亚563次、三星613次、HTC624次、LG1164次、360有1594次…这背后隐藏着什么？灵思公司对此活动监测解析，值得一看。// 【图文让你读懂病毒营销！】所谓“病毒式网络营销”，是通过用户的口碑宣传网络，信息像病毒一样传播和扩散，利用快速复制的方式传向数以千计、数以百万计的受众。by //: 娱乐中植入营销的目的是在营销中植入娱乐，没有营销的营销才是好营销，昨天看见一个国外的新项目，创意广告视频汇网站，广告也可以很娱乐，广告也可以变成用户的“价值信息”，如何转化呢？让营销创意化娱乐化会是社会化营销的趋势吗？ 【娱乐植入营销】不管表现形式如何变化，植入营销的核心在于企业能否从中获得想要的，即实现品牌传播及销量增长。目前，消费者接受信息渠道的增多，单一的影视剧和视频等植入营销形式已经很难为企业带来预期传播效果，植入营销模式亟需升级和创新，为消费者提供深度互动体验。 到我这免费发帖迟早是要还的。今天在上面发了一个招聘的帖子，一上午就有四个 的销售打来置顶电话。免费用您的东西，心理是过意不去，您打个电话可以，可是也得有个限度吧？你们的销售是信息共享，但是别把别人当成车轮啊？   //: 非常成功的网络营销【小米手机青春版微博的背后】且不论青春版的真实目的是为了变相降价，或是为了换装迎新客。总之，影响力是够大的。200万多次互动中竞争者被提及次数：摩托146次、华为548次、诺基亚563次、三星613次、HTC624次、LG1164次、360有1594次…这背后隐藏着什么？灵思公司对此活动监测解析，值得一看。【图文让你读懂病毒营销！】所谓“病毒式网络营销”，是通过用户的口碑宣传网络，信息像病毒一样传播和扩散，利用快速复制的方式传向数以千计、数以百万计的受众。by 1. 我是一个纯粹的商人，不管做什么行业，只要纯粹就好，人就怕不纯粹。 2. 不赚钱的商人是不道德的，不赚钱你就只能确保自己的生活，不能给员 潘石屹 工好的工资福利待遇，不能给国家 3. 如果什么事情你都在乎，你就什么事情都做不成。 语录   转发微博【消息称铁道部将出台积分兑换火车票政策】30日铁道部发布了“铁路旅客服务质量调查问卷”，邀请实名制出行旅客提意见，奖品是积分，可于10月1日起，按100积分=1元比例兑换车票。业内人士指出，此次调查透露出积分政策即将出台。具体政策尚未出台，未必是多少票额累积多少积分。不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡。//: //: 小小的乡政府威武啊！俨然是专政铁拳！ /: 抽象的才是无限的；无边际的的；全人类的；真科学。阿拉伯数字的来历……学了快20年数学，今天才知道~  //: 产品经理工作指南 //:好图！互联网产品运营知识全图//:有爱的一幕我来救你 //: 【新媒体营销的八大优势】1让消费者自主选择，并有效互动；2有效降低营销成本；3提升广告的创意空间；4让用户帮你创造产品，并一起挣钱；5.更精准化的客户定位，满足个性化需求；6.巨大的数据库营销宝藏；7. 企业主可按照广告效果付费；8. 有效面对危机公关【4000元！你买iphone还是买台车？】目前世界上最经济的小车：大众L1今年将在上海上市！只卖4000元！每小时可行100公里，百公里仅耗油0.99升。可以坐2个人哦~~ 这不是在做梦吧？以后你还会买摩托车吗？你曾经预料到你也能买得起车吗？//from   又一个花样年华的生命就此陨落，可惜、可悲、可叹。当一个人连死都不怕的时候，还有什么能阻止她前进的脚步呢？人生不是百米赛跑，而是一场马拉松，不管你的起点怎样，都只是暂时的。缺乏理性思考的能力和长远的眼光应该是导致这么多人自杀的主要原因。    【名人谈微博】鲁迅：我发了两条微博，一条是转发，另一条还是转发。徐志摩：轻轻地，我转了，正如我轻轻地发，轻轻地点一点鼠标，不放过一个微博。爱迪生：明星的微博＝99%的口水 1%的诽闻。泰戈尔：世界上最遥远的距离不是生与死，而是我关注了你，你却不知道。拿破仑：不转微博的粉丝不是好粉丝。互联网创业导航 海贼王，中国风？！！你还认的出吗？感人肺腑，让人深思啊，可惜又有多少父母真正理解这些呢？做好你自己，也让你的孩子做自己。【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！我火星了！牙签尾部设计的秘密，原来是这样用的！要不然说发型非常重要呢！~转发微博【营销不能乱承诺】客户并不太关心你的水平有多高，却非常在意你有多关心他。不要过度承诺，但要超值交付。转发微博【王老吉争夺战月底揭晓】红绿之争无论谁输谁赢，“王老吉”肯定输了！1、王老吉品牌经不起折腾。2、王老吉渠道重新洗牌。3、王老吉用户忠诚度降低。4、170亿，广药能接盘多少？加多宝能转接多少？剩下的交给可乐家族吧！5、兄弟相争，你支持加多宝，还是广药集团？你还会再喝王老吉吗？人生不就是这四个瓶子么。。。不再沉默中爆发，就在沉默中灭亡。//: //: 小小的乡政府威武啊！俨然是专政铁拳！ /: 抽象的才是无限的；无边际的的；全人类的；真科学。阿拉伯数字的来历……学了快20年数学，今天才知道~  //: 产品经理工作指南 //:好图！互联网产品运营知识全图//:有爱的一幕我来救你 //: 【新媒体营销的八大优势】1让消费者自主选择，并有效互动；2有效降低营销成本；3提升广告的创意空间；4让用户帮你创造产品，并一起挣钱；5.更精准化的客户定位，满足个性化需求；6.巨大的数据库营销宝藏；7. 企业主可按照广告效果付费；8. 有效面对危机公关【4000元！你买iphone还是买台车？】目前世界上最经济的小车：大众L1今年将在上海上市！只卖4000元！每小时可行100公里，百公里仅耗油0.99升。可以坐2个人哦~~ 这不是在做梦吧？以后你还会买摩托车吗？你曾经预料到你也能买得起车吗？//from   又一个花样年华的生命就此陨落，可惜、可悲、可叹。当一个人连死都不怕的时候，还有什么能阻止她前进的脚步呢？人生不是百米赛跑，而是一场马拉松，不管你的起点怎样，都只是暂时的。缺乏理性思考的能力和长远的眼光应该是导致这么多人自杀的主要原因。    【名人谈微博】鲁迅：我发了两条微博，一条是转发，另一条还是转发。徐志摩：轻轻地，我转了，正如我轻轻地发，轻轻地点一点鼠标，不放过一个微博。爱迪生：明星的微博＝99%的口水 1%的诽闻。泰戈尔：世界上最遥远的距离不是生与死，而是我关注了你，你却不知道。拿破仑：不转微博的粉丝不是好粉丝。互联网创业导航 海贼王，中国风？！！你还认的出吗？感人肺腑，让人深思啊，可惜又有多少父母真正理解这些呢？做好你自己，也让你的孩子做自己。【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！我火星了！牙签尾部设计的秘密，原来是这样用的！要不然说发型非常重要呢！~转发微博【营销不能乱承诺】客户并不太关心你的水平有多高，却非常在意你有多关心他。不要过度承诺，但要超值交付。转发微博【王老吉争夺战月底揭晓】红绿之争无论谁输谁赢，“王老吉”肯定输了！1、王老吉品牌经不起折腾。2、王老吉渠道重新洗牌。3、王老吉用户忠诚度降低。4、170亿，广药能接盘多少？加多宝能转接多少？剩下的交给可乐家族吧！5、兄弟相争，你支持加多宝，还是广药集团？你还会再喝王老吉吗？人生不就是这四个瓶子么。。。 //:  //: 8点，12点，18点，22点是微博移动终端高峰【新浪微博移动终端数据】新浪微博事业部副总经理芦义说，新浪微博注册用户已超3亿，60%的活跃用户通过移动终端登录微博。其中iPhone和Android手机的用户分别占28.7%和27.5%。每天移动终端的微博高峰：8点：上班，12点：午餐，18点：晚餐，22点：睡前。22点达到最高峰，你在刷微博吗？~via：新浪科技这也可以说明成功有时候就是个偶然因素，有许多的沟坎都是你之前不曾遇到的。【陈平：价值一亿两千万的教训（上）】 上周节目回顾：星辰急便创始人陈平在33岁时白手起家创立了宅急送；在50岁时却负气出走另立门户；1.2亿巨额投入星辰急便，却在三年内成了一场大失败。在沉寂之后，他首次面对镜头，分享1.2亿买来的教训。  发表了博文 《心理学效应166之46-50》 - 46改宗效应 美国社会心理学家哈罗德·西格尔有一个出色的研究，题目是“改宗的心理学效应”。研究表明，在一个问题对某人来说是十分重要的时候，如果他在这个 发表了博文 《心理学效应166之41-45》 - 41多米诺骨牌效应 在一个存在内部联系的体系中，一个很小的初始能量就可能导致一连串的连锁反应。 楚国有个边境城邑叫卑梁，那里的姑娘和吴国边境城邑的姑娘 发表了博文 《心理学效应166之36-40》 - 36等待效应 　 　　由于人们对某事的等待而产生态度、行为等方面的变化，这种现象称等待效应。在教学中，优秀教师常常利用这种效应的作用，使学生产生一种对 发表了博文 《心理学效应166之31-35》 - 31达维多定律 达维多定律是以英特尔公司副总裁达维多的名字命名的。达维多认为，一家企业要在市场中总是占据主导地位，那么它就要永远做到第一个开发出新一代 发表了博文 《心理学效应166之26-30》 - 26成败效应 是指努力后的成功效应和失败效应，是格维尔茨在研究中发现的。他的研究是，学习材料为几套难度不等的问题，由学生们自由地选择地解决。他发现能力 发表了博文 《创意广告--脸部广告》 - 最早的脸部广告源于美国，一个美国男子费雪在eBay上拍卖的‘额头广告’，以37,375美元（约6万新元）卖给一家专治打鼾的‘停止打鼾’（SnoreStop）公 好东西就是不一样，此图要火吗？  【早间分享-2】一图看完【昨日2012全球移动互联网大会数据】。 from 搜狐IT       腾讯微博上有高清滴，我也有//: 5.1的视力楞是没有把图看清楚！求高清图【早间分享-2】一图看完【昨日2012全球移动互联网大会数据】。 from 搜狐IT       //: 谢谢晋豪分享 //:看看 //:好图，适合大家早上地铁上阅读【搜狐、360.sina、百度、盛大、163、阿里和腾讯的移动互联网布局】~~~~      风流总被雨打风吹去。曾经的英雄总有推出历史舞台的那一刻。【微分享】我们看到了google和苹果各项数字都在增长，然而昔日称霸网络的Yahoo帝国正在走向衰落，在竞争对手和兴起的社交网络新秀面前，Yahoo在苦苦的挣扎，在过去的几年时间内，其市值和影响力正在一点点丧失掉。这张来自HighTable的信息图形象的展示Yahoo从辉煌走向没落。转发微博《网络营销推广 实战宝典》：对网络营销入门的童鞋很有帮助，没有枯燥的名词定义，有的只是切实的方法指导。书中涵盖了网络营销的各个方面，每个方面都列举了许多应用案例。小管家当初就是看这本书入行的……  //: //:转发微博几种常见统计指标算法 //: //: //:  //: 8点，12点，18点，22点是微博移动终端高峰【新浪微博移动终端数据】新浪微博事业部副总经理芦义说，新浪微博注册用户已超3亿，60%的活跃用户通过移动终端登录微博。其中iPhone和Android手机的用户分别占28.7%和27.5%。每天移动终端的微博高峰：8点：上班，12点：午餐，18点：晚餐，22点：睡前。22点达到最高峰，你在刷微博吗？~via：新浪科技这也可以说明成功有时候就是个偶然因素，有许多的沟坎都是你之前不曾遇到的。【陈平：价值一亿两千万的教训（上）】 上周节目回顾：星辰急便创始人陈平在33岁时白手起家创立了宅急送；在50岁时却负气出走另立门户；1.2亿巨额投入星辰急便，却在三年内成了一场大失败。在沉寂之后，他首次面对镜头，分享1.2亿买来的教训。  发表了博文 《心理学效应166之46-50》 - 46改宗效应 美国社会心理学家哈罗德·西格尔有一个出色的研究，题目是“改宗的心理学效应”。研究表明，在一个问题对某人来说是十分重要的时候，如果他在这个 发表了博文 《心理学效应166之41-45》 - 41多米诺骨牌效应 在一个存在内部联系的体系中，一个很小的初始能量就可能导致一连串的连锁反应。 楚国有个边境城邑叫卑梁，那里的姑娘和吴国边境城邑的姑娘 发表了博文 《心理学效应166之36-40》 - 36等待效应 　 　　由于人们对某事的等待而产生态度、行为等方面的变化，这种现象称等待效应。在教学中，优秀教师常常利用这种效应的作用，使学生产生一种对 发表了博文 《心理学效应166之31-35》 - 31达维多定律 达维多定律是以英特尔公司副总裁达维多的名字命名的。达维多认为，一家企业要在市场中总是占据主导地位，那么它就要永远做到第一个开发出新一代 发表了博文 《心理学效应166之26-30》 - 26成败效应 是指努力后的成功效应和失败效应，是格维尔茨在研究中发现的。他的研究是，学习材料为几套难度不等的问题，由学生们自由地选择地解决。他发现能力 发表了博文 《创意广告--脸部广告》 - 最早的脸部广告源于美国，一个美国男子费雪在eBay上拍卖的‘额头广告’，以37,375美元（约6万新元）卖给一家专治打鼾的‘停止打鼾’（SnoreStop）公 好东西就是不一样，此图要火吗？  【早间分享-2】一图看完【昨日2012全球移动互联网大会数据】。 from 搜狐IT       腾讯微博上有高清滴，我也有//: 5.1的视力楞是没有把图看清楚！求高清图【早间分享-2】一图看完【昨日2012全球移动互联网大会数据】。 from 搜狐IT       //: 谢谢晋豪分享 //:看看 //:好图，适合大家早上地铁上阅读【搜狐、360.sina、百度、盛大、163、阿里和腾讯的移动互联网布局】~~~~      风流总被雨打风吹去。曾经的英雄总有推出历史舞台的那一刻。【微分享】我们看到了google和苹果各项数字都在增长，然而昔日称霸网络的Yahoo帝国正在走向衰落，在竞争对手和兴起的社交网络新秀面前，Yahoo在苦苦的挣扎，在过去的几年时间内，其市值和影响力正在一点点丧失掉。这张来自HighTable的信息图形象的展示Yahoo从辉煌走向没落。转发微博《网络营销推广 实战宝典》：对网络营销入门的童鞋很有帮助，没有枯燥的名词定义，有的只是切实的方法指导。书中涵盖了网络营销的各个方面，每个方面都列举了许多应用案例。小管家当初就是看这本书入行的……  //: //:转发微博几种常见统计指标算法 //: //:转发微博【互联网上的试验田：A/B测试小论】AB测试（随机测试的一种）现在大量被用在线上和线下作为一种决策辅助手段。我曾经在线下做过超市购物蓝放置地的随机测试。随机测试必须注意数据量要够大，数据要足够纯洁（这是测试效果的保证），帮大家找到一篇百度MUX的文章供大家参考。转发微博【开心一小刻】怎么头有点重……转发微博分享【2012年2月份广告投放市场Top10行业分析】--via：Nielsen //: 我问过许多创业者：如果你公司要上市，你愿意亲自品尝一下当上市公司CEO的滋味，还是希望空降一个唐骏来做你的CEO？所有人都选择前者。这样的话，你就应该从创业之初就学习驾驭和管理好董事会，等你创业公司准备上市了，你作为一个上市公司CEO自然水到渠成...成功是一种习惯许多创业公司没有董事会，有些创始人甚至误以为设了董事会就会索缚团队手脚。第一次创业上路，缺经验、人缘、资源、资金，甚至缺个地方能诉说创业的迷茫与苦衷...建议你花气力在董事会里引入有成功创业经验的天使，再找些你所在行业里举足轻重的能人，把董事会变成你创业的智囊团和百宝箱，试试看吧！//: 用强制性的方式达到目的，这种结果已成必然！Facebook也不另外，谁愿意都让别人知道自己阅读的内容呢？上市在即，Facebook Social Readers遭用户抵制，阅读数量大幅下降 | 最近，《福布斯》上的一篇文章指出《华盛顿邮报》的Social Readers用户在急剧下降。随后Buzzfeed的一篇文章也指出其他网站也出现类似现象，而且下滑速度惊人。详见  by 给创业者建议：1）移动互联网时代来临，产品能力最重要，2）看准未来趋势比点子更重要；3）发现创业机会就要抓紧，每个创业机会都有时间窗口，不会等你的；4）核心团队特别重要，招人要互补，期权要大方；5）充分用平台推广，避免与平台竞争；6）用最短的时间做出可用产品，再基于用户数据迭代改进。转发微博Treasure-C-：各位关注我微薄的兄弟姐妹，此他妈的死扑街今早在我锁车的时候装了干扰器，让我锁不上车，然后在我车上把我钱包（大概3000现金，六张银行卡，身份证）相机包（5D MARK 3，三支红圈镜头），手机，佩玉，他妈的太阳眼镜都不放过。总损失大概8万元。希望各位人肉此畜生，找到此人重酬!!!!更根本的原因是他们的法律意识太单薄，更没有市场意识，满脑子都是自己的得失，从未替他人着想，现在的食品安全问题的根源与此类似。 //:老业主都已拿到房了，与预售何干？即使预售、预订只要成交，就是契约。【取消预售，还会有“房闹”吗】老业主认为自己蒙受了巨大损失，而开发商拒绝补偿差价。今年以来，此类事件在杭州已发生近20起。一些专家和舆论多提醒业主“尊重契约”、“理性维权”，催生“房闹”的根源不在于开发商与业主之间签订的契约，在于我国实施已久的商品房预售制度。 转发微博【电子书可接受最高价：3块5】第九次国民阅读调查显示：①大多数读者对一本电子书能接受的均价是3.5元，近半读者可能购买电子阅读器；②75.3%被调查者喜欢阅读纸书，只有11.8%的人喜欢在线阅读，9.4%的人喜欢手机上阅读，在电子阅读器上来阅读的是2.5%。不过似乎每天地铁里拿着手机看小说的童鞋不少哦~转发微博2011中国移动互联网典型投资事件让正义的力量照耀每一个人的心灵深处。 当人们对食品安全事件司空见惯时，复旦大学吴恒选择了付诸行动。2011年，他和34名网络志愿者，共查阅17268篇报道，约1000万字，筛选出有明确来源、有受害者的2107篇，制作2849条记录，完成了一份《中国食品安全问题新闻资料库》详见网站：www.zccw.info （作者：）——向他们致敬！ 中国文化结构和本土市场特点为社交网络在中国的发展带来了什么影响和改变？ 互联网创业导航 ：鉴于个人认识水平有限，欢迎各位高手指正拍砖（中国式开头）： 正式开始作答（我想从源头上找答案）： 一、中国文化结构特点概括（侧重谈问题）1、文化：儒家文化核心的⋯ 历史是在重复中更迭，法律是在惨痛的教训中逐步完善的，向每一个为对推进立法而付出代价的人致敬。向  提问: 您的这场官司对于此方面的立法是否有促进作用呢？或者说国家就根本不会管这些事。 向  提问: 您的这场官司对于此方面的立法是否有促进作用呢？或者说国家就根本不会管这些事。 食堂菜是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油而闻名全国！！！转发微博【互联网上的试验田：A/B测试小论】AB测试（随机测试的一种）现在大量被用在线上和线下作为一种决策辅助手段。我曾经在线下做过超市购物蓝放置地的随机测试。随机测试必须注意数据量要够大，数据要足够纯洁（这是测试效果的保证），帮大家找到一篇百度MUX的文章供大家参考。转发微博【开心一小刻】怎么头有点重……转发微博分享【2012年2月份广告投放市场Top10行业分析】--via：Nielsen //: 我问过许多创业者：如果你公司要上市，你愿意亲自品尝一下当上市公司CEO的滋味，还是希望空降一个唐骏来做你的CEO？所有人都选择前者。这样的话，你就应该从创业之初就学习驾驭和管理好董事会，等你创业公司准备上市了，你作为一个上市公司CEO自然水到渠成...成功是一种习惯许多创业公司没有董事会，有些创始人甚至误以为设了董事会就会索缚团队手脚。第一次创业上路，缺经验、人缘、资源、资金，甚至缺个地方能诉说创业的迷茫与苦衷...建议你花气力在董事会里引入有成功创业经验的天使，再找些你所在行业里举足轻重的能人，把董事会变成你创业的智囊团和百宝箱，试试看吧！//: 用强制性的方式达到目的，这种结果已成必然！Facebook也不另外，谁愿意都让别人知道自己阅读的内容呢？上市在即，Facebook Social Readers遭用户抵制，阅读数量大幅下降 | 最近，《福布斯》上的一篇文章指出《华盛顿邮报》的Social Readers用户在急剧下降。随后Buzzfeed的一篇文章也指出其他网站也出现类似现象，而且下滑速度惊人。详见  by 给创业者建议：1）移动互联网时代来临，产品能力最重要，2）看准未来趋势比点子更重要；3）发现创业机会就要抓紧，每个创业机会都有时间窗口，不会等你的；4）核心团队特别重要，招人要互补，期权要大方；5）充分用平台推广，避免与平台竞争；6）用最短的时间做出可用产品，再基于用户数据迭代改进。转发微博Treasure-C-：各位关注我微薄的兄弟姐妹，此他妈的死扑街今早在我锁车的时候装了干扰器，让我锁不上车，然后在我车上把我钱包（大概3000现金，六张银行卡，身份证）相机包（5D MARK 3，三支红圈镜头），手机，佩玉，他妈的太阳眼镜都不放过。总损失大概8万元。希望各位人肉此畜生，找到此人重酬!!!!更根本的原因是他们的法律意识太单薄，更没有市场意识，满脑子都是自己的得失，从未替他人着想，现在的食品安全问题的根源与此类似。 //:老业主都已拿到房了，与预售何干？即使预售、预订只要成交，就是契约。【取消预售，还会有“房闹”吗】老业主认为自己蒙受了巨大损失，而开发商拒绝补偿差价。今年以来，此类事件在杭州已发生近20起。一些专家和舆论多提醒业主“尊重契约”、“理性维权”，催生“房闹”的根源不在于开发商与业主之间签订的契约，在于我国实施已久的商品房预售制度。 转发微博【电子书可接受最高价：3块5】第九次国民阅读调查显示：①大多数读者对一本电子书能接受的均价是3.5元，近半读者可能购买电子阅读器；②75.3%被调查者喜欢阅读纸书，只有11.8%的人喜欢在线阅读，9.4%的人喜欢手机上阅读，在电子阅读器上来阅读的是2.5%。不过似乎每天地铁里拿着手机看小说的童鞋不少哦~转发微博2011中国移动互联网典型投资事件让正义的力量照耀每一个人的心灵深处。 当人们对食品安全事件司空见惯时，复旦大学吴恒选择了付诸行动。2011年，他和34名网络志愿者，共查阅17268篇报道，约1000万字，筛选出有明确来源、有受害者的2107篇，制作2849条记录，完成了一份《中国食品安全问题新闻资料库》详见网站：www.zccw.info （作者：）——向他们致敬！ 中国文化结构和本土市场特点为社交网络在中国的发展带来了什么影响和改变？ 互联网创业导航 ：鉴于个人认识水平有限，欢迎各位高手指正拍砖（中国式开头）： 正式开始作答（我想从源头上找答案）： 一、中国文化结构特点概括（侧重谈问题）1、文化：儒家文化核心的⋯ 历史是在重复中更迭，法律是在惨痛的教训中逐步完善的，向每一个为对推进立法而付出代价的人致敬。向  提问: 您的这场官司对于此方面的立法是否有促进作用呢？或者说国家就根本不会管这些事。 向  提问: 您的这场官司对于此方面的立法是否有促进作用呢？或者说国家就根本不会管这些事。 食堂菜是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油而闻名全国！！！什么样的节奏最摇摆？【最后，乔布斯也被攻陷了！】iPad奏古筝版最炫民族风！ 真是太神了！！！     转发微博【Nielsen：69%平板电脑用户一边看电视一边上网】Nilsen的报告显示，拥有平板电脑的人群中，45%的人每天至少一次是在一边看电视一边玩弄自己的平板电脑，而高达69%的平板电脑用户一个星期会有好几次这样的情况，相比之下，仅有12%的人没有这么干过。转发微博1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、与跟生命有关的人交往，放弃与生命无关的人。4、把工作分出去，自己做不一定比别人好。5、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。6、事缓则圆，做事不必太急。7、做大自然的挚友。（佚名）早安，各位！随着各电商血拼加剧和越来越多的行业垂直细分不断深化，使其各具特色，同时，由于人们的购物习惯各不相同，造成客户的选择多样化，忠诚度降低，这一趋势不可避免。 (来源:CNNIC)数据显示，2009年，有80%的网民只在一个购物网站上网购。2010年有 72.7%的人只在一个购物网站上网购过，2011年该比例减少为61.1%。也就是说，随着网购用户整体购物经验的提升，购物网站选择的单一率在持续下降。//://:转发微博亲民的领导人和亲民的政府并不是一回事。有亲民的领导人很好，但如果制度不亲民，会导致领导人无法真正亲民。根本上讲，亲民不应该是一种领导人的个人风格，而应该是政府的政治品格。这种品格从根本上不是来源于政治领导人的内心善良，而是来源于政治体制。—国务院发展研究中心研究员赵树凯（南风窗）现在的孩子越来越不懂是了，坑爹啊【天津副区长女儿“炫富”的秘密】，天津市西青区规划、国土的副区长李治阳，让女儿李颖的人生路顺风顺水，高考时，差28分却进天津工业大学；毕业时，被“特招”进国土局。李颖在微博中大秀奢侈品：LV皮包、香奈儿化妆品，仅一个普拉达鹿皮包就2万，她月薪不过三千。详见： //:无搜狐利润同比大跌46%，部分原因是视频版权费用太高，而且主要是去年购买的高价版权，在现在开始进行摊销，所以现在的版权价格其实是去年高点时候的价格，今年开始版权价格明显下跌，而且搜狐腾讯奇艺联合后，版权成本进一步下降。那么，或许一季度财报里的利润率就是最低点了，开始止跌回升了//: 疯了！这种本末倒置的官民关系如果不及时纠正，中国的岂有未来？【这名官员必“火”】日前，湖北随州大洪山的全体老师向当地教育局反应工资问题，却被踢皮球，让他们去找财政局。然而，当老师们电话联系到财政局局长时，局长李国寿却说：“你一个普通教师，有什么资格给我打电话？”当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处。 当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。转发微博跳机械舞的小孩 ！！！有那么一秒以为这是个假人！太牛逼了！ 转发微博敢赴万水千山，也要有迷途知返的勇气。晚安。转发微博【最伟大的推销员乔吉拉德十大心决】①销售你相信的东西；②直接，不要使用复杂的措辞；③向客户巧妙施加压力；④了解客户的挑战和需求；⑤好的演示至关重要；⑥热情，兴奋会传染人；⑦直接并清晰地回答问题；⑧如不知答案，不要乱说；⑨幽默是伟大的润滑剂；⑩销售永不完美，永远可以做的更好。//: 转发微博1959到61年，人民大规模饿死事实，仍有各种丑类不断鼓噪否认。即便按中央党史研究室审慎认定数字，也在2200万人左右，这是90年代已公开的事情。刘少奇也还能跟毛争一句：“人相食，是要上(史)书的！”但这些丑类现在竟还有，起码说明公开的还不够，官史若仍旧遮遮掩掩，将不仅是史家之耻。//: 转发微博【视频：扬州瘦西湖景区涨价听证3小时无人反对】昨日，扬州市物价局召开听证会，对瘦西湖景区门票“重新核价”。物价局称，现行瘦西湖景区门票基价为60元／张，旺季票价为90元／张，拟对景区门票基价重新核定为每张120元。据报道，近三个小时的听证会，没有听到一声“反对”。转发微博【华尔街日报：中国网民更爱使用新浪微博】在中国社交网络正成为更为重要的沟通和信息搜集渠道，有36%的个人电脑用户说社交媒体网站是他们最喜欢的内容来源。用户每天花在社交媒体网站的平均时长46分钟。新浪微博的用户往往属于中高收入阶层，月收入超过人民币8000元，更有可能生活在一线城市。什么样的节奏最摇摆？【最后，乔布斯也被攻陷了！】iPad奏古筝版最炫民族风！ 真是太神了！！！     转发微博【Nielsen：69%平板电脑用户一边看电视一边上网】Nilsen的报告显示，拥有平板电脑的人群中，45%的人每天至少一次是在一边看电视一边玩弄自己的平板电脑，而高达69%的平板电脑用户一个星期会有好几次这样的情况，相比之下，仅有12%的人没有这么干过。转发微博1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、与跟生命有关的人交往，放弃与生命无关的人。4、把工作分出去，自己做不一定比别人好。5、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。6、事缓则圆，做事不必太急。7、做大自然的挚友。（佚名）早安，各位！随着各电商血拼加剧和越来越多的行业垂直细分不断深化，使其各具特色，同时，由于人们的购物习惯各不相同，造成客户的选择多样化，忠诚度降低，这一趋势不可避免。 (来源:CNNIC)数据显示，2009年，有80%的网民只在一个购物网站上网购。2010年有 72.7%的人只在一个购物网站上网购过，2011年该比例减少为61.1%。也就是说，随着网购用户整体购物经验的提升，购物网站选择的单一率在持续下降。//://:转发微博亲民的领导人和亲民的政府并不是一回事。有亲民的领导人很好，但如果制度不亲民，会导致领导人无法真正亲民。根本上讲，亲民不应该是一种领导人的个人风格，而应该是政府的政治品格。这种品格从根本上不是来源于政治领导人的内心善良，而是来源于政治体制。—国务院发展研究中心研究员赵树凯（南风窗）现在的孩子越来越不懂是了，坑爹啊【天津副区长女儿“炫富”的秘密】，天津市西青区规划、国土的副区长李治阳，让女儿李颖的人生路顺风顺水，高考时，差28分却进天津工业大学；毕业时，被“特招”进国土局。李颖在微博中大秀奢侈品：LV皮包、香奈儿化妆品，仅一个普拉达鹿皮包就2万，她月薪不过三千。详见： //:无搜狐利润同比大跌46%，部分原因是视频版权费用太高，而且主要是去年购买的高价版权，在现在开始进行摊销，所以现在的版权价格其实是去年高点时候的价格，今年开始版权价格明显下跌，而且搜狐腾讯奇艺联合后，版权成本进一步下降。那么，或许一季度财报里的利润率就是最低点了，开始止跌回升了//: 疯了！这种本末倒置的官民关系如果不及时纠正，中国的岂有未来？【这名官员必“火”】日前，湖北随州大洪山的全体老师向当地教育局反应工资问题，却被踢皮球，让他们去找财政局。然而，当老师们电话联系到财政局局长时，局长李国寿却说：“你一个普通教师，有什么资格给我打电话？”当你珍惜自己的过去，满意自己的现在，乐观自己的未来时，你就站在了生活的最高处。 当你明了成功不会造就你，失败不会击垮你，平淡不会淹没你时，你就站在了生命的最高处。转发微博跳机械舞的小孩 ！！！有那么一秒以为这是个假人！太牛逼了！ 转发微博敢赴万水千山，也要有迷途知返的勇气。晚安。转发微博【最伟大的推销员乔吉拉德十大心决】①销售你相信的东西；②直接，不要使用复杂的措辞；③向客户巧妙施加压力；④了解客户的挑战和需求；⑤好的演示至关重要；⑥热情，兴奋会传染人；⑦直接并清晰地回答问题；⑧如不知答案，不要乱说；⑨幽默是伟大的润滑剂；⑩销售永不完美，永远可以做的更好。//: 转发微博1959到61年，人民大规模饿死事实，仍有各种丑类不断鼓噪否认。即便按中央党史研究室审慎认定数字，也在2200万人左右，这是90年代已公开的事情。刘少奇也还能跟毛争一句：“人相食，是要上(史)书的！”但这些丑类现在竟还有，起码说明公开的还不够，官史若仍旧遮遮掩掩，将不仅是史家之耻。//: 转发微博【视频：扬州瘦西湖景区涨价听证3小时无人反对】昨日，扬州市物价局召开听证会，对瘦西湖景区门票“重新核价”。物价局称，现行瘦西湖景区门票基价为60元／张，旺季票价为90元／张，拟对景区门票基价重新核定为每张120元。据报道，近三个小时的听证会，没有听到一声“反对”。转发微博【华尔街日报：中国网民更爱使用新浪微博】在中国社交网络正成为更为重要的沟通和信息搜集渠道，有36%的个人电脑用户说社交媒体网站是他们最喜欢的内容来源。用户每天花在社交媒体网站的平均时长46分钟。新浪微博的用户往往属于中高收入阶层，月收入超过人民币8000元，更有可能生活在一线城市。//:可爱的父亲母亲儿子放学回家，在床上睡着了，她溜进房间打开儿子的钱包看到了一张女生的照片，一声叹息后，她偷偷地塞进了几张一百块。——【母爱】；儿子放学回家，在床上睡着了，他溜进房间打开儿子的钱包看到了一张女生的照片，一声叹息后，他偷偷地塞进了一个避孕套。——【父爱】转发微博。微博营销，并非是简单的在微博上做营销，而是以微博作为引爆点的整合营销——从不同的角度和渠道与消费者找出最有效的沟通方式，利用互动式的行销手法，抓住信息的核心，以简要、统一的主题进行呈现， 并通过对媒体的有效组合，优化媒体资源的配置，将商品的信息准确、有效地传达给消费者。转发微博。[七大趋势]1、微博营销火爆 2、搜索引擎营销细化 3、视频营销开战 4、网购成主流 5、垂直型网站分割平行型网站，市场继续细化 6、移动互联网是未来 7、新媒体崛起，社会化营销开始.转发微博。很多企业忽视网络营销，对于博客和微博更是不屑一顾。现在很多大企业已经意视到其重要性，设置专人进行企业网站、博客与微博的更新维护。企业规模较大的应设专人负责，或由企划部文案、策划人员负责，有内刊的则由内刊编辑负责。若规模较小或没有这方面经营能力的可委托专业公司代理。转发微博。[三个阶段]：一：技术阶段（会把网站做出来，会把流量做起来的执行阶段）二：技巧阶段（如你网站不会做，你可以网上找源代码，或找别人去做，管理阶段）三：策略阶段（如：可以判断出哪个项目、哪个方向可以盈利，只要让自己的团队往对的方向一直走就可以了，运营阶段）转发微博。【日本人骑自行车环游世界，行至武汉丢了自行车】河源启一郎骑自行车三个星期前到达武汉。前天他将车停在汉街入口处，超出了停车时间，看车的大爷下班了，车丢了。据悉，这辆自行车经过了改装，价值13000元人民币，已经伴随他走过了十几个国家。  河源启一郎说：它是我的挚爱，我想把它找回来。转发微博。【十五种方法】1网络新闻营销；2搜索引擎营销；3网络广告营销；4论坛BBS营销；5博客营销；6贴吧营销；7网络视频营销；8电子杂志；9社区SNS营销；10病毒式营销；11即时通讯IM营销；12电子邮件营销；13网络事件营销；14危机公关营销；15网络联盟营销。转发微博。1、内容是王道；2、简单实用为最好；3、细节决定成败；4、众人拾柴火焰高；5、推广方式多元化；6、明确目标别放弃；7、没有调查就没有发言权；8、适当听取专家意见转发微博。【日本友人】自行车丢失后，公安部门【连夜】组织开展侦查工作，同时抽调【刑侦】力量参与此案侦查。警方表示将为其【提供一辆自行车】“方便其继续武汉之旅。”看完后不禁感叹：我靠！无关主角是否为日本人，而是中国官家对待自己人和外国人的态度，如果你能把自己人都当日本人来对待，天朝就完美了！转发微博。今天早晨特冷，与朋友去提款机取钱，正好遇见运钞车来加钞。无奈之下两人只好站在一旁苦苦等候，这时朋友问我：冻手不？ 我冷冷地回一句：冻手！结果俺俩差点悲剧，四杆枪瞬间指向俺俩… 两个人被抓住送派出所，在路上我们一直沉默，后来我 问朋友：你怎么不开腔呢？ 八杆枪瞬间指向我俩…转发微博。【行销的境界】男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。——这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。——这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌转发微博。【关于客户你要知道的】：1.客户不是越多越好，而是越准确越好；2.裁减坏客户，关注好客户；3.挑剔的才是好客户；4.老客户万岁；5.与客户结婚；6.善用口碑营销；7.成交客户而非业务；8、客观和用心是取得客户信任的关键；9.赚取客户利润需要细水长流；10.要有旗舰或招牌客户。转发微博。【企业营销三时代】1“以产品为中心的时代”；2“以消费者为中心的时代”；3“以人文主义中心的时代”，先进的企业不仅追求品牌的独特性，还要讲究“品牌道德”。“做有社会责任的企业，才能生存和盈利双赢。”转发微博。【外贸企业网络营销的11个步骤】1、确定关键字；2、找一个适合品牌的域名；3、设计网站；4、为网站制作30页真实原创内容；5、确保首页加载速度够快；6、开始站点优化；7、保证全站链接相通；8、创建网站地图；9、每2~3天添加一个新页，200~500词；10、创建外链体系；11、分析网站流量。转发微博。【与其被“微博”营销，不如主动营销“微博”】微博，是“秒时代”的必然产物，它必将如短信一样，成为人们一种生活习惯。微博，预示着个体的力量不再孱弱，它在影响和改变这个世界上正发挥越来越大的作用。//:可爱的父亲母亲儿子放学回家，在床上睡着了，她溜进房间打开儿子的钱包看到了一张女生的照片，一声叹息后，她偷偷地塞进了几张一百块。——【母爱】；儿子放学回家，在床上睡着了，他溜进房间打开儿子的钱包看到了一张女生的照片，一声叹息后，他偷偷地塞进了一个避孕套。——【父爱】转发微博。微博营销，并非是简单的在微博上做营销，而是以微博作为引爆点的整合营销——从不同的角度和渠道与消费者找出最有效的沟通方式，利用互动式的行销手法，抓住信息的核心，以简要、统一的主题进行呈现， 并通过对媒体的有效组合，优化媒体资源的配置，将商品的信息准确、有效地传达给消费者。转发微博。[七大趋势]1、微博营销火爆 2、搜索引擎营销细化 3、视频营销开战 4、网购成主流 5、垂直型网站分割平行型网站，市场继续细化 6、移动互联网是未来 7、新媒体崛起，社会化营销开始.转发微博。很多企业忽视网络营销，对于博客和微博更是不屑一顾。现在很多大企业已经意视到其重要性，设置专人进行企业网站、博客与微博的更新维护。企业规模较大的应设专人负责，或由企划部文案、策划人员负责，有内刊的则由内刊编辑负责。若规模较小或没有这方面经营能力的可委托专业公司代理。转发微博。[三个阶段]：一：技术阶段（会把网站做出来，会把流量做起来的执行阶段）二：技巧阶段（如你网站不会做，你可以网上找源代码，或找别人去做，管理阶段）三：策略阶段（如：可以判断出哪个项目、哪个方向可以盈利，只要让自己的团队往对的方向一直走就可以了，运营阶段）转发微博。【日本人骑自行车环游世界，行至武汉丢了自行车】河源启一郎骑自行车三个星期前到达武汉。前天他将车停在汉街入口处，超出了停车时间，看车的大爷下班了，车丢了。据悉，这辆自行车经过了改装，价值13000元人民币，已经伴随他走过了十几个国家。  河源启一郎说：它是我的挚爱，我想把它找回来。转发微博。【十五种方法】1网络新闻营销；2搜索引擎营销；3网络广告营销；4论坛BBS营销；5博客营销；6贴吧营销；7网络视频营销；8电子杂志；9社区SNS营销；10病毒式营销；11即时通讯IM营销；12电子邮件营销；13网络事件营销；14危机公关营销；15网络联盟营销。转发微博。1、内容是王道；2、简单实用为最好；3、细节决定成败；4、众人拾柴火焰高；5、推广方式多元化；6、明确目标别放弃；7、没有调查就没有发言权；8、适当听取专家意见转发微博。【日本友人】自行车丢失后，公安部门【连夜】组织开展侦查工作，同时抽调【刑侦】力量参与此案侦查。警方表示将为其【提供一辆自行车】“方便其继续武汉之旅。”看完后不禁感叹：我靠！无关主角是否为日本人，而是中国官家对待自己人和外国人的态度，如果你能把自己人都当日本人来对待，天朝就完美了！转发微博。今天早晨特冷，与朋友去提款机取钱，正好遇见运钞车来加钞。无奈之下两人只好站在一旁苦苦等候，这时朋友问我：冻手不？ 我冷冷地回一句：冻手！结果俺俩差点悲剧，四杆枪瞬间指向俺俩… 两个人被抓住送派出所，在路上我们一直沉默，后来我 问朋友：你怎么不开腔呢？ 八杆枪瞬间指向我俩…转发微博。【行销的境界】男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧。——这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的。——这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌转发微博。【关于客户你要知道的】：1.客户不是越多越好，而是越准确越好；2.裁减坏客户，关注好客户；3.挑剔的才是好客户；4.老客户万岁；5.与客户结婚；6.善用口碑营销；7.成交客户而非业务；8、客观和用心是取得客户信任的关键；9.赚取客户利润需要细水长流；10.要有旗舰或招牌客户。转发微博。【企业营销三时代】1“以产品为中心的时代”；2“以消费者为中心的时代”；3“以人文主义中心的时代”，先进的企业不仅追求品牌的独特性，还要讲究“品牌道德”。“做有社会责任的企业，才能生存和盈利双赢。”转发微博。【外贸企业网络营销的11个步骤】1、确定关键字；2、找一个适合品牌的域名；3、设计网站；4、为网站制作30页真实原创内容；5、确保首页加载速度够快；6、开始站点优化；7、保证全站链接相通；8、创建网站地图；9、每2~3天添加一个新页，200~500词；10、创建外链体系；11、分析网站流量。转发微博。【与其被“微博”营销，不如主动营销“微博”】微博，是“秒时代”的必然产物，它必将如短信一样，成为人们一种生活习惯。微博，预示着个体的力量不再孱弱，它在影响和改变这个世界上正发挥越来越大的作用。转发微博。从近几年的电商大战里我们可以看到，低成本运营是唯一可以保证网站的可持续发展的方案。而其中，网站营销是最花钱也是最难的一步。要保证更多的人知道这个网站，势必要投入更多的费用到宣传推广上；而过高的宣传费直接导致了成本的上扬。转发微博。微博上营销也好，推广也好，专家们总是表达应该这样，不应该那样的观点，比如应该互动，不应该单纯展示。我觉得吧，对于企业来说，面临的首要问题不同，在推广上希望达到的目的也不同，不同目的必然需要不同方法，当专家批评企业微博推广方法不对时，您了解他们要解决的问题吗？One fit all 不行。转发微博。 1、用户群培养；2、精准人群沟通；3、品牌个性的丰富；4、公关的平台；5、作为互动性强的活动的前端；6、电子商务和客户服务。微博是企业和消费者沟通的平台，消费者行为的 变化是企业营销团队所要关注的。微博营销因时而变，因势而变。转发微博。微博的精髓在其开放性和交互性，精髓在于其喜闻乐见的形式及使用的便捷性，我们上微博是因为微博上可以自由发言，而消费者相信的也就是跟他们在同一阵线的其他消费者的自由发言，这样赢来的客户显然成交率更大。微博难越，前路漫漫转发微博。 【微博承载的营销沟通任务】1、用户群培养；2、精准人群沟通；3、品牌个性的丰富；4、公关的平台；5、作为互动性强的活动的前端；6、电子商务和客户服务。微博是企业和消费者沟通的平台，消费者行为的 变化是企业营销团队所要关注的。微博营销因时而变，因势而变。转发微博。【微博营销】十大注意：1、空壳微博去粉人。2、内容低劣还频发。 3、不管是谁都关注。4、不用标签找同类。5、天天吆喝自家货。 6、只转不评冒傻气。7、只评不转瞎起哄。 8、图片视频不煽情。9、推广链接满脸挂。10、热门话题不靠谱。哥们你能发一点质量好的帖子吗，弄得大伙还没看呢就觉得实在浪费感情转发微博北京今天的天气很好噢！//: 果然很强大···塔塔最便宜的汽车在印度市场都遭遇失败的原因……//: 保持好的心情，什么都会不一样！I will greet this day with love in my heart. For this is the greatest secret of success in all ventures. 用全身心的爱来迎接每一天，这就是最伟大的成功秘诀。转发微博祝天下，女人们，女孩们，女同学们，女微同学们，节日快乐！//: 【成都市长葛红林：希望听到大家建言献策】“各位网友：希望通过城市微博‘微成都’听到大家的建言献策。”——倾听真心话，履职为人民。在2012年全国“两会”召开之际，全国人大代表、成都市长葛红林通过“微成都”邀约大家建言成都发展，听取网友良策！来，给市长扎起！//: 同学们快参加哦只要有画笔，就能做自己的漫画家！新浪微博微设计之首届开始了！创作不问时间、练手不问地点，只要你敢动手，就让你成为名符其实的漫画家，还有苹果一体机、苹果笔记本苹果iPad等各种大奖等你拿！ //: 转发微博彩云之南。。。身未行动，心已入画。。 来自微群“爱旅游”  （图片来自：）//: 转发微博【2012年美国共和党党内初选选情图】美国2012年共和党党内初选仍在继续进行，罗姆尼今天赢得夏威夷州的胜利，桑托勒姆获得阿拉巴马州和密西西比州的胜利。目前选情占先的罗姆尼并未能对处于第二位的桑托勒姆拥有绝对优势。以下是此次美国共和党初选选情图（实时更新）：//: 转发微博对于市面上广泛存在的“原装iPhone贴膜”，苹果公司回应称，不存在“原装贴膜”一说；而贴膜这种非官方行为，也只在中国流行；用户因贴膜导致的腐蚀性等损坏，苹果不接受保修。 另据媒体调查，售价300元的所谓原装膜，成本不足10元，其中部分成本甚至仅为6角。转发微博。从近几年的电商大战里我们可以看到，低成本运营是唯一可以保证网站的可持续发展的方案。而其中，网站营销是最花钱也是最难的一步。要保证更多的人知道这个网站，势必要投入更多的费用到宣传推广上；而过高的宣传费直接导致了成本的上扬。转发微博。微博上营销也好，推广也好，专家们总是表达应该这样，不应该那样的观点，比如应该互动，不应该单纯展示。我觉得吧，对于企业来说，面临的首要问题不同，在推广上希望达到的目的也不同，不同目的必然需要不同方法，当专家批评企业微博推广方法不对时，您了解他们要解决的问题吗？One fit all 不行。转发微博。 1、用户群培养；2、精准人群沟通；3、品牌个性的丰富；4、公关的平台；5、作为互动性强的活动的前端；6、电子商务和客户服务。微博是企业和消费者沟通的平台，消费者行为的 变化是企业营销团队所要关注的。微博营销因时而变，因势而变。转发微博。微博的精髓在其开放性和交互性，精髓在于其喜闻乐见的形式及使用的便捷性，我们上微博是因为微博上可以自由发言，而消费者相信的也就是跟他们在同一阵线的其他消费者的自由发言，这样赢来的客户显然成交率更大。微博难越，前路漫漫转发微博。 【微博承载的营销沟通任务】1、用户群培养；2、精准人群沟通；3、品牌个性的丰富；4、公关的平台；5、作为互动性强的活动的前端；6、电子商务和客户服务。微博是企业和消费者沟通的平台，消费者行为的 变化是企业营销团队所要关注的。微博营销因时而变，因势而变。转发微博。【微博营销】十大注意：1、空壳微博去粉人。2、内容低劣还频发。 3、不管是谁都关注。4、不用标签找同类。5、天天吆喝自家货。 6、只转不评冒傻气。7、只评不转瞎起哄。 8、图片视频不煽情。9、推广链接满脸挂。10、热门话题不靠谱。哥们你能发一点质量好的帖子吗，弄得大伙还没看呢就觉得实在浪费感情转发微博北京今天的天气很好噢！//: 果然很强大···塔塔最便宜的汽车在印度市场都遭遇失败的原因……//: 保持好的心情，什么都会不一样！I will greet this day with love in my heart. For this is the greatest secret of success in all ventures. 用全身心的爱来迎接每一天，这就是最伟大的成功秘诀。转发微博祝天下，女人们，女孩们，女同学们，女微同学们，节日快乐！//: 【成都市长葛红林：希望听到大家建言献策】“各位网友：希望通过城市微博‘微成都’听到大家的建言献策。”——倾听真心话，履职为人民。在2012年全国“两会”召开之际，全国人大代表、成都市长葛红林通过“微成都”邀约大家建言成都发展，听取网友良策！来，给市长扎起！//: 同学们快参加哦只要有画笔，就能做自己的漫画家！新浪微博微设计之首届开始了！创作不问时间、练手不问地点，只要你敢动手，就让你成为名符其实的漫画家，还有苹果一体机、苹果笔记本苹果iPad等各种大奖等你拿！ //: 转发微博彩云之南。。。身未行动，心已入画。。 来自微群“爱旅游”  （图片来自：）//: 转发微博【2012年美国共和党党内初选选情图】美国2012年共和党党内初选仍在继续进行，罗姆尼今天赢得夏威夷州的胜利，桑托勒姆获得阿拉巴马州和密西西比州的胜利。目前选情占先的罗姆尼并未能对处于第二位的桑托勒姆拥有绝对优势。以下是此次美国共和党初选选情图（实时更新）：//: 转发微博对于市面上广泛存在的“原装iPhone贴膜”，苹果公司回应称，不存在“原装贴膜”一说；而贴膜这种非官方行为，也只在中国流行；用户因贴膜导致的腐蚀性等损坏，苹果不接受保修。 另据媒体调查，售价300元的所谓原装膜，成本不足10元，其中部分成本甚至仅为6角。转发微博会计人生：1、身体是固定资产 2、年龄是累计折旧 3、爱情是无形资产 4、暗恋是坏帐 5、缘份是营业外收入 6、结婚是合并报表 7、爱人是应付帐款 8、生活是持续经营 9、吵架是营业损失  10、回忆是财务分析 11、离婚是破产清算 12、再婚是资产重组 13、反思是内部盘点。转发微博【电子商务业务规划】转发微博转发微博如何成为有价值的人：1比大多数同事勤奋认真；2做好每一件小事；3以微笑面对任何命运的不公；4根据事情的重要程度安排时间；5用20天养成想要的习惯；6一个月至少看两本书；7和善对人，谨慎处事；8机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；9拥有一个健康身体。转发微博。【李开复：“天使”赚钱是低概率事件】天使大会终于公开亮相了。其实它在去年3月份就已成立，现在加入其中的有十多位中国顶级天使投资人，薛蛮子、徐小平、雷军和我是主要发起人。事实上，成立天使会的想法最早是因为我们几个经常一起聚会，讨论讨论创业项目。转发微博。【雅虎扩大Facebook诉讼 指其侵犯12项专利】雅虎周五扩大了针对Facebook的专利诉讼案，在其中追加了两项有关知识产权剽窃的专利侵权指控。雅虎在扩大后的指控中称，Facebook社交网络共侵犯了该公司的12项互联网专利，此前雅虎指称Facebook侵犯了其10项专利。转发微博。【人民网上市首日大涨73.6% 超出市场预期】被称为中国股票市场上“官网第一股”的人民网股份有限公司。昨日正式登陆上海证券交易所，且表现明显超出市场此前预期：全天大涨73.6%，并因盘中涨幅过大及换手率过高而被实施了两次临时停牌措施。转发微博。【铁道部严打火车票代购：支付宝京东等受挫】铁道部运输局局长吴强不久前表态称，铁道部目前没有考虑将购票资质放开到商业网站。而此次铁道部规定不能线下与线上合作，也把原有道路彻底堵死。转发微博。【腾讯副总裁吴军微博驳斥搜搜裁员传言】，腾讯搜索将战略收缩，将在五一节后大幅裁员。对此，吴军在微博指出：“这绝对是谣言，我昨天还在面试招人。同时昨天还签署了一个Offer。” 转发微博。【共勉】我总告诫年轻人，在你落败的时候绝不能读太多励志书籍，读励志书籍有时候会把一个人读傻。因为此后你会相信你走的路一定是正确的，即使偶遇失败，也是做一时的困惑，你坚信最终还是会赢的。这样的人其实很可怕。——梁文道转发微博。【大多数创业公司失败的原因是什么？】哈佛教授汤姆·埃森曼：“不是因为他们无法创造出想要的产品，而是因为他们创造了错误的产品，花费太长的时间，时间就是金钱，钱花完了，创业公司也就无奈地倒闭了。”转发微博。【马云：领导比员工多什么？】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。【要比眼光】比他看得远；【要比胸怀】男人的胸怀是委屈撑大的，要能容人所不容；【要比实力】抗失败的能力比他强；一个优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。转发微博。【职场潜伏心理学 三项助你职场生涯更长远】1、职场自省心理学，只有真正了解自己的人，才能把工作做到最好。2、职场人际心理学，现在人和人之间的竞争越来越激烈，要懂得远离职场战争。3、职场心态心理学，所谓心态即心理态度的简称，它是人的心理对各种信息刺激做出反应的趋向。转发微博。【分析：Kindle Fire的成功是谷歌安卓不堪之痛】尽管安卓迷一直想让谷歌平板战略取得成功，但业界分析师指出，目前为至，谷歌平板战略并未实现预定目标。与此同时，苹果凭借iPad牢牢控制着平板市场的霸主地位，安卓平板市场的众多厂商并未帮助谷歌占居市场重要份额。转发微博。【Google Drive云存储服务将扼杀微软Office】国际报道 除对Dropbox和Box等类似服务构成重大威胁外，Google的云存储服务Google Drive还是戳在微软主流商业软件Office心脏上的一把尖刀。转发微博会计人生：1、身体是固定资产 2、年龄是累计折旧 3、爱情是无形资产 4、暗恋是坏帐 5、缘份是营业外收入 6、结婚是合并报表 7、爱人是应付帐款 8、生活是持续经营 9、吵架是营业损失  10、回忆是财务分析 11、离婚是破产清算 12、再婚是资产重组 13、反思是内部盘点。转发微博【电子商务业务规划】转发微博转发微博如何成为有价值的人：1比大多数同事勤奋认真；2做好每一件小事；3以微笑面对任何命运的不公；4根据事情的重要程度安排时间；5用20天养成想要的习惯；6一个月至少看两本书；7和善对人，谨慎处事；8机会无大小，只有时间早晚，永远不嫌弃小机会；9拥有一个健康身体。转发微博。【李开复：“天使”赚钱是低概率事件】天使大会终于公开亮相了。其实它在去年3月份就已成立，现在加入其中的有十多位中国顶级天使投资人，薛蛮子、徐小平、雷军和我是主要发起人。事实上，成立天使会的想法最早是因为我们几个经常一起聚会，讨论讨论创业项目。转发微博。【雅虎扩大Facebook诉讼 指其侵犯12项专利】雅虎周五扩大了针对Facebook的专利诉讼案，在其中追加了两项有关知识产权剽窃的专利侵权指控。雅虎在扩大后的指控中称，Facebook社交网络共侵犯了该公司的12项互联网专利，此前雅虎指称Facebook侵犯了其10项专利。转发微博。【人民网上市首日大涨73.6% 超出市场预期】被称为中国股票市场上“官网第一股”的人民网股份有限公司。昨日正式登陆上海证券交易所，且表现明显超出市场此前预期：全天大涨73.6%，并因盘中涨幅过大及换手率过高而被实施了两次临时停牌措施。转发微博。【铁道部严打火车票代购：支付宝京东等受挫】铁道部运输局局长吴强不久前表态称，铁道部目前没有考虑将购票资质放开到商业网站。而此次铁道部规定不能线下与线上合作，也把原有道路彻底堵死。转发微博。【腾讯副总裁吴军微博驳斥搜搜裁员传言】，腾讯搜索将战略收缩，将在五一节后大幅裁员。对此，吴军在微博指出：“这绝对是谣言，我昨天还在面试招人。同时昨天还签署了一个Offer。” 转发微博。【共勉】我总告诫年轻人，在你落败的时候绝不能读太多励志书籍，读励志书籍有时候会把一个人读傻。因为此后你会相信你走的路一定是正确的，即使偶遇失败，也是做一时的困惑，你坚信最终还是会赢的。这样的人其实很可怕。——梁文道转发微博。【大多数创业公司失败的原因是什么？】哈佛教授汤姆·埃森曼：“不是因为他们无法创造出想要的产品，而是因为他们创造了错误的产品，花费太长的时间，时间就是金钱，钱花完了，创业公司也就无奈地倒闭了。”转发微博。【马云：领导比员工多什么？】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。【要比眼光】比他看得远；【要比胸怀】男人的胸怀是委屈撑大的，要能容人所不容；【要比实力】抗失败的能力比他强；一个优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。转发微博。【职场潜伏心理学 三项助你职场生涯更长远】1、职场自省心理学，只有真正了解自己的人，才能把工作做到最好。2、职场人际心理学，现在人和人之间的竞争越来越激烈，要懂得远离职场战争。3、职场心态心理学，所谓心态即心理态度的简称，它是人的心理对各种信息刺激做出反应的趋向。转发微博。【分析：Kindle Fire的成功是谷歌安卓不堪之痛】尽管安卓迷一直想让谷歌平板战略取得成功，但业界分析师指出，目前为至，谷歌平板战略并未实现预定目标。与此同时，苹果凭借iPad牢牢控制着平板市场的霸主地位，安卓平板市场的众多厂商并未帮助谷歌占居市场重要份额。转发微博。【Google Drive云存储服务将扼杀微软Office】国际报道 除对Dropbox和Box等类似服务构成重大威胁外，Google的云存储服务Google Drive还是戳在微软主流商业软件Office心脏上的一把尖刀。转发微博【信息图】社会化媒体的生命周期 实时数据监测、关键数据分析、目标参与整合。  转发微博爱库网Nielsen：中国社会化媒体全景图   转发微博【新浪微博运营数字分析工具】 新浪微数据   转发微博【互联网产品运营】互联网的产品运营   转发微博  四、心智图法　　心智图法（Mind Mapping）是一种刺激思维及帮助整合思想与信息的思考方法，也可说是一种观念图像化的思考策略。此法主要采用图志式的概念，以线条、图形、符号、颜色、文字、数字等各(全文见图)。。...  转发微博  五、曼陀罗法 曼陀罗法是一种有助扩散性思维的思考策略，利用一幅像九宫格图，将主题写在中央，然后把由主题所引发的各种想法或联想写在其余的八个圈内，此法也可配合“六何法”从多方面进行思考。   分享视频，推荐大家也来看看。  //:太搞笑了！大家好，我是老外屌丝Mike隋，说一口倍儿溜儿的汉语却没地方使，坑爹啊！星光大道去不了，因为不会唱歌跳舞。外国人汉语大赛也不想参加，因为压根儿没把自己当老外。交个女朋友都老被骂：“你就光说吧你，除了说还会干嘛...”好吧，给大家看看我的嘴皮子吧！7:05是亮点哦~//:乡下比城里生活健康！ //:无乡下人有钱了去城里吃大餐，城里人有钱了去乡下吃野菜。乡下人早晨鸡叫人，城里人晚上人叫鸡。乡下人吃白菜挑个大色鲜，说是口感好。城里人挑白菜选个蔫蔫巴巴的带虫子的，说是绿色无污染。乡下人养个狗看家护院，城里人养狗跟照顾儿子一样。乡下人有钱了去城里买住宅，城里人有钱了去乡下修坟地。转发微博最近有投资者在做创新工场的尽职调查，一切都很正面，可是到处打听我的健康状态。看来以后我要少发生病、医院的微博！（我知道你们在看：我很健康！）//:人民网的置顶~~~【张研农:"微博女王"姚晨让人民日报人有了强烈的"危机感"】人民日报社长张研农26日下午在复旦透露:人民日报人在新媒体格局中具有强烈的危机意识。一位年轻编辑在社内培训时举出了"对手":"微博女王"姚晨粉丝1955万，这意味着，她每一次发言的受众，比《人民日报》发行量多出近7倍。//:追究麻烦，墙了它吧！哦，看到了《读卖新闻》关于我的消息，原来这样名气大的报刊也会造谣！ 我将保留追究其造假责任，要求造假记者公开道歉。//:我喜欢原来的调侃。 //:  更新答案，重新详细解说：需要天天刷牙；牙膏不是必须的，只要掌握了正确的方法，可以不使用牙膏刷牙。（并对原来的调侃表示歉意）【「天天刷牙」是牙膏和牙刷商的阴谋么？】 ：我是牙医学生，我的父母同样是牙医，在和父母进行深度沟通后，我现在来慎重回答楼主问题： 天天刷牙确实是牙膏和牙刷商的阴谋。口中生臭没什么大不了，随便到超市里买个绿箭嚼一嚼就好，牙齿发黄，请定期到诊所洗牙//:你们很厉害，阿姆斯特丹会议新闻也注意到了。【YouTube创始人陈士骏新项目AVOS获A轮融资】YouTube创始人查德·赫尔利和陈士骏创办的AVOS System完成了首轮融资。融资由NEA和谷歌投资领投，还包括Madrone Capital和创新工场。除了Delicious，AVOS的主要产品包括Delicious的中文版本mei.fm和杂志发现及生成应用Zeen. //: //: 回复:多谢，我以为吊丝是那位女士的丝袜尼 //:吊丝：很宅，很不帅，很穷，很没身材，很没能耐，很希望性发泄的男子一枚，就叫吊丝了。呵呵 //:"吊丝"啥意思？我最近经常看到这个词 //: 这算吊丝营销模式吗？这几天，跃居app store榜首的图吧导航，让人不得不惊叹营销的创意！短短几天，已经2000多个评价了，已经超出竞争对手凯立德好几倍了。说出很多app工程师悲催心声的软件说明，给常规的促销活动带来不一样的感觉，真实可信，让每个消费者都认为自己赚到了，占到了便宜，不得不说很高竿，佩服！转发微博【信息图】社会化媒体的生命周期 实时数据监测、关键数据分析、目标参与整合。  转发微博爱库网Nielsen：中国社会化媒体全景图   转发微博【新浪微博运营数字分析工具】 新浪微数据   转发微博【互联网产品运营】互联网的产品运营   转发微博  四、心智图法　　心智图法（Mind Mapping）是一种刺激思维及帮助整合思想与信息的思考方法，也可说是一种观念图像化的思考策略。此法主要采用图志式的概念，以线条、图形、符号、颜色、文字、数字等各(全文见图)。。...  转发微博  五、曼陀罗法 曼陀罗法是一种有助扩散性思维的思考策略，利用一幅像九宫格图，将主题写在中央，然后把由主题所引发的各种想法或联想写在其余的八个圈内，此法也可配合“六何法”从多方面进行思考。   分享视频，推荐大家也来看看。  //:太搞笑了！大家好，我是老外屌丝Mike隋，说一口倍儿溜儿的汉语却没地方使，坑爹啊！星光大道去不了，因为不会唱歌跳舞。外国人汉语大赛也不想参加，因为压根儿没把自己当老外。交个女朋友都老被骂：“你就光说吧你，除了说还会干嘛...”好吧，给大家看看我的嘴皮子吧！7:05是亮点哦~//:乡下比城里生活健康！ //:无乡下人有钱了去城里吃大餐，城里人有钱了去乡下吃野菜。乡下人早晨鸡叫人，城里人晚上人叫鸡。乡下人吃白菜挑个大色鲜，说是口感好。城里人挑白菜选个蔫蔫巴巴的带虫子的，说是绿色无污染。乡下人养个狗看家护院，城里人养狗跟照顾儿子一样。乡下人有钱了去城里买住宅，城里人有钱了去乡下修坟地。转发微博最近有投资者在做创新工场的尽职调查，一切都很正面，可是到处打听我的健康状态。看来以后我要少发生病、医院的微博！（我知道你们在看：我很健康！）//:人民网的置顶~~~【张研农:"微博女王"姚晨让人民日报人有了强烈的"危机感"】人民日报社长张研农26日下午在复旦透露:人民日报人在新媒体格局中具有强烈的危机意识。一位年轻编辑在社内培训时举出了"对手":"微博女王"姚晨粉丝1955万，这意味着，她每一次发言的受众，比《人民日报》发行量多出近7倍。//:追究麻烦，墙了它吧！哦，看到了《读卖新闻》关于我的消息，原来这样名气大的报刊也会造谣！ 我将保留追究其造假责任，要求造假记者公开道歉。//:我喜欢原来的调侃。 //:  更新答案，重新详细解说：需要天天刷牙；牙膏不是必须的，只要掌握了正确的方法，可以不使用牙膏刷牙。（并对原来的调侃表示歉意）【「天天刷牙」是牙膏和牙刷商的阴谋么？】 ：我是牙医学生，我的父母同样是牙医，在和父母进行深度沟通后，我现在来慎重回答楼主问题： 天天刷牙确实是牙膏和牙刷商的阴谋。口中生臭没什么大不了，随便到超市里买个绿箭嚼一嚼就好，牙齿发黄，请定期到诊所洗牙//:你们很厉害，阿姆斯特丹会议新闻也注意到了。【YouTube创始人陈士骏新项目AVOS获A轮融资】YouTube创始人查德·赫尔利和陈士骏创办的AVOS System完成了首轮融资。融资由NEA和谷歌投资领投，还包括Madrone Capital和创新工场。除了Delicious，AVOS的主要产品包括Delicious的中文版本mei.fm和杂志发现及生成应用Zeen. //: //: 回复:多谢，我以为吊丝是那位女士的丝袜尼 //:吊丝：很宅，很不帅，很穷，很没身材，很没能耐，很希望性发泄的男子一枚，就叫吊丝了。呵呵 //:"吊丝"啥意思？我最近经常看到这个词 //: 这算吊丝营销模式吗？这几天，跃居app store榜首的图吧导航，让人不得不惊叹营销的创意！短短几天，已经2000多个评价了，已经超出竞争对手凯立德好几倍了。说出很多app工程师悲催心声的软件说明，给常规的促销活动带来不一样的感觉，真实可信，让每个消费者都认为自己赚到了，占到了便宜，不得不说很高竿，佩服！转发微博网站运营是网络营销里的一个重要名词，它主要是指网络营销体系中一切与网站的运营推广有关的工作， 主要包括网站流量监控分析、目标用户行为研究、网站日常更新及内容编辑、网络营销策划及推广等内容。 //: 分享：销售额=访客数×全店成交转化率×客单价 推荐转发！《于时距进网络营销》 - 每个人,都会有不尽相同的经历,每个人都会出生在不相同的家庭.有的人出生在,工人家庭.有的人出生在农民家庭,有的人出生在商人家庭"""""很多人就会觉得这就是命. ：【视频：墙纸施工教程---网络营销刘国立（赠）】（来  看我更多精彩视频：）//: 网络营销的结果直接体现所有步骤的工作价值啊一个人监管网络营销、广告设计、企划营销、媒体投放、我容易吗？节前还要受气一番。你知道这四项管理目里面包含多少工作吗？发表了博文 《网络营销推广特点》 - 随着互联网技术发展的成熟以及联网成本的低廉，互联网好比是一种“万能胶”将企业、团体、组织以及个人跨时空联结在一起，使得他们之间信息的交换变得“唾手可得”。市场营 发表了博文 《网络营销的优势》 - 今天和大家分享一下我所学的关于网络营销的一些优势： 1，网络营销具有极强的互动性，可以帮助企业实现全程目标的运营管理。 现代营销管理 必须遵循一个原则，即实行全 转发微博。【YouTube创始人陈士骏新项目AVOS完成A轮融资】此次融资由恩颐投资（New Enterprise Associates，NEA）和谷歌投资领投，其他都资方还包括Madrone Capital和来自中国的创业孵化器创新工场。除了Delicious，AVOS的主要产品包括Delicious的中文版本mei.fm和杂志发现及生成应用Zeen。 //: //: //: 【网络营销十三大趋势】7群朋友学习.谢谢博主...【网络营销十三大趋势】1 搜索引擎精细化；2、微博发力微营销；3、视频营销大战；4、口碑营销；5、社会化营销；6、品牌网络整合营销；7、社会化电子商务；8、垂直行业化网站；9、区域性化网站；10、移动互联网触动媒体；11、颠覆式网络营销；12、移动社交营销；13、O2O的切入生活（虚拟、吃喝玩乐）。转发微博。【福布斯：拯救雅虎的八大措施 并购很重要】1. 保护好摇钱树（显示广告）。2. 战略并购。3. 发展移动业务。4. 升级底层技术。5. 继续重组销售团队。6.有效利用资源。7.更好地利用印度人才。8.优化电子邮件服务。//: 转发微博： - //:最详细的SEO思维导图，觉得有用的话就收藏一下！ - 原文地址： - 原文地址：//: 所谓轻广告，即在互联网社会化媒体平台，以文字、图片、视频等表现形式为依托，通过内容的创意新奇性及风趣幽默感来吸引受众，进而促使受众对广告内容自主收藏、分享、讨论甚至二次创作，以引起网民互动，形成病毒式传播的新型网络营销模式。“凡客体”、“微电影” 继硬广告、恶俗炒作之后，网络营销即将迎来一新的纪元——轻广告时代！转发微博。【汇付天下为苏宁易购提供移动支付解决方案】汇付天下此前曾为京东商城提供移动支付解决方案。在B2C电商领域这样一个高度集中化的市场中，第三方支付作为电子商务的支撑应用，必须将规模化作为战略前提，谁首先赢得行业巨头的认同，谁就占据了规模化的优势。  //: //: 【网络营销大纲】此图一手掌握网络营销整体思【网络营销大纲】此图一手掌握网络营销整体思路，果断推荐收藏！ 点击高清版：转发微博。【力美广告CEO舒义：获B轮2000万美元融资 已盈利】 称：B轮2000万美元融资已经拿到，领投方是一家国际VC，IDG跟投。至于收入方面，他预测今年力美会做到近3亿元收入，至少会超过2亿元，而Wap端将贡献七八成。此外，他透露公司已经实现盈利。转发微博网站运营是网络营销里的一个重要名词，它主要是指网络营销体系中一切与网站的运营推广有关的工作， 主要包括网站流量监控分析、目标用户行为研究、网站日常更新及内容编辑、网络营销策划及推广等内容。 //: 分享：销售额=访客数×全店成交转化率×客单价 推荐转发！《于时距进网络营销》 - 每个人,都会有不尽相同的经历,每个人都会出生在不相同的家庭.有的人出生在,工人家庭.有的人出生在农民家庭,有的人出生在商人家庭"""""很多人就会觉得这就是命. ：【视频：墙纸施工教程---网络营销刘国立（赠）】（来  看我更多精彩视频：）//: 网络营销的结果直接体现所有步骤的工作价值啊一个人监管网络营销、广告设计、企划营销、媒体投放、我容易吗？节前还要受气一番。你知道这四项管理目里面包含多少工作吗？发表了博文 《网络营销推广特点》 - 随着互联网技术发展的成熟以及联网成本的低廉，互联网好比是一种“万能胶”将企业、团体、组织以及个人跨时空联结在一起，使得他们之间信息的交换变得“唾手可得”。市场营 发表了博文 《网络营销的优势》 - 今天和大家分享一下我所学的关于网络营销的一些优势： 1，网络营销具有极强的互动性，可以帮助企业实现全程目标的运营管理。 现代营销管理 必须遵循一个原则，即实行全 转发微博。【YouTube创始人陈士骏新项目AVOS完成A轮融资】此次融资由恩颐投资（New Enterprise Associates，NEA）和谷歌投资领投，其他都资方还包括Madrone Capital和来自中国的创业孵化器创新工场。除了Delicious，AVOS的主要产品包括Delicious的中文版本mei.fm和杂志发现及生成应用Zeen。 //: //: //: 【网络营销十三大趋势】7群朋友学习.谢谢博主...【网络营销十三大趋势】1 搜索引擎精细化；2、微博发力微营销；3、视频营销大战；4、口碑营销；5、社会化营销；6、品牌网络整合营销；7、社会化电子商务；8、垂直行业化网站；9、区域性化网站；10、移动互联网触动媒体；11、颠覆式网络营销；12、移动社交营销；13、O2O的切入生活（虚拟、吃喝玩乐）。转发微博。【福布斯：拯救雅虎的八大措施 并购很重要】1. 保护好摇钱树（显示广告）。2. 战略并购。3. 发展移动业务。4. 升级底层技术。5. 继续重组销售团队。6.有效利用资源。7.更好地利用印度人才。8.优化电子邮件服务。//: 转发微博： - //:最详细的SEO思维导图，觉得有用的话就收藏一下！ - 原文地址： - 原文地址：//: 所谓轻广告，即在互联网社会化媒体平台，以文字、图片、视频等表现形式为依托，通过内容的创意新奇性及风趣幽默感来吸引受众，进而促使受众对广告内容自主收藏、分享、讨论甚至二次创作，以引起网民互动，形成病毒式传播的新型网络营销模式。“凡客体”、“微电影” 继硬广告、恶俗炒作之后，网络营销即将迎来一新的纪元——轻广告时代！转发微博。【汇付天下为苏宁易购提供移动支付解决方案】汇付天下此前曾为京东商城提供移动支付解决方案。在B2C电商领域这样一个高度集中化的市场中，第三方支付作为电子商务的支撑应用，必须将规模化作为战略前提，谁首先赢得行业巨头的认同，谁就占据了规模化的优势。  //: //: 【网络营销大纲】此图一手掌握网络营销整体思【网络营销大纲】此图一手掌握网络营销整体思路，果断推荐收藏！ 点击高清版：转发微博。【力美广告CEO舒义：获B轮2000万美元融资 已盈利】 称：B轮2000万美元融资已经拿到，领投方是一家国际VC，IDG跟投。至于收入方面，他预测今年力美会做到近3亿元收入，至少会超过2亿元，而Wap端将贡献七八成。此外，他透露公司已经实现盈利。转发微博生活本来就全靠运气。我喜欢早上起来时一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。我觉得生命是一份礼物，我不想浪费它。你不会知道下一手牌会是什么，要学会接受生活。要让每一天都有所值。------《泰坦尼克号》有什么历史依据呢？//:转发微博王朔：“中国人是猪，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！”中国猪太多。——话虽难听，却是事实！via转发微博【六细节尽显职场女性魅力】1、恰当的性感装扮，吸引上司注意。2、聊男人感兴趣的话题，建立异性友谊。 3、温柔幽默的话语，化解男性的刚烈脾性。4、适时赞美鼓励，突破对方心理防线。 5、凭工作业绩说话，赢得男性钦佩。6、控制眼泪和情绪，赢得男性尊敬。转发微博今天出卢浮宫之后，跟朋友走进一条小巷子，里面都是老照片和明信片的经营商店。有幸买到一本淸末一个法国官员驻扎山海关，以及他游历中国的精美相片册。惊艳！希望欧洲其他看到有中国老照片的商店的朋友私信我它们的联系方式。我希望收集中国老照片。多谢了！转发微博【如何提高自己的情商】1、充分认识自己的优缺点，特别是性格特质；2、学会控制自己的情绪，不随意发脾气；3、遇事先思考，站在不同角度思考问题，话在说出口之前想一想；4、学会和不同人相处的技巧，站在对方角度思考问题；5、给予、帮助，用结果证明你的能力，而不是先索取；6、处理冲突时三思后行。转发微博【老外屌丝中文哥超强12人模仿】北京话、台湾腔，港腔、美国黑人、日本人…………尤其是７分０５秒亮爆了！！  通篇亮点~哇咔咔！   哥的中文比我还溜儿。。。 转发微博假想生命是一场抛接球游戏，而你必须在空中抛接5个球。这5个球分别是工作、家庭、健康、朋友、精神，你必须让这5个球不落地。你很快就会发现，工作是个橡皮球，如其果掉在地上会弹回来，而其他4个球都是玻璃球，掉在地上会破损，甚至粉碎。所以，你必须知道这一点，并努力平衡你的生活！【『艾瑞2012 Q1中国网络零售市场交易数据解读』】-仔细看了艾瑞发布的2012年Q1中国网络零售市场交易数据，发现以下几个趋势：  1、第一季度中国网络购物市场交易规模为2282亿元，较去年同期增长40.9%。增长...   （分享自 ）好狡猾啊，如果聊天的对象是老总呢？【精准招聘新玩法】①购置一部智能手机；②注册一个新浪微博或米聊，将显示名称设为高薪诚聘；③去竞争对手办公区附近；④用微博或米聊查找附近的人；⑤找准目标开始私聊；⑥挖角成功！如此高端玩法推荐给猎头或人力资源的朋友们。当然貌似交女朋友也可以这样，目标漂亮女生经常出没的地方如何做让用户抢破头的会员邀请制？①拥有吸引力的商品——折扣精品；②社群与网络效应；③结合精准客户名单；④货源不会持续增加。via     转发微博【中国人的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。世界现在为止也就出一个乔布斯，目前中国敢这么吹牛逼的也就一个老罗，看老罗的这样一个貌似不靠谱的人，却往往有惊人之语，之事，同学们敞开心扉，耐心等待，看老罗能干出什么样子，都沉住气，见到结果后，也许我们都可以畅所欲言了。lumia 800很漂亮。还有，你想创造新产品不等于你可以无知地否认任何现在的产品。没有包容的心，你的产品也是狭隘的。气球吹的大一点可以飘的更高更远，但是吹得太大了就会在没飘多远的时候就爆掉了。老罗的气球能吹多大估计只有老罗自己清楚，别人都是瞎起哄，等到庐山露出真面目那会，该高兴的就庆祝一下，该闭嘴的就去反省 一下，如果你落井下石也完全有可能。 :lumia 800很漂亮。还有，你想创造新产品不等于你可以无知地否认任何现在的产品。没有包容的心，你的产品也是狭隘的。【职场小幽默】1）痛苦是“下班了，活还没干完”；2）最痛苦“还没下班呢，活干完了”；3）最最痛苦“上班时没有活，快下班了，来活了”；4）最最最痛苦“上班时没活下班时没活，到家后电话告诉你来活了！”【点评】把工作当劳作，你永远痛苦，把工作当作品，痛并快乐着，简称痛快！转发微博生活本来就全靠运气。我喜欢早上起来时一切都是未知的，不知会遇见什么人，会有什么样的结局。我觉得生命是一份礼物，我不想浪费它。你不会知道下一手牌会是什么，要学会接受生活。要让每一天都有所值。------《泰坦尼克号》有什么历史依据呢？//:转发微博王朔：“中国人是猪，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！”中国猪太多。——话虽难听，却是事实！via转发微博【六细节尽显职场女性魅力】1、恰当的性感装扮，吸引上司注意。2、聊男人感兴趣的话题，建立异性友谊。 3、温柔幽默的话语，化解男性的刚烈脾性。4、适时赞美鼓励，突破对方心理防线。 5、凭工作业绩说话，赢得男性钦佩。6、控制眼泪和情绪，赢得男性尊敬。转发微博今天出卢浮宫之后，跟朋友走进一条小巷子，里面都是老照片和明信片的经营商店。有幸买到一本淸末一个法国官员驻扎山海关，以及他游历中国的精美相片册。惊艳！希望欧洲其他看到有中国老照片的商店的朋友私信我它们的联系方式。我希望收集中国老照片。多谢了！转发微博【如何提高自己的情商】1、充分认识自己的优缺点，特别是性格特质；2、学会控制自己的情绪，不随意发脾气；3、遇事先思考，站在不同角度思考问题，话在说出口之前想一想；4、学会和不同人相处的技巧，站在对方角度思考问题；5、给予、帮助，用结果证明你的能力，而不是先索取；6、处理冲突时三思后行。转发微博【老外屌丝中文哥超强12人模仿】北京话、台湾腔，港腔、美国黑人、日本人…………尤其是７分０５秒亮爆了！！  通篇亮点~哇咔咔！   哥的中文比我还溜儿。。。 转发微博假想生命是一场抛接球游戏，而你必须在空中抛接5个球。这5个球分别是工作、家庭、健康、朋友、精神，你必须让这5个球不落地。你很快就会发现，工作是个橡皮球，如其果掉在地上会弹回来，而其他4个球都是玻璃球，掉在地上会破损，甚至粉碎。所以，你必须知道这一点，并努力平衡你的生活！【『艾瑞2012 Q1中国网络零售市场交易数据解读』】-仔细看了艾瑞发布的2012年Q1中国网络零售市场交易数据，发现以下几个趋势：  1、第一季度中国网络购物市场交易规模为2282亿元，较去年同期增长40.9%。增长...   （分享自 ）好狡猾啊，如果聊天的对象是老总呢？【精准招聘新玩法】①购置一部智能手机；②注册一个新浪微博或米聊，将显示名称设为高薪诚聘；③去竞争对手办公区附近；④用微博或米聊查找附近的人；⑤找准目标开始私聊；⑥挖角成功！如此高端玩法推荐给猎头或人力资源的朋友们。当然貌似交女朋友也可以这样，目标漂亮女生经常出没的地方如何做让用户抢破头的会员邀请制？①拥有吸引力的商品——折扣精品；②社群与网络效应；③结合精准客户名单；④货源不会持续增加。via     转发微博【中国人的共同梦想】 1、上学不收费；2、就业不求人；3、医生不卖药；4、食品不带毒；5、新闻不说谎；6、教授不白痴；7、当官不受贿；8、城管不打人；9、脱裤不走红；10、吹牛不出名；11、房子不强拆；12、百姓不畏权；13、环境不污染；14、领导不特权。世界现在为止也就出一个乔布斯，目前中国敢这么吹牛逼的也就一个老罗，看老罗的这样一个貌似不靠谱的人，却往往有惊人之语，之事，同学们敞开心扉，耐心等待，看老罗能干出什么样子，都沉住气，见到结果后，也许我们都可以畅所欲言了。lumia 800很漂亮。还有，你想创造新产品不等于你可以无知地否认任何现在的产品。没有包容的心，你的产品也是狭隘的。气球吹的大一点可以飘的更高更远，但是吹得太大了就会在没飘多远的时候就爆掉了。老罗的气球能吹多大估计只有老罗自己清楚，别人都是瞎起哄，等到庐山露出真面目那会，该高兴的就庆祝一下，该闭嘴的就去反省 一下，如果你落井下石也完全有可能。 :lumia 800很漂亮。还有，你想创造新产品不等于你可以无知地否认任何现在的产品。没有包容的心，你的产品也是狭隘的。【职场小幽默】1）痛苦是“下班了，活还没干完”；2）最痛苦“还没下班呢，活干完了”；3）最最痛苦“上班时没有活，快下班了，来活了”；4）最最最痛苦“上班时没活下班时没活，到家后电话告诉你来活了！”【点评】把工作当劳作，你永远痛苦，把工作当作品，痛并快乐着，简称痛快！//:文章虽长，但很值得一读！【 [生活者]】今时今日，商业活动是时候摒弃使用[消费者]这一古老术语了。美国塔吉特百货公司(Target) 关于消费者数据分析的这个故事，最经典的是故事结尾如何装懵的技巧，抛开技巧型销售外，这是一个由消费者视角转变为生活者视角，来进行营销推广的典型案例。 转发微博夫妻度蜜月竟遇到小三，最后我阵亡了 //: 参与性，话题性，传播性得到极大的发挥，想起之前的 “友谊售卖机”的那个营销案例！都做的很好！赞！【抱抱售货机，只需要抱抱就给你一听可乐】可口可乐的一个有趣的项目，它设置了一种特别的自动可乐售货机，只要你能给这售货机一个拥抱，它就会免费给你一听可乐；张开双臂，把这铁家伙紧紧抱住，然后，当探测器感受到了这一动作，一听可乐就会砰的一声掉下来~（it时报）转发微博 如果说T-shirt War 1 是在宣传T-shirt网站的话，那么T-shirt War2 这个短视频狠狠的给麦当劳做了一个营销！转发微博【第七轮15万台开放抢购 转发赢F码/军装米兔】 4月24日，进行第七轮15万台开放抢购，可选标准版、黑色电信版、银色电信版。从 21日至23日，关注 并转发此微博，共送出30份奖品。每天10:00 - 20:00，每2小时将有2位米粉获得F码+军装米兔。欢迎转发，奔走相告！//: 转发微博【社会化媒体营销实效分析的6个维度】如何建立一个系统框架来衡量社会化媒体实效？结合企业战略目标，从6个维度对社会化媒体运营的效果进行分析：1. 监测品牌健康度；2. 优化营销活动；3. 推进销售；4. 节省运营成本；5. 改善客户体验；6.促进创新。//:文章虽长，但很值得一读！【 [生活者]】今时今日，商业活动是时候摒弃使用[消费者]这一古老术语了。美国塔吉特百货公司(Target) 关于消费者数据分析的这个故事，最经典的是故事结尾如何装懵的技巧，抛开技巧型销售外，这是一个由消费者视角转变为生活者视角，来进行营销推广的典型案例。 转发微博夫妻度蜜月竟遇到小三，最后我阵亡了 //: 参与性，话题性，传播性得到极大的发挥，想起之前的 “友谊售卖机”的那个营销案例！都做的很好！赞！【抱抱售货机，只需要抱抱就给你一听可乐】可口可乐的一个有趣的项目，它设置了一种特别的自动可乐售货机，只要你能给这售货机一个拥抱，它就会免费给你一听可乐；张开双臂，把这铁家伙紧紧抱住，然后，当探测器感受到了这一动作，一听可乐就会砰的一声掉下来~（it时报）转发微博 如果说T-shirt War 1 是在宣传T-shirt网站的话，那么T-shirt War2 这个短视频狠狠的给麦当劳做了一个营销！转发微博【第七轮15万台开放抢购 转发赢F码/军装米兔】 4月24日，进行第七轮15万台开放抢购，可选标准版、黑色电信版、银色电信版。从 21日至23日，关注 并转发此微博，共送出30份奖品。每天10:00 - 20:00，每2小时将有2位米粉获得F码+军装米兔。欢迎转发，奔走相告！//: 转发微博【社会化媒体营销实效分析的6个维度】如何建立一个系统框架来衡量社会化媒体实效？结合企业战略目标，从6个维度对社会化媒体运营的效果进行分析：1. 监测品牌健康度；2. 优化营销活动；3. 推进销售；4. 节省运营成本；5. 改善客户体验；6.促进创新。//: 还有一种是量子思维，感兴趣的话可以交流， //:逆向创新和逆向决策，绝对是未来！但绝大多数人却并不这么认为。大家好好体会它的妙处吧。这个玩意很需要“品”的，一旦悟道了，就会产生天大的价值！！！【你创意不足吗？试试更厉害的「逆向创新」(Reverse Innovation)】所谓「逆向创新」，沿用了科技界常用的「逆向工程」(Reverse Engineering)的概念，以帮助人们用创新来开创出更伟大、更有用的作品。请看原文：转发微博【迭代式开发思想】有一个“假设”的前提，承认初期信息的缺乏和认识的有限性，我倒觉得这个假设是一种客观事实，很多事情初期不管做多少的计算和计划都一定会存在不足，所以在做好适当的准备后，在执行过程中不断的搜集信息进行调整优化或许更符合办事的规律。 //: 转发微博【10本最有价值的职场书】1《天下没有怀才不遇这回事》2《蔡康永的说话之道》3《拆掉思维里的墙》4《金领手记》5《张亚勤：让智慧起舞》6《真实的幸福》7《有些事现在不做，一辈子都不会做了》8《气场》 9《将才》10《机会只爱有准备的大脑》。转发微博1、创业中的变化很多，不要轻易放弃信念，但做好认错的准备 2、别图快，别图多，别太理想化 3、准备很漫长，保持激情 4、做事要专业点、职业点，有些事必须按照制度流程来 5、专注点，耐得住寂寞，受得住诱惑（信息） 6、团队工作要协调步调统一，约束自己行为习惯，遵守计划制度//: 转发微博【李开复 分享投资失败的教训】1）不够专注，想得太大，什么都想做；2）太技术化，而先有技术再去找用户需要，这个顺序颠倒了；3）创业者对挫折的承受力不够，团队彼此之间的不够信任，造成创业者分手；4）创业者心态不够成熟，有一点成功就过分自信，这篇文章不错，推荐阅读转发微博【李开复老师列举投资常遇的五大挑战，不知道你有遇到过吗？】1）团队技术很牛，但潜在客户不买账；2）创始人不和；3）成功关键要素缺乏，线下渠道关系没做好；4）创业者很聪明，总想加新功能或产品线，但不够专一；5）过分相信美国趋势，走弯路后才发现该机遇在中国并不存在 //: 转发微博【渠道转化与价值生成——六大社交媒体的价值分析】1、Google的社交流量占比优势较为明显，转化率却不及AOL；2、直接从社交网站跳转到企业网站的访问流量不足企业网站总流量1%，但增势明显；3、Twitter客单价最高，从Twitter跳转到目标网站的顾客花费明显更高。 提供图片源转发微博通过 分享文件"【工业和信息化部电信研究院（2012年）移动终端白皮书】.pdf"从移动终端的范畴和架构体系、国内外移动终端发展状况、知识产权体系与安全评测体系等方面进行分析总结，披露部分关于移动终端的客观、公正、准确的数据。 难道这是人世间最残忍的诅咒吗？你是想毁掉别人的后半生吗？你真是抓住了高中生的心里啊！  我们还能说设么？说了有用吗？【谭家山近2万余户居民将于4月17号无水可用！是什么污染让自来水厂“任何净化措施”都无法解决？】一个感叹号“！”一个问号“？”这是小编发布这条消息的心情，今天《经视新闻》将播出<喝吗？（二篇）>围绕着湘江水污染的新闻调查，而现在前线记者又发回谭家山水库严重污染的消息回来，我能说脏话么？转发微博通过 分享文件"24 父子理论：公司是父，产品是子.rar" 转发微博网络营销学院刚上传了一个视频，亿玛客网络营销学院学员好评推荐大家也来看看。转发微博【中国活跃网游用户数和付费用户数】中国活跃PC网游用户数（不包括手机网游用户）已从2003年的1380万激增至2011年1.2亿，年均复合增速31.1%；付费网游用户也从2004年1030万攀升至2011年6630万，年均复合增速30.5%。但活跃网游用户数同比增速下降，2011年同比增幅降至9.1--Via：土豆网打造视频电子商务平台 首推“视链”技术 - 　　视频网站土豆网3月30日宣布，土豆网创新推出“视链”技术，并将其应用在与食品饮料巨头百事公司合作的“百事淘宝商城”。这是视频网站首次依靠平台创新，推出打通视频... 电商营销祭出“回马枪” 牵手在线视频谋出路 - 随着上市公司银泰百货旗下的银泰网首次“触电”，电商企业开始联手视频网站，以投资自制剧的方式来进行品牌和产品的营销。   //: 还有一种是量子思维，感兴趣的话可以交流， //:逆向创新和逆向决策，绝对是未来！但绝大多数人却并不这么认为。大家好好体会它的妙处吧。这个玩意很需要“品”的，一旦悟道了，就会产生天大的价值！！！【你创意不足吗？试试更厉害的「逆向创新」(Reverse Innovation)】所谓「逆向创新」，沿用了科技界常用的「逆向工程」(Reverse Engineering)的概念，以帮助人们用创新来开创出更伟大、更有用的作品。请看原文：转发微博【迭代式开发思想】有一个“假设”的前提，承认初期信息的缺乏和认识的有限性，我倒觉得这个假设是一种客观事实，很多事情初期不管做多少的计算和计划都一定会存在不足，所以在做好适当的准备后，在执行过程中不断的搜集信息进行调整优化或许更符合办事的规律。 //: 转发微博【10本最有价值的职场书】1《天下没有怀才不遇这回事》2《蔡康永的说话之道》3《拆掉思维里的墙》4《金领手记》5《张亚勤：让智慧起舞》6《真实的幸福》7《有些事现在不做，一辈子都不会做了》8《气场》 9《将才》10《机会只爱有准备的大脑》。转发微博1、创业中的变化很多，不要轻易放弃信念，但做好认错的准备 2、别图快，别图多，别太理想化 3、准备很漫长，保持激情 4、做事要专业点、职业点，有些事必须按照制度流程来 5、专注点，耐得住寂寞，受得住诱惑（信息） 6、团队工作要协调步调统一，约束自己行为习惯，遵守计划制度//: 转发微博【李开复 分享投资失败的教训】1）不够专注，想得太大，什么都想做；2）太技术化，而先有技术再去找用户需要，这个顺序颠倒了；3）创业者对挫折的承受力不够，团队彼此之间的不够信任，造成创业者分手；4）创业者心态不够成熟，有一点成功就过分自信，这篇文章不错，推荐阅读转发微博【李开复老师列举投资常遇的五大挑战，不知道你有遇到过吗？】1）团队技术很牛，但潜在客户不买账；2）创始人不和；3）成功关键要素缺乏，线下渠道关系没做好；4）创业者很聪明，总想加新功能或产品线，但不够专一；5）过分相信美国趋势，走弯路后才发现该机遇在中国并不存在 //: 转发微博【渠道转化与价值生成——六大社交媒体的价值分析】1、Google的社交流量占比优势较为明显，转化率却不及AOL；2、直接从社交网站跳转到企业网站的访问流量不足企业网站总流量1%，但增势明显；3、Twitter客单价最高，从Twitter跳转到目标网站的顾客花费明显更高。 提供图片源转发微博通过 分享文件"【工业和信息化部电信研究院（2012年）移动终端白皮书】.pdf"从移动终端的范畴和架构体系、国内外移动终端发展状况、知识产权体系与安全评测体系等方面进行分析总结，披露部分关于移动终端的客观、公正、准确的数据。 难道这是人世间最残忍的诅咒吗？你是想毁掉别人的后半生吗？你真是抓住了高中生的心里啊！  我们还能说设么？说了有用吗？【谭家山近2万余户居民将于4月17号无水可用！是什么污染让自来水厂“任何净化措施”都无法解决？】一个感叹号“！”一个问号“？”这是小编发布这条消息的心情，今天《经视新闻》将播出<喝吗？（二篇）>围绕着湘江水污染的新闻调查，而现在前线记者又发回谭家山水库严重污染的消息回来，我能说脏话么？转发微博通过 分享文件"24 父子理论：公司是父，产品是子.rar" 转发微博网络营销学院刚上传了一个视频，亿玛客网络营销学院学员好评推荐大家也来看看。转发微博【中国活跃网游用户数和付费用户数】中国活跃PC网游用户数（不包括手机网游用户）已从2003年的1380万激增至2011年1.2亿，年均复合增速31.1%；付费网游用户也从2004年1030万攀升至2011年6630万，年均复合增速30.5%。但活跃网游用户数同比增速下降，2011年同比增幅降至9.1--Via：土豆网打造视频电子商务平台 首推“视链”技术 - 　　视频网站土豆网3月30日宣布，土豆网创新推出“视链”技术，并将其应用在与食品饮料巨头百事公司合作的“百事淘宝商城”。这是视频网站首次依靠平台创新，推出打通视频... 电商营销祭出“回马枪” 牵手在线视频谋出路 - 随着上市公司银泰百货旗下的银泰网首次“触电”，电商企业开始联手视频网站，以投资自制剧的方式来进行品牌和产品的营销。   只有真正的把消费者的需求放在第一位的商家，才能走得更远大众点评网：吐槽的好生意 - 　　3月3日，美国消费点评网站Yelp在纽交所上市，上市第一天收盘价24.58美元，较发行价大涨了63.87%，市值达到了17.4亿美元。大众点评网创始人张涛有理由为此感到兴奋，因为他创立的这家... Pinterest们崛起 社交网络格局悄然变迁？ - 　　Pinterest很红，不仅仅是美国，国内Pinterest更红。来自comScore的数据显示，2012年1月Pinterest的独立访客数达到1170万，是除google+外最快...   分析：社交内容营销的“五宗罪”【独家】 - 【艾瑞网消息】过去一年中，数字营销领域中两个最热门的话题就是社交媒体和内容营销。搞笑的是，内容其实很长一段时间以来都是“热点”。   ：电商收入越多亏损就越多 - 　　等一下，我们没有看错吗？继土豆网之后，又一家中国公司在美国“流血”上市了。 　　在3月23日，唯品会控股有限公司在美国纽约证券交易所正式挂牌上市，交易代码为“... 转发微博 ：如何看统计图表：1、要清楚数据可信度（数据来源、发布机构等）；2、搞懂统计口径（时间、区域等）；3、注意图表中X、Y的起始数字是否为0（防止被误导）；4、注意图表比例（以免带来视角偏差） 5、看图表整体特征和趋势；6、参考对比类似分析 7、解读并分析问题，欢迎补充！转发微博【2012年一季度电子商务融资排名】1.优购网，1亿美金，百丽注资；2.优众网，奢侈品，4000万美金，Advance集团；3.拍鞋网，3000万美金，SIG和高盛；4.魅力惠，2800万美金，尼曼玛戈；5.乐淘，约2000万美金；6.化妆品团购知我网，千万美金，百度和IDG；传统公司在积极布局电商发表了博文 《心理学效应166之16-20》 - 16边际效益递减效应 边际效益递减是经济学的一个基本概念，它说的是在一个以资源作为投入的企业，单位资源投入对 产品产出的效用是不断递减的，换句话，就是 发表了博文 《心理学效应166之11-15》 - 11贝尔纳效应 英国学者贝尔纳勤奋刻苦，同时又有很高的天赋。如果他毕生研究晶体学或生物化学，很有可能获得诺贝尔奖。但他却心甘情愿地走另一条路——为他人 发表了博文 《心理学效应166之6-10》 - 6 安慰剂效应 所谓安慰剂，是指既无药效、又无毒副作用的中性物质构成的、形似药的制剂。安慰剂多由葡萄糖、淀粉等无药理作用的惰性物质构成。安慰剂对那些渴求 发表了博文 《心理学效应166之5》 - 1阿基米德与酝酿效应 在古希腊，国王让人做了一顶纯金的王冠，但他又怀疑工匠在王冠中掺了银子。可问题是这顶王冠与当初交给金匠的一样重，谁也不知道金匠到底有没有捣 转发微博【孙陶然：创业者如何更大限度把握自己命运】孙陶然指出四条要点：一是时时刻刻告诉自己，创业路上凡事只能靠自己；二是创业者要有预见性，时时刻刻的往远看；三是心力强大者胜，必须让自己的心力强大起来；四是创业者必须自己去做自己的决策，做自己的主。//: 分析的很有道理！【微博】吸引了大量"70后"、"80后",他们分别占据了微博用户的29.4%和59.1%,可以说,微博成功抓住了当下中国社会的财富拥有阶层和未来10年中国社会的中坚力量.微博的价值在于简练,面向最广大的消费者,不多于140字的语言,任何粉丝都可以发表意见,实现信息的无障碍双向沟通,这是企业进行微博营销的基础所在【 ：创业者把握自己的命运】创业路上什么都靠不住，首先政策是不靠谱的;然后市场也会变;你的客户也会变;你的员工更会变;甚至是你的创业合作伙伴也会变;所以对一个创业者而言，你在前进的路上，在漫漫的创业过程中什么都会变。只能靠你自己,把握你自己的命运。蒙牛是不是要改个名字叫蒙人？一而再，再而三的犯错，只能说明一个问题，他们一向如此 。【又是蒙牛！贵州近百小学生免费午餐中毒】贵州织金八步中心小学吃蒙牛酸酸乳、“金丝汉堡”面包后，近百人中毒。“校长告诉我们的是贵州本土一家牛奶中标，但我们也很纳闷，为什么这几天供应的牛奶是蒙牛酸酸乳”。去年4月，陕西榆林至少277名学生喝蒙牛纯牛奶中毒。 只有真正的把消费者的需求放在第一位的商家，才能走得更远大众点评网：吐槽的好生意 - 　　3月3日，美国消费点评网站Yelp在纽交所上市，上市第一天收盘价24.58美元，较发行价大涨了63.87%，市值达到了17.4亿美元。大众点评网创始人张涛有理由为此感到兴奋，因为他创立的这家... Pinterest们崛起 社交网络格局悄然变迁？ - 　　Pinterest很红，不仅仅是美国，国内Pinterest更红。来自comScore的数据显示，2012年1月Pinterest的独立访客数达到1170万，是除google+外最快...   分析：社交内容营销的“五宗罪”【独家】 - 【艾瑞网消息】过去一年中，数字营销领域中两个最热门的话题就是社交媒体和内容营销。搞笑的是，内容其实很长一段时间以来都是“热点”。   ：电商收入越多亏损就越多 - 　　等一下，我们没有看错吗？继土豆网之后，又一家中国公司在美国“流血”上市了。 　　在3月23日，唯品会控股有限公司在美国纽约证券交易所正式挂牌上市，交易代码为“... 转发微博 ：如何看统计图表：1、要清楚数据可信度（数据来源、发布机构等）；2、搞懂统计口径（时间、区域等）；3、注意图表中X、Y的起始数字是否为0（防止被误导）；4、注意图表比例（以免带来视角偏差） 5、看图表整体特征和趋势；6、参考对比类似分析 7、解读并分析问题，欢迎补充！转发微博【2012年一季度电子商务融资排名】1.优购网，1亿美金，百丽注资；2.优众网，奢侈品，4000万美金，Advance集团；3.拍鞋网，3000万美金，SIG和高盛；4.魅力惠，2800万美金，尼曼玛戈；5.乐淘，约2000万美金；6.化妆品团购知我网，千万美金，百度和IDG；传统公司在积极布局电商发表了博文 《心理学效应166之16-20》 - 16边际效益递减效应 边际效益递减是经济学的一个基本概念，它说的是在一个以资源作为投入的企业，单位资源投入对 产品产出的效用是不断递减的，换句话，就是 发表了博文 《心理学效应166之11-15》 - 11贝尔纳效应 英国学者贝尔纳勤奋刻苦，同时又有很高的天赋。如果他毕生研究晶体学或生物化学，很有可能获得诺贝尔奖。但他却心甘情愿地走另一条路——为他人 发表了博文 《心理学效应166之6-10》 - 6 安慰剂效应 所谓安慰剂，是指既无药效、又无毒副作用的中性物质构成的、形似药的制剂。安慰剂多由葡萄糖、淀粉等无药理作用的惰性物质构成。安慰剂对那些渴求 发表了博文 《心理学效应166之5》 - 1阿基米德与酝酿效应 在古希腊，国王让人做了一顶纯金的王冠，但他又怀疑工匠在王冠中掺了银子。可问题是这顶王冠与当初交给金匠的一样重，谁也不知道金匠到底有没有捣 转发微博【孙陶然：创业者如何更大限度把握自己命运】孙陶然指出四条要点：一是时时刻刻告诉自己，创业路上凡事只能靠自己；二是创业者要有预见性，时时刻刻的往远看；三是心力强大者胜，必须让自己的心力强大起来；四是创业者必须自己去做自己的决策，做自己的主。//: 分析的很有道理！【微博】吸引了大量"70后"、"80后",他们分别占据了微博用户的29.4%和59.1%,可以说,微博成功抓住了当下中国社会的财富拥有阶层和未来10年中国社会的中坚力量.微博的价值在于简练,面向最广大的消费者,不多于140字的语言,任何粉丝都可以发表意见,实现信息的无障碍双向沟通,这是企业进行微博营销的基础所在【 ：创业者把握自己的命运】创业路上什么都靠不住，首先政策是不靠谱的;然后市场也会变;你的客户也会变;你的员工更会变;甚至是你的创业合作伙伴也会变;所以对一个创业者而言，你在前进的路上，在漫漫的创业过程中什么都会变。只能靠你自己,把握你自己的命运。蒙牛是不是要改个名字叫蒙人？一而再，再而三的犯错，只能说明一个问题，他们一向如此 。【又是蒙牛！贵州近百小学生免费午餐中毒】贵州织金八步中心小学吃蒙牛酸酸乳、“金丝汉堡”面包后，近百人中毒。“校长告诉我们的是贵州本土一家牛奶中标，但我们也很纳闷，为什么这几天供应的牛奶是蒙牛酸酸乳”。去年4月，陕西榆林至少277名学生喝蒙牛纯牛奶中毒。 【电商网站用户从哪里来？】几乎每个电商都明白用户增长的重要性，可并不是每一个电商都知道自己的用户从哪儿能看到自己、能从哪儿跳转到自己的网站。//: 这三者的融合，少不了 //:看谁能把物流、资金流、信息流三流玩好，做强！[推荐B2C、C2C、B2B产业链解析图]诱因：1为淘宝、天猫开通货到付款准备，实现消费者对于支付方式多样化需求；2独立电商B2C网购支付方式以货到付款为主，伴随着电商B2C的迅速发展，货到付款POS业务市场潜力巨大；3传统线上业务潜力逐步萎缩，线上线下结合为必然发展方向。转发微博分享一个UI交互设计很赞的视频：以人为核心的邮件客户端Minbox Demo 。 学习一下。    //: 转发微博//: AppStore排名规则更新？【图说移动互联网】AppStore排名推荐新规正式生效，游戏类应用首当其冲，多个知名互联网公司应用排名大幅滑落，新应用推荐权重加大，乱象治理背后，几家欢喜几家愁。//: 【Statista：全球知名科技公司的人均价值】1、员工人均创收：苹果员工以人均134.9万美元居首，10家互联网企业员工人均创收为59.3万美元；2、员工人均净收入：10家人均为11.54万美元，苹果以32.98万美元居首位；3、员工人均市值：Facebook第一。 //: 敏感是可以训练出来的，当然不是靠死记硬背！可以参考这两条微博，【如何提高对数字的感觉】：；【数据敏感不是死记硬背】看到很多数据招聘岗位提到数据敏感这项需求,听到应聘者在群里大吐苦水,类似一分钟记10个数字的考题也能遇上实在是匪夷所思.很简单的例子,问你有多少个手指,会不加思索的说10个.个人觉得数据敏感是把业务的数字用感同身受的场景进行关联记忆的能力,并不是对数字进行死记硬背转发微博当Logo下班以后…//: YES,不管给谁工作，只要在中国你所面对的人情世故都差不多，不管在哪里都会遇到相似问题....创业者是优秀打工者，创业是为了更大理想和挑战，创业是种生活，创业是种态度，创业不能承受之轻//:  不是找不到工作的无奈之举，创业是在工作中无所不能的人，你储备好【老板脑袋中想什么？】1）财力要清（财务清、预算清、工资清、信息清）；2）行政要快（得到指令动作快、文件发得快、招人速度快、后勤保障快）；3）产品要精（第一产品、第一定位、第一品牌、第一卖点）；4）营销要强（现金流源自销售）。 （via ）  //: //: 154期预告：主讲嘉宾 （原网易副总编），特邀嘉宾：诺基亚创新业务部总经理郑邵东、蓝驰创投投资总监姜志熹；欢迎移动开发者及网友报名参与，与现场嘉宾一起探讨移动健康领域的创业机遇！预告：3月27日 晚上19：30-21：30，著名媒体人 自2011年5月从网易辞职创业后首次正式露面，为我们讲解移动健康的未来趋势。活动地址：海淀南路36号海润艾丽华酒店ARIVA三层 巴黎厅。参与详情：//: 转发微博【新iPad被激光枪暴虐】近日一位无聊至极，且有钱的Youtube用户，使用激光枪对新iPad一阵乱射，他总共用了三种激光枪，也就是说起码浪费了3个新iPad。最后得出了以下结论：不要让你的iPad过热！否则有失火的危险。转发微博智利Jinberdeem插画作品(二) - 智利Jinberdeem插画作品(二) 转发微博来测试一下，你对数据敏感吗？转发微博【社会化电子商务分类】1、以共同兴趣的社交电商，其解决了用户对商品的逛街的需求，美丽说；2、图片加兴趣的形式，其简单互动性强、视觉冲击力高，容易快速聚集起大量用户，花瓣。3、媒体导购的形式，有较强媒体属性。4、线下消费线上导购形式，其用户消费目标明确，娱乐较弱转发微博【热图重现：内容为王】下图从左到右分别为典型的“关于我们”“购物产品页面”和“搜索结果页面”，用户的眼光聚焦成典型的F模式，可见用户在跳跃式地寻找有价值的内容，而作为网站设计者，你要对得起用户的眼光【电商网站用户从哪里来？】几乎每个电商都明白用户增长的重要性，可并不是每一个电商都知道自己的用户从哪儿能看到自己、能从哪儿跳转到自己的网站。//: 这三者的融合，少不了 //:看谁能把物流、资金流、信息流三流玩好，做强！[推荐B2C、C2C、B2B产业链解析图]诱因：1为淘宝、天猫开通货到付款准备，实现消费者对于支付方式多样化需求；2独立电商B2C网购支付方式以货到付款为主，伴随着电商B2C的迅速发展，货到付款POS业务市场潜力巨大；3传统线上业务潜力逐步萎缩，线上线下结合为必然发展方向。转发微博分享一个UI交互设计很赞的视频：以人为核心的邮件客户端Minbox Demo 。 学习一下。    //: 转发微博//: AppStore排名规则更新？【图说移动互联网】AppStore排名推荐新规正式生效，游戏类应用首当其冲，多个知名互联网公司应用排名大幅滑落，新应用推荐权重加大，乱象治理背后，几家欢喜几家愁。//: 【Statista：全球知名科技公司的人均价值】1、员工人均创收：苹果员工以人均134.9万美元居首，10家互联网企业员工人均创收为59.3万美元；2、员工人均净收入：10家人均为11.54万美元，苹果以32.98万美元居首位；3、员工人均市值：Facebook第一。 //: 敏感是可以训练出来的，当然不是靠死记硬背！可以参考这两条微博，【如何提高对数字的感觉】：；【数据敏感不是死记硬背】看到很多数据招聘岗位提到数据敏感这项需求,听到应聘者在群里大吐苦水,类似一分钟记10个数字的考题也能遇上实在是匪夷所思.很简单的例子,问你有多少个手指,会不加思索的说10个.个人觉得数据敏感是把业务的数字用感同身受的场景进行关联记忆的能力,并不是对数字进行死记硬背转发微博当Logo下班以后…//: YES,不管给谁工作，只要在中国你所面对的人情世故都差不多，不管在哪里都会遇到相似问题....创业者是优秀打工者，创业是为了更大理想和挑战，创业是种生活，创业是种态度，创业不能承受之轻//:  不是找不到工作的无奈之举，创业是在工作中无所不能的人，你储备好【老板脑袋中想什么？】1）财力要清（财务清、预算清、工资清、信息清）；2）行政要快（得到指令动作快、文件发得快、招人速度快、后勤保障快）；3）产品要精（第一产品、第一定位、第一品牌、第一卖点）；4）营销要强（现金流源自销售）。 （via ）  //: //: 154期预告：主讲嘉宾 （原网易副总编），特邀嘉宾：诺基亚创新业务部总经理郑邵东、蓝驰创投投资总监姜志熹；欢迎移动开发者及网友报名参与，与现场嘉宾一起探讨移动健康领域的创业机遇！预告：3月27日 晚上19：30-21：30，著名媒体人 自2011年5月从网易辞职创业后首次正式露面，为我们讲解移动健康的未来趋势。活动地址：海淀南路36号海润艾丽华酒店ARIVA三层 巴黎厅。参与详情：//: 转发微博【新iPad被激光枪暴虐】近日一位无聊至极，且有钱的Youtube用户，使用激光枪对新iPad一阵乱射，他总共用了三种激光枪，也就是说起码浪费了3个新iPad。最后得出了以下结论：不要让你的iPad过热！否则有失火的危险。转发微博智利Jinberdeem插画作品(二) - 智利Jinberdeem插画作品(二) 转发微博来测试一下，你对数据敏感吗？转发微博【社会化电子商务分类】1、以共同兴趣的社交电商，其解决了用户对商品的逛街的需求，美丽说；2、图片加兴趣的形式，其简单互动性强、视觉冲击力高，容易快速聚集起大量用户，花瓣。3、媒体导购的形式，有较强媒体属性。4、线下消费线上导购形式，其用户消费目标明确，娱乐较弱转发微博【热图重现：内容为王】下图从左到右分别为典型的“关于我们”“购物产品页面”和“搜索结果页面”，用户的眼光聚焦成典型的F模式，可见用户在跳跃式地寻找有价值的内容，而作为网站设计者，你要对得起用户的眼光转发微博分享给有爱心的人 转发微博 一个六岁一年级男生写的第一首诗，被誉为现实浪漫派。。有意思走过路过不要错过！！【视频：师用New iPad3表演神奇魔术】   //: 哇哦，  告诉你神马是真正的裸眼3D。。。易观国际李智：谁能整合用户身份谁将成为电商霸主_互联网_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务新闻-游戏新闻-风险投资新闻-IT社交网络社区  百度开发者大会：男性居多 网络一度瘫痪_原创_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务新闻-游戏新闻-风险投资新闻-IT社交网络社区     巴西宣布对欧洲和美国货币战    （分享自 ）团购新规出台：几无企业达标 - 　　3月15日报道，国家工商总局近日出台《关于加强网络团购经营活动管理的意见》，其中，《意见》第二（五）条对团购经营者以“预收款方式退款”做出了相关要求，而目前国内排名前十的团...  防不胜防啊，互联网再现密码泄露事件 钓鱼网站移花接木 - 　　虽然去年闹得沸沸扬扬的CSDN用户数据泄露案已于近日告破，但是互联网上密码泄露事件并未就此罢休。 　　日前当当网就发生多起用户账号被盗事件，对此，当当网声明：...  马云：只要没搞死我 我会越战越强 - 　　2011年是阿里巴巴的本命年，的确也遇到了许多棘手的问题。年初因为供应商欺诈事件导致首席执行官卫哲(微博)辞职，接着就是联合九部委的315打假，后面又是支付宝VIE的问题，虽... 在事件真相大白后，昨日15时49分，：“只要‘贞操女神’能嫁出去，凡转发本微博的网友，每人将免费获得iPad2一台。”短短3个小时，该微博被转发近3万条。 （据《广州日报》等）（来源：河南商报） 涂世友的事情还没完，就有人接着炒作了。螳螂捕蝉黄雀在后啊，现在的的事件营销被用的无耻到极点了，连官方都敢这么弄！！这是真的的吗，大家应该都是半信半疑，有枣没枣打一竿子！！！等着拍砖！！！！以假乱真啊，所以眼见的耳听的都可能是假的，一定要通过多方证实，方可信之。//      【传销团伙利用与名人蜡像合照圈钱30亿 骗60万人】传销团伙打着李泽楷参股、曾荫权支持的旗号，以香港ABM公司的名义传销一种网络电话软件，并以此在国内各地发展会员60万人、圈钱30亿。主要犯罪嫌疑人宣称的与曾荫权、李嘉诚等香港政商界要人“合影”系找香港杜莎夫人蜡像馆中蜡像拍摄。(广日)//: 1，微博谣言不可怕,；2，网络用户密度越大谣言机会越小；3，谣言在微博上的生命周期仅有24小时；4，谣言在倒逼社会透明度；5，政府微博的增多降低政治谣言的盛行；6，百姓谣言有利于道德规范，7，谣言是生活必需品；8，谣言的多寡决定于社会的文明程度而不是国民素质。9，谣言催生文明。转发微博分享给有爱心的人 转发微博 一个六岁一年级男生写的第一首诗，被誉为现实浪漫派。。有意思走过路过不要错过！！【视频：师用New iPad3表演神奇魔术】   //: 哇哦，  告诉你神马是真正的裸眼3D。。。易观国际李智：谁能整合用户身份谁将成为电商霸主_互联网_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务新闻-游戏新闻-风险投资新闻-IT社交网络社区  百度开发者大会：男性居多 网络一度瘫痪_原创_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务新闻-游戏新闻-风险投资新闻-IT社交网络社区     巴西宣布对欧洲和美国货币战    （分享自 ）团购新规出台：几无企业达标 - 　　3月15日报道，国家工商总局近日出台《关于加强网络团购经营活动管理的意见》，其中，《意见》第二（五）条对团购经营者以“预收款方式退款”做出了相关要求，而目前国内排名前十的团...  防不胜防啊，互联网再现密码泄露事件 钓鱼网站移花接木 - 　　虽然去年闹得沸沸扬扬的CSDN用户数据泄露案已于近日告破，但是互联网上密码泄露事件并未就此罢休。 　　日前当当网就发生多起用户账号被盗事件，对此，当当网声明：...  马云：只要没搞死我 我会越战越强 - 　　2011年是阿里巴巴的本命年，的确也遇到了许多棘手的问题。年初因为供应商欺诈事件导致首席执行官卫哲(微博)辞职，接着就是联合九部委的315打假，后面又是支付宝VIE的问题，虽... 在事件真相大白后，昨日15时49分，：“只要‘贞操女神’能嫁出去，凡转发本微博的网友，每人将免费获得iPad2一台。”短短3个小时，该微博被转发近3万条。 （据《广州日报》等）（来源：河南商报） 涂世友的事情还没完，就有人接着炒作了。螳螂捕蝉黄雀在后啊，现在的的事件营销被用的无耻到极点了，连官方都敢这么弄！！这是真的的吗，大家应该都是半信半疑，有枣没枣打一竿子！！！等着拍砖！！！！以假乱真啊，所以眼见的耳听的都可能是假的，一定要通过多方证实，方可信之。//      【传销团伙利用与名人蜡像合照圈钱30亿 骗60万人】传销团伙打着李泽楷参股、曾荫权支持的旗号，以香港ABM公司的名义传销一种网络电话软件，并以此在国内各地发展会员60万人、圈钱30亿。主要犯罪嫌疑人宣称的与曾荫权、李嘉诚等香港政商界要人“合影”系找香港杜莎夫人蜡像馆中蜡像拍摄。(广日)//: 1，微博谣言不可怕,；2，网络用户密度越大谣言机会越小；3，谣言在微博上的生命周期仅有24小时；4，谣言在倒逼社会透明度；5，政府微博的增多降低政治谣言的盛行；6，百姓谣言有利于道德规范，7，谣言是生活必需品；8，谣言的多寡决定于社会的文明程度而不是国民素质。9，谣言催生文明。事件营销的风险控制 事件营销的利益与风险并存，对于风险项目，我们首先要做的是风险评估，这是进行风险控制的基础。。事件营销展开后还要依据实际情况，不断调整和修正原先的风险评估，补充风险检测内容，并采取措施化解风险，直到整个事件结束。  舆论策 企业通过与相关媒体合作，发表大量介绍和宣传企业的产品或服务的软性文章，以理性的手段传播自己。 奥林匹克花园就是不断地在全国各大报刊媒体撰文来宣传其“运动就在家门口”的销售主张的。   事件营销在英文里叫做Event Marketing,是企业通过策划、组织和利用具有名人效应、新闻价值以及社会影响的人物或事件，引起媒体、社会团体和消费者的兴趣与关注，以求提高企业或产品的知名度、美誉度，树立良好品牌形象，并最终促成产品或服务的销售目的的手段和方式。数据显示，在未来几年，服装B2C的交易规模会持续高速增长，预计到2012年，交易额有望突破180亿元。虽然服装B2C行业的格局正在快速形成，但还处于群雄割据局面。此外，国内服装企业在电子商务领域涉足不深，并没有将其放在重要位置。 5年前效仿PPG创建服装品牌未果后，当当网近期又传自创服装品牌，产品将于4月5日上线。 对此，当当网公关王凡向《每日经济新闻》记者透露，“我们现在的确在做一些尝试，但是具体的细节还不能对外披露。”谁也不知道现在的电商还会做什么 了。这种所谓的“金融创新”，集聚天量的民间现金，许以高额回报，又缺乏起码的金融监管，一旦崩盘，社会后果不堪设想。比如渠道商缴纳“保证金”的账号之一，居然是董事长唐庆南个人的储蓄卡！经营款入个人账户，在稍微正规一些的公司里都不可能出现。 江西精彩生活投资发展有限公司（下称“精彩公司”）经营的“太平洋直购网”，是一个让人疑惑的电子商务网站：一方面，短短几年经营额就达到几十亿元，自称有1000万会员。一方面，它的经营模式跟传销相似在这种情况下，曾经一度风光无限的电商企业的前景，也开始被逐步看低。一位知情人告诉记者，去年上半年，相关机构对电商企业IPO的估值是按毛利的10倍计算，而目前其对电商企业IPO的估值已经降到了按毛利的4-7倍进行计算。但即便如此，李国庆依旧认为移动互联网领域充满泡沫，从这一点看，当当网收缩战线颇为坚定。 其实，当当网的“退缩”与近段时间的业绩压力不无关系。当当网此前公布的去年四季度财报及全年业绩显示，公司去年净亏损达3630万美元，与2010年的净利润3080万美元对比明显。古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持   艾瑞互联网年度峰会，各路神仙齐聚一堂，分享互联网的那点事。//: //: 转发微博正在参加艾瑞年会，【艾瑞视点：2012网络营销技术发展趋势分解】 观点摘要：互联网媒体四大广告模型：搜索广告模型、电商广告模型、社交广告模型、展示广告模型。广告主的营销需求：按效果付费已成为行业共识（CPT计费比例下滑）。图文、视频实录地址：我的看法，对小公司非常有机会，大家好好干，发私信给我，咱们给钱。（PS:蛮老威武，草根福也！）//: 变得越来越有意思了..据说跟我一天生日，呵呵...望有幸结识...//: 转发微博薛蛮子这个人：他是中国最早的天使投资人。 他曾投资UT斯达康、8848、蔡文胜、李想。 他出身显贵境遇非凡，弃学从商乐此不疲。 他在美国炒房成为富翁。 他老奸巨猾又童真可爱。 他潜伏30年，为打击拐卖儿童挺身而出。 … 每一个投资者不能是简单的跟风，对于投资者来说一定要看准大的方向，而且对行业的本质要有深刻认识，绝对不能人云亦云，我们国家凡是投资的人，今后除了简单的看报纸，行业报道，对行业要深思熟虑，想深想透，不然吃大亏。（PS:投资者要对自己和创业者负责？是创业者小or大风向标？）//: 分享给同胞们...互联网创业者必读！季卫东：中国互联网竞争升级 建议做好防守 - 产业资讯·ChinaVenture投资中国网 事件营销的风险控制 事件营销的利益与风险并存，对于风险项目，我们首先要做的是风险评估，这是进行风险控制的基础。。事件营销展开后还要依据实际情况，不断调整和修正原先的风险评估，补充风险检测内容，并采取措施化解风险，直到整个事件结束。  舆论策 企业通过与相关媒体合作，发表大量介绍和宣传企业的产品或服务的软性文章，以理性的手段传播自己。 奥林匹克花园就是不断地在全国各大报刊媒体撰文来宣传其“运动就在家门口”的销售主张的。   事件营销在英文里叫做Event Marketing,是企业通过策划、组织和利用具有名人效应、新闻价值以及社会影响的人物或事件，引起媒体、社会团体和消费者的兴趣与关注，以求提高企业或产品的知名度、美誉度，树立良好品牌形象，并最终促成产品或服务的销售目的的手段和方式。数据显示，在未来几年，服装B2C的交易规模会持续高速增长，预计到2012年，交易额有望突破180亿元。虽然服装B2C行业的格局正在快速形成，但还处于群雄割据局面。此外，国内服装企业在电子商务领域涉足不深，并没有将其放在重要位置。 5年前效仿PPG创建服装品牌未果后，当当网近期又传自创服装品牌，产品将于4月5日上线。 对此，当当网公关王凡向《每日经济新闻》记者透露，“我们现在的确在做一些尝试，但是具体的细节还不能对外披露。”谁也不知道现在的电商还会做什么 了。这种所谓的“金融创新”，集聚天量的民间现金，许以高额回报，又缺乏起码的金融监管，一旦崩盘，社会后果不堪设想。比如渠道商缴纳“保证金”的账号之一，居然是董事长唐庆南个人的储蓄卡！经营款入个人账户，在稍微正规一些的公司里都不可能出现。 江西精彩生活投资发展有限公司（下称“精彩公司”）经营的“太平洋直购网”，是一个让人疑惑的电子商务网站：一方面，短短几年经营额就达到几十亿元，自称有1000万会员。一方面，它的经营模式跟传销相似在这种情况下，曾经一度风光无限的电商企业的前景，也开始被逐步看低。一位知情人告诉记者，去年上半年，相关机构对电商企业IPO的估值是按毛利的10倍计算，而目前其对电商企业IPO的估值已经降到了按毛利的4-7倍进行计算。但即便如此，李国庆依旧认为移动互联网领域充满泡沫，从这一点看，当当网收缩战线颇为坚定。 其实，当当网的“退缩”与近段时间的业绩压力不无关系。当当网此前公布的去年四季度财报及全年业绩显示，公司去年净亏损达3630万美元，与2010年的净利润3080万美元对比明显。古有曹植七步成诗，今有我七日织“围脖”。我获得了【七步成诗】勋章，谢谢大家的支持   艾瑞互联网年度峰会，各路神仙齐聚一堂，分享互联网的那点事。//: //: 转发微博正在参加艾瑞年会，【艾瑞视点：2012网络营销技术发展趋势分解】 观点摘要：互联网媒体四大广告模型：搜索广告模型、电商广告模型、社交广告模型、展示广告模型。广告主的营销需求：按效果付费已成为行业共识（CPT计费比例下滑）。图文、视频实录地址：我的看法，对小公司非常有机会，大家好好干，发私信给我，咱们给钱。（PS:蛮老威武，草根福也！）//: 变得越来越有意思了..据说跟我一天生日，呵呵...望有幸结识...//: 转发微博薛蛮子这个人：他是中国最早的天使投资人。 他曾投资UT斯达康、8848、蔡文胜、李想。 他出身显贵境遇非凡，弃学从商乐此不疲。 他在美国炒房成为富翁。 他老奸巨猾又童真可爱。 他潜伏30年，为打击拐卖儿童挺身而出。 … 每一个投资者不能是简单的跟风，对于投资者来说一定要看准大的方向，而且对行业的本质要有深刻认识，绝对不能人云亦云，我们国家凡是投资的人，今后除了简单的看报纸，行业报道，对行业要深思熟虑，想深想透，不然吃大亏。（PS:投资者要对自己和创业者负责？是创业者小or大风向标？）//: 分享给同胞们...互联网创业者必读！季卫东：中国互联网竞争升级 建议做好防守 - 产业资讯·ChinaVenture投资中国网 我在火花网试读了《IT不再重要》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《交互设计之路》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《口碑营销》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《世界是平的(第二版)》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《SEOBOOK》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《习惯的力量》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《赢在网络营销》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《UCD火花集》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《设计心理学》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《CSS禅意花园》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《啤酒与尿布》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《乔布斯传英文版》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《现在发现你的优势》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《壹百度》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《疯狂的程序员》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《IT不再重要》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《交互设计之路》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《口碑营销》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《世界是平的(第二版)》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《SEOBOOK》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《习惯的力量》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《赢在网络营销》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《UCD火花集》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《设计心理学》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《CSS禅意花园》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《啤酒与尿布》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《乔布斯传英文版》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《现在发现你的优势》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《壹百度》，很值得一读。  你可以到这里来试读： 我在火花网试读了《疯狂的程序员》，很值得一读。  你可以到这里来试读：  1、 域名中要尽可能包含目标关键词。 在域名中包含关键词这个对英文网站的效果会明显一些，因为直接就可以用关键词的英文单词来做域名；而对于中文站来说，一般的做法是用目标关键词的拼音来做域名，比如“阿里巴巴”的域名直接就是拼音www.alibaba.com敬请关注，转发。我给自己贴了标签。是很有内涵，哈哈//: 有才 太内涵了颠覆式网络营销创始人认为，企业应跳出此普通层面，以高端的商业策划为指导，突破常规网络营销方法，创造出独特、新颖、创意、吸引、持久的颠覆式网络营销方法，才能做到公司一夜成名、产品一日畅销。现在什么都能拿来炒！！！事件营销的第一招就是分析自己企业和产品的定位，看自己是否具有足够的新闻价值。假如你的企业可以充分引起公众的好奇时，那么你就必须注意了。因为你的所有举动都有可能成为新闻。当然你运做事件营销并取得成功的机会也会比别人大的多。事件营销的四个关键要素 ：1、重要性。2、接近性。3、显著性。4、趣味性。一件事件事实只要具备一个要素就具备新闻价值了。如果同时具备的要素越多，越全，新闻价值自然越大。当一件新闻同时具备所有要素时，肯定会具有很的新闻价值，成为所有新闻媒介竟相追逐的对象。事件营销在本质上就是让你的策划成为新闻。所以，事件营销的成功之要素，就是要分析一件普通的事为什么可以成为新闻。以及分析新闻从发生到被采访、被编辑、被出版的整个过程。然后，让你的策划能够顺利地通过这一过程。1915年，在国际巴拿马博览会上，可是中国送展的茅台酒，却被挤在一个角落，久久无人问津，中国工作人员走到展览大厅最热闹的地方，故作不慎把这瓶茅台酒摔在地上。酒瓶落地，浓香四溢人们被这茅台酒的奇香吸引住了，这一摔，茅台酒出了名，被评为世界名酒之一，并得了奖。转发微博网络营销——好的口碑有助于促成转化迷信于成功者的神话， 没有营销计划，没有忠诚（中层），急功近利，不善于整合资源。初创企业老板常犯的错误。 ，营销必须讲究全面性，营销活动更要考虑全面，永远记住最短的那块木板决定了你的成就：广告要从娃娃抓起，广告要面向学校，面向社会，面向现代化，面向未来。广告要从娃娃抓起，广告要面向学校，面向社会，面向现代化，面向未来。广告要从娃娃抓起，广告要面向学校，面向社会，面向现代化，面向未来。转发微博我在 2012 创新工场年会上唱的歌「创业ING」视频与音频处理好了，谢谢  。歌词好好玩！ 不同阶段的商家，都可以投射到这颗指标树中去，并按照指标逐级分解的模式，做店铺诊断转发微博许多创业者认为有个很炫的点子就可以创业了。但是无论中国或美国，点子固然重要，但是并非最重要。看这篇国外创业者的三个建议：1）找到一个即将爆发成长的市场。2）找到这个市场里用户遇到的问题或痛点。3）找到一个最快而非最炫的解决之道并在实践中不断迭代改进。英文原文： 1、 域名中要尽可能包含目标关键词。 在域名中包含关键词这个对英文网站的效果会明显一些，因为直接就可以用关键词的英文单词来做域名；而对于中文站来说，一般的做法是用目标关键词的拼音来做域名，比如“阿里巴巴”的域名直接就是拼音www.alibaba.com敬请关注，转发。我给自己贴了标签。是很有内涵，哈哈//: 有才 太内涵了颠覆式网络营销创始人认为，企业应跳出此普通层面，以高端的商业策划为指导，突破常规网络营销方法，创造出独特、新颖、创意、吸引、持久的颠覆式网络营销方法，才能做到公司一夜成名、产品一日畅销。现在什么都能拿来炒！！！事件营销的第一招就是分析自己企业和产品的定位，看自己是否具有足够的新闻价值。假如你的企业可以充分引起公众的好奇时，那么你就必须注意了。因为你的所有举动都有可能成为新闻。当然你运做事件营销并取得成功的机会也会比别人大的多。事件营销的四个关键要素 ：1、重要性。2、接近性。3、显著性。4、趣味性。一件事件事实只要具备一个要素就具备新闻价值了。如果同时具备的要素越多，越全，新闻价值自然越大。当一件新闻同时具备所有要素时，肯定会具有很的新闻价值，成为所有新闻媒介竟相追逐的对象。事件营销在本质上就是让你的策划成为新闻。所以，事件营销的成功之要素，就是要分析一件普通的事为什么可以成为新闻。以及分析新闻从发生到被采访、被编辑、被出版的整个过程。然后，让你的策划能够顺利地通过这一过程。1915年，在国际巴拿马博览会上，可是中国送展的茅台酒，却被挤在一个角落，久久无人问津，中国工作人员走到展览大厅最热闹的地方，故作不慎把这瓶茅台酒摔在地上。酒瓶落地，浓香四溢人们被这茅台酒的奇香吸引住了，这一摔，茅台酒出了名，被评为世界名酒之一，并得了奖。转发微博网络营销——好的口碑有助于促成转化迷信于成功者的神话， 没有营销计划，没有忠诚（中层），急功近利，不善于整合资源。初创企业老板常犯的错误。 ，营销必须讲究全面性，营销活动更要考虑全面，永远记住最短的那块木板决定了你的成就：广告要从娃娃抓起，广告要面向学校，面向社会，面向现代化，面向未来。广告要从娃娃抓起，广告要面向学校，面向社会，面向现代化，面向未来。广告要从娃娃抓起，广告要面向学校，面向社会，面向现代化，面向未来。转发微博我在 2012 创新工场年会上唱的歌「创业ING」视频与音频处理好了，谢谢  。歌词好好玩！ 不同阶段的商家，都可以投射到这颗指标树中去，并按照指标逐级分解的模式，做店铺诊断转发微博许多创业者认为有个很炫的点子就可以创业了。但是无论中国或美国，点子固然重要，但是并非最重要。看这篇国外创业者的三个建议：1）找到一个即将爆发成长的市场。2）找到这个市场里用户遇到的问题或痛点。3）找到一个最快而非最炫的解决之道并在实践中不断迭代改进。英文原文：以博客为代表的Web2.0概念有着很好的互动和沟通性，很利与网民的参与和发挥创造力。企业也可以通过企业博客的形式进行对内对外交流沟通，达到增进客户关系，改善商业活动的效果。外观是网站映入访客眼帘，留下第一印象的地方。而让访客产生兴趣和信任，把第一次的访客转化为回头客的方法则是丰富网站内容，将网站内容往“专业化”的方向打造。这就要思考如何制作和组织“专业化”的内容。你的网站在行业内的竞争优势是什么？行业老大的成功因素是哪些方面？你的网站在行业内的发展方向是什么？你能说出你的网站的特色吗？你准备作出什么样的内容、功能调整来不断满足你的网站用户的需求？这些问题你都问过自己吗？一个能长久发展下去的网站相比一个看眼有多过看未来的垃圾站，哪一个才是明智之选。马云说要做一个能存活一百年的企业，我们网站要求不那么高，但至少也得有存活个几年甚至几十年的潜力和价值不是，所以打造“专业化”的网站，用专业化和价值吸引和留住访问者，才是做成功站的必然出路。book好的口碑有助于促成转化 搜索引擎的使用率不用质疑肯定是非常高的，我需要什么，我想了解什么，直接上搜索引擎找，出来的信息可能也很多而且是五花八门，但是我们怎么去甄别那些信息是可靠的那些信息是垃圾信息了；那又的换一个角度来考虑了，网友的评价与使用感受可以作为参考，做决策的依据。【人生箴言】1.不要狠狠地把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；2.有舞台就演好角色，没舞台就静静地做观众；3不要整天抱怨生活欠了你什么，实际上生活不知道你是谁；4把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯是豁达的，因为可以多看了几道风景；5让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。【胡雪岩经商之道】1、银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。2、与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。3、要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。4、做人要先学会听话，然后再学会讲话。5、一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。【职场八大定律打造好人缘】1、首因效应：首次见面给人好感觉。2、诚信定律：热情是焦点，真诚是最高点。 3、赞美定律：赞美能博人心。4、面子定律：给人面子好交际。5、谎言定律：善意谎言助交往。6、忍让定律：忍让能创和谐。7、异性效应：男女互相吸引。8、互惠定律：让对方产生“负债感”。【提升自我的10个有效途径】1、每天读书。2、战胜你的恐惧。3、升级你的技能。4、给未来的自己写一封信。5、承认自己的缺点。6、立即行动。7、向你佩服的人学习。8、培养一个新的习惯。9、让过去的过去。10、好好休息。【十大征兆表明是时候辞职了】1. 这份工作总让你生病；2. 创造力下降；3. 不再能学到新技能；4. 屡次和升迁擦肩而过；5. 工作重组与你无关；6. 付出得不到认可；7. 付出和回报不成正比；8. 对工作失去兴趣；9. 公司在萎缩；10. 公司价值观和你不再合拍。省时提效12法：大事有计划；不要长时间无目的地阅读；多利用等待的时间；随时记录突发的灵感；紧急且重要的事情要优先；巧妙地工作，而不仅仅是努力； 尽可能裁掉无结果的任务；在早晨干有创造性的工作；一次只专注一件事；为事情设立最终期限；尽可能多地授权给他人；将小事集合起来一次解决。【人际沟通的四大黄金原则】1告诉别人你是谁（就是使大家都知道你的原则，你不能接受什么，你不可失去什么）；2学会感激（时时对自己的现状心存感激，同时也要对别人为你所做的一切怀有敬意和感激之情）；3惯子如杀子（做人不能太一厢情愿了，一厢情愿是一种主观的做法）；4一切着眼于未来。一般的在Squidoo上，不会在网站中用太多的标签，大部分的人可能只选择购买一个或者两个非常笼统的标签这就意味着大多数人都只会竞争一小撮非常笼统的标签 然而，如果你更努力并且添加一个更详细的三个词组成的关键字词组作为标签，那么这是一个很好的机会，可以让你资料中的这句话出现在搜索引擎上。Sean Roach ‘Think Outside The Screen’创始人 。 先后为贝塔斯曼、科德韦尔银行、福特、21世纪、斯巴鲁、宝马、米高梅等公司担任网络营销顾问。他的新想法、新理念被世界上最大的搜索引擎公司Google带来数以亿计的利润。以博客为代表的Web2.0概念有着很好的互动和沟通性，很利与网民的参与和发挥创造力。企业也可以通过企业博客的形式进行对内对外交流沟通，达到增进客户关系，改善商业活动的效果。外观是网站映入访客眼帘，留下第一印象的地方。而让访客产生兴趣和信任，把第一次的访客转化为回头客的方法则是丰富网站内容，将网站内容往“专业化”的方向打造。这就要思考如何制作和组织“专业化”的内容。你的网站在行业内的竞争优势是什么？行业老大的成功因素是哪些方面？你的网站在行业内的发展方向是什么？你能说出你的网站的特色吗？你准备作出什么样的内容、功能调整来不断满足你的网站用户的需求？这些问题你都问过自己吗？一个能长久发展下去的网站相比一个看眼有多过看未来的垃圾站，哪一个才是明智之选。马云说要做一个能存活一百年的企业，我们网站要求不那么高，但至少也得有存活个几年甚至几十年的潜力和价值不是，所以打造“专业化”的网站，用专业化和价值吸引和留住访问者，才是做成功站的必然出路。book好的口碑有助于促成转化 搜索引擎的使用率不用质疑肯定是非常高的，我需要什么，我想了解什么，直接上搜索引擎找，出来的信息可能也很多而且是五花八门，但是我们怎么去甄别那些信息是可靠的那些信息是垃圾信息了；那又的换一个角度来考虑了，网友的评价与使用感受可以作为参考，做决策的依据。【人生箴言】1.不要狠狠地把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；2.有舞台就演好角色，没舞台就静静地做观众；3不要整天抱怨生活欠了你什么，实际上生活不知道你是谁；4把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯是豁达的，因为可以多看了几道风景；5让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。【胡雪岩经商之道】1、银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。2、与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。3、要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。4、做人要先学会听话，然后再学会讲话。5、一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。【职场八大定律打造好人缘】1、首因效应：首次见面给人好感觉。2、诚信定律：热情是焦点，真诚是最高点。 3、赞美定律：赞美能博人心。4、面子定律：给人面子好交际。5、谎言定律：善意谎言助交往。6、忍让定律：忍让能创和谐。7、异性效应：男女互相吸引。8、互惠定律：让对方产生“负债感”。【提升自我的10个有效途径】1、每天读书。2、战胜你的恐惧。3、升级你的技能。4、给未来的自己写一封信。5、承认自己的缺点。6、立即行动。7、向你佩服的人学习。8、培养一个新的习惯。9、让过去的过去。10、好好休息。【十大征兆表明是时候辞职了】1. 这份工作总让你生病；2. 创造力下降；3. 不再能学到新技能；4. 屡次和升迁擦肩而过；5. 工作重组与你无关；6. 付出得不到认可；7. 付出和回报不成正比；8. 对工作失去兴趣；9. 公司在萎缩；10. 公司价值观和你不再合拍。省时提效12法：大事有计划；不要长时间无目的地阅读；多利用等待的时间；随时记录突发的灵感；紧急且重要的事情要优先；巧妙地工作，而不仅仅是努力； 尽可能裁掉无结果的任务；在早晨干有创造性的工作；一次只专注一件事；为事情设立最终期限；尽可能多地授权给他人；将小事集合起来一次解决。【人际沟通的四大黄金原则】1告诉别人你是谁（就是使大家都知道你的原则，你不能接受什么，你不可失去什么）；2学会感激（时时对自己的现状心存感激，同时也要对别人为你所做的一切怀有敬意和感激之情）；3惯子如杀子（做人不能太一厢情愿了，一厢情愿是一种主观的做法）；4一切着眼于未来。一般的在Squidoo上，不会在网站中用太多的标签，大部分的人可能只选择购买一个或者两个非常笼统的标签这就意味着大多数人都只会竞争一小撮非常笼统的标签 然而，如果你更努力并且添加一个更详细的三个词组成的关键字词组作为标签，那么这是一个很好的机会，可以让你资料中的这句话出现在搜索引擎上。Sean Roach ‘Think Outside The Screen’创始人 。 先后为贝塔斯曼、科德韦尔银行、福特、21世纪、斯巴鲁、宝马、米高梅等公司担任网络营销顾问。他的新想法、新理念被世界上最大的搜索引擎公司Google带来数以亿计的利润。今天终于拿到了小米，第一次总触摸屏都，第一次用智能的，安装了几个软件，移动互联网改变生活。树欲静而风不止，子欲养而亲不待。我们还有多少时间陪在父母身边？ 过年过节常回家看看，及时行孝，否则追悔莫及。有些事情只有经历才会懂得，但是另外一些事情，只有你懂得才有资格去经历。我们无法控制外在的世界，最容易改变的是我们的思想。思想正确了，世界才不会出错。今天终于拿到了小米，第一次总触摸屏都，第一次用智能的，安装了几个软件，移动互联网改变生活。树欲静而风不止，子欲养而亲不待。我们还有多少时间陪在父母身边？ 过年过节常回家看看，及时行孝，否则追悔莫及。有些事情只有经历才会懂得，但是另外一些事情，只有你懂得才有资格去经历。我们无法控制外在的世界，最容易改变的是我们的思想。思想正确了，世界才不会出错。