值得惊喜的是，著名散热厂商 近期举办了“炫冷双雄，傲世首发”的促销活动：活动期间，凡购买超频三新红海散热器立刻送鼠标垫，数量有限，送完即止，不容错过! 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】由来自台湾的无线娱乐领导厂商 推出的一款Ai-R102U，支持802.11n无线网络协议，集AP、路由器、中继器为一体的多功能3G路由器。体积只有一张银行卡大小，方便用户出游随身携带 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 DT108外观极具个性，犹如一辆高速的跑车，寓意着优盘也拥有高速的传输能力，金属翻盖的设计十分别致，小巧的身材符合移动存储随身轻便的产品理念。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】G100是，出色的人体工学设计让操作更加的舒适。富勒龟裂的表面有极佳的挥汗效果，支持4档手动切换DPI，整款鼠标不仅拥有抢眼的时间效果，同时游戏性能也是相当的强劲 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】专注板卡15年研发的国内品牌 电子，旗下顶级显卡品牌火飓风，针对中高端超频游戏玩家，所推出的火飓风 A785 Evolution显卡，产品采用AMD最新28nm制造的Pitcairn Pro核心，仅135W的TDP功耗，性能却与战舰级显卡相当 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 X401EE45U是一款时尚类轻薄笔记本产品，该机提供了多种色彩机身以供选择。其华丽、清新的机身十分富有现代气息，也非常符合当下年轻朋友的审美观。整机搭载了AMD E450双核处理器，机身集成显示芯片 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球领先的数据中心存储解决方案供应商、西部数据集团（纳斯达克股票代码：WDC）旗下子公司西部数据（简称WD）今天发布了创新一代WD Se系列硬盘，即全球首款专为横向扩展数据中心设计的存储驱动器 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 专为网吧业主设计的一款主板——它就是翔升A75T-BK，采用AMD FM2接口，全固态电容，全封闭电感，高品质的连接器，MOS管加装散热器以及防雷击网卡、防潮黑色PCB，支持HDMI高清输出，千兆网卡，可谓处处都为网吧业主着想 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近期正值德国周边配件品牌 的首款移动电源Z4000在国内上市，智歌邀请一批国内IT媒体编辑扮演专业用户的角度体验继承了德国血统的优质电源，5月30日至6月1日，山西大同，智歌与众多资深数码爱好者共同开启为期三天的旅途 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】性能再提升！ 公布催化剂13.6 Beta驱动，产品支持全新桌面平台、移动平台的AMD A10、A8、A6、A4系列APU，支持AMD Wireless Display无线显示技术，适用于Windows 8和未来的Windows系统 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】你是否曾经为那些大片级画面的精彩游戏的音效不够震撼而耿耿于怀？你是否还在因为板载声卡推不动你的高级耳机而发愁？现在，一款直接打通超级游戏玩家和影音发烧友的 极限玩家主板G1.Sniper 5即将诞生了 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 E95V2012是硕美科经典游戏耳机E95的延续产品，外观做了较大改进的同时，延续了E95的传统设计元素。采用第五代物理5.1多声道技术，独创“黄金声学三角”单元分布阵列，使得声音定位更为精准、高效 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】著名散热厂商 近期举办了“炫冷双雄，傲世首发”的促销活动：活动期间，凡购买超频三风冻S126散热器立刻送价值39元的小风USB风扇，数量有限，送完即止，不容错过! 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 M618健康鼠是多彩专为办公用户设计的一款具有舒适手感的商务鼠标，鼠标具有特殊的造型和人性化的体验，能够有效预防“鼠标手”现象，并且改善用户使用鼠标时的舒适度，鼠标内置有2400DPI的激光传感器 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】SandForce 2281主控支持压缩算法，让写入放大更低。让SSD更耐久。国内著名厂商 推出一款Laser GT 120GB，SF2281的主控、SATA3.0的接口，并且现在购买影驰Laser GT 120GB还赠送一款支架，方便各位安装在机箱上面 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】值得惊喜的是，著名散热厂商 近期举办了“炫冷双雄，傲世首发”的促销活动：活动期间，凡购买超频三新红海散热器立刻送鼠标垫，数量有限，送完即止，不容错过! 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】由来自台湾的无线娱乐领导厂商 推出的一款Ai-R102U，支持802.11n无线网络协议，集AP、路由器、中继器为一体的多功能3G路由器。体积只有一张银行卡大小，方便用户出游随身携带 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 DT108外观极具个性，犹如一辆高速的跑车，寓意着优盘也拥有高速的传输能力，金属翻盖的设计十分别致，小巧的身材符合移动存储随身轻便的产品理念。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】G100是，出色的人体工学设计让操作更加的舒适。富勒龟裂的表面有极佳的挥汗效果，支持4档手动切换DPI，整款鼠标不仅拥有抢眼的时间效果，同时游戏性能也是相当的强劲 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】专注板卡15年研发的国内品牌 电子，旗下顶级显卡品牌火飓风，针对中高端超频游戏玩家，所推出的火飓风 A785 Evolution显卡，产品采用AMD最新28nm制造的Pitcairn Pro核心，仅135W的TDP功耗，性能却与战舰级显卡相当 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 X401EE45U是一款时尚类轻薄笔记本产品，该机提供了多种色彩机身以供选择。其华丽、清新的机身十分富有现代气息，也非常符合当下年轻朋友的审美观。整机搭载了AMD E450双核处理器，机身集成显示芯片 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球领先的数据中心存储解决方案供应商、西部数据集团（纳斯达克股票代码：WDC）旗下子公司西部数据（简称WD）今天发布了创新一代WD Se系列硬盘，即全球首款专为横向扩展数据中心设计的存储驱动器 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 专为网吧业主设计的一款主板——它就是翔升A75T-BK，采用AMD FM2接口，全固态电容，全封闭电感，高品质的连接器，MOS管加装散热器以及防雷击网卡、防潮黑色PCB，支持HDMI高清输出，千兆网卡，可谓处处都为网吧业主着想 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近期正值德国周边配件品牌 的首款移动电源Z4000在国内上市，智歌邀请一批国内IT媒体编辑扮演专业用户的角度体验继承了德国血统的优质电源，5月30日至6月1日，山西大同，智歌与众多资深数码爱好者共同开启为期三天的旅途 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】性能再提升！ 公布催化剂13.6 Beta驱动，产品支持全新桌面平台、移动平台的AMD A10、A8、A6、A4系列APU，支持AMD Wireless Display无线显示技术，适用于Windows 8和未来的Windows系统 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】你是否曾经为那些大片级画面的精彩游戏的音效不够震撼而耿耿于怀？你是否还在因为板载声卡推不动你的高级耳机而发愁？现在，一款直接打通超级游戏玩家和影音发烧友的 极限玩家主板G1.Sniper 5即将诞生了 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 E95V2012是硕美科经典游戏耳机E95的延续产品，外观做了较大改进的同时，延续了E95的传统设计元素。采用第五代物理5.1多声道技术，独创“黄金声学三角”单元分布阵列，使得声音定位更为精准、高效 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】著名散热厂商 近期举办了“炫冷双雄，傲世首发”的促销活动：活动期间，凡购买超频三风冻S126散热器立刻送价值39元的小风USB风扇，数量有限，送完即止，不容错过! 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 M618健康鼠是多彩专为办公用户设计的一款具有舒适手感的商务鼠标，鼠标具有特殊的造型和人性化的体验，能够有效预防“鼠标手”现象，并且改善用户使用鼠标时的舒适度，鼠标内置有2400DPI的激光传感器 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】SandForce 2281主控支持压缩算法，让写入放大更低。让SSD更耐久。国内著名厂商 推出一款Laser GT 120GB，SF2281的主控、SATA3.0的接口，并且现在购买影驰Laser GT 120GB还赠送一款支架，方便各位安装在机箱上面 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】本站评测室收到的这款具有2TB容量的Elemente Portable系列产品，这款具备2TB容量的产品也是现在市场上最大存储空间的同类产品，并且由于搭配了USB 3.0接口，无疑也将给用户带来更好的使用体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】影驰GALAPAD 7再爆新品，加入3G通讯模块的这款产品从曝光图片上看已经具备通话功能，看来影驰也即将加入国产手机大战了。。。。。WCDMA网络支持高达21Mbps的速度，支持通话，7寸1280*800 IPS硬屏，Tegra3 4+1核心，16G存储，后置500W摄像头加闪光灯。还有什么？尽快上市，震撼的价格等着你盗梦人发光游戏耳机是著名外设厂商 近期推出的新品，其拥有超逼真而自然清新的立体音效，对于CS中的脚步声，枪声，人声把握得非常到位，能够帮助玩家准确无误的判断敌方位置。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】来自台湾的无线娱乐领导厂商 推出的一款别墅级覆盖无线路由Ai-R200，配有创新的“Turbo超远距离覆盖”功能，使网络覆盖范围瞬间提升30%，且双USB口的设计，可为用户办公带来更多的无线便利 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】奇迹3系列作为 的经典产品产品，不仅拥有三款风格各异的款式，具备不同造型之余搭配不同色彩，满足大众对外观的不同需求，这款先马奇迹3产品是其三款型号当中的动能版，由名字就可以看出该款机箱肯定跟能源有所关联 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编在京东商城了解到， Aivia OSMIUM机械键盘售价999元。技嘉Aivia OSMIUM机械键盘采用Cherry最新出品的红轴按键，在保证游戏玩家舒畅爽快的游戏手感之余长时间操作也并不会觉得疲惫 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于一般使用的同学们来说，一款定价50元左右的产品足矣。在很多用户的思维当中，想要一个性能好的散热器，那么它的价格就不可能便宜。那么是不是真的是这样呢？我们来看看 的这款冰凌mini旗舰版散热器 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Inspiron 14(Ins14TR-1728)采用了英特尔第三代的Ivy Bridge平台，22纳米英特尔酷睿i7 3612QM处理器，并应用全新的28nm开普勒架构GT 640M独立显卡。相比前代戴尔14R系列产品，在游戏、电影、音乐等方面表现都有大幅提高 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 W30HD所采用的10.1寸的1920×1200分辨率的屏幕已经高达224ppi，在国内平板电脑的屏幕细腻度上，已经位列上游，我们来关注一下这块屏幕的实拍表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年5月23日晚9点，全球视觉计算行业的领袖NVIDIA，发布了全新7系列的旗舰显卡——GTX780。 作为NVIDIA 全球顶级核心AIC合作伙伴，也在同一时间推出了这款基于Kepler核心的7系列旗舰显卡产品——索泰780-3GD5极速版 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 微盒——不仅拥有热门的“无线存储”（通过WIFI存储）功能，还集合无线路由器、3G路由器、应急移动电源、通讯录备份、文件加密等强大性能，作为多彩科技今年重点打造的新品，将通过淘宝旗舰店进行首发 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】第33届台北国际电脑展（COMPUTEX Taipei）即将开幕。作为全球知名的机电散热厂商 ，一如既往的专注于创新和多元化发展，并在台北贸易中心南港展览馆-南港1F J0530向给位游客免费提供WIFI体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天非常有幸的接触到了 最新推出的London L2入耳式耳机。耳塞设计富有浓厚的异域城市韵味，独特的纹理设计，强劲的金属感，使得佩戴起来更加显得有着非凡的的时尚感，给人一种无法控制的诱惑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名外设厂商 ，相继推出的发光游戏键鼠，如今趁热打铁又推出了发光游戏耳机，并通过市场和用户们的热情反响，也证明了凌豹在消费者需求的把握以及产品研发前瞻性上都是站在了行业前头 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 认为监听耳机在保持高音质的同时，更需要加入多元素的潮流时尚设计，此次MRD-ZX600既是监听耳机在突破原本传统形象的先行开拓者。黑、白、灰、蓝、四种简洁个性的外观款型，出色的金属质感耳罩足以彰显用户个人品味 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】本站评测室收到的这款具有2TB容量的Elemente Portable系列产品，这款具备2TB容量的产品也是现在市场上最大存储空间的同类产品，并且由于搭配了USB 3.0接口，无疑也将给用户带来更好的使用体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】影驰GALAPAD 7再爆新品，加入3G通讯模块的这款产品从曝光图片上看已经具备通话功能，看来影驰也即将加入国产手机大战了。。。。。WCDMA网络支持高达21Mbps的速度，支持通话，7寸1280*800 IPS硬屏，Tegra3 4+1核心，16G存储，后置500W摄像头加闪光灯。还有什么？尽快上市，震撼的价格等着你盗梦人发光游戏耳机是著名外设厂商 近期推出的新品，其拥有超逼真而自然清新的立体音效，对于CS中的脚步声，枪声，人声把握得非常到位，能够帮助玩家准确无误的判断敌方位置。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】来自台湾的无线娱乐领导厂商 推出的一款别墅级覆盖无线路由Ai-R200，配有创新的“Turbo超远距离覆盖”功能，使网络覆盖范围瞬间提升30%，且双USB口的设计，可为用户办公带来更多的无线便利 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】奇迹3系列作为 的经典产品产品，不仅拥有三款风格各异的款式，具备不同造型之余搭配不同色彩，满足大众对外观的不同需求，这款先马奇迹3产品是其三款型号当中的动能版，由名字就可以看出该款机箱肯定跟能源有所关联 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编在京东商城了解到， Aivia OSMIUM机械键盘售价999元。技嘉Aivia OSMIUM机械键盘采用Cherry最新出品的红轴按键，在保证游戏玩家舒畅爽快的游戏手感之余长时间操作也并不会觉得疲惫 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于一般使用的同学们来说，一款定价50元左右的产品足矣。在很多用户的思维当中，想要一个性能好的散热器，那么它的价格就不可能便宜。那么是不是真的是这样呢？我们来看看 的这款冰凌mini旗舰版散热器 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Inspiron 14(Ins14TR-1728)采用了英特尔第三代的Ivy Bridge平台，22纳米英特尔酷睿i7 3612QM处理器，并应用全新的28nm开普勒架构GT 640M独立显卡。相比前代戴尔14R系列产品，在游戏、电影、音乐等方面表现都有大幅提高 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 W30HD所采用的10.1寸的1920×1200分辨率的屏幕已经高达224ppi，在国内平板电脑的屏幕细腻度上，已经位列上游，我们来关注一下这块屏幕的实拍表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年5月23日晚9点，全球视觉计算行业的领袖NVIDIA，发布了全新7系列的旗舰显卡——GTX780。 作为NVIDIA 全球顶级核心AIC合作伙伴，也在同一时间推出了这款基于Kepler核心的7系列旗舰显卡产品——索泰780-3GD5极速版 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 微盒——不仅拥有热门的“无线存储”（通过WIFI存储）功能，还集合无线路由器、3G路由器、应急移动电源、通讯录备份、文件加密等强大性能，作为多彩科技今年重点打造的新品，将通过淘宝旗舰店进行首发 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】第33届台北国际电脑展（COMPUTEX Taipei）即将开幕。作为全球知名的机电散热厂商 ，一如既往的专注于创新和多元化发展，并在台北贸易中心南港展览馆-南港1F J0530向给位游客免费提供WIFI体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天非常有幸的接触到了 最新推出的London L2入耳式耳机。耳塞设计富有浓厚的异域城市韵味，独特的纹理设计，强劲的金属感，使得佩戴起来更加显得有着非凡的的时尚感，给人一种无法控制的诱惑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名外设厂商 ，相继推出的发光游戏键鼠，如今趁热打铁又推出了发光游戏耳机，并通过市场和用户们的热情反响，也证明了凌豹在消费者需求的把握以及产品研发前瞻性上都是站在了行业前头 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 认为监听耳机在保持高音质的同时，更需要加入多元素的潮流时尚设计，此次MRD-ZX600既是监听耳机在突破原本传统形象的先行开拓者。黑、白、灰、蓝、四种简洁个性的外观款型，出色的金属质感耳罩足以彰显用户个人品味 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】通过对比佩戴舒适度、携带方便性、连接速度与通话音质等四方面，知名品牌新科推出的ET01蓝牙耳机脱颖而出，极具性价比。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】多彩微盒，WIFI你的生活，全球首发！多彩微盒，WIFI你的生活，全球首发！5月27日10:00全球秒杀活动正式开启，即日起关注 转发三个以上好友 提供旺旺ID号，即可预约秒杀，秒杀成功者还可以赠送4G TF卡一张！转发活动微博还有机会获微盒首发试用机会，名额3名！5月27日秒杀地址：，敬请期待 旗下第三款变形智能手机产品：PadFone Infinity无限变形手机，这是华硕在移动互联网时代又一次把工程师思维与艺术家灵感相结合的经典产品，将智能手机与平板电脑大胆的整合在一起，创造一个新的品类 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】强悍的低音效果， 一直都是音箱迷所追求的标准。而今天小编为各位推荐的这款 ER2808普及版音箱，就是一款拥有时尚的外观造型以及强悍低音效果的音箱产品。该款音响到货武汉鑫志成科技售价229元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 首款加强版5.1声道的游戏耳机——盗梦人已经震撼上市，这是一款拥有超逼真而自然清晰的立体音效游戏耳机，可以使玩家在激烈的游戏世界里畅通无阻，凌豹盗梦人新品上市的售价为199元，目前正在热销中 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 7850 2GB冰立方超频版卖场到货，享受HIS官方质保三年，在A卡中属于质保期限最长的一款，搭载HIS引以为傲的冰立方散热系统，即使该卡拥有全球非公版HD7850中最高的1000MHz默认核心频率 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 精彩亮相迷笛音乐节，与现场乐迷亲密沟通和互动，将极致的娱乐体验带给中国的时尚青年，引爆迷笛音乐节，展现了科技互联网公司时尚、亲民和青春活力的一面。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近期 再次推出一款重量级新品Colorfly CT132 Q.Tiny，该机首次采用13.3寸超大屏幕设计，是业界首款配备13.3寸屏幕的四核平板电脑。超大的屏幕拥有更大视野，适合家庭影音娱乐，同时还能满足办公用户需求，性能出色 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 2A不是使用小米手机2/2S的那种单玻璃技术，而是使用的GFF(Cover Glass Film Film) 全贴合。GFF也是一种全贴合技术，只是没有小米手机2/2S那种OGS(触控层和保护玻璃在同一层) 那么的高端洋气 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】经常都有朋友说他的iPhone手机无线网络搜索不到，摔几下又可以了，但是时间长了还是一样。还有朋友甚至WIFI选项变成了灰色（如下图所示）无法使用，今天小编就带大家一起来看看，如何维修一部wifi失灵的iPhone！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全新 V5-471G-52464G50Mass在配色上较之前有了更多的时尚气息，外壳镁铝合金白色，采用金属材质打造，它能提升整机坚固性并有利于散热，并且容易打理。机身尺寸342×245×20-23mm，重量约2.05kg，方便携带 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 XPS系列是旗下定位中高端的全能娱乐机型，今天介绍给大家这款戴尔XPS 15笔记本是一款15寸的大屏机型。拥有酷睿i5四核处理器，GT 540M独立显卡以及8GB的超大内存，750GB的硬盘也让用户惊喜不已 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】受腔体影响，手机外放音质的确很难得到提升。有人说我可以用耳机听音乐，然而当你需要与人分享音乐的时候，耳机又变得不能满足需求。 口袋蓝牙音箱BV200，可以随时随地装在你的口袋或包包中欣赏音乐 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为2013年重点产品， 微盒的上线标志着移动互联进入全新时代，多功能、轻便携、高性价比的特点明显，是继多彩小i、苹果U盘之后又一引起市场波澜的惊艳之作！致青春，看多彩微盒如何开启WIFI新时代 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】不用回忆那些年 妹纸装机 WIFI机箱无压力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】通过对比佩戴舒适度、携带方便性、连接速度与通话音质等四方面，知名品牌新科推出的ET01蓝牙耳机脱颖而出，极具性价比。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】多彩微盒，WIFI你的生活，全球首发！多彩微盒，WIFI你的生活，全球首发！5月27日10:00全球秒杀活动正式开启，即日起关注 转发三个以上好友 提供旺旺ID号，即可预约秒杀，秒杀成功者还可以赠送4G TF卡一张！转发活动微博还有机会获微盒首发试用机会，名额3名！5月27日秒杀地址：，敬请期待 旗下第三款变形智能手机产品：PadFone Infinity无限变形手机，这是华硕在移动互联网时代又一次把工程师思维与艺术家灵感相结合的经典产品，将智能手机与平板电脑大胆的整合在一起，创造一个新的品类 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】强悍的低音效果， 一直都是音箱迷所追求的标准。而今天小编为各位推荐的这款 ER2808普及版音箱，就是一款拥有时尚的外观造型以及强悍低音效果的音箱产品。该款音响到货武汉鑫志成科技售价229元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 首款加强版5.1声道的游戏耳机——盗梦人已经震撼上市，这是一款拥有超逼真而自然清晰的立体音效游戏耳机，可以使玩家在激烈的游戏世界里畅通无阻，凌豹盗梦人新品上市的售价为199元，目前正在热销中 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 7850 2GB冰立方超频版卖场到货，享受HIS官方质保三年，在A卡中属于质保期限最长的一款，搭载HIS引以为傲的冰立方散热系统，即使该卡拥有全球非公版HD7850中最高的1000MHz默认核心频率 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 精彩亮相迷笛音乐节，与现场乐迷亲密沟通和互动，将极致的娱乐体验带给中国的时尚青年，引爆迷笛音乐节，展现了科技互联网公司时尚、亲民和青春活力的一面。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近期 再次推出一款重量级新品Colorfly CT132 Q.Tiny，该机首次采用13.3寸超大屏幕设计，是业界首款配备13.3寸屏幕的四核平板电脑。超大的屏幕拥有更大视野，适合家庭影音娱乐，同时还能满足办公用户需求，性能出色 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 2A不是使用小米手机2/2S的那种单玻璃技术，而是使用的GFF(Cover Glass Film Film) 全贴合。GFF也是一种全贴合技术，只是没有小米手机2/2S那种OGS(触控层和保护玻璃在同一层) 那么的高端洋气 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】经常都有朋友说他的iPhone手机无线网络搜索不到，摔几下又可以了，但是时间长了还是一样。还有朋友甚至WIFI选项变成了灰色（如下图所示）无法使用，今天小编就带大家一起来看看，如何维修一部wifi失灵的iPhone！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全新 V5-471G-52464G50Mass在配色上较之前有了更多的时尚气息，外壳镁铝合金白色，采用金属材质打造，它能提升整机坚固性并有利于散热，并且容易打理。机身尺寸342×245×20-23mm，重量约2.05kg，方便携带 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 XPS系列是旗下定位中高端的全能娱乐机型，今天介绍给大家这款戴尔XPS 15笔记本是一款15寸的大屏机型。拥有酷睿i5四核处理器，GT 540M独立显卡以及8GB的超大内存，750GB的硬盘也让用户惊喜不已 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】受腔体影响，手机外放音质的确很难得到提升。有人说我可以用耳机听音乐，然而当你需要与人分享音乐的时候，耳机又变得不能满足需求。 口袋蓝牙音箱BV200，可以随时随地装在你的口袋或包包中欣赏音乐 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为2013年重点产品， 微盒的上线标志着移动互联进入全新时代，多功能、轻便携、高性价比的特点明显，是继多彩小i、苹果U盘之后又一引起市场波澜的惊艳之作！致青春，看多彩微盒如何开启WIFI新时代 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】不用回忆那些年 妹纸装机 WIFI机箱无压力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】众所周知，在千元级别的游戏显卡市场中AMD的HD7850无疑是最具性价比的显卡，而据笔者了解到， 最新推出的HD7850魔将性价比再次突破，堪称256位性价比之王。目前讯景HD7850魔将全新上市，报价仅为1149元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 推出的HD7850毒蜥搭配了镭风特有的大红圈散热系统和一键超频功能，在整体设计上继承了Xstorm系列的极致体验设计能够给用户提供更好的性能、超频、画质三方面的极致体验。目前这款显卡的价格为1399元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】K900惊艳登场了！原来它是这么多明星的智慧之选哦！熊友们还在犹豫什么呢？全明星的最爱，你错过了吗？科比一曲《月光》与她激荡出浪漫的灵感音符！从西雅图之恋走来的女神汤唯，与他朝夕相处！天后李冰冰更是对他爱不释手啧啧称赞！想拥有吗？赶紧行动吧！她/他也将成为你的最爱!针对市场上为数众多的970芯片主板，今天我们给您介绍一款品质和性价比都比较突出的产品， 的TA970XE主板，目前这款主板最新报价仅为539元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 5.17电信日优惠活动开始了！快人一步，沃更精彩，21M极速智能手机节，5.17—5.23日，刷微博、玩微信、上淘宝、看大片！5吋超大屏幕，4核超高配置，3G极速网络，21M畅快体验，买手机送好礼 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在移动互联领域持续发力，继多彩小i、苹果U盘之后又一重点产品——多彩微盒将在淘宝旗舰店首发，同时推出超低价秒杀活动，只需要通过阿里旺旺报名，就有机会获得0元秒杀、1元秒杀、1折秒杀、半价秒杀等优惠 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 X6III便携音响自上市以来就备受关注，凭借众多实用的功能和出色的工业设计在业界。脱颖而出。目前京东商城正在进行团购特价活动，现货仅售79元，拥有三种种配色可选，喜欢的朋友不妨来关注下这款功能强大的小音响 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 EFi-82 Pro这款DJ监听级耳机充分展现了硕美科的研发实力，这款耳机无论是外观还是性能都是非常令耳烧玩家佩服的，特别是其音质音效的表现，更是值得称赞。目前这款耳机的报价为220元，有兴趣的朋友不妨去看一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 自由客是一款入门级游戏鼠标，采用了类似于变形金刚标志的元素设计，背光效果优秀，这款鼠标具有DPI切换功能，适合入门级游戏用户使用，目前达尔优武汉经销商正在对这款产品进行降价促销，价格为125元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】大家翘首以盼的第三届英伟达游戏群英汇（NGF）将在上海正大广场再次拉开战幕，NGF是由英伟达主办的专业电子竞技赛事，而作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴并且也是白金赞助商的 也将会在这次大PARTY中亮相 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内老牌厂商 旗下“游戏高手”系列GTX650到货卖场，报价799元，显卡搭载英伟达最新开普勒核心，拥有低功耗，高性能等特性。在性能表现上，能胜任主流游戏的需求。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】备受瞩目迷你平板电脑—— X10在苏宁易购上正式开卖，借助苏宁易购的强大物流与服务，更多的城市的玩家可以方便的购买到这一时尚宝贝。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】台北国际电脑展（COMPUTEX）经过33年的发展，已经成为了亚洲最大，全球第二大的B2B专业电脑展。而源自栢能集团旗下的著名显卡品牌， 自品牌诞生开始，从未缺席过这场盛宴。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】目前在DIY市场上，Intel面向入门用户的B75平台颇受用户欢迎，一款综合价值比最高的主板是每一个用户所追求的。 作为主板行业的龙头厂商，出品的B75主板满足了各个不同用户的需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】火辣辣的夏天来了，不仅仅是街上出现了许多穿着清凉的妹纸让你大饱眼福，也不仅仅是你出门会多喝一瓶农夫，你的CPU也在苦苦抵抗着高温啊。下面介绍采用业内首创的无缝隙HDT热管直接接触的 风冻S126超效散热能力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】众所周知，在千元级别的游戏显卡市场中AMD的HD7850无疑是最具性价比的显卡，而据笔者了解到， 最新推出的HD7850魔将性价比再次突破，堪称256位性价比之王。目前讯景HD7850魔将全新上市，报价仅为1149元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 推出的HD7850毒蜥搭配了镭风特有的大红圈散热系统和一键超频功能，在整体设计上继承了Xstorm系列的极致体验设计能够给用户提供更好的性能、超频、画质三方面的极致体验。目前这款显卡的价格为1399元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】K900惊艳登场了！原来它是这么多明星的智慧之选哦！熊友们还在犹豫什么呢？全明星的最爱，你错过了吗？科比一曲《月光》与她激荡出浪漫的灵感音符！从西雅图之恋走来的女神汤唯，与他朝夕相处！天后李冰冰更是对他爱不释手啧啧称赞！想拥有吗？赶紧行动吧！她/他也将成为你的最爱!针对市场上为数众多的970芯片主板，今天我们给您介绍一款品质和性价比都比较突出的产品， 的TA970XE主板，目前这款主板最新报价仅为539元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 5.17电信日优惠活动开始了！快人一步，沃更精彩，21M极速智能手机节，5.17—5.23日，刷微博、玩微信、上淘宝、看大片！5吋超大屏幕，4核超高配置，3G极速网络，21M畅快体验，买手机送好礼 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在移动互联领域持续发力，继多彩小i、苹果U盘之后又一重点产品——多彩微盒将在淘宝旗舰店首发，同时推出超低价秒杀活动，只需要通过阿里旺旺报名，就有机会获得0元秒杀、1元秒杀、1折秒杀、半价秒杀等优惠 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 X6III便携音响自上市以来就备受关注，凭借众多实用的功能和出色的工业设计在业界。脱颖而出。目前京东商城正在进行团购特价活动，现货仅售79元，拥有三种种配色可选，喜欢的朋友不妨来关注下这款功能强大的小音响 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 EFi-82 Pro这款DJ监听级耳机充分展现了硕美科的研发实力，这款耳机无论是外观还是性能都是非常令耳烧玩家佩服的，特别是其音质音效的表现，更是值得称赞。目前这款耳机的报价为220元，有兴趣的朋友不妨去看一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 自由客是一款入门级游戏鼠标，采用了类似于变形金刚标志的元素设计，背光效果优秀，这款鼠标具有DPI切换功能，适合入门级游戏用户使用，目前达尔优武汉经销商正在对这款产品进行降价促销，价格为125元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】大家翘首以盼的第三届英伟达游戏群英汇（NGF）将在上海正大广场再次拉开战幕，NGF是由英伟达主办的专业电子竞技赛事，而作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴并且也是白金赞助商的 也将会在这次大PARTY中亮相 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内老牌厂商 旗下“游戏高手”系列GTX650到货卖场，报价799元，显卡搭载英伟达最新开普勒核心，拥有低功耗，高性能等特性。在性能表现上，能胜任主流游戏的需求。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】备受瞩目迷你平板电脑—— X10在苏宁易购上正式开卖，借助苏宁易购的强大物流与服务，更多的城市的玩家可以方便的购买到这一时尚宝贝。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】台北国际电脑展（COMPUTEX）经过33年的发展，已经成为了亚洲最大，全球第二大的B2B专业电脑展。而源自栢能集团旗下的著名显卡品牌， 自品牌诞生开始，从未缺席过这场盛宴。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】目前在DIY市场上，Intel面向入门用户的B75平台颇受用户欢迎，一款综合价值比最高的主板是每一个用户所追求的。 作为主板行业的龙头厂商，出品的B75主板满足了各个不同用户的需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】火辣辣的夏天来了，不仅仅是街上出现了许多穿着清凉的妹纸让你大饱眼福，也不仅仅是你出门会多喝一瓶农夫，你的CPU也在苦苦抵抗着高温啊。下面介绍采用业内首创的无缝隙HDT热管直接接触的 风冻S126超效散热能力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 M120采用人体工程学设计，独特的拇指槽完美贴合手掌，无比舒适灵动。创新式超静音按键消除了点击噪音，为用户创造出更为舒心安静的使用环境。下面由我们一起来看一下班德M120的出色表现吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 4GB DDR3 1333内存今日报价179元，全面助力DDR3内存普及，单条4GB内存成为市场主流，而且金泰克内存依靠其小尺寸、高密度和低功耗特色，金泰克的内存的卓越表现值得一买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】专注板卡研发15年的国内品牌 推出了狙击手TAC75 Ultra3主板，基于AMD A75芯片，产品采用黑色PCB、豪华八相供电设计方案，搭配顶级全日系固态电容、全封闭陶瓷电感和低温MOSFET管，为处理器稳定运行和超频提供稳定动力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA NGF2013的白金合作伙伴， 除了携同全线HOF名人堂（显卡、电源、SSD）产品之外，旗下GALAPAD游戏平板也将进驻Tegra展区，并在NGF2013举办手游比赛，引领手持竞技潮流。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】无论是钢铁侠3所带来的超级英雄热潮，还是 PC所带来的顶级PC热潮，都让这个夏天充满了激情不再单调。近期联想PC+产品携手好莱坞科幻巨制《钢铁侠3》奉上：顶级PC+装备，感受“源自内心的力量” 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在市场上，Radeon HD7850显卡一直以来性价比就非常突出，现在 为了庆祝HD7850魔神的降世，特此进行买显卡送内存的促销活动！凡活动期间玩家购买讯景HD7850酷魂显卡即送价值249元的高品质海盗船4G内存 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为感谢母亲的节日，我们可以大大方方地说出对她的感激与祝福。除了祝福她们身体健康，在这天让我们为母亲带去一份不同寻常的礼物！鲜花会凋谢，补品不耐吃，在电子信息高速发展的今天，选择一部美丽手机送给我们最亲最爱的人 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了感谢广大消费者一直以来对 手机的支持与热爱，即日起，凡在京东商城购买华硕PadFone无限变形手机，并符合前1000名晒单评测要求的用户，每个人均可获赠价值5998 *50%的2999金额京东电子京券，超值立享半价购机优惠 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在印度发布旗下Asha平台系列的第一款手机诺基亚501，这款定价仅99美元（约合人民币610元），拥有多彩的机身设计和全新的用户界面，同时诺基亚宣布将Asha平台定义为智能手机平台，在Windows系统之外打造自己掌控的平台 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】平板电脑越来越小，一款一手就能掌握的平板电脑也是相当容易操作的， 的W3就是一款小尺寸的高配置平板，8.1寸屏幕，1280X800的分辨率，1.8GHz双核Atom Z2760处理器，2GB内存，32GB存储空间，将于6月4日发布 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】根据最新分析报告称，个人电脑对于固态硬盘的需求量在稳步上升，预计到2017年，固态硬盘在个人电脑存储方案中将超过三成，固态硬盘在2013年继续成长，主要因素是超极本和其他超薄笔记本电脑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 拥有多款优质产品，其中最为暖心的是专为情侣设计的浪漫耳塞T18与T19，它们不仅有着外观时尚与优异音质，还洋溢着甜蜜的爱意，让人动心不已啊！目前在京东商城，这对音乐耳塞正处于特价促销中 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】转眼之间时间已经来到五月，马上我们就要正式的迎接夏天的到来了。国内知名的散热品牌 ，在这个时候曝光了采用全铝材质打造的长江三号典藏版新款笔记本散热器产品，在众多塑料材质产品中独树一帜 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为全球知名消费电子知名品牌， 在移动电源市场并不算是一个老品牌，在移动电源市场，每一款产品上市都大受好评。作为新一代移动电源的主流系统P系列，主打大容量的P80上市在之前曝光的时候就已经引起广泛关注 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编带来的这款 狼行天下游戏键盘，采用了霸气个性的外观设计，同时适当的键程也让玩家在敲打键盘的时候能够获得舒适的操作感受。目前该款键盘到货武汉东谷科技售价79元，感兴趣的朋友可以跟小编一起来了解下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 M120采用人体工程学设计，独特的拇指槽完美贴合手掌，无比舒适灵动。创新式超静音按键消除了点击噪音，为用户创造出更为舒心安静的使用环境。下面由我们一起来看一下班德M120的出色表现吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 4GB DDR3 1333内存今日报价179元，全面助力DDR3内存普及，单条4GB内存成为市场主流，而且金泰克内存依靠其小尺寸、高密度和低功耗特色，金泰克的内存的卓越表现值得一买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】专注板卡研发15年的国内品牌 推出了狙击手TAC75 Ultra3主板，基于AMD A75芯片，产品采用黑色PCB、豪华八相供电设计方案，搭配顶级全日系固态电容、全封闭陶瓷电感和低温MOSFET管，为处理器稳定运行和超频提供稳定动力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA NGF2013的白金合作伙伴， 除了携同全线HOF名人堂（显卡、电源、SSD）产品之外，旗下GALAPAD游戏平板也将进驻Tegra展区，并在NGF2013举办手游比赛，引领手持竞技潮流。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】无论是钢铁侠3所带来的超级英雄热潮，还是 PC所带来的顶级PC热潮，都让这个夏天充满了激情不再单调。近期联想PC+产品携手好莱坞科幻巨制《钢铁侠3》奉上：顶级PC+装备，感受“源自内心的力量” 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在市场上，Radeon HD7850显卡一直以来性价比就非常突出，现在 为了庆祝HD7850魔神的降世，特此进行买显卡送内存的促销活动！凡活动期间玩家购买讯景HD7850酷魂显卡即送价值249元的高品质海盗船4G内存 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为感谢母亲的节日，我们可以大大方方地说出对她的感激与祝福。除了祝福她们身体健康，在这天让我们为母亲带去一份不同寻常的礼物！鲜花会凋谢，补品不耐吃，在电子信息高速发展的今天，选择一部美丽手机送给我们最亲最爱的人 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了感谢广大消费者一直以来对 手机的支持与热爱，即日起，凡在京东商城购买华硕PadFone无限变形手机，并符合前1000名晒单评测要求的用户，每个人均可获赠价值5998 *50%的2999金额京东电子京券，超值立享半价购机优惠 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在印度发布旗下Asha平台系列的第一款手机诺基亚501，这款定价仅99美元（约合人民币610元），拥有多彩的机身设计和全新的用户界面，同时诺基亚宣布将Asha平台定义为智能手机平台，在Windows系统之外打造自己掌控的平台 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】平板电脑越来越小，一款一手就能掌握的平板电脑也是相当容易操作的， 的W3就是一款小尺寸的高配置平板，8.1寸屏幕，1280X800的分辨率，1.8GHz双核Atom Z2760处理器，2GB内存，32GB存储空间，将于6月4日发布 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】根据最新分析报告称，个人电脑对于固态硬盘的需求量在稳步上升，预计到2017年，固态硬盘在个人电脑存储方案中将超过三成，固态硬盘在2013年继续成长，主要因素是超极本和其他超薄笔记本电脑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 拥有多款优质产品，其中最为暖心的是专为情侣设计的浪漫耳塞T18与T19，它们不仅有着外观时尚与优异音质，还洋溢着甜蜜的爱意，让人动心不已啊！目前在京东商城，这对音乐耳塞正处于特价促销中 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】转眼之间时间已经来到五月，马上我们就要正式的迎接夏天的到来了。国内知名的散热品牌 ，在这个时候曝光了采用全铝材质打造的长江三号典藏版新款笔记本散热器产品，在众多塑料材质产品中独树一帜 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为全球知名消费电子知名品牌， 在移动电源市场并不算是一个老品牌，在移动电源市场，每一款产品上市都大受好评。作为新一代移动电源的主流系统P系列，主打大容量的P80上市在之前曝光的时候就已经引起广泛关注 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编带来的这款 狼行天下游戏键盘，采用了霸气个性的外观设计，同时适当的键程也让玩家在敲打键盘的时候能够获得舒适的操作感受。目前该款键盘到货武汉东谷科技售价79元，感兴趣的朋友可以跟小编一起来了解下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】最近 再次在Thunder产品线上增加一个新成员—Thunder GT 64。该款产品依然采用了与Thunder GT 128一样的TOSHIBA的原厂19nm TYPE-B颗粒，容量为64G，这款产品已经铺货卖场，报价为499 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Inspiron 17R(Ins17TR-1728)就是这样一款17寸屏的大屏幕高性能笔记本。这款笔记本采用了酷睿i7-3610M处理器，搭配8G的超大内存，1T硬盘；搭载了2GB显卡的NVIDIA GeForce GT 650M独立显卡，整体非常出色 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】做为目前最受瞩目的国产7.85英寸平板电脑， X10一经上市就收到了玩家热捧，领先的多媒体处理能力，以及诱人的屏幕效果，加上HDMI输出等贴心功能，成为平时打发休闲时光的影音好手 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】钢铁侠3登入内地影院，让内地的观众第一时间领略到好莱坞大片的精彩。在钢铁侠3为观众带来精彩的同时， PC产品也同步启动了春季促销活动，让用户不仅能享受到精彩的科幻大片，同时也能享受到联想所带来的高科技数码产品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】触控已经是大势所趋，现在手机和平板电脑已经被触控所逐渐占领，HTPC的触控也开始崛起，渐渐的，PC端采用触控，必将是大势所趋。 推出的系列触控产品，不仅是迎合了消费者对触控的需要，同时提升了用户体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】IT业界领导品牌 主板联合京东商城于五一节后隆重推出““重”奖啦！买华硕AMD主板或显卡，赢华硕Padfone手机大奖”大型主题促销活动，晒单有机会参与抽奖，赢取价值3999元华硕Padpone变形手机一部 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近期， 认证商家浩浩数码专营店携手折800为大家的本本带来了清爽促销，原价49元的九州风神N19散热器将以19.9元包邮的超低价格回馈广大玩家，活动从5月8日凌晨0点开始到12日的24时结束 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 最早在业界提出4年质保。其实无论是高端还是入门，每一片主板产品，其品质的优劣绝非某个因素就能完全决定，从产品设计到用料选取乃至创新科技的应用和生产制造工艺等各个方面都在考验着是主板企业的技术实力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 视界风GTX660TI-2GBD5 抢鲜版新品上市，已经到达各大卖场，这款显卡采用采用纯公版设计GeForce GTX660ti，全新Kepler GPU 架构，支持动态超频，显存采用2024MB/128bit GDDR5显存 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 一款时尚音乐耳机G05正在当当网进行特价团购活动，活动自5月6日开始8日结束， 199元的价格极具吸引力，两天的活动时间却很有限，感兴趣的朋友把握机会果断出手吧！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】无线游戏鼠标， 双翼游神X200已经在官方旗舰店正式发售。作为专业无线游戏鼠标的双翼游神系列，采用双翼无线技术和极速神秒技术，确保了专业无线游戏鼠标的性能，与专业有线游戏鼠标的性能相媲美 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 G50移动硬盘参加淘宝聚划算抢购活动，0.88元，就可以买到一个1TB的移动硬盘！原价可是750元，不到1块钱就可以买！这可不是开玩笑，这是货真价实的抢购活动 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 这回又带了个好头，把大家从超大屏的状态带回到便携的时代。X10应该是首款正式量产上市的7.85寸平板电脑，开启了国产平板电脑的7.85时代，目前看各厂商都推出了7.85寸的平板电脑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 PadFone无限变形手机采用了手机+平板电脑二合一的创新设计理念，手机与平板瞬间切换。当用户需要通话时，它能够变身手机。而当用户需要平板娱乐时，将手机置入平板基座后，它就是一款平版 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编给大家带来是一款15.6寸的 V3-551G。宏基V3-551G拥有简约的时尚外观，以及主流的硬件平台，能够为用户带来令人惊叹的影音和娱乐的新感受。同时有多种颜色可供选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】最近 再次在Thunder产品线上增加一个新成员—Thunder GT 64。该款产品依然采用了与Thunder GT 128一样的TOSHIBA的原厂19nm TYPE-B颗粒，容量为64G，这款产品已经铺货卖场，报价为499 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Inspiron 17R(Ins17TR-1728)就是这样一款17寸屏的大屏幕高性能笔记本。这款笔记本采用了酷睿i7-3610M处理器，搭配8G的超大内存，1T硬盘；搭载了2GB显卡的NVIDIA GeForce GT 650M独立显卡，整体非常出色 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】做为目前最受瞩目的国产7.85英寸平板电脑， X10一经上市就收到了玩家热捧，领先的多媒体处理能力，以及诱人的屏幕效果，加上HDMI输出等贴心功能，成为平时打发休闲时光的影音好手 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】钢铁侠3登入内地影院，让内地的观众第一时间领略到好莱坞大片的精彩。在钢铁侠3为观众带来精彩的同时， PC产品也同步启动了春季促销活动，让用户不仅能享受到精彩的科幻大片，同时也能享受到联想所带来的高科技数码产品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】触控已经是大势所趋，现在手机和平板电脑已经被触控所逐渐占领，HTPC的触控也开始崛起，渐渐的，PC端采用触控，必将是大势所趋。 推出的系列触控产品，不仅是迎合了消费者对触控的需要，同时提升了用户体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】IT业界领导品牌 主板联合京东商城于五一节后隆重推出““重”奖啦！买华硕AMD主板或显卡，赢华硕Padfone手机大奖”大型主题促销活动，晒单有机会参与抽奖，赢取价值3999元华硕Padpone变形手机一部 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近期， 认证商家浩浩数码专营店携手折800为大家的本本带来了清爽促销，原价49元的九州风神N19散热器将以19.9元包邮的超低价格回馈广大玩家，活动从5月8日凌晨0点开始到12日的24时结束 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 最早在业界提出4年质保。其实无论是高端还是入门，每一片主板产品，其品质的优劣绝非某个因素就能完全决定，从产品设计到用料选取乃至创新科技的应用和生产制造工艺等各个方面都在考验着是主板企业的技术实力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 视界风GTX660TI-2GBD5 抢鲜版新品上市，已经到达各大卖场，这款显卡采用采用纯公版设计GeForce GTX660ti，全新Kepler GPU 架构，支持动态超频，显存采用2024MB/128bit GDDR5显存 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 一款时尚音乐耳机G05正在当当网进行特价团购活动，活动自5月6日开始8日结束， 199元的价格极具吸引力，两天的活动时间却很有限，感兴趣的朋友把握机会果断出手吧！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】无线游戏鼠标， 双翼游神X200已经在官方旗舰店正式发售。作为专业无线游戏鼠标的双翼游神系列，采用双翼无线技术和极速神秒技术，确保了专业无线游戏鼠标的性能，与专业有线游戏鼠标的性能相媲美 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 G50移动硬盘参加淘宝聚划算抢购活动，0.88元，就可以买到一个1TB的移动硬盘！原价可是750元，不到1块钱就可以买！这可不是开玩笑，这是货真价实的抢购活动 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 这回又带了个好头，把大家从超大屏的状态带回到便携的时代。X10应该是首款正式量产上市的7.85寸平板电脑，开启了国产平板电脑的7.85时代，目前看各厂商都推出了7.85寸的平板电脑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 PadFone无限变形手机采用了手机+平板电脑二合一的创新设计理念，手机与平板瞬间切换。当用户需要通话时，它能够变身手机。而当用户需要平板娱乐时，将手机置入平板基座后，它就是一款平版 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编给大家带来是一款15.6寸的 V3-551G。宏基V3-551G拥有简约的时尚外观，以及主流的硬件平台，能够为用户带来令人惊叹的影音和娱乐的新感受。同时有多种颜色可供选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012-2013年度中国IT品牌风云榜上， 同时揽获“编辑选择奖”及“消费者满意品牌”两项大奖，成为平板电脑领域的一大赢家！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编给大家带来的是 U19GT双核太阳花。作为酷比魔方旗下第二款双核平板，双核太阳花同样延续了双核豌豆的时尚超薄设计，搭载瑞芯微高性能双核芯片RK3066，双核CPU+四核GPU顶级配置，9.7英寸IPS全视角屏 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】随着钢铁侠3的热映， Yoga的高科技感以及变形功能也与其主体丝丝相扣。联想Yoga13-IFI搭载了win8系统，支持了触控功能，这也就促使它出现变形功能。当你需要键盘来输入资料时，那么你可以让YOGA变成笔记本形态 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年5月18、19日，第三届GeForce Lan/NGF2013英伟达游戏群英汇将在上海正大广场拉开序幕，作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴并且也是白金赞助商的的 也将会参加。我们先来回顾一下去年NGF的一些盛况 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 城市系列音乐耳机诞生于设计师从世界各地旅行获得的灵感，他将城市印象简化成简单的元素溶于产品的设计之中。L4是伦敦系列的首款产品，它采用前卫的佩戴设计和先进的动铁单元技术 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年初， 专利申请量达到2000件，位居全球通用耗材第一位！只需关注 并以为话题，分享一段自己与“2000”这个数字有关的生活、职场经历或者与天威之间的故事等，即可参与赢取好品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 UE Air Speaker无线音箱这款革命性的苹果产品专属音箱，它借助先进的苹果AirPlay无线技术，帮助果粉用户通过iTunes?或任何iOS设备欣赏流畅的无损音乐，享受高品质的数字“云”音乐体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】完美的设计是舒适的延伸，而潮流配色则是心灵的绽放。 M120超静音无线鼠标为您带来优雅、舒适、时尚的别样体验。创新式超静音按键加上人体工程学设计使得一切更加完美，传递出它独特的气质和个性魅力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 X260是一款非常袖珍的时尚型便携音箱，具有多种功能，同时方便出行旅游携带。小巧的液晶显示屏，柔软舒适的操控按键，多种实用性的接口。它的音量却要比同等体型的便携音响大到甚至一倍 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为已经大量雷同的产品同质化的U盘市场， K521的上市堪称是打破了U盘市场的传统定律，爱情的主题，成双成对的设计，一流的质感，原来爱情与数码可以如此的完美融合。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】XPS系列一直是 笔记本系列中高端系列的代表，无论是从做工到外观还是配置都称得上优秀。今天小编为大家带来的就是XPS系列里面的戴尔 XPS13D-3608笔记本，极具质感的铝制合金外观也让笔记本显得优雅时尚。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家带来的这款 Z585Am-AEI就是一款性价比相当高的笔记本。该款笔记本搭载了AMD Trinity APU A8-4500M处理器，主频为1.9GHz，并配备了500G硬盘容量和4G内存，内置AMD Radeon HD 7670M＋AMD Radeon HD 7640G双显卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】多声道音箱价格一直居高不下，所以2.1的多媒体音箱就成为现在消费者绝对的首选。那什么样的2.1音箱更适合精彩大片欣赏呢？今天就来了解汇聚 多年智慧经验的多媒体2.1音箱，仅售268元的麦博M200十周年纪念版。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】小编今天为大家推荐的一款 ER2078音箱，这款音箱拥有两个MIC接口，让大家在家也能尽情的K歌。所以K歌不用等长假，约上三五好友，打开ER2078尽情的嗨歌吧。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Data Traveler SE9就是一款相当简洁但是却极具质感的优盘。全金属的设计会让人立马联想到5.1号刚上映的钢铁侠。相信随着钢铁侠的上映，又会在时尚圈刮起一阵金属风。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012-2013年度中国IT品牌风云榜上， 同时揽获“编辑选择奖”及“消费者满意品牌”两项大奖，成为平板电脑领域的一大赢家！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编给大家带来的是 U19GT双核太阳花。作为酷比魔方旗下第二款双核平板，双核太阳花同样延续了双核豌豆的时尚超薄设计，搭载瑞芯微高性能双核芯片RK3066，双核CPU+四核GPU顶级配置，9.7英寸IPS全视角屏 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】随着钢铁侠3的热映， Yoga的高科技感以及变形功能也与其主体丝丝相扣。联想Yoga13-IFI搭载了win8系统，支持了触控功能，这也就促使它出现变形功能。当你需要键盘来输入资料时，那么你可以让YOGA变成笔记本形态 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年5月18、19日，第三届GeForce Lan/NGF2013英伟达游戏群英汇将在上海正大广场拉开序幕，作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴并且也是白金赞助商的的 也将会参加。我们先来回顾一下去年NGF的一些盛况 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 城市系列音乐耳机诞生于设计师从世界各地旅行获得的灵感，他将城市印象简化成简单的元素溶于产品的设计之中。L4是伦敦系列的首款产品，它采用前卫的佩戴设计和先进的动铁单元技术 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年初， 专利申请量达到2000件，位居全球通用耗材第一位！只需关注 并以为话题，分享一段自己与“2000”这个数字有关的生活、职场经历或者与天威之间的故事等，即可参与赢取好品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 UE Air Speaker无线音箱这款革命性的苹果产品专属音箱，它借助先进的苹果AirPlay无线技术，帮助果粉用户通过iTunes?或任何iOS设备欣赏流畅的无损音乐，享受高品质的数字“云”音乐体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】完美的设计是舒适的延伸，而潮流配色则是心灵的绽放。 M120超静音无线鼠标为您带来优雅、舒适、时尚的别样体验。创新式超静音按键加上人体工程学设计使得一切更加完美，传递出它独特的气质和个性魅力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 X260是一款非常袖珍的时尚型便携音箱，具有多种功能，同时方便出行旅游携带。小巧的液晶显示屏，柔软舒适的操控按键，多种实用性的接口。它的音量却要比同等体型的便携音响大到甚至一倍 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为已经大量雷同的产品同质化的U盘市场， K521的上市堪称是打破了U盘市场的传统定律，爱情的主题，成双成对的设计，一流的质感，原来爱情与数码可以如此的完美融合。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】XPS系列一直是 笔记本系列中高端系列的代表，无论是从做工到外观还是配置都称得上优秀。今天小编为大家带来的就是XPS系列里面的戴尔 XPS13D-3608笔记本，极具质感的铝制合金外观也让笔记本显得优雅时尚。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家带来的这款 Z585Am-AEI就是一款性价比相当高的笔记本。该款笔记本搭载了AMD Trinity APU A8-4500M处理器，主频为1.9GHz，并配备了500G硬盘容量和4G内存，内置AMD Radeon HD 7670M＋AMD Radeon HD 7640G双显卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】多声道音箱价格一直居高不下，所以2.1的多媒体音箱就成为现在消费者绝对的首选。那什么样的2.1音箱更适合精彩大片欣赏呢？今天就来了解汇聚 多年智慧经验的多媒体2.1音箱，仅售268元的麦博M200十周年纪念版。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】小编今天为大家推荐的一款 ER2078音箱，这款音箱拥有两个MIC接口，让大家在家也能尽情的K歌。所以K歌不用等长假，约上三五好友，打开ER2078尽情的嗨歌吧。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Data Traveler SE9就是一款相当简洁但是却极具质感的优盘。全金属的设计会让人立马联想到5.1号刚上映的钢铁侠。相信随着钢铁侠的上映，又会在时尚圈刮起一阵金属风。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家带来的这款 突袭者1就是一款采用了原生USB3.0接口极具性价比的机箱产品。目前该款产品到货武汉恒凯电脑售价169元，感兴趣的朋友可以跟小编一起来了解该款机箱。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 N101双擎2。身为一款10.1吋平板，虽然不及7吋平板便携，但更大的屏幕带来了更好的视觉享受和操控体验。目前该机商家报价1199元，感兴趣的朋友不妨去下面的商家处体验购买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了给雅安地震受灾同胞在重建家园时奉献一份力量， 也在第一时间组织了全体员工为灾区同胞募捐，大家积极参与捐款捐物，并且在线上也启动了爱心活动，以实际行动参与援助雅安。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】面对即将到来的五一假期，适逢NVIDIA在最近推出了全新的650Ti Boost显卡，对手直指AMD HD7850，又将是考验用户的艰难选择。今天小编就为大家介绍几款假期内十分值得购买的显卡，近期打算装机的朋友们不妨过来看一看 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球首款能够360°翻转的 平板笔记本Yoga，以其独创的0°至360°任意角度翻转，平板、笔记本二合一的创新模式，不论工作还是学习都让你成为生活中的“钢铁侠”，随时应对各种挑战 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国内知名的IT科技厂商， 于2012年正式发布了第一代平板电脑“GALAPAD”，采用了NVIDIA Tegra 3处理器，其平板以强大的游戏性能定义为游戏平板电脑，口号为“手游新时代，畅玩的平板GALAPAD” 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年4月24日， Colorfly举行“卓越轻薄，傲世体验”线上发布会，正式发布了曝光已久的U781 Q1四核平板。这次发布会除了带来更详细的U781 Q1综合配置以外，还公布了售价与上市日期，16GB最终售价899元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“超极核散热”是著名散热器厂商 于2012年推出的一个全新笔记本散热概念，超极核散热与传统笔记本散热的区别不但体现在产品外观及产品性能上，在呵护使用者健康方面，超极核散热器也更加给力。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】优派发布全球首款24寸智能显示器VSD241 我在:优派旗下两大系列五款触摸显示器发布…… 我在这里:作为中国社会的一份子， 也会为帮助灾区人民尽一份微薄之力，与您一起共献爱心。4月28日为“赛尔贝尔.雅安”公益捐赠活动日，届时我们会将天猫店铺的当天营业额全部捐给雅安。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】相比动辄84寸，60几寸的4K电视，无疑优派VP3280在体型上，和图像的细腻度上要更加出彩，再加上10bit面板，相信显示效果也更为出色 我在这里:4K显示器亮相优派2013春季新品发布会…… 我在这里:优派2013春季新品发布会，美女们用的可是优派的显示器作为钢琴演奏的哟…… 我在这里:视讯科技王者 智能触摸未来，优派2013春季新品发布会开始…… 我在这里:今天为大家带来的这款 突袭者1就是一款采用了原生USB3.0接口极具性价比的机箱产品。目前该款产品到货武汉恒凯电脑售价169元，感兴趣的朋友可以跟小编一起来了解该款机箱。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 N101双擎2。身为一款10.1吋平板，虽然不及7吋平板便携，但更大的屏幕带来了更好的视觉享受和操控体验。目前该机商家报价1199元，感兴趣的朋友不妨去下面的商家处体验购买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了给雅安地震受灾同胞在重建家园时奉献一份力量， 也在第一时间组织了全体员工为灾区同胞募捐，大家积极参与捐款捐物，并且在线上也启动了爱心活动，以实际行动参与援助雅安。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】面对即将到来的五一假期，适逢NVIDIA在最近推出了全新的650Ti Boost显卡，对手直指AMD HD7850，又将是考验用户的艰难选择。今天小编就为大家介绍几款假期内十分值得购买的显卡，近期打算装机的朋友们不妨过来看一看 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球首款能够360°翻转的 平板笔记本Yoga，以其独创的0°至360°任意角度翻转，平板、笔记本二合一的创新模式，不论工作还是学习都让你成为生活中的“钢铁侠”，随时应对各种挑战 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国内知名的IT科技厂商， 于2012年正式发布了第一代平板电脑“GALAPAD”，采用了NVIDIA Tegra 3处理器，其平板以强大的游戏性能定义为游戏平板电脑，口号为“手游新时代，畅玩的平板GALAPAD” 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年4月24日， Colorfly举行“卓越轻薄，傲世体验”线上发布会，正式发布了曝光已久的U781 Q1四核平板。这次发布会除了带来更详细的U781 Q1综合配置以外，还公布了售价与上市日期，16GB最终售价899元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“超极核散热”是著名散热器厂商 于2012年推出的一个全新笔记本散热概念，超极核散热与传统笔记本散热的区别不但体现在产品外观及产品性能上，在呵护使用者健康方面，超极核散热器也更加给力。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】优派发布全球首款24寸智能显示器VSD241 我在:优派旗下两大系列五款触摸显示器发布…… 我在这里:作为中国社会的一份子， 也会为帮助灾区人民尽一份微薄之力，与您一起共献爱心。4月28日为“赛尔贝尔.雅安”公益捐赠活动日，届时我们会将天猫店铺的当天营业额全部捐给雅安。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】相比动辄84寸，60几寸的4K电视，无疑优派VP3280在体型上，和图像的细腻度上要更加出彩，再加上10bit面板，相信显示效果也更为出色 我在这里:4K显示器亮相优派2013春季新品发布会…… 我在这里:优派2013春季新品发布会，美女们用的可是优派的显示器作为钢琴演奏的哟…… 我在这里:视讯科技王者 智能触摸未来，优派2013春季新品发布会开始…… 我在这里: S7-391-73534G25aws是一款相当的便携轻薄的超极本，机身采用了超薄的铝合金轻巧材质，搭配酷睿i7 3537U处理器搭配HD4000集显、4G内存，加上256G固态硬盘，因此性能方面也是相当的给力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】经过前期多次曝光之后， 官方正式确认了Colorfly U781 Q1的上市时间。据官方消息，Colorfly将会在本月24日下午3时正式举行线上发布会，期待已久的“U（Ultima傲世）”系列新品即将正式亮相 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】4月23日， 在京发布了基于英特尔处理器的创新可通话平板ASUS Fonepad。该产品将3G智能通话功能与7英寸平板电脑相融合，是华硕“快乐体验2.0”理念指引下的又一战略性产品。既是大屏的手机、也是可以3G通话的平板 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】相信很多DIY爱好者对2012年走遍全国的技嘉玩家沙龙巡回线下活动还记忆犹新。2013年4月20日，作为 与三星强强联手的成果，“技嘉三星玩家品鉴会”在上海三至喜来登酒店重装上阵 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】操劳了近小半年，无论是想犒劳自己又或送礼物的朋友们， 作为消费者最贴心的存储厂商，2013存储市场的宠儿，劳动节期间将旗下两款经典的U盘促销优惠，有选购U盘意向的用户不要错过呀 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GTX660Ti四星黑将是目前在两千元市场炙手可热的游戏显卡，显卡搭载的GK104核心提供了出色的性能保障，影驰非公版的做工也让其市场竞争力倍增。在目前最流行的1920*1080P分辨率显卡能够实现对所有游戏的通杀，性能异常强大 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】致力于散热领域15年，成功将民族散热品牌推向全球之后，著名散热器厂商 又有大动作。4月22日，在北京九州风神DEEPCOOL新办公大楼召开2013年度代理商大会暨九州风神机箱电源新品发布会，宣布正式进军机电领域 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】空闲之余来几局魔兽或者飞车之类的游戏都是非常舒服的事，但是如果在游戏内也被压着打心情想必也会非常不爽！因此一款好的键盘是必不可少的。下面推荐一款价格适中功能强劲的游戏键盘—— G800背光游戏机械键盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今时今日，MP3行业已经夕阳西下，手机越发的成为人们听音乐的主流工具，所以 也开始改变着自己。今天为大家介绍的就是艾利和旗下iriver Blank品牌的一款iriver Blank BT-S10无线蓝牙耳机 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Ai-W330R便携式3G路由器结合了3G与无线路由的双重功能，可以方便用户在任何时间任务地点都能享受的上网冲浪的快感。目前该款便携式3G路由器到货武汉电玩地带，喜欢的朋友可以与以下商户取得联系 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】性价比一直是广大消费者都在追求的一个指标，但真正做到性价比十足的产品却并不多。今天小编带来的这款 刺客1的机箱无疑就是一款性价比十足的产品。目前该款机箱到货武汉恒凯电脑售价149元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 近期发布的一款最新自动增频显卡翔升GTX650Ti Boost 金刚狼 2G D5对于广大中端玩家来说无疑是一个相当不错的选择，作为目下市场上主流的热门显卡翔升GTX650 Ti的升级版，不仅在规格上有了升级，而且增加了GUP Boost功能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在2013年春香港电子展上， X10成了众人关注的焦点。X10拥有圆润的机身，搭载了超窄的侧边设计以及时尚的银白相间配色，另外该平板的背面采用了金属面板，给用户带来一定的手感体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】许多妹子都喜欢纯白色的笔记本，可见一款纯白的笔记本对于女生的诱惑力是无穷的。今天小编为大家带来的这款 M800-T03W就是一款纯白色的笔记本，显得十分的清新纯洁。同时性能方面也足以满足用户的日常所需 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 M3-581TG这款硬朗沉稳的超极本却也以独到的气质引起了许多用户的关注。纯黑色的颜色搭配棱角分明的身材结构，让整款笔记本显得十分的解释硬朗。对于商户办公人员来说，这款超极本绝对是很对胃口的 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 S7-391-73534G25aws是一款相当的便携轻薄的超极本，机身采用了超薄的铝合金轻巧材质，搭配酷睿i7 3537U处理器搭配HD4000集显、4G内存，加上256G固态硬盘，因此性能方面也是相当的给力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】经过前期多次曝光之后， 官方正式确认了Colorfly U781 Q1的上市时间。据官方消息，Colorfly将会在本月24日下午3时正式举行线上发布会，期待已久的“U（Ultima傲世）”系列新品即将正式亮相 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】4月23日， 在京发布了基于英特尔处理器的创新可通话平板ASUS Fonepad。该产品将3G智能通话功能与7英寸平板电脑相融合，是华硕“快乐体验2.0”理念指引下的又一战略性产品。既是大屏的手机、也是可以3G通话的平板 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】相信很多DIY爱好者对2012年走遍全国的技嘉玩家沙龙巡回线下活动还记忆犹新。2013年4月20日，作为 与三星强强联手的成果，“技嘉三星玩家品鉴会”在上海三至喜来登酒店重装上阵 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】操劳了近小半年，无论是想犒劳自己又或送礼物的朋友们， 作为消费者最贴心的存储厂商，2013存储市场的宠儿，劳动节期间将旗下两款经典的U盘促销优惠，有选购U盘意向的用户不要错过呀 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GTX660Ti四星黑将是目前在两千元市场炙手可热的游戏显卡，显卡搭载的GK104核心提供了出色的性能保障，影驰非公版的做工也让其市场竞争力倍增。在目前最流行的1920*1080P分辨率显卡能够实现对所有游戏的通杀，性能异常强大 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】致力于散热领域15年，成功将民族散热品牌推向全球之后，著名散热器厂商 又有大动作。4月22日，在北京九州风神DEEPCOOL新办公大楼召开2013年度代理商大会暨九州风神机箱电源新品发布会，宣布正式进军机电领域 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】空闲之余来几局魔兽或者飞车之类的游戏都是非常舒服的事，但是如果在游戏内也被压着打心情想必也会非常不爽！因此一款好的键盘是必不可少的。下面推荐一款价格适中功能强劲的游戏键盘—— G800背光游戏机械键盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今时今日，MP3行业已经夕阳西下，手机越发的成为人们听音乐的主流工具，所以 也开始改变着自己。今天为大家介绍的就是艾利和旗下iriver Blank品牌的一款iriver Blank BT-S10无线蓝牙耳机 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Ai-W330R便携式3G路由器结合了3G与无线路由的双重功能，可以方便用户在任何时间任务地点都能享受的上网冲浪的快感。目前该款便携式3G路由器到货武汉电玩地带，喜欢的朋友可以与以下商户取得联系 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】性价比一直是广大消费者都在追求的一个指标，但真正做到性价比十足的产品却并不多。今天小编带来的这款 刺客1的机箱无疑就是一款性价比十足的产品。目前该款机箱到货武汉恒凯电脑售价149元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 近期发布的一款最新自动增频显卡翔升GTX650Ti Boost 金刚狼 2G D5对于广大中端玩家来说无疑是一个相当不错的选择，作为目下市场上主流的热门显卡翔升GTX650 Ti的升级版，不仅在规格上有了升级，而且增加了GUP Boost功能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在2013年春香港电子展上， X10成了众人关注的焦点。X10拥有圆润的机身，搭载了超窄的侧边设计以及时尚的银白相间配色，另外该平板的背面采用了金属面板，给用户带来一定的手感体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】许多妹子都喜欢纯白色的笔记本，可见一款纯白的笔记本对于女生的诱惑力是无穷的。今天小编为大家带来的这款 M800-T03W就是一款纯白色的笔记本，显得十分的清新纯洁。同时性能方面也足以满足用户的日常所需 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 M3-581TG这款硬朗沉稳的超极本却也以独到的气质引起了许多用户的关注。纯黑色的颜色搭配棱角分明的身材结构，让整款笔记本显得十分的解释硬朗。对于商户办公人员来说，这款超极本绝对是很对胃口的 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在本次2013春季电子展上向媒体和与会者展示了其未来半年的产品布局，其中，定位在中端产品线上的蓝魔W30HDpro和蓝魔W30pro曝光，主打中端价位游戏定位 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 X1自亮相起，就引起了业界一片惊呼，何时上市就成为感兴趣的消费者共同心声。今天小编正式得到消息，2013年4月20日，小宇宙将在官方网站，以799元的震撼价格开放购买1000台！ 点击了解宇宙最悍四核4.5寸神机小宇宙 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】由来自台湾的无线娱乐领导厂商 推出的Ai-R102多功能无线路由器，不仅外型精致小巧，且具备多功能无线路由，感兴趣的朋友可以参加到苏宁易购0元购的活动中，让您免费带回家！活动时间: 4月18-21日 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】4月9号的米粉节上发布了 2A新机，需要到两周以后才会正式开卖。随着日子一天一天的过去，发售之日已近，预计下周二为售日。日前小米官方社区曝出大量小米手机2A的真机图，我们一起来看看吧！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GTX650Ti Boost 金刚狼 2G D5作为目下市场上主流的热门显卡翔升GTX650 Ti的升级版，不仅在规格上有了较大尺度的升级，还增加GUP Boost功能。豪华的规格配置让它达到了性能与价格的完美平衡，感兴趣的玩家可以重点关注 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 作为全球实力雄厚的显卡厂商，一直在显卡散热器设计方面有着良好的口碑和成就。从最早的8800GT冰恺士的一体化水冷散热系统在市场上广受好评之后，索泰的良好口碑开始逐渐在显卡界传开 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为全球主板一线的领导品牌， 从选料到设计都贴近用户需求，且定价合理，出色的产品品质和完善的四年质保售后服务更是获得了广大消费者的支持和信任。从2013年第一季度的出货数据来看，技嘉更是再创佳绩 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】话说在弄华硕N56的时候，考虑到武汉变态的夏天加上更加变态的ansys运算，就一起买了 的X6笔记本散热垫。不是bmw跟nokia的x6哦 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】通过测试可以看出， HD7850魔将在千元级别的主流游戏显卡中的性价比依然十分突出，是游戏玩家的超值之选！在1080P的分辨率下，游戏性能同样出色，能够流畅地运行《古墓丽影9》等最新的游戏大作 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 E220无线鼠标将美感与时尚的元素添加到一起，流行与时尚的搭配碰撞出炫彩冲击视觉感官，这是一款与众不同的鼠标。官方宣传可以做到三年免换电池，同时这款鼠标还具有萌Q优雅的造型，细腻舒适手感 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编就像大家推荐一款 M600音箱，麦博M600具有时尚简约的外形设计。搭配低音炮中炫目的蓝色条形LED灯光。绝对能俘获用户的眼睛。目前该款音箱到货武汉天宇科技，售价280元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】摩普电子是拥有苹果授权认证的专业移动电源制造商。本次为大家介绍的MF-5200L移动电源，立足主流大众都消费得起的价格定位，外形设计和体积控制均表现不错，5200毫安容量也能满足一般日常需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】随着被媒体和大众热炒的 X1正式上市日逐步临近，有关小宇宙X1的更多消息也不断曝出。就在今天，小宇宙X1官方对外公布了这款产品的多彩版本，并提供了多角度视图。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 U9GT4是一款7英寸的双核平板，1024×600高清分辨率超越IPS显示效果的广视角屏幕，采用RK3066双核主控，内置1G内存和四核GPU，运行最新安卓4.1操作系统，支持超级画中画功能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为首次接触NFC的你可以通过文字了解NFC的具体用途吗？下面借由一款 最新推出的带有NFC功能的蓝牙音箱---卡洛尔，来跟大家谈谈NFC功能的具体应用及操作方法。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在本次2013春季电子展上向媒体和与会者展示了其未来半年的产品布局，其中，定位在中端产品线上的蓝魔W30HDpro和蓝魔W30pro曝光，主打中端价位游戏定位 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 X1自亮相起，就引起了业界一片惊呼，何时上市就成为感兴趣的消费者共同心声。今天小编正式得到消息，2013年4月20日，小宇宙将在官方网站，以799元的震撼价格开放购买1000台！ 点击了解宇宙最悍四核4.5寸神机小宇宙 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】由来自台湾的无线娱乐领导厂商 推出的Ai-R102多功能无线路由器，不仅外型精致小巧，且具备多功能无线路由，感兴趣的朋友可以参加到苏宁易购0元购的活动中，让您免费带回家！活动时间: 4月18-21日 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】4月9号的米粉节上发布了 2A新机，需要到两周以后才会正式开卖。随着日子一天一天的过去，发售之日已近，预计下周二为售日。日前小米官方社区曝出大量小米手机2A的真机图，我们一起来看看吧！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GTX650Ti Boost 金刚狼 2G D5作为目下市场上主流的热门显卡翔升GTX650 Ti的升级版，不仅在规格上有了较大尺度的升级，还增加GUP Boost功能。豪华的规格配置让它达到了性能与价格的完美平衡，感兴趣的玩家可以重点关注 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 作为全球实力雄厚的显卡厂商，一直在显卡散热器设计方面有着良好的口碑和成就。从最早的8800GT冰恺士的一体化水冷散热系统在市场上广受好评之后，索泰的良好口碑开始逐渐在显卡界传开 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为全球主板一线的领导品牌， 从选料到设计都贴近用户需求，且定价合理，出色的产品品质和完善的四年质保售后服务更是获得了广大消费者的支持和信任。从2013年第一季度的出货数据来看，技嘉更是再创佳绩 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】话说在弄华硕N56的时候，考虑到武汉变态的夏天加上更加变态的ansys运算，就一起买了 的X6笔记本散热垫。不是bmw跟nokia的x6哦 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】通过测试可以看出， HD7850魔将在千元级别的主流游戏显卡中的性价比依然十分突出，是游戏玩家的超值之选！在1080P的分辨率下，游戏性能同样出色，能够流畅地运行《古墓丽影9》等最新的游戏大作 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 E220无线鼠标将美感与时尚的元素添加到一起，流行与时尚的搭配碰撞出炫彩冲击视觉感官，这是一款与众不同的鼠标。官方宣传可以做到三年免换电池，同时这款鼠标还具有萌Q优雅的造型，细腻舒适手感 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编就像大家推荐一款 M600音箱，麦博M600具有时尚简约的外形设计。搭配低音炮中炫目的蓝色条形LED灯光。绝对能俘获用户的眼睛。目前该款音箱到货武汉天宇科技，售价280元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】摩普电子是拥有苹果授权认证的专业移动电源制造商。本次为大家介绍的MF-5200L移动电源，立足主流大众都消费得起的价格定位，外形设计和体积控制均表现不错，5200毫安容量也能满足一般日常需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】随着被媒体和大众热炒的 X1正式上市日逐步临近，有关小宇宙X1的更多消息也不断曝出。就在今天，小宇宙X1官方对外公布了这款产品的多彩版本，并提供了多角度视图。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 U9GT4是一款7英寸的双核平板，1024×600高清分辨率超越IPS显示效果的广视角屏幕，采用RK3066双核主控，内置1G内存和四核GPU，运行最新安卓4.1操作系统，支持超级画中画功能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为首次接触NFC的你可以通过文字了解NFC的具体用途吗？下面借由一款 最新推出的带有NFC功能的蓝牙音箱---卡洛尔，来跟大家谈谈NFC功能的具体应用及操作方法。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 KA280速准键盘最大的亮点是：智能且丰富的快捷键，尤其是为office办公软件量身打造的一系列按键，能有效地提高办公效率；最厚处仅1.5cm的剪刀脚结构，再搭配巧克力静音柔软键帽，很有“苹果风”的感觉 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于专业的设计人员来说，轨迹球依然是他们的最爱。由于其出色的定位性和舒适的使用手感，被广泛应用在工业制图领域。今天小编为大家带来的这款 M570鼠标就是一款无线轨迹球鼠标。目前该款鼠标在京东商城售价259元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 G08就是一块被赋予了诸多时尚元素的蓝牙耳机。当然该款耳机不仅仅拥有时尚的外观设计，同时也拥有非常不错的便携性。目前该款耳机在武汉电玩地带有售，感兴趣的朋友不妨跟小编一起来了解下该款耳机。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 LV290便携音响采用了阳极化铝合金制造工艺外壳，并且耐磨性较好。外形小巧时尚，方便用户携带外出使用，并拿在手中有一定的质感。提供多种颜色可选，是一款性价比较为出色的便携音响产品  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 的T66移动电源就面向广大手机用户设计，机身造型简约、做工精致，标称电芯容量为6600mAh，能够为三星、HTC、苹果等多种手机及蓝牙耳机、MP3等数码设备提供电力补充，让用户不再受电量耗光的困扰 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】内存在升级过程中考虑选择哪种品牌，一方面内存知名度要高；另一方面也要求产品兼容性好。那么下面笔者推荐一款 4GB DDR3 1600内存，稳定工作频率达1600MHz。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】如今， 扩大了自己的业务范畴，加入了平板大军。今天的主角就是来自影驰的平板电脑：影驰GALAPAD 7。7英寸IPS屏幕，NVIDIA Tegra 3四核处理器，目前这款平板电脑到售999元感兴趣的朋友不妨关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】平板电脑相较于笔记本而已其最重要的优势就是随身携带，因此选择一款尺寸合手，轻便易携带的平板电脑才是王道。因此今天小编特向大家推荐5款7寸的平板电脑。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】笔记本用户受困于两点：用久了散热不好和音箱效果不好，现在我们看到了一款更加成熟的产品，不但集成了两个功能，设计风格上还和很多游戏本很贴，这就是 发布的M6笔记本。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国产外设品牌的先锋者， 一直以高品质低售价的风格，赢得了许多用户的认可。小编今天就为大家带来一款黑爵推出的游戏键盘——黑爵战神X6，该款键盘用户棱角分明的硬朗外观设计，以及诸多人性化的特色设计 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】微软讽Facebook桌面，PS4强劲APU处理器，华硕P1801一体变形电脑，全球PC产业遭遇20年最大滑坡，传苹果第二季度开始生产新iPhone，TCL将进军智能手机芯片领域，三星发布新款Series 9系列高端超极本，WinXP2014年4月8日停止更新 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】再度助力博鳌， 平板为与会者展示了更具优势的信息获取模式。在现场的新媒体体验区，会议代表可以通过搭载全新Windows 8操作系统的ASUS VivoTab Smart ME400C，个性化浏览相关论坛信息，快捷方便地掌握  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】猜多彩神机，好礼相送了。。。大家快参与哟。。。 地址：即日起关注  ，说出你的猜测答案，即有机会赢取价值599多彩小i；价值99元多彩狼牙M555鼠标；更有机会抢先赢取多彩神机！你敢说，我们就敢送，赶紧动起鼠标吧，为五一长假带去一份惊喜吧！多彩神机让你在旅途享受不一样的精彩！ 作为连续多年参展美国CES及香港电子展的专业数码品牌， 今年将继续香港电子展这一平台，为国内外业内以媒体提供最新的产品信息，其中的小型发布会上，蓝魔数码最新的产品技术及未来规划也将一并展示出来 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】AMD新一代平台发布，新的CPU与主板芯片组吸引着广大消费者的视线，这让目前的低端显卡都处于了尴尬地位， 近期也抓紧时间推出了3款新平台主板，小编今天为大家介绍的就是其中一款，映泰TA75M，目前这款主板报价为399元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 KA280速准键盘最大的亮点是：智能且丰富的快捷键，尤其是为office办公软件量身打造的一系列按键，能有效地提高办公效率；最厚处仅1.5cm的剪刀脚结构，再搭配巧克力静音柔软键帽，很有“苹果风”的感觉 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于专业的设计人员来说，轨迹球依然是他们的最爱。由于其出色的定位性和舒适的使用手感，被广泛应用在工业制图领域。今天小编为大家带来的这款 M570鼠标就是一款无线轨迹球鼠标。目前该款鼠标在京东商城售价259元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 G08就是一块被赋予了诸多时尚元素的蓝牙耳机。当然该款耳机不仅仅拥有时尚的外观设计，同时也拥有非常不错的便携性。目前该款耳机在武汉电玩地带有售，感兴趣的朋友不妨跟小编一起来了解下该款耳机。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 LV290便携音响采用了阳极化铝合金制造工艺外壳，并且耐磨性较好。外形小巧时尚，方便用户携带外出使用，并拿在手中有一定的质感。提供多种颜色可选，是一款性价比较为出色的便携音响产品  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 的T66移动电源就面向广大手机用户设计，机身造型简约、做工精致，标称电芯容量为6600mAh，能够为三星、HTC、苹果等多种手机及蓝牙耳机、MP3等数码设备提供电力补充，让用户不再受电量耗光的困扰 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】内存在升级过程中考虑选择哪种品牌，一方面内存知名度要高；另一方面也要求产品兼容性好。那么下面笔者推荐一款 4GB DDR3 1600内存，稳定工作频率达1600MHz。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】如今， 扩大了自己的业务范畴，加入了平板大军。今天的主角就是来自影驰的平板电脑：影驰GALAPAD 7。7英寸IPS屏幕，NVIDIA Tegra 3四核处理器，目前这款平板电脑到售999元感兴趣的朋友不妨关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】平板电脑相较于笔记本而已其最重要的优势就是随身携带，因此选择一款尺寸合手，轻便易携带的平板电脑才是王道。因此今天小编特向大家推荐5款7寸的平板电脑。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】笔记本用户受困于两点：用久了散热不好和音箱效果不好，现在我们看到了一款更加成熟的产品，不但集成了两个功能，设计风格上还和很多游戏本很贴，这就是 发布的M6笔记本。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国产外设品牌的先锋者， 一直以高品质低售价的风格，赢得了许多用户的认可。小编今天就为大家带来一款黑爵推出的游戏键盘——黑爵战神X6，该款键盘用户棱角分明的硬朗外观设计，以及诸多人性化的特色设计 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】微软讽Facebook桌面，PS4强劲APU处理器，华硕P1801一体变形电脑，全球PC产业遭遇20年最大滑坡，传苹果第二季度开始生产新iPhone，TCL将进军智能手机芯片领域，三星发布新款Series 9系列高端超极本，WinXP2014年4月8日停止更新 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】再度助力博鳌， 平板为与会者展示了更具优势的信息获取模式。在现场的新媒体体验区，会议代表可以通过搭载全新Windows 8操作系统的ASUS VivoTab Smart ME400C，个性化浏览相关论坛信息，快捷方便地掌握  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】猜多彩神机，好礼相送了。。。大家快参与哟。。。 地址：即日起关注  ，说出你的猜测答案，即有机会赢取价值599多彩小i；价值99元多彩狼牙M555鼠标；更有机会抢先赢取多彩神机！你敢说，我们就敢送，赶紧动起鼠标吧，为五一长假带去一份惊喜吧！多彩神机让你在旅途享受不一样的精彩！ 作为连续多年参展美国CES及香港电子展的专业数码品牌， 今年将继续香港电子展这一平台，为国内外业内以媒体提供最新的产品信息，其中的小型发布会上，蓝魔数码最新的产品技术及未来规划也将一并展示出来 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】AMD新一代平台发布，新的CPU与主板芯片组吸引着广大消费者的视线，这让目前的低端显卡都处于了尴尬地位， 近期也抓紧时间推出了3款新平台主板，小编今天为大家介绍的就是其中一款，映泰TA75M，目前这款主板报价为399元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日从商家处了解到， 的这款A25G无线超节能鼠标已经全面到货，这款鼠标颜色时尚靓丽，人体工学左右键的凹陷设计、左右侧的防滑设计、应用了富勒独自研发无级变速和四级增强型睡眠技术 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013香港春季电子展， 数码盛大进驻，光临现场，您将置身精心设计的充满未来科技感觉的展馆，馆内将将携全新X系平板盛大亮相，除了刚刚开始发售的X10迷你派，更可以亲手体验性能怪兽双A15超强平板--X1 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国内数码老牌 ，在成功推出了10寸酷比酷比魔方双核豌豆之后，又推出了更方便掌握7寸大小的双核豌豆MINI版。目前该款机器到货武汉大禹数码科技，有兴趣的朋友可以跟小编一块来了解下该款产品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】受制于腔体和耗电两种因素，手机的外放音质一直得不到突破，蓝牙音箱的出现一度解决了这些问题。今年， 将推出一款蓝牙音箱---卡洛尔，旨在解决此类问题，并为用户提供更好的体验。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】主题为“点燃激情 只为超越 京东&ROG玩家国度嘉年华”活动，将于4月12日下午在北京卡利宾俱乐部（朝阳区工体北路4号）上演，华硕 的粉丝们，欢迎前来参加哦！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  近日从商家处了解到， 的这款A25G无线超节能鼠标已经全面到货，这款鼠标颜色时尚靓丽，人体工学左右键的凹陷设计、左右侧的防滑设计、应用了富勒独自研发无级变速和四级增强型睡眠技术 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013香港春季电子展， 数码盛大进驻，光临现场，您将置身精心设计的充满未来科技感觉的展馆，馆内将将携全新X系平板盛大亮相，除了刚刚开始发售的X10迷你派，更可以亲手体验性能怪兽双A15超强平板--X1 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国内数码老牌 ，在成功推出了10寸酷比酷比魔方双核豌豆之后，又推出了更方便掌握7寸大小的双核豌豆MINI版。目前该款机器到货武汉大禹数码科技，有兴趣的朋友可以跟小编一块来了解下该款产品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】受制于腔体和耗电两种因素，手机的外放音质一直得不到突破，蓝牙音箱的出现一度解决了这些问题。今年， 将推出一款蓝牙音箱---卡洛尔，旨在解决此类问题，并为用户提供更好的体验。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】主题为“点燃激情 只为超越 京东&ROG玩家国度嘉年华”活动，将于4月12日下午在北京卡利宾俱乐部（朝阳区工体北路4号）上演，华硕 的粉丝们，欢迎前来参加哦！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   经过近半年来的研发设计，于近日发布USB3.0全能型移动硬盘，飞豹G30，支持高速USB3.0接口，目前1TB售价为599元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】带有人体工学设计外观的 魅影狂蛇升级版鼠标，非对称的造型为你量身定做，让您在游戏中不缺乏舒适手感并且在疲惫的身心下不因鼠标而叹气。这款鼠标有黑、白、绿三种颜色可选，外观搭配着绚丽的LED色彩，游戏首选 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为各位介绍的是 G05耳机，G05可以说是专门为数码产品外接的便携时尚耳机，简约时尚的造型时刻都透露出主人的独特品味。这款耳机的频响范围是20-20000Hz，灵敏度115dB，驱动起来非常方便 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 370R4E-S01延续了三星一贯的时尚的造型设计，丰富的配色让追求时尚的朋友可以自由选择。同时其采用防眩光LED背光屏幕，不会受到外界强烈光线的影响，可以清晰的欣赏视频、图片 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 A55XI321VM-SL采用15.6英寸LED背光屏幕，真实还原色彩，呈现清晰锐丽的画面。16：9黄金比例，支持网页全尺寸显示，给您更佳的阅读感受，搭载了2GB显存的NVIDIA GeForce GT 630M＋Intel GMA HD 4000显卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年， 全面更换的新的防伪标，并对HP系列产品LOGO进行修改，力求全面维护消费者权益。日前，美国必恩威公司隆重推出了自有品牌PNY以及HP系列的两款新品U盘，给用户带来了全新的视觉和存储体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】现如今，在无线通话功能的基础上，高品质的音频效果即将成为人们追逐的主流，值此， 的一款具备顶级素质的蓝牙音箱，即将走入人们的生活。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】本次由GALAXY 与FutureMark合作举行的GALAXY Ice Storm新3DMARK超频比赛已经完美结束。来自香港的HKEPC OC Lab团队横扫3项比赛项目的冠军。并且以影驰 GeForce GTX 680 名人堂连创多项3DMark世界记录 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了让广大消费者能够更全面的体验到西数产品的魅力。本站特联合西部数据以及至尊地带武汉丽景店和玩家国度武汉店进行西数内置硬盘体验活动。在本次活动中本站为大家准备了4TB黑盘、红盘、单碟1TB绿盘、1TB迅猛龙以及搭载4块3TB红盘的DAS系统，欢迎各位熊友们前往体验。最近本站评测室收到了一款来自 的塔式散热器产品玄冰S40，作为玄冰系列的产品，玄冰S40同样采用的是塔式散热底座的设计，并且相比市场上同类产品高昂的售价，仅为169元的价格也让其更具竞争力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】来自台湾的无线娱乐领导厂商 专为家庭用户打造的家居无线路由Ai-R110目前正在京东商城热销中 点击购买 有兴趣的朋友可以看一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】G100是 首款面向游戏玩家的专用鼠标，外观上破类似雷蛇，不过这也是无可厚非，毕竟大家都是符合最佳人体工程学设计。富勒龟裂的表面有极佳的挥汗效果，支持4档手动切换DPI，整款鼠标视觉效果不错。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国内知名的散热厂商， 一贯致力于产品的不断创新和精益求精，旗下的九州风神冰凌MINI旗舰版，作为一款多平台散热器以不到百元的价格及轻便的造型吸引了众多的目光。目前这款散热器最新报价仅59元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 小i，第三批送188元礼包（小i专用高清HDMI数据线+ipad专业电容笔+专用AV视频数据线+4G多彩限量U盘+奥洛ipad湿巾尝鲜装二份），再降100元，限50件！多彩淘宝旗舰店  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国内移动电源的知名品牌，为满足用户对品质、品味和质感的追求， T90震撼推出，既有高转换效率、低返修率、全金属外观以及边充边放功能的全新第二代移动电源。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 经过近半年来的研发设计，于近日发布USB3.0全能型移动硬盘，飞豹G30，支持高速USB3.0接口，目前1TB售价为599元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】带有人体工学设计外观的 魅影狂蛇升级版鼠标，非对称的造型为你量身定做，让您在游戏中不缺乏舒适手感并且在疲惫的身心下不因鼠标而叹气。这款鼠标有黑、白、绿三种颜色可选，外观搭配着绚丽的LED色彩，游戏首选 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为各位介绍的是 G05耳机，G05可以说是专门为数码产品外接的便携时尚耳机，简约时尚的造型时刻都透露出主人的独特品味。这款耳机的频响范围是20-20000Hz，灵敏度115dB，驱动起来非常方便 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 370R4E-S01延续了三星一贯的时尚的造型设计，丰富的配色让追求时尚的朋友可以自由选择。同时其采用防眩光LED背光屏幕，不会受到外界强烈光线的影响，可以清晰的欣赏视频、图片 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 A55XI321VM-SL采用15.6英寸LED背光屏幕，真实还原色彩，呈现清晰锐丽的画面。16：9黄金比例，支持网页全尺寸显示，给您更佳的阅读感受，搭载了2GB显存的NVIDIA GeForce GT 630M＋Intel GMA HD 4000显卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年， 全面更换的新的防伪标，并对HP系列产品LOGO进行修改，力求全面维护消费者权益。日前，美国必恩威公司隆重推出了自有品牌PNY以及HP系列的两款新品U盘，给用户带来了全新的视觉和存储体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】现如今，在无线通话功能的基础上，高品质的音频效果即将成为人们追逐的主流，值此， 的一款具备顶级素质的蓝牙音箱，即将走入人们的生活。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】本次由GALAXY 与FutureMark合作举行的GALAXY Ice Storm新3DMARK超频比赛已经完美结束。来自香港的HKEPC OC Lab团队横扫3项比赛项目的冠军。并且以影驰 GeForce GTX 680 名人堂连创多项3DMark世界记录 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了让广大消费者能够更全面的体验到西数产品的魅力。本站特联合西部数据以及至尊地带武汉丽景店和玩家国度武汉店进行西数内置硬盘体验活动。在本次活动中本站为大家准备了4TB黑盘、红盘、单碟1TB绿盘、1TB迅猛龙以及搭载4块3TB红盘的DAS系统，欢迎各位熊友们前往体验。最近本站评测室收到了一款来自 的塔式散热器产品玄冰S40，作为玄冰系列的产品，玄冰S40同样采用的是塔式散热底座的设计，并且相比市场上同类产品高昂的售价，仅为169元的价格也让其更具竞争力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】来自台湾的无线娱乐领导厂商 专为家庭用户打造的家居无线路由Ai-R110目前正在京东商城热销中 点击购买 有兴趣的朋友可以看一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】G100是 首款面向游戏玩家的专用鼠标，外观上破类似雷蛇，不过这也是无可厚非，毕竟大家都是符合最佳人体工程学设计。富勒龟裂的表面有极佳的挥汗效果，支持4档手动切换DPI，整款鼠标视觉效果不错。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国内知名的散热厂商， 一贯致力于产品的不断创新和精益求精，旗下的九州风神冰凌MINI旗舰版，作为一款多平台散热器以不到百元的价格及轻便的造型吸引了众多的目光。目前这款散热器最新报价仅59元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 小i，第三批送188元礼包（小i专用高清HDMI数据线+ipad专业电容笔+专用AV视频数据线+4G多彩限量U盘+奥洛ipad湿巾尝鲜装二份），再降100元，限50件！多彩淘宝旗舰店  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国内移动电源的知名品牌，为满足用户对品质、品味和质感的追求， T90震撼推出，既有高转换效率、低返修率、全金属外观以及边充边放功能的全新第二代移动电源。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】4月1日晚，苹果中国在其官网发布"致尊敬的中国消费者的一封信"，对中国消费者表示歉意。针对引发舆论关注的保修问题，苹果中国售后服务做出四项重大调整。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】鼠标，也是人们日常生活中容易被忽略却必不可少的一样物品，怎能让它成为一个吸睛利器呢？现在就让小编给大家介绍一款外观绝对够骚功能也相当丰富的专业游戏鼠标—— G20岩魔游戏鼠 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“4·1”网络称作表白节，并且今年还是“哥哥”张国荣的十周年纪念。但是最广为人知的，还是愚人节。但是，即便是愚人节， 也不愚人，因为富勒始终坚持品质保障， 全线产品坚持12个月非人为损坏免费换新的服务 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】继前不久发布的双卡双待小音响S360上市后，近日 又发布一款集成了MP3/收音机、录音、一键报时、断点记忆、一键照明等众多功能的彩屏点播王小音响，下面一起来看看这款产品。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】Wifi的到来，对于手持终端设备带来了福音，上网更加的方便快捷。对于众多DIY玩家来说，能够接受Wifi的机箱在机箱界应当属于奇葩产物，但是这样的产品在 旗下已经拥有，那就是超频三浩腾W3 WiFi版。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】海天地Q3，这是 科技有限公司在12月初上市的一款新品，除去专门设计的“一键收音”这个功能外，海天地Q3别出蹊径，另外配置了“一键搜台”这个功能，这也是行业内许多小音箱所没有的 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为各位推荐的这款 ER2808普及版，该款音响拥有时尚的外观造型以及强悍的低音效果。该款音响到货武汉鑫志成科技售价229元，喜欢的朋友可以与小编一块来了解下该款音响。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 ATH-CKN70是一款微动圈入耳式耳机,搭载了由铁三角自主研发的微型动圈单元，其单元直径仅为5.7mm，提供了有如大型驱动器的高音质和强劲音色的表现；再现高灵敏度、高分辨率的精确音效 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】W27pro是 旗下最新上市的一款大屏四核平板，其配置延续魔蝎四核双显架构，加上1GB大内存，性能强悍，3D游戏，高清视频轻松支持。此外该机还升级了机身电池，最长续航可达十小时，用户体验更提升 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家推荐的是主打影音的 N46V，除了搭载最新处理器外，它还拥有顶级认证的专业音响，并配有SonicMaster独立低音炮，在产品的音质上下足了功夫。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】GTX650Ti Boost，这款卡定位于650Ti之上，660之下，采用GK106核心，是Kepler系列中端军团的主力将领。作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴的 ，也在第一时间推出了索泰650Ti Boost极速版显卡。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 联合京东于4月1日-4月3日举行《攒电脑 选技嘉 京东限时特惠乐不停》的促销活动，所有参与活动的主板均享有特价，部分主板还能立返20元京东券。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名显卡厂商 就曝光了一款GTX680N-2GBD5靓彩版，其在采用了增强型公版设计的基础上，采用了三风扇5热管低噪散热系统，最新报价仅为2999元，感兴趣的朋友不妨一起来了解一下吧！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Colorfly CT972 Q.Cosy是前不久上市的一款四核高清平板，这款产品搭载了全志A31四核处理器，辅以2GB RAM内存与32GB ROM存储空间，并配备2048*1536像素Retian视网膜屏幕，结合六层沉金工艺与合金精美外观 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】天为大家推荐音频厂家 旗下的一款LV290便携式音箱。该音箱操作简单，即使是上了年纪的长辈，也能容易上手，最重要的是它能伴随在长辈们的身边，给他们带来欢乐。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】4月1日晚，苹果中国在其官网发布"致尊敬的中国消费者的一封信"，对中国消费者表示歉意。针对引发舆论关注的保修问题，苹果中国售后服务做出四项重大调整。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】鼠标，也是人们日常生活中容易被忽略却必不可少的一样物品，怎能让它成为一个吸睛利器呢？现在就让小编给大家介绍一款外观绝对够骚功能也相当丰富的专业游戏鼠标—— G20岩魔游戏鼠 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“4·1”网络称作表白节，并且今年还是“哥哥”张国荣的十周年纪念。但是最广为人知的，还是愚人节。但是，即便是愚人节， 也不愚人，因为富勒始终坚持品质保障， 全线产品坚持12个月非人为损坏免费换新的服务 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】继前不久发布的双卡双待小音响S360上市后，近日 又发布一款集成了MP3/收音机、录音、一键报时、断点记忆、一键照明等众多功能的彩屏点播王小音响，下面一起来看看这款产品。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】Wifi的到来，对于手持终端设备带来了福音，上网更加的方便快捷。对于众多DIY玩家来说，能够接受Wifi的机箱在机箱界应当属于奇葩产物，但是这样的产品在 旗下已经拥有，那就是超频三浩腾W3 WiFi版。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】海天地Q3，这是 科技有限公司在12月初上市的一款新品，除去专门设计的“一键收音”这个功能外，海天地Q3别出蹊径，另外配置了“一键搜台”这个功能，这也是行业内许多小音箱所没有的 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为各位推荐的这款 ER2808普及版，该款音响拥有时尚的外观造型以及强悍的低音效果。该款音响到货武汉鑫志成科技售价229元，喜欢的朋友可以与小编一块来了解下该款音响。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 ATH-CKN70是一款微动圈入耳式耳机,搭载了由铁三角自主研发的微型动圈单元，其单元直径仅为5.7mm，提供了有如大型驱动器的高音质和强劲音色的表现；再现高灵敏度、高分辨率的精确音效 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】W27pro是 旗下最新上市的一款大屏四核平板，其配置延续魔蝎四核双显架构，加上1GB大内存，性能强悍，3D游戏，高清视频轻松支持。此外该机还升级了机身电池，最长续航可达十小时，用户体验更提升 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家推荐的是主打影音的 N46V，除了搭载最新处理器外，它还拥有顶级认证的专业音响，并配有SonicMaster独立低音炮，在产品的音质上下足了功夫。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】GTX650Ti Boost，这款卡定位于650Ti之上，660之下，采用GK106核心，是Kepler系列中端军团的主力将领。作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴的 ，也在第一时间推出了索泰650Ti Boost极速版显卡。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 联合京东于4月1日-4月3日举行《攒电脑 选技嘉 京东限时特惠乐不停》的促销活动，所有参与活动的主板均享有特价，部分主板还能立返20元京东券。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名显卡厂商 就曝光了一款GTX680N-2GBD5靓彩版，其在采用了增强型公版设计的基础上，采用了三风扇5热管低噪散热系统，最新报价仅为2999元，感兴趣的朋友不妨一起来了解一下吧！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Colorfly CT972 Q.Cosy是前不久上市的一款四核高清平板，这款产品搭载了全志A31四核处理器，辅以2GB RAM内存与32GB ROM存储空间，并配备2048*1536像素Retian视网膜屏幕，结合六层沉金工艺与合金精美外观 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】天为大家推荐音频厂家 旗下的一款LV290便携式音箱。该音箱操作简单，即使是上了年纪的长辈，也能容易上手，最重要的是它能伴随在长辈们的身边，给他们带来欢乐。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 宣布即将隆重推出全新一款基于GTX650 Ti BOOST GPU的显卡：翔升GTX 650 Ti BOOST 金刚狼 2G D5，这是一款最新的自动增频显卡，标志着屡获殊荣的NVIDIA Kepler架构的游戏显卡家族又将诞生一名性能彪悍的成员 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 VivoBook S200E触控笔记本，拥有精钢灰、蔷薇粉、星月银3款颜色的炫彩机身,配备11.6英寸LED背光触控屏、Windows 8操作系统、2GB内存及320GB硬盘，整机采用超轻薄全金属拉发丝外壳，便携炫彩精美 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GALAPAD 7" 白色版璀璨发布，并且在易迅率先发售，首发期间，在易迅购买GALAPAD会赠送大礼包，礼包包括：专用防眩光保护贴、车载支架以及专用保护壳。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在2013年针对游戏玩家推出了魔族系列显卡，一共包括四个系列，由高至低分别是：魔神、魔尊、魔将以及魔灵，无论从包装、散热以及产品做工上，它们都将赋予玩家更好的产品体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 4GB DDR3-1333内存今日报价189元，全面助力DDR3内存普及，单条4GB内存成为市场主流，而且金泰克内存依靠其小尺寸、高密度和低功耗特色，金泰克的内存的卓越表现值得一买。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 G927v2012被誉为“阿努比斯-狼神”，该守护兽拥有超强的感知能力、自信、独立的个性，极具战略的头脑拥有自信的超强的感知能力。并据说拥有7大神秘特点，这款酷似狼头的耳机已经到货武汉富城 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 7100是雷柏2.4G无线鼠标最经典的产品之一，由它引爆了2.4GHz无线键鼠的普及。近期5G技术来袭，而雷柏7100也有了升级版雷柏7100P无线鼠标，采用最新的5G技术，将用户无线使用体验推向另一个巅峰 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 数码发布的一款配置了四核及7英寸1280×800的IPS屏的W21平板电脑，目前已经在极速上市了，上市价仅为649元/16GB，又一次打破了名牌平板的底价。目前天猫的首发店铺的预定也已经开启。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】高性价比一直是消费者所追求的， NOVO10英雄就是这么一款高性价比的平板电脑。而作为一款大屏幕的平板电脑，仅售999元，性价比相当高！目前该机已到货商家处，商家报价16GB/999元，喜欢的朋友不妨去体验选购 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Lumia 920近期在市场上的关注度颇高，该机以全新的WP8系统、不俗的配置、强悍的拍照能力以及诸多创新设计得到了消费者的认可。目前该款手机在京东商城售价4199元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】日前存储市场假货猖獗，奸商们总是打着价格便宜的幌子，诱导消费者购买假冒伪劣U盘。为消费者带来了利益损失，同时也令存储厂家深受其害。像 这样产品线丰富，个性化闪盘也比较多的大品牌，更容易成为奸商们下手的目标 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 视界风GTX650TI -1GBD5辉煌版显卡是铭鑫旗下又一力作，这款产品采用了全新开普勒架构高端28nm GK106核心的缩减版本，核心预设为941MHz高频，拥有768个流处理器，显存规格为1GB-GDDR5 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】3月31日世界备份日的意义不仅是为了呼吁企业去评估其对数据备份与安全的策略，它重要是为了提醒企业对无价的数据进行有效备份。作为全球知名的硬盘制造商，西部数据向中小企业、和消费者提出了最有效的10条备份建议 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 致力于为全世界消费者提供最高性能和最人性化的散热解决方案，凭借优良的产品不仅在国内深受各层级DIY爱好者信赖，近期德国本土知名IT媒体PC WELT报道了CeBIT期间首次在海外亮相的九州风神玄冰S40 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国内高端耳机的制造商， 致力于研发一流产品、提供优质服务。最近推出的新品魔尼卡—G08S赢得了诸多关注与讨论，因为它的定价首次曝光，这意味着它不日即会上市，消费者也可用899元购得这部豪华耳机 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 宣布即将隆重推出全新一款基于GTX650 Ti BOOST GPU的显卡：翔升GTX 650 Ti BOOST 金刚狼 2G D5，这是一款最新的自动增频显卡，标志着屡获殊荣的NVIDIA Kepler架构的游戏显卡家族又将诞生一名性能彪悍的成员 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 VivoBook S200E触控笔记本，拥有精钢灰、蔷薇粉、星月银3款颜色的炫彩机身,配备11.6英寸LED背光触控屏、Windows 8操作系统、2GB内存及320GB硬盘，整机采用超轻薄全金属拉发丝外壳，便携炫彩精美 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GALAPAD 7" 白色版璀璨发布，并且在易迅率先发售，首发期间，在易迅购买GALAPAD会赠送大礼包，礼包包括：专用防眩光保护贴、车载支架以及专用保护壳。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在2013年针对游戏玩家推出了魔族系列显卡，一共包括四个系列，由高至低分别是：魔神、魔尊、魔将以及魔灵，无论从包装、散热以及产品做工上，它们都将赋予玩家更好的产品体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 4GB DDR3-1333内存今日报价189元，全面助力DDR3内存普及，单条4GB内存成为市场主流，而且金泰克内存依靠其小尺寸、高密度和低功耗特色，金泰克的内存的卓越表现值得一买。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 G927v2012被誉为“阿努比斯-狼神”，该守护兽拥有超强的感知能力、自信、独立的个性，极具战略的头脑拥有自信的超强的感知能力。并据说拥有7大神秘特点，这款酷似狼头的耳机已经到货武汉富城 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 7100是雷柏2.4G无线鼠标最经典的产品之一，由它引爆了2.4GHz无线键鼠的普及。近期5G技术来袭，而雷柏7100也有了升级版雷柏7100P无线鼠标，采用最新的5G技术，将用户无线使用体验推向另一个巅峰 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 数码发布的一款配置了四核及7英寸1280×800的IPS屏的W21平板电脑，目前已经在极速上市了，上市价仅为649元/16GB，又一次打破了名牌平板的底价。目前天猫的首发店铺的预定也已经开启。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】高性价比一直是消费者所追求的， NOVO10英雄就是这么一款高性价比的平板电脑。而作为一款大屏幕的平板电脑，仅售999元，性价比相当高！目前该机已到货商家处，商家报价16GB/999元，喜欢的朋友不妨去体验选购 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Lumia 920近期在市场上的关注度颇高，该机以全新的WP8系统、不俗的配置、强悍的拍照能力以及诸多创新设计得到了消费者的认可。目前该款手机在京东商城售价4199元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】日前存储市场假货猖獗，奸商们总是打着价格便宜的幌子，诱导消费者购买假冒伪劣U盘。为消费者带来了利益损失，同时也令存储厂家深受其害。像 这样产品线丰富，个性化闪盘也比较多的大品牌，更容易成为奸商们下手的目标 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 视界风GTX650TI -1GBD5辉煌版显卡是铭鑫旗下又一力作，这款产品采用了全新开普勒架构高端28nm GK106核心的缩减版本，核心预设为941MHz高频，拥有768个流处理器，显存规格为1GB-GDDR5 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】3月31日世界备份日的意义不仅是为了呼吁企业去评估其对数据备份与安全的策略，它重要是为了提醒企业对无价的数据进行有效备份。作为全球知名的硬盘制造商，西部数据向中小企业、和消费者提出了最有效的10条备份建议 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 致力于为全世界消费者提供最高性能和最人性化的散热解决方案，凭借优良的产品不仅在国内深受各层级DIY爱好者信赖，近期德国本土知名IT媒体PC WELT报道了CeBIT期间首次在海外亮相的九州风神玄冰S40 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为国内高端耳机的制造商， 致力于研发一流产品、提供优质服务。最近推出的新品魔尼卡—G08S赢得了诸多关注与讨论，因为它的定价首次曝光，这意味着它不日即会上市，消费者也可用899元购得这部豪华耳机 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 刚推出不久的8GB DDR3-2400双通道HyperX Beast内存套装，该系列内存主要面向发烧游戏玩家、PC Modder（改装玩家）、内容创建工作者和超频玩家等高端人群。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 自从发布后一直凭借超强配置和低廉价格在市场中十分火爆，而小米手机在国内“米粉”心中的地位更是自不必说，日前网上流传了一张小米3代手机的清晰谍照，让我们对这款手机又增添了一份期待 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 U310-ITH推出了三款颜色供消费者选择，分别是樱花粉、冰晶蓝、暮光灰。而本次行情带来的U310之色彩为樱花粉。樱花粉并非“大粉”的艳俗，而是像被水稀释了一样，非常低调耐看，这种颜色主要还是为女性用户所选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 A45EI321VD-SL笔记本不但拥有全新平台，全新的外观，而且周边设计也很独特出众，该本的配置更是匠心独运。其采用Intel酷睿i5-3210M处理器，搭配2G显存NVIDIA GeForce GT 610M独立显卡，标配4G内存以及500G硬盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 ENVY 4-1006tx是一款采用了最佳音响系统设计，并且配有双扬声器和一个低音炮，支持的音频格式极为丰富。 身材小，但音量大。14英寸大小的屏幕，夺人眼球的黑红双色调颜色方案设计，正是您要随身携带的那一款笔记本电脑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GALAXY Note Ⅱ 1.6GHz的Exynos 4412处理器性能绝对没的说，继承了三星GALAXY S3的体感操作体验并加入了Note系列的S Pen功能，让触控操作变得更有娱乐性。该机目前的价格逐渐低落，最新报价仅为3599元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】APU第一次将处理器和独显核心做在一个晶片上，协同计算、彼此加速，同时具有高性能处理器和最新支持DX11独立显卡的处理性能，这让目前的低端显卡都处于了尴尬地位，小编今天为大家介绍的就是其中一款， TA75M 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为一家专注于NAS产品的厂商， 在业内也是有着极高的知名度，最近本站评测室收到一台群晖针对中小企业用户的DS713+，作为一款搭载了双核2.13G处理器和1GB DDR3内存的产品，DS713+毫无疑问具备了强悍的性能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年九州风神推出了超极核系列笔记本散热器，之所以定位于超极核，旨在突出其与传统笔记本散热器的不同。据悉，超极核散热器不但风扇数量更多，更大，在散热性能方面也要更优。今天，笔者就实测了超极核X6的散热效果 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 近期推出了全球首款NFC桌面蓝牙音箱，其极具创造力的外形再加上极速的蓝牙连接技术配合顶级音质，受到了用户的广泛好评 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 近日却推出了一款采用了玲珑曲线“蝴蝶造型”散热片的蝴蝶S-125散热器。该散热器除了散热片采用了与众不同的蝴蝶造型，还采用了目前主流的塔式侧吹风的设计结构，通过3根8mm直径的纯铜热管贯穿，提升散热效率 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】小编今天带来的是 旗下玄刃系列最新的一款产品，玄刃射手版散热器，该散热器能够支持INTEL和AMD 95W内全系列处理器，基本做到了通吃目前市场中的新老产品。目前这款散热器的报价为49元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 外设针对入门级炫光鼠标市场再添新兵，在蜘蛛侠之后，新一位《青蜂侠》也紧随而至。青蜂侠拥有800/1200/2000DPI三档切换功能，长达500万次的按键寿命。内置的配重也让鼠标移动更加稳定。目前该款鼠标报价89元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 IdeaPad U310-ITH是一款高性能时尚笔记本，外观设计精致唯美，硬件配置主流，搭载英特尔酷睿i3处理器，配备500GB大容量高速硬盘和24GB SSD固态硬盘，整体性能非常出色，目前该款笔记本在京东商城售价3999元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】距离 迷你派上市已经进入了倒计时阶段，作为一款颇受瞩目的新品平板，蓝魔X10除了具有不错的外观之外，都有哪些特点？ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 刚推出不久的8GB DDR3-2400双通道HyperX Beast内存套装，该系列内存主要面向发烧游戏玩家、PC Modder（改装玩家）、内容创建工作者和超频玩家等高端人群。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 自从发布后一直凭借超强配置和低廉价格在市场中十分火爆，而小米手机在国内“米粉”心中的地位更是自不必说，日前网上流传了一张小米3代手机的清晰谍照，让我们对这款手机又增添了一份期待 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 U310-ITH推出了三款颜色供消费者选择，分别是樱花粉、冰晶蓝、暮光灰。而本次行情带来的U310之色彩为樱花粉。樱花粉并非“大粉”的艳俗，而是像被水稀释了一样，非常低调耐看，这种颜色主要还是为女性用户所选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 A45EI321VD-SL笔记本不但拥有全新平台，全新的外观，而且周边设计也很独特出众，该本的配置更是匠心独运。其采用Intel酷睿i5-3210M处理器，搭配2G显存NVIDIA GeForce GT 610M独立显卡，标配4G内存以及500G硬盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 ENVY 4-1006tx是一款采用了最佳音响系统设计，并且配有双扬声器和一个低音炮，支持的音频格式极为丰富。 身材小，但音量大。14英寸大小的屏幕，夺人眼球的黑红双色调颜色方案设计，正是您要随身携带的那一款笔记本电脑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GALAXY Note Ⅱ 1.6GHz的Exynos 4412处理器性能绝对没的说，继承了三星GALAXY S3的体感操作体验并加入了Note系列的S Pen功能，让触控操作变得更有娱乐性。该机目前的价格逐渐低落，最新报价仅为3599元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】APU第一次将处理器和独显核心做在一个晶片上，协同计算、彼此加速，同时具有高性能处理器和最新支持DX11独立显卡的处理性能，这让目前的低端显卡都处于了尴尬地位，小编今天为大家介绍的就是其中一款， TA75M 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为一家专注于NAS产品的厂商， 在业内也是有着极高的知名度，最近本站评测室收到一台群晖针对中小企业用户的DS713+，作为一款搭载了双核2.13G处理器和1GB DDR3内存的产品，DS713+毫无疑问具备了强悍的性能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年九州风神推出了超极核系列笔记本散热器，之所以定位于超极核，旨在突出其与传统笔记本散热器的不同。据悉，超极核散热器不但风扇数量更多，更大，在散热性能方面也要更优。今天，笔者就实测了超极核X6的散热效果 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 近期推出了全球首款NFC桌面蓝牙音箱，其极具创造力的外形再加上极速的蓝牙连接技术配合顶级音质，受到了用户的广泛好评 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 近日却推出了一款采用了玲珑曲线“蝴蝶造型”散热片的蝴蝶S-125散热器。该散热器除了散热片采用了与众不同的蝴蝶造型，还采用了目前主流的塔式侧吹风的设计结构，通过3根8mm直径的纯铜热管贯穿，提升散热效率 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】小编今天带来的是 旗下玄刃系列最新的一款产品，玄刃射手版散热器，该散热器能够支持INTEL和AMD 95W内全系列处理器，基本做到了通吃目前市场中的新老产品。目前这款散热器的报价为49元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 外设针对入门级炫光鼠标市场再添新兵，在蜘蛛侠之后，新一位《青蜂侠》也紧随而至。青蜂侠拥有800/1200/2000DPI三档切换功能，长达500万次的按键寿命。内置的配重也让鼠标移动更加稳定。目前该款鼠标报价89元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 IdeaPad U310-ITH是一款高性能时尚笔记本，外观设计精致唯美，硬件配置主流，搭载英特尔酷睿i3处理器，配备500GB大容量高速硬盘和24GB SSD固态硬盘，整体性能非常出色，目前该款笔记本在京东商城售价3999元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】距离 迷你派上市已经进入了倒计时阶段，作为一款颇受瞩目的新品平板，蓝魔X10除了具有不错的外观之外，都有哪些特点？ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】面对店内清一色大小相似外观雷同的机箱，各位一定发愁不知道如何挑选，今天小编为大家支招教你如何以外观来选产品，本次讲解的参照“模特”为 吸血鬼。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在2013年推出全新魔族显卡，继而取代其原来的HD7000酷魂系列产品。魔族显卡一共包括四个系列，由高至低分别是：魔神、魔尊、魔将以及魔灵，魔族显卡无论从包装、散热以及产品做工上，都将赋予消费者更好的产品体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于目前正处於开学促销季的DIY市场，是装机的最佳选择。NVIDIA全球顶级AIC合作伙伴—— ，在GTX650这款产品下了足够的心血，在GTX650系列产品中，推出了5款产品，满足各种用户的需求。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】超值价要支持。。。。。//: 团购地址:映泰Hi-Fi A75S3仅399元团购今日开团，特价仅此一天！前80名晒单的团购者，还可获得京东100元礼品卡！团购截止时间2013年3月20日23:59:59，有需要的童鞋抓紧时间哈。晒单获奖品规则: 机械师是著名外设品牌达尔优推出的旗下第一款机械键盘，使用了德国Cherry原厂黑轴作为按键，保证良好手感，外壳采用了金属材质制作，抗压抗暴。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 作为2012年鼠标新品上贡献最突出的厂商之一，在2013年伊始同样不甘落后，推出了一款仅售99元的游戏鼠标——狼牙M555。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 UE3600耳机是罗技最新推出的一款头戴式便携音乐耳机，这款耳机售价并不贵，定位于手机音乐聆听使用，其外观设计精致时尚，采用超轻便结构，是入门音乐爱好者又一不错的选择。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编就为大家带来 旗下的明星产品——雷蛇Naga那伽梵蛇。雷蛇Naga那伽梵蛇拥有贴合手掌的人体工学设计，以及12个功能按键，5600FPI的配置也是相当强悍 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 西伯利亚V1是一款非常经典的游戏耳机，在众多高端玩家中拥有非常高的口碑美誉度。目前为止全世界百分之八十的顶级职业游戏战队都选择了将SteelSeries(赛睿)的产品作为他们的指定游戏装备 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 14R-1518在外观上大胆创新，在配置上采用了最新的i5-3210M处理器，显卡高端的GT 630M独立显卡非常强悍，目前该机到货武汉市场，感兴趣的朋友不要错过了 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 D2除了配备了5英寸1080p屏幕之外，还搭载了1.5GHz主频的海思K3V2四核处理器，运行基于Android4.1的华为Emotion 1.5定制系统，拥有1300万像素后置摄像头以及3000mAh容量电池。华为Ascend D2采用钢板制造而成 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日，国内老牌厂商 旗下曝光了一款极致超薄平板，与iPad mini采用同样的7.85寸设计，但厚度却控制得更为出色，仅为6.8mm。目前这款产品的型号已经得到确认，定为“CT781” 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 近期推出带无线WIFI功能机箱浩腾W1，实现了台式电脑可以无线上网、无线热点两大革命性的功能，彻底摆脱了台式电脑有线上网束缚，还可以使用无线热点，满足其他WIFI智能产品上网需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内老牌厂商 旗下“游戏高手”系列GTX650到货卖场，报价799元，虽然只搭载了定位中端的GTX650芯片，但盈通GTX650-1024GD5游戏高手承载了游戏高手系列的惯有高端风格，用料奢华，设计出众，主流产品中的精品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于 品牌旗下的经典蓝牙降噪音乐耳机——魔尼卡G08，估计大多数消费者都不陌生。在魔尼卡G08比较流行的今天，令大家最关心的应该是它的价格了。不错，今天小编就要把它降价的好消息告诉你 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】面对店内清一色大小相似外观雷同的机箱，各位一定发愁不知道如何挑选，今天小编为大家支招教你如何以外观来选产品，本次讲解的参照“模特”为 吸血鬼。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在2013年推出全新魔族显卡，继而取代其原来的HD7000酷魂系列产品。魔族显卡一共包括四个系列，由高至低分别是：魔神、魔尊、魔将以及魔灵，魔族显卡无论从包装、散热以及产品做工上，都将赋予消费者更好的产品体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于目前正处於开学促销季的DIY市场，是装机的最佳选择。NVIDIA全球顶级AIC合作伙伴—— ，在GTX650这款产品下了足够的心血，在GTX650系列产品中，推出了5款产品，满足各种用户的需求。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】超值价要支持。。。。。//: 团购地址:映泰Hi-Fi A75S3仅399元团购今日开团，特价仅此一天！前80名晒单的团购者，还可获得京东100元礼品卡！团购截止时间2013年3月20日23:59:59，有需要的童鞋抓紧时间哈。晒单获奖品规则: 机械师是著名外设品牌达尔优推出的旗下第一款机械键盘，使用了德国Cherry原厂黑轴作为按键，保证良好手感，外壳采用了金属材质制作，抗压抗暴。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 作为2012年鼠标新品上贡献最突出的厂商之一，在2013年伊始同样不甘落后，推出了一款仅售99元的游戏鼠标——狼牙M555。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 UE3600耳机是罗技最新推出的一款头戴式便携音乐耳机，这款耳机售价并不贵，定位于手机音乐聆听使用，其外观设计精致时尚，采用超轻便结构，是入门音乐爱好者又一不错的选择。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编就为大家带来 旗下的明星产品——雷蛇Naga那伽梵蛇。雷蛇Naga那伽梵蛇拥有贴合手掌的人体工学设计，以及12个功能按键，5600FPI的配置也是相当强悍 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 西伯利亚V1是一款非常经典的游戏耳机，在众多高端玩家中拥有非常高的口碑美誉度。目前为止全世界百分之八十的顶级职业游戏战队都选择了将SteelSeries(赛睿)的产品作为他们的指定游戏装备 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 14R-1518在外观上大胆创新，在配置上采用了最新的i5-3210M处理器，显卡高端的GT 630M独立显卡非常强悍，目前该机到货武汉市场，感兴趣的朋友不要错过了 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 D2除了配备了5英寸1080p屏幕之外，还搭载了1.5GHz主频的海思K3V2四核处理器，运行基于Android4.1的华为Emotion 1.5定制系统，拥有1300万像素后置摄像头以及3000mAh容量电池。华为Ascend D2采用钢板制造而成 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日，国内老牌厂商 旗下曝光了一款极致超薄平板，与iPad mini采用同样的7.85寸设计，但厚度却控制得更为出色，仅为6.8mm。目前这款产品的型号已经得到确认，定为“CT781” 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 近期推出带无线WIFI功能机箱浩腾W1，实现了台式电脑可以无线上网、无线热点两大革命性的功能，彻底摆脱了台式电脑有线上网束缚，还可以使用无线热点，满足其他WIFI智能产品上网需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内老牌厂商 旗下“游戏高手”系列GTX650到货卖场，报价799元，虽然只搭载了定位中端的GTX650芯片，但盈通GTX650-1024GD5游戏高手承载了游戏高手系列的惯有高端风格，用料奢华，设计出众，主流产品中的精品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于 品牌旗下的经典蓝牙降噪音乐耳机——魔尼卡G08，估计大多数消费者都不陌生。在魔尼卡G08比较流行的今天，令大家最关心的应该是它的价格了。不错，今天小编就要把它降价的好消息告诉你 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 黑寡妇蜘蛛2013新版本游戏键盘重装上阵，它配备Cherry MX Blue青轴开关的全机械式按键结构是本款顶级键盘的核心技术，与标准键盘相比，它提供与众不同的触觉反馈、出色的游戏级响应速度和更快的按键触发速度 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为各位介绍的 甲虫之王A2100是一款入门级的游戏鼠标，黑爵湖北总代东谷科技也对该款产品报出了非常犀利的价格88元。下面就让小编带领各位来了解下该款鼠标。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 推出了一款面向商务办公的无线键盘多彩速准K2200U，其颠覆性的高效布局设计、创新性的常用办公功能按键和极致轻薄造型让人眼前一亮。多彩公司也申请了自己的独家技术专利，以防市场上的山寨湮没自己全新的产品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“超极核”散热是国内著名散热器厂商 在2012年推出的一个全新笔记本散热概念，据悉，目前超极核散热系列已有两款散热器——超极核X4（原名多核X4）及超极核X6（原名多核X6），目前武汉市场都有售。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为迎接Llano APU的到来， 正式发布了一款基于其“倍稳固2”技术的A75主板——昂达 A75T魔固版，正式发售价仅为499元。该芯片组原生支持USB3.0以及SATA 6Gbps接口，感兴趣的来看看吧。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为游戏最关键最核心的配置，玩家最好选择高端高性价比的游戏显卡， GTX680金刚版 2G D5就是不错的选择，作为老牌显卡厂商翔升旗下的一款旗舰卡，翔升GTX680金刚版 2G D5不仅档次高、品质优越，还拥有非常强大的性能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 一直致力于玩家产品的研发，Xstrom系列产品可谓玩家的最佳搭档， 继承Xstrom设计的HD6750毒蜥版显卡超频特性非常丰富，为玩家配备了双BIOS切换、Turbo Speed一键超频开关、OCP Unlocker过流保护开关等实用功能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了纪念22周年庆典暨金蝶450W(战斗版)诞生，振华所推出“22周年庆典 金蝶诞生暨注册有礼”回馈活动于今天圆满结束，同时5月将推出金蝶550（战斗版），感兴趣的玩家，不妨关注。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 作为一家键鼠品牌，一直秉承并践行着“品质+创新”的理念。G势力节能产品，就是其中一项创新，富勒A03G和A06G是两款色彩斑斓，并完美结合人体工学与艺术造型的超性价比节能鼠标。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】前不久，超频三曝光了一款高端新品局部图片，今天我们了解到这款高端新品的更多信息，这款产品除了前面提到的酷炫LED灯、40多片片材以外，这款产品将会配备5根8MM热管，而且这5根热管还将采用超频三专利HDT工艺技术 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】GTX670强劲的性能让众多玩家倍感惊喜，即使是对比起自家的GTX680也没有落后太多。近日，国内知名显卡商 推出旗下的首款视界风GTX670-2GBD5 抢鲜版，该卡目前价格仅为2699元，达到同类型产品的最低价 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 V7游戏背光键盘自上市以来就受到不少用户的喜爱，近期厂商又针对键帽字体做了小小改动，采用了更有游戏feel的特色字体，个性十足。V7键盘采用优质ABS材料制造，造型简约大方，有红光和蓝光两个版本满足用户的需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 推出的EFi-82 Pro这款DJ监听级耳机就充分展现了其公司的实力，这款耳机无论是外观还是性能都是非常令耳烧玩家佩服的，特别是其音质音效的表现，更是值得称赞 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】HD7770已经逐渐成为目前千元价位性价比最高的产品， 推出的HD7770 毒蜥版 2048M D5显卡采用了2GB显存设计能够给用户提供更好的性能感受；HD7770的128bit显存位宽更是比对手的同价位产品更有优势 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】W27pro是 旗下最新上市的一款大屏四核平板，其配置延续魔蝎四核双显架构，加上1GB大内存，性能强悍，3D游戏，高清视频轻松支持。此外该机还升级了机身电池，最长续航可达十小时，用户体验更提升 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 黑寡妇蜘蛛2013新版本游戏键盘重装上阵，它配备Cherry MX Blue青轴开关的全机械式按键结构是本款顶级键盘的核心技术，与标准键盘相比，它提供与众不同的触觉反馈、出色的游戏级响应速度和更快的按键触发速度 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为各位介绍的 甲虫之王A2100是一款入门级的游戏鼠标，黑爵湖北总代东谷科技也对该款产品报出了非常犀利的价格88元。下面就让小编带领各位来了解下该款鼠标。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 推出了一款面向商务办公的无线键盘多彩速准K2200U，其颠覆性的高效布局设计、创新性的常用办公功能按键和极致轻薄造型让人眼前一亮。多彩公司也申请了自己的独家技术专利，以防市场上的山寨湮没自己全新的产品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“超极核”散热是国内著名散热器厂商 在2012年推出的一个全新笔记本散热概念，据悉，目前超极核散热系列已有两款散热器——超极核X4（原名多核X4）及超极核X6（原名多核X6），目前武汉市场都有售。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为迎接Llano APU的到来， 正式发布了一款基于其“倍稳固2”技术的A75主板——昂达 A75T魔固版，正式发售价仅为499元。该芯片组原生支持USB3.0以及SATA 6Gbps接口，感兴趣的来看看吧。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为游戏最关键最核心的配置，玩家最好选择高端高性价比的游戏显卡， GTX680金刚版 2G D5就是不错的选择，作为老牌显卡厂商翔升旗下的一款旗舰卡，翔升GTX680金刚版 2G D5不仅档次高、品质优越，还拥有非常强大的性能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 一直致力于玩家产品的研发，Xstrom系列产品可谓玩家的最佳搭档， 继承Xstrom设计的HD6750毒蜥版显卡超频特性非常丰富，为玩家配备了双BIOS切换、Turbo Speed一键超频开关、OCP Unlocker过流保护开关等实用功能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了纪念22周年庆典暨金蝶450W(战斗版)诞生，振华所推出“22周年庆典 金蝶诞生暨注册有礼”回馈活动于今天圆满结束，同时5月将推出金蝶550（战斗版），感兴趣的玩家，不妨关注。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 作为一家键鼠品牌，一直秉承并践行着“品质+创新”的理念。G势力节能产品，就是其中一项创新，富勒A03G和A06G是两款色彩斑斓，并完美结合人体工学与艺术造型的超性价比节能鼠标。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】前不久，超频三曝光了一款高端新品局部图片，今天我们了解到这款高端新品的更多信息，这款产品除了前面提到的酷炫LED灯、40多片片材以外，这款产品将会配备5根8MM热管，而且这5根热管还将采用超频三专利HDT工艺技术 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】GTX670强劲的性能让众多玩家倍感惊喜，即使是对比起自家的GTX680也没有落后太多。近日，国内知名显卡商 推出旗下的首款视界风GTX670-2GBD5 抢鲜版，该卡目前价格仅为2699元，达到同类型产品的最低价 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 V7游戏背光键盘自上市以来就受到不少用户的喜爱，近期厂商又针对键帽字体做了小小改动，采用了更有游戏feel的特色字体，个性十足。V7键盘采用优质ABS材料制造，造型简约大方，有红光和蓝光两个版本满足用户的需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 推出的EFi-82 Pro这款DJ监听级耳机就充分展现了其公司的实力，这款耳机无论是外观还是性能都是非常令耳烧玩家佩服的，特别是其音质音效的表现，更是值得称赞 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】HD7770已经逐渐成为目前千元价位性价比最高的产品， 推出的HD7770 毒蜥版 2048M D5显卡采用了2GB显存设计能够给用户提供更好的性能感受；HD7770的128bit显存位宽更是比对手的同价位产品更有优势 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】W27pro是 旗下最新上市的一款大屏四核平板，其配置延续魔蝎四核双显架构，加上1GB大内存，性能强悍，3D游戏，高清视频轻松支持。此外该机还升级了机身电池，最长续航可达十小时，用户体验更提升 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 7770冰立方超频1GB到货卖场，报价999元。拥有冰立方的强悍散热和1.1GHz的核心频率，出色的散热设计带来一股凉意，使显卡更冷，更静，非常适合散热条件不理想的机箱，值得购买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】用料与做工的不同还是大大拉开了各家品牌的产品质量。今天笔者给大家介绍一款性价比相对高的H61入门主板- H61V-P。全固态电容用料，五相供电，当前报价为349元，值得推荐。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“高富帅”毫无疑问就是经济实力和形象方面都超出一般“屌丝”的人群，其实电脑硬件里面也开始越来越多的“高富帅”产品，怎么俘获“高富帅”硬件就成为散热器的重要任务！来看看 彩蝶S97是如何征服高富帅主板 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】最近 专为女性设计的一款超萌笔记本散热器N2也迎来了它的首发预售活动，79元包邮的个性化萌主散热器天猫火热预售中 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】德国CeBIT2013正式闭幕！本届展会一大特色便是“中国元素”的大放异彩，尤其是来自深圳的著名电脑外设厂商—— ，让各国观众领略了“中国创造”的魅力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 蝰蛇机箱延续了个性化的面板设计，配送炫彩灯饰，在夜晚有着更加迷人的气息，机箱的内部还采用当下主流的黑化板材框架打造，配以USB3.0接口方案，电源下置支持背线布局走线，成为中端电脑玩家打理机箱的帮手 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 UE3500音乐耳机不仅兼容PC，同时也具备蓝牙模块和通话麦克风，也用于任何手机、iPad等任何便携设备。武汉罗技旗舰店目前报价225元，有兴趣的朋友不妨关注下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GALAPAD是一款不错的游戏平板，现在999的价格并且赠送礼品可以说非常吸引，市面上可以说极少低价4核平板，并且采用了Android 4.1.1系统、Tegra3 SOC芯片、7寸IPS屏幕都是市面千元价位难得一见的配置 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 官方微博正式公布了一款神秘新品，这是一款定位直指iPad mini的平板产品，拥有超窄边框的潮流设计，不得不让人猜想是否也是为了单手掌握的方便。同时，采用了银白相间的流行配色，正面全无按键，简约到极致 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在这个大屏当道的智能手机时代，三星GALAXY Note Ⅱ再一次刷新了记录。在三星眼中，也许只有不断超越自我才能继续主宰大屏智能手机。三星GALAXY NoteII拥有5.5英寸的超大屏幕，搭载1.6GHz的四核处理器，性能更为强劲 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】而随着科技的发展，现在已经有很多手机采用了更高的2GB容量运存，运行速度相比之前更加快捷了。下面笔者就给大家盘点一下那些2GB运存的超强智能机，看看这其中有没有你喜欢的那一款。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】搭载MVA面板的 ML249HR更是个中翘楚，凭借其惊艳绝美的外形、深邃沉稳的黑场，自上市以来便深受用户欢迎。据悉，这款口碑绝佳的显示器将于3月12日起在京东举行4小时限时团购 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名本土厂商盈通的 R7850-2048GD5极速版卖场大量到货，该卡搭载着盈通独立研发的“福岛散热”系统，散热效能出众，虽然外形略显霸气，但非常实用，在负载高的情况下，能够维持低转数，十分静音 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】让大家等待良久的 T39新型时尚车载蓝牙耳机已首发京东网上商城，为了给等待中的广大消费者一个惊喜的回报，京东商城特将此产品进行了一次短期的让价促销活动。原价268元现售价仅198元，时间仅限3月14日内 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 315特别企划，倾情呈现最全IT厂商售后指南 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 7770冰立方超频1GB到货卖场，报价999元。拥有冰立方的强悍散热和1.1GHz的核心频率，出色的散热设计带来一股凉意，使显卡更冷，更静，非常适合散热条件不理想的机箱，值得购买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】用料与做工的不同还是大大拉开了各家品牌的产品质量。今天笔者给大家介绍一款性价比相对高的H61入门主板- H61V-P。全固态电容用料，五相供电，当前报价为349元，值得推荐。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“高富帅”毫无疑问就是经济实力和形象方面都超出一般“屌丝”的人群，其实电脑硬件里面也开始越来越多的“高富帅”产品，怎么俘获“高富帅”硬件就成为散热器的重要任务！来看看 彩蝶S97是如何征服高富帅主板 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】最近 专为女性设计的一款超萌笔记本散热器N2也迎来了它的首发预售活动，79元包邮的个性化萌主散热器天猫火热预售中 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】德国CeBIT2013正式闭幕！本届展会一大特色便是“中国元素”的大放异彩，尤其是来自深圳的著名电脑外设厂商—— ，让各国观众领略了“中国创造”的魅力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 蝰蛇机箱延续了个性化的面板设计，配送炫彩灯饰，在夜晚有着更加迷人的气息，机箱的内部还采用当下主流的黑化板材框架打造，配以USB3.0接口方案，电源下置支持背线布局走线，成为中端电脑玩家打理机箱的帮手 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 UE3500音乐耳机不仅兼容PC，同时也具备蓝牙模块和通话麦克风，也用于任何手机、iPad等任何便携设备。武汉罗技旗舰店目前报价225元，有兴趣的朋友不妨关注下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GALAPAD是一款不错的游戏平板，现在999的价格并且赠送礼品可以说非常吸引，市面上可以说极少低价4核平板，并且采用了Android 4.1.1系统、Tegra3 SOC芯片、7寸IPS屏幕都是市面千元价位难得一见的配置 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 官方微博正式公布了一款神秘新品，这是一款定位直指iPad mini的平板产品，拥有超窄边框的潮流设计，不得不让人猜想是否也是为了单手掌握的方便。同时，采用了银白相间的流行配色，正面全无按键，简约到极致 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在这个大屏当道的智能手机时代，三星GALAXY Note Ⅱ再一次刷新了记录。在三星眼中，也许只有不断超越自我才能继续主宰大屏智能手机。三星GALAXY NoteII拥有5.5英寸的超大屏幕，搭载1.6GHz的四核处理器，性能更为强劲 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】而随着科技的发展，现在已经有很多手机采用了更高的2GB容量运存，运行速度相比之前更加快捷了。下面笔者就给大家盘点一下那些2GB运存的超强智能机，看看这其中有没有你喜欢的那一款。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】搭载MVA面板的 ML249HR更是个中翘楚，凭借其惊艳绝美的外形、深邃沉稳的黑场，自上市以来便深受用户欢迎。据悉，这款口碑绝佳的显示器将于3月12日起在京东举行4小时限时团购 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名本土厂商盈通的 R7850-2048GD5极速版卖场大量到货，该卡搭载着盈通独立研发的“福岛散热”系统，散热效能出众，虽然外形略显霸气，但非常实用，在负载高的情况下，能够维持低转数，十分静音 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】让大家等待良久的 T39新型时尚车载蓝牙耳机已首发京东网上商城，为了给等待中的广大消费者一个惊喜的回报，京东商城特将此产品进行了一次短期的让价促销活动。原价268元现售价仅198元，时间仅限3月14日内 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 315特别企划，倾情呈现最全IT厂商售后指南 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】专注板卡研发15年的国内著名品牌 ，在GTX650发布之后，旗下小妖G GTX650 2GB Ultimate显卡迅速到货市场，产品基于28纳米工艺的开普勒架构GK107显示核心制造，继承了开普勒优秀的功耗控制和突出的图形处理能力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】随着智能设备的增多，众多移动电源产品充斥着消费市场。欧美知名存储品牌 率先推出了更安全、更具体验感的移动电源产品。令消费者畅快淋漓地感受由此带来的移动新生活，感受使用PNY马卡龙电源所带来的幸福感 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 的两款平板产品，作为应用了PoweVR GPU的代表性产品被展出，左边那款产品即为蓝魔W32，它不仅仅是全球首款英特尔X86架构的Android平板产品，它同时应用了PowerVR SGX 540 GPU核心的核心，来自英特尔和蓝魔的共同开发 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 是第一个将四核心多核心HI-FI技术应用到数码产品上的厂商，在业内掀起了多核心浪潮。今天小编为各位介绍是台电推出的一款采用了10.1寸IPS硬屏的四核平板电脑——台电A11四核平板电脑。目前该平板电脑在京东商城售价1199元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】3月5日中午12点，25万台 开放购买，很快就被抢售一空，火爆的场面不得不让人感叹，国产第一牛机非小米莫属。素以硬件强悍著称的小米手机，在配置方面非常强悍。与小米手机1代相比，小米手机2有了更大的进步 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名厂商 宣布旗下GTX670，GTX660显卡全面改版，两款产品均采用了世界顶尖级OTES离心散热系统，该散热系统通过巨大的散热金属块加上硕大纯铜底座组合而成，配合高效静音的离心风扇 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 全面出击MWC2013，一举推出了两款手机和平板融合的新品，分别为可打电话的七寸屏手机平板Fonepad和支持大小屏互转的平板手机Padfone Infinity。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】NVIDIA全球顶级AIC厂商 近日正式开通了微信公众账号（官方微信账号：zotac_china）。微信作为目前最新的沟通平台，具有信息沟通的实时性，而作为顶级厂商，索泰更能在第一时间给消费者发放最新的业界信息、促销信息 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】事实却证明了55W显卡的强劲力量，采用28nm芯片的HD7750显卡，性能完胜HD6770，并且面对GTX550Ti的挑战，也是略胜一筹。今天小编得知 图能剑 HD7750N-1GBD5 镭神版最新报价699元，性价比相当不错 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】H77作为中端高清主板的定位则颇受关注，对于没有其他超频交火类需求的用户，H77足以满足他的需求。今天笔者就给大家介绍一款高性价比的H77主板， H77V。全固态电容、豪华做工，当前报价仅为399元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 UE9000蓝牙功能很主流，而且也确实给生活带来不少便携，没有线材的烦扰，听音乐变成了一件更为轻松的事情。目前这款耳机在武汉罗技旗舰店有售，感兴趣的朋友可以前去购买。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】要开启超高画质，就离不开性能强劲的显卡作为后盾，采用28nm制造工艺，拥有1344个流处理器的 GTX660Ti+金刚版2GD5就是不错的选择，高达1033MHz的默认核心频率足以满足玩家特效全开的苛刻要求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】TZ77B隶属于 久负盛名的T系列。采用ATX板型设计，能够支持英特尔新一代的22纳米工艺、IvyBridge架构处理器，并且向下兼容老一代的32纳米工艺、SandyBridge架构处理器。板载7.1声道蓝光音频声卡、千兆网卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日, 数码好消息不断,MWC2013在巴塞罗那曝光神秘新品,紧接着,又一款实用四核的蓝魔W27pro横空出世，10.1英寸超大显示屏幕,发售价为699元/16GB，性价比依然突出。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 推出了一款产品N70双擎，它在配置上采用了双核CPU和7寸IPS高分屏，似乎就是一款全方位都非常出彩的产品。外观上还是走的原道的老风格，简单时尚。7英寸小巧机身加上强劲硬件配置，超高的性价让其赢得足够多的关注 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】专注板卡研发15年的国内著名品牌 ，在GTX650发布之后，旗下小妖G GTX650 2GB Ultimate显卡迅速到货市场，产品基于28纳米工艺的开普勒架构GK107显示核心制造，继承了开普勒优秀的功耗控制和突出的图形处理能力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】随着智能设备的增多，众多移动电源产品充斥着消费市场。欧美知名存储品牌 率先推出了更安全、更具体验感的移动电源产品。令消费者畅快淋漓地感受由此带来的移动新生活，感受使用PNY马卡龙电源所带来的幸福感 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 的两款平板产品，作为应用了PoweVR GPU的代表性产品被展出，左边那款产品即为蓝魔W32，它不仅仅是全球首款英特尔X86架构的Android平板产品，它同时应用了PowerVR SGX 540 GPU核心的核心，来自英特尔和蓝魔的共同开发 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 是第一个将四核心多核心HI-FI技术应用到数码产品上的厂商，在业内掀起了多核心浪潮。今天小编为各位介绍是台电推出的一款采用了10.1寸IPS硬屏的四核平板电脑——台电A11四核平板电脑。目前该平板电脑在京东商城售价1199元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】3月5日中午12点，25万台 开放购买，很快就被抢售一空，火爆的场面不得不让人感叹，国产第一牛机非小米莫属。素以硬件强悍著称的小米手机，在配置方面非常强悍。与小米手机1代相比，小米手机2有了更大的进步 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名厂商 宣布旗下GTX670，GTX660显卡全面改版，两款产品均采用了世界顶尖级OTES离心散热系统，该散热系统通过巨大的散热金属块加上硕大纯铜底座组合而成，配合高效静音的离心风扇 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 全面出击MWC2013，一举推出了两款手机和平板融合的新品，分别为可打电话的七寸屏手机平板Fonepad和支持大小屏互转的平板手机Padfone Infinity。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】NVIDIA全球顶级AIC厂商 近日正式开通了微信公众账号（官方微信账号：zotac_china）。微信作为目前最新的沟通平台，具有信息沟通的实时性，而作为顶级厂商，索泰更能在第一时间给消费者发放最新的业界信息、促销信息 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】事实却证明了55W显卡的强劲力量，采用28nm芯片的HD7750显卡，性能完胜HD6770，并且面对GTX550Ti的挑战，也是略胜一筹。今天小编得知 图能剑 HD7750N-1GBD5 镭神版最新报价699元，性价比相当不错 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】H77作为中端高清主板的定位则颇受关注，对于没有其他超频交火类需求的用户，H77足以满足他的需求。今天笔者就给大家介绍一款高性价比的H77主板， H77V。全固态电容、豪华做工，当前报价仅为399元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 UE9000蓝牙功能很主流，而且也确实给生活带来不少便携，没有线材的烦扰，听音乐变成了一件更为轻松的事情。目前这款耳机在武汉罗技旗舰店有售，感兴趣的朋友可以前去购买。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】要开启超高画质，就离不开性能强劲的显卡作为后盾，采用28nm制造工艺，拥有1344个流处理器的 GTX660Ti+金刚版2GD5就是不错的选择，高达1033MHz的默认核心频率足以满足玩家特效全开的苛刻要求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】TZ77B隶属于 久负盛名的T系列。采用ATX板型设计，能够支持英特尔新一代的22纳米工艺、IvyBridge架构处理器，并且向下兼容老一代的32纳米工艺、SandyBridge架构处理器。板载7.1声道蓝光音频声卡、千兆网卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日, 数码好消息不断,MWC2013在巴塞罗那曝光神秘新品,紧接着,又一款实用四核的蓝魔W27pro横空出世，10.1英寸超大显示屏幕,发售价为699元/16GB，性价比依然突出。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 推出了一款产品N70双擎，它在配置上采用了双核CPU和7寸IPS高分屏，似乎就是一款全方位都非常出彩的产品。外观上还是走的原道的老风格，简单时尚。7英寸小巧机身加上强劲硬件配置，超高的性价让其赢得足够多的关注 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】布鲁斯C8是 推出了便携音箱中集大成者，这款产品集合便携音箱主流功能，采用了全球首创增益电路，在音质方面可圈可点，十分出色。目前这款便携式音箱再次到货卖场，商家最新报价175元，感兴趣的朋友可以关注一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 机械师是一款80%类型的机械键盘，按键方面采用的是德国Cherry原厂MX黑轴，具有五千万次使用寿命，非常适合游戏玩家使用，而便携的外形也更有利于外带出门使用，目前商家处正在对这款产品进行降价促销，价格为398元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Z77 Extreme4主板搭载了自家的XFastLan，XFastUSB等技术，以及Z77的混合显卡功能VIRTU MVP，声卡支持THX，对于2.0音箱也能明显提高声场和层次感。已经全面到货江城武汉，报价仅为1099元，性价比还是相当高的 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 W41配备一块9.4英寸1280×800分辨率的LG原装IPS防水屏幕，采用了炬力猫头鹰系列ATM7029处理器，拥有高性能、低功耗特点。蓝魔W41所搭载的炬力ATM7029四核处理器，内置多核3D GPU+独立2D GPU，在游戏方面也是令人期待 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】LT26i是 首款双核智能手机，该机的外观设计非常时尚，同时内置性能也是极为强悍，该机搭载了1200万像素镜头，拍照性能非常出色，同时该机的多媒体性能表现也是令人称赞，目前该机在商家的最新售价仅为1960元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】当今笔记本市场最火爆的产品不过于 “小Y”系列，近日新一代“小Y”即联想Y480-ISE已经上市，该机继承了上一代产品优秀的性能及人气，刮起了下一代“彪悍小Y”风暴。目前该机在商家处到货开卖，售价为6799元，送原装包鼠 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 U900-T10S作为东芝12年12月底推出的全新超极本Satellite U900系列之一，搭载14英寸的东芝Satellite U900超极本搭载了最新的Windows 8操作系统，理论上最大支持16GB内存，并且搭载32G+500G混合硬盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】笔者获悉 R6850-1024GD5极速版显卡居然降至699元的超低价位，该卡拥有比HD7770更高的性能，却只卖HD7750的价格，性价比完爆新一代7系显卡的挑战，颇具买到就是赚到的感觉。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 作为全球一线的显卡厂商，在新品发售上也保持着一贯的严谨作风，此次旗舰Titan上市，索泰厂商为了更加亲民，也展开了十分给力的促销活动。购卡即送时尚旅行箱一个价值699元，折价显卡仅合7800元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】人靠衣装，佛靠金装。好的卖相能够让人一眼记住你，也能让人第一眼就产生好感。因此一款外观上能够吸引目光的产品才能吸引更多的消费者。今天小编为大家推荐的这款 雷鹰鼠标，就是这方面的佼佼者 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 视界风GT640U -2GBD3 G频版已经到货,采用GK107核心的GT640显卡产品，继承了开普勒显示核心低功耗低发热高性能的特点，相比上一代热门主流产品GTS450，功耗低一倍，性能却超出31%，在未来将全面取代GTS450 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】SSD比HDD快已经是许多玩家都了解到的状况，但是市面上面现在SSD拥有许多种类的SSD，我们看看一些最简单区分SSD的方法 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】三月，学雷锋月，但是现在让我们马上联想到的却是3.15，国际消费者权益日。历来都有很高投诉率的电子产品，一直都是人们关注的重点，今天小编就为大家说说，目前电源市场各家产品的相关质保问题。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】每当到了3月15日，各种打假警示活动都集中推出。让个别不法商家提心吊胆，也让消费者增长维权知识。今天小编就为各位网友介绍下，目前数码相机市场各家产品的相关质保问题。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】专注板卡的国内品牌 ，也与时俱进的发布了铭鑫视界风GTX660TI-2GBD5 抢鲜版，为保证用户体验到原汁原味的产品性能，采用全公版设计方案，在保证产品质量的同时，在功耗、稳定性及显卡发热控制上有着更优秀的表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】布鲁斯C8是 推出了便携音箱中集大成者，这款产品集合便携音箱主流功能，采用了全球首创增益电路，在音质方面可圈可点，十分出色。目前这款便携式音箱再次到货卖场，商家最新报价175元，感兴趣的朋友可以关注一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 机械师是一款80%类型的机械键盘，按键方面采用的是德国Cherry原厂MX黑轴，具有五千万次使用寿命，非常适合游戏玩家使用，而便携的外形也更有利于外带出门使用，目前商家处正在对这款产品进行降价促销，价格为398元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Z77 Extreme4主板搭载了自家的XFastLan，XFastUSB等技术，以及Z77的混合显卡功能VIRTU MVP，声卡支持THX，对于2.0音箱也能明显提高声场和层次感。已经全面到货江城武汉，报价仅为1099元，性价比还是相当高的 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 W41配备一块9.4英寸1280×800分辨率的LG原装IPS防水屏幕，采用了炬力猫头鹰系列ATM7029处理器，拥有高性能、低功耗特点。蓝魔W41所搭载的炬力ATM7029四核处理器，内置多核3D GPU+独立2D GPU，在游戏方面也是令人期待 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】LT26i是 首款双核智能手机，该机的外观设计非常时尚，同时内置性能也是极为强悍，该机搭载了1200万像素镜头，拍照性能非常出色，同时该机的多媒体性能表现也是令人称赞，目前该机在商家的最新售价仅为1960元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】当今笔记本市场最火爆的产品不过于 “小Y”系列，近日新一代“小Y”即联想Y480-ISE已经上市，该机继承了上一代产品优秀的性能及人气，刮起了下一代“彪悍小Y”风暴。目前该机在商家处到货开卖，售价为6799元，送原装包鼠 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 U900-T10S作为东芝12年12月底推出的全新超极本Satellite U900系列之一，搭载14英寸的东芝Satellite U900超极本搭载了最新的Windows 8操作系统，理论上最大支持16GB内存，并且搭载32G+500G混合硬盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】笔者获悉 R6850-1024GD5极速版显卡居然降至699元的超低价位，该卡拥有比HD7770更高的性能，却只卖HD7750的价格，性价比完爆新一代7系显卡的挑战，颇具买到就是赚到的感觉。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 作为全球一线的显卡厂商，在新品发售上也保持着一贯的严谨作风，此次旗舰Titan上市，索泰厂商为了更加亲民，也展开了十分给力的促销活动。购卡即送时尚旅行箱一个价值699元，折价显卡仅合7800元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】人靠衣装，佛靠金装。好的卖相能够让人一眼记住你，也能让人第一眼就产生好感。因此一款外观上能够吸引目光的产品才能吸引更多的消费者。今天小编为大家推荐的这款 雷鹰鼠标，就是这方面的佼佼者 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 视界风GT640U -2GBD3 G频版已经到货,采用GK107核心的GT640显卡产品，继承了开普勒显示核心低功耗低发热高性能的特点，相比上一代热门主流产品GTS450，功耗低一倍，性能却超出31%，在未来将全面取代GTS450 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】SSD比HDD快已经是许多玩家都了解到的状况，但是市面上面现在SSD拥有许多种类的SSD，我们看看一些最简单区分SSD的方法 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】三月，学雷锋月，但是现在让我们马上联想到的却是3.15，国际消费者权益日。历来都有很高投诉率的电子产品，一直都是人们关注的重点，今天小编就为大家说说，目前电源市场各家产品的相关质保问题。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】每当到了3月15日，各种打假警示活动都集中推出。让个别不法商家提心吊胆，也让消费者增长维权知识。今天小编就为各位网友介绍下，目前数码相机市场各家产品的相关质保问题。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】专注板卡的国内品牌 ，也与时俱进的发布了铭鑫视界风GTX660TI-2GBD5 抢鲜版，为保证用户体验到原汁原味的产品性能，采用全公版设计方案，在保证产品质量的同时，在功耗、稳定性及显卡发热控制上有着更优秀的表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 春节前首次上市的 “浩腾W3”，上市不到两天就被用户疯抢一空，火爆热售场面打破了机电行业史。近期定位在HTPC小机箱的浩腾W1正在全面上市，无线WIFI亮点和科技时尚外观设计相信会让你的客厅更有面子 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】新年伊始， 显卡就为广大玩家准备了一个惊喜。据悉，核心频率为800MHz的HD7750魔将显卡价格下调100元，市场售价从之前799元降到699元，性价比十分出色，下面我们一起看看 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名厂商 旗下盈通镭龙R7750-1024GD5极速版卖场到货，价格方面骤降100元，报价为699元，价格优势尽显，适合中端用户选购，尝试GCN新架构的独特魅力。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】电视机旁只应有一个盒子  2月26日，精伦电子正式发布三款解放双手的智能电视盒，拥有独创的语音动感遥控器，是目前全球首款语音操控的智能电视盒，动动口就可以搜索或换台。今天10点-18点，关注 转发本微博，@ 三个好友 ，每小时都会赠送一台顶配新品H2S一台。产品详情猛击伴随着2012的远去，新的2013年正式拉开了帷幕。过去的一年，平板电脑市场经历了翻天覆地的变化，国内不少新兴的平板品牌脱颖而出，在这个新年开门红的时刻里，笔者汇集一下近期关注度最高的一些国产平板产品，供网友借鉴 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 4GB DDR3-1333内存今日报价165元，全面助力DDR3内存普及，单条4GB内存成为市场主流，而且金泰克内存依靠其小尺寸、高密度和低功耗特色，金泰克的内存的卓越表现值得一买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】电源是电脑中不可缺失的元件，要保证电脑能够正常稳定的运行，一款合适的电源是必不可少的。今天笔者为大家推荐的是知名品牌 耐酷熊650W电源，目前在商家处售价579元，这款电源的最大特点是静音环保 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】来自台湾的无线娱乐领导厂商 推出的3G无线迷你路由器Ai-R102U,内置高性能天线,加倍稳定讯号，支持IEEE802.11b/g/n 150M高速传输，USB接口，支持无线打印,3G网卡应用，Micro USB电源接口，方便供电 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】高保真音质的 HD650是目前开放动圈设计中的顶端型号。由屡获殊荣的森海塞尔HD600发展而来，森海塞尔HD650具备了改进的材质和更好的声音重现。它以表现力和情感牢牢捕获用户的同时也保持了绝对的精准和栩栩如生 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 正式发布Galaxy Note 8.0，该机采用8英寸1280*800分辨率TFT屏幕，并搭载了1.6GHz Exynos 4四核处理器、2GB RAM、500万像素摄像头、4600mAh电池，系统方面采用Android 4.1.2与三星自家的TouchWiz UX界面 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内消费者对高性能低价平板一直很偏爱，而 W41就是一款值得推荐的好产品，其拥有高性能低功耗炬力四核处理器，配置一块9.4英寸1280*800分辨率防水IPS屏，可带来清晰效果显示。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】iPod touch5有了一种耳目一新的感觉，并且其硬件规格更为强大，内存最低32GB，能够存储更多多媒体内容。目前笔者从商家“数码宝贝”了解到，苹果iPod touch5最新报价1888元，感兴趣的朋友不妨联系该商家 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年的手机市场可以说是自2007年手机产品真正进入智能化时代后最热闹的一年。从平台来讲，Android与iOS的两强争霸方兴未艾，Windows Phone 8也强势而来。眼花缭乱了吧，下面小编就来为大家推荐各品牌年度旗舰的手机吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】随着用户对于键盘操作体验，使用感受的要求越来越高。机械键盘已经不知不觉的成为了消费者选择外设产品时候的考虑对象之一。小编特总结了四款价格与性能都非常合理平衡的机械键盘。助游戏玩家在操作体验上更加的得心应手 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 TA75M主板以M-ATX板型设计，采用AMD最新A75芯片组，黑色PCB以及红白配色延续了映泰一贯的风格，该主板定位于校园用户及主流家庭高清用户。主板采用讨人喜欢的mATX小板型设计，提供Dual Graphics集显+独显双卡设计 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 春节前首次上市的 “浩腾W3”，上市不到两天就被用户疯抢一空，火爆热售场面打破了机电行业史。近期定位在HTPC小机箱的浩腾W1正在全面上市，无线WIFI亮点和科技时尚外观设计相信会让你的客厅更有面子 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】新年伊始， 显卡就为广大玩家准备了一个惊喜。据悉，核心频率为800MHz的HD7750魔将显卡价格下调100元，市场售价从之前799元降到699元，性价比十分出色，下面我们一起看看 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名厂商 旗下盈通镭龙R7750-1024GD5极速版卖场到货，价格方面骤降100元，报价为699元，价格优势尽显，适合中端用户选购，尝试GCN新架构的独特魅力。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】电视机旁只应有一个盒子  2月26日，精伦电子正式发布三款解放双手的智能电视盒，拥有独创的语音动感遥控器，是目前全球首款语音操控的智能电视盒，动动口就可以搜索或换台。今天10点-18点，关注 转发本微博，@ 三个好友 ，每小时都会赠送一台顶配新品H2S一台。产品详情猛击伴随着2012的远去，新的2013年正式拉开了帷幕。过去的一年，平板电脑市场经历了翻天覆地的变化，国内不少新兴的平板品牌脱颖而出，在这个新年开门红的时刻里，笔者汇集一下近期关注度最高的一些国产平板产品，供网友借鉴 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 4GB DDR3-1333内存今日报价165元，全面助力DDR3内存普及，单条4GB内存成为市场主流，而且金泰克内存依靠其小尺寸、高密度和低功耗特色，金泰克的内存的卓越表现值得一买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】电源是电脑中不可缺失的元件，要保证电脑能够正常稳定的运行，一款合适的电源是必不可少的。今天笔者为大家推荐的是知名品牌 耐酷熊650W电源，目前在商家处售价579元，这款电源的最大特点是静音环保 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】来自台湾的无线娱乐领导厂商 推出的3G无线迷你路由器Ai-R102U,内置高性能天线,加倍稳定讯号，支持IEEE802.11b/g/n 150M高速传输，USB接口，支持无线打印,3G网卡应用，Micro USB电源接口，方便供电 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】高保真音质的 HD650是目前开放动圈设计中的顶端型号。由屡获殊荣的森海塞尔HD600发展而来，森海塞尔HD650具备了改进的材质和更好的声音重现。它以表现力和情感牢牢捕获用户的同时也保持了绝对的精准和栩栩如生 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 正式发布Galaxy Note 8.0，该机采用8英寸1280*800分辨率TFT屏幕，并搭载了1.6GHz Exynos 4四核处理器、2GB RAM、500万像素摄像头、4600mAh电池，系统方面采用Android 4.1.2与三星自家的TouchWiz UX界面 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内消费者对高性能低价平板一直很偏爱，而 W41就是一款值得推荐的好产品，其拥有高性能低功耗炬力四核处理器，配置一块9.4英寸1280*800分辨率防水IPS屏，可带来清晰效果显示。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】iPod touch5有了一种耳目一新的感觉，并且其硬件规格更为强大，内存最低32GB，能够存储更多多媒体内容。目前笔者从商家“数码宝贝”了解到，苹果iPod touch5最新报价1888元，感兴趣的朋友不妨联系该商家 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年的手机市场可以说是自2007年手机产品真正进入智能化时代后最热闹的一年。从平台来讲，Android与iOS的两强争霸方兴未艾，Windows Phone 8也强势而来。眼花缭乱了吧，下面小编就来为大家推荐各品牌年度旗舰的手机吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】随着用户对于键盘操作体验，使用感受的要求越来越高。机械键盘已经不知不觉的成为了消费者选择外设产品时候的考虑对象之一。小编特总结了四款价格与性能都非常合理平衡的机械键盘。助游戏玩家在操作体验上更加的得心应手 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 TA75M主板以M-ATX板型设计，采用AMD最新A75芯片组，黑色PCB以及红白配色延续了映泰一贯的风格，该主板定位于校园用户及主流家庭高清用户。主板采用讨人喜欢的mATX小板型设计，提供Dual Graphics集显+独显双卡设计 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】伴随着英特尔Ivy Bridge全新处理器的推出，各大厂商也开始了更新换代的工作，今天推荐的是主打影音的 N46V，除了搭载最新处理器外，它还拥有顶级认证的专业音响，并配有SonicMaster独立低音炮，在产品音质上下足了功夫 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 LT26w是它旗下推出的一款主打三防的双核旗舰手机，为了保障三防性能，该机外观方面它取消了LT26i底部的透明带设计，外形整体感更强了。它还搭载一颗1.5GHz双核处理器，这个配置也让它成为了目前性能最强的三防手机 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 是国内老牌数码品牌，今天小编为大家带来的就是首款正式搭载RK3066双核芯片的酷比魔方U30GT双核豌豆。该款机型目前报价1099。有兴趣的朋友可以与小编一起来了解下这款机型。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】代号Trinity的新一代APU基于全新“打桩机”架构的CPU和HD7000系列的GPU，双双支持动态智能超频，提供不同档次的频率来适应不同负载。不仅如此，新一代A系列APU还大大加强了超频能力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】不管你是游戏爱好者还是高清影音爱好者，一台性能足够强悍的PC是享受网络生活的前提。下面小编就为大家推荐一套高频双核APU A6-5400K配A55的超实惠装机方案，内部融合了HD7540D独显核心，轻松运行市面上主流的网络游戏和高清电影 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】新年刚过，各大电脑城也纷纷开展着各种开市活动，加上之前年前的促销降价等等，这个时候买显卡可是十分划算啦，今天小编给大家介绍几款开年最超值的游戏显卡，喜欢的朋友们不妨参考一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】节后各种疲惫没精神了吧？是不是挣扎着起床+迟到+抑郁，坐在办公室里开始年后适应的漫长过程。即刻起，关注超频三官方新浪微博—— ，吐槽你的头晕脑胀没胃口，还有机会赢取开年大奖——超频三浩腾W3 WIFI版机箱 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 继元旦期间广州首销后，最快的FM2主板送SSD活动将在全国（除港澳台）全面展开，而所选的方案任然是消费者最喜欢的“买A85U魔固版+199元送64G SSD”。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了回馈给广大用户AMD将在近期进行HD 7000系列部分产品线进行降价。其中 HD 7870从1799元降至1699元，HD 7850 1GB从1299元降至1199元，而2GB版的HD7850从1499元降至1399元。HD 7750从799元降至699元，HD7770 2GB版从999元降至899元，1GB版则从899元降至799元感谢各位网友，各位合作伙伴在龙年对 的支持和关注，主页君在蛇年即将到来之际代表本公司全体同仁祝您新春快乐、万事如意，在新的一年里我们将为各位网友带来更多更新的IT资讯，与各位合作伙伴一起蛇年更进一步今天小编为各位带来的是一款 6Gv2机械键盘，相对于旗舰级游戏机械键盘赛睿7G机械键盘而言，赛睿6Gv2机械键盘的价格更加容易被接受。目前该款键盘在亚马逊卓越网售价769元，感兴趣的朋友跟小编一块来看看这款键盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在高端市场，四核平板贯穿了2012全年，其中最具代表性的当属首款移动四核芯片NVIDIA Tegra 3。 GLALAPAD拥有7英寸IPS屏幕、玻璃时尚机身背部以及轻薄的机身。NVIDIA Tegra 3四核处理器的加入保证了出色性能以及流畅体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】iPad mini来了！作为一款面向中端消费者推出的产品，这款平板同样配备了A5双核处理器，7.9英寸的大小相比其它版本的iPad更便携。目前，这款WIFI版16GB iPad mini分期首付300元，果粉们不容错过。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Inspiron 14R(Ins14RD-1518) 采用 i5-3210M处理器，搭NVIDIA GeForce GT 630M＋Intel GMA HD 4000双显卡设计，标配6GB的内存以及500GB硬盘、预装Windows 7家庭普通版，目前该机在商家处促销热卖价仅4799元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GALAXY Nexus（I9250）是一款目前市场里的主流安卓高端机，其性能强悍，而且搭载了Android 4.0系统，并且已经能够升级最新的4.1系统。近日随着这款机型价格的不断下跌，凭借着优秀的配置受到了不少消费者的关注。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】伴随着英特尔Ivy Bridge全新处理器的推出，各大厂商也开始了更新换代的工作，今天推荐的是主打影音的 N46V，除了搭载最新处理器外，它还拥有顶级认证的专业音响，并配有SonicMaster独立低音炮，在产品音质上下足了功夫 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 LT26w是它旗下推出的一款主打三防的双核旗舰手机，为了保障三防性能，该机外观方面它取消了LT26i底部的透明带设计，外形整体感更强了。它还搭载一颗1.5GHz双核处理器，这个配置也让它成为了目前性能最强的三防手机 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 是国内老牌数码品牌，今天小编为大家带来的就是首款正式搭载RK3066双核芯片的酷比魔方U30GT双核豌豆。该款机型目前报价1099。有兴趣的朋友可以与小编一起来了解下这款机型。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】代号Trinity的新一代APU基于全新“打桩机”架构的CPU和HD7000系列的GPU，双双支持动态智能超频，提供不同档次的频率来适应不同负载。不仅如此，新一代A系列APU还大大加强了超频能力 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】不管你是游戏爱好者还是高清影音爱好者，一台性能足够强悍的PC是享受网络生活的前提。下面小编就为大家推荐一套高频双核APU A6-5400K配A55的超实惠装机方案，内部融合了HD7540D独显核心，轻松运行市面上主流的网络游戏和高清电影 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】新年刚过，各大电脑城也纷纷开展着各种开市活动，加上之前年前的促销降价等等，这个时候买显卡可是十分划算啦，今天小编给大家介绍几款开年最超值的游戏显卡，喜欢的朋友们不妨参考一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】节后各种疲惫没精神了吧？是不是挣扎着起床+迟到+抑郁，坐在办公室里开始年后适应的漫长过程。即刻起，关注超频三官方新浪微博—— ，吐槽你的头晕脑胀没胃口，还有机会赢取开年大奖——超频三浩腾W3 WIFI版机箱 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 继元旦期间广州首销后，最快的FM2主板送SSD活动将在全国（除港澳台）全面展开，而所选的方案任然是消费者最喜欢的“买A85U魔固版+199元送64G SSD”。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了回馈给广大用户AMD将在近期进行HD 7000系列部分产品线进行降价。其中 HD 7870从1799元降至1699元，HD 7850 1GB从1299元降至1199元，而2GB版的HD7850从1499元降至1399元。HD 7750从799元降至699元，HD7770 2GB版从999元降至899元，1GB版则从899元降至799元感谢各位网友，各位合作伙伴在龙年对 的支持和关注，主页君在蛇年即将到来之际代表本公司全体同仁祝您新春快乐、万事如意，在新的一年里我们将为各位网友带来更多更新的IT资讯，与各位合作伙伴一起蛇年更进一步今天小编为各位带来的是一款 6Gv2机械键盘，相对于旗舰级游戏机械键盘赛睿7G机械键盘而言，赛睿6Gv2机械键盘的价格更加容易被接受。目前该款键盘在亚马逊卓越网售价769元，感兴趣的朋友跟小编一块来看看这款键盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在高端市场，四核平板贯穿了2012全年，其中最具代表性的当属首款移动四核芯片NVIDIA Tegra 3。 GLALAPAD拥有7英寸IPS屏幕、玻璃时尚机身背部以及轻薄的机身。NVIDIA Tegra 3四核处理器的加入保证了出色性能以及流畅体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】iPad mini来了！作为一款面向中端消费者推出的产品，这款平板同样配备了A5双核处理器，7.9英寸的大小相比其它版本的iPad更便携。目前，这款WIFI版16GB iPad mini分期首付300元，果粉们不容错过。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Inspiron 14R(Ins14RD-1518) 采用 i5-3210M处理器，搭NVIDIA GeForce GT 630M＋Intel GMA HD 4000双显卡设计，标配6GB的内存以及500GB硬盘、预装Windows 7家庭普通版，目前该机在商家处促销热卖价仅4799元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GALAXY Nexus（I9250）是一款目前市场里的主流安卓高端机，其性能强悍，而且搭载了Android 4.0系统，并且已经能够升级最新的4.1系统。近日随着这款机型价格的不断下跌，凭借着优秀的配置受到了不少消费者的关注。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】还有一周左右的时间就是蛇年春节，日常生活中必不可缺的手机也成为了人们奔波之中的慰藉，今天为大家介绍一下各品牌旗下的旗舰产品，辛苦一年了，春节聚会时也会让人觉得有型有款，一起来看看吧！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】机箱是玩家装机时必买的硬件之一，一款实用的机箱不仅仅可以为用户带来更好的使用体验。同时霸气时尚的外观也能够突显用户独到的品味。今天小编就为各位带来了5款实用且霸气的游戏机箱。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在新年到来之际， 特别为大家推出的两项有奖活动：赛尔贝尔（syllable）T39广告词有奖征集活动和赛尔贝尔（syllable）T39预订微博有奖转发活动，日前皆已圆满谢幕 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】正月初五，是新历2月14日情人节。每逢情人节，都是恋爱中的男女，相互赠送礼物表达爱慕之情的时候。在这个即将来临的节日里，推荐几款 时尚可爱的鼠标，在情人节送给心爱的她。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 耳机以时尚多彩著称，个性化的造型以及不俗的音质效果，获得许多年轻朋友的喜爱。今天小编为各位推荐的这款耳机，就是一款相当时尚美观的耳机——铁三角ATH-FW33，目前该款耳机在京东商城售价168元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家带来这么一款价格平民化，设计动感时尚的蓝牙耳机— W601立体声蓝牙耳机。而它并没有采用主流的头戴罩耳式设计，而是将头戴式耳机和入耳式耳机的优势融合，与普通的入耳式耳塞相比重量控制并不处于劣势 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】科技也时尚， W41平板就是这样，酷黑硬朗的造型，低调绽放的屏幕，时尚中流淌着大气与冷静。四核CPU+四核GPU，酷黑外表下有颗坚强的心脏，保持低功耗下的高效运转。9.4英寸LG原装IPS屏幕，流光溢彩的效果令人惊艳 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】大家都知道，由谷歌联合 定制的第四代产品Nexus 4已经上市开卖，其最为顶级的硬件配置，成为了朋友对其关注的焦点，其外，该款机器还荣耀的搭载了目前最新的安卓系统，其表现可谓是强强联合，备受用户关注 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Y470P-IFI是一款高端游戏影音本，该机采用了大气时尚的外观设计，搭配主流的14英寸屏幕，显示效果相当不错。性能方面，这款本本内置了Intel i5处理器加双显卡切换功能，整机性能十分强劲，各种游戏通吃 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】市调机构GFK公布的去年11月触控笔记本报告显示， 以35%的全球市场占有率，抢先问鼎全球Windows 8触控笔记本龙头宝座，其中，在中国大陆市占率更高达63%，在澳洲、英国、意大利的市占率也全部过半 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球一线显卡厂商 最近推出了全新的霹雳版显卡，虽然定位中端却采用了全新的散热器设计。全新设计的霹雳版显卡，散热器外观一眼看去很像至尊系列，但却是全新的一种设计 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】亲戚朋友结婚送什么礼呢？送礼要有新意，还要能拿得出手，并且钱包还要能HOLD住。这礼难倒了不少屌丝吧？今天小编就给大家支招， 推出的这款婚庆机箱“佳缘”，相信能解决屌丝们的难题 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 4GB DDR3-1333内存今日报价159元，全面助力DDR3内存普及，未来单条4GB内存定将成为市场主流，而且金泰克内存依靠其小尺寸、高密度和低功耗特色，金泰克内存的卓越表现值得一买。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 PLED-W500获得年度编辑推荐奖，优派PLED-W500是一款高清LED便携投影机，让用户随时随地可以实现大屏幕演示内容，凭借优派在投影机领域多年的沉淀，PLED-W500也延续了优派的一贯风格，在同类产品中的不错画质也成为我们2012年度推荐产品2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 RS-800获得年度编辑推荐奖，瑞势RS-800是一款拥有超大容量和多项电量保护技术的移动电源产品，采用类似于苹果手机的外观设计，锌合金加锰合金材质，做工出色，让瑞势RS-800无疑在移动电源产品中更值得我们推荐还有一周左右的时间就是蛇年春节，日常生活中必不可缺的手机也成为了人们奔波之中的慰藉，今天为大家介绍一下各品牌旗下的旗舰产品，辛苦一年了，春节聚会时也会让人觉得有型有款，一起来看看吧！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】机箱是玩家装机时必买的硬件之一，一款实用的机箱不仅仅可以为用户带来更好的使用体验。同时霸气时尚的外观也能够突显用户独到的品味。今天小编就为各位带来了5款实用且霸气的游戏机箱。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在新年到来之际， 特别为大家推出的两项有奖活动：赛尔贝尔（syllable）T39广告词有奖征集活动和赛尔贝尔（syllable）T39预订微博有奖转发活动，日前皆已圆满谢幕 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】正月初五，是新历2月14日情人节。每逢情人节，都是恋爱中的男女，相互赠送礼物表达爱慕之情的时候。在这个即将来临的节日里，推荐几款 时尚可爱的鼠标，在情人节送给心爱的她。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 耳机以时尚多彩著称，个性化的造型以及不俗的音质效果，获得许多年轻朋友的喜爱。今天小编为各位推荐的这款耳机，就是一款相当时尚美观的耳机——铁三角ATH-FW33，目前该款耳机在京东商城售价168元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家带来这么一款价格平民化，设计动感时尚的蓝牙耳机— W601立体声蓝牙耳机。而它并没有采用主流的头戴罩耳式设计，而是将头戴式耳机和入耳式耳机的优势融合，与普通的入耳式耳塞相比重量控制并不处于劣势 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】科技也时尚， W41平板就是这样，酷黑硬朗的造型，低调绽放的屏幕，时尚中流淌着大气与冷静。四核CPU+四核GPU，酷黑外表下有颗坚强的心脏，保持低功耗下的高效运转。9.4英寸LG原装IPS屏幕，流光溢彩的效果令人惊艳 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】大家都知道，由谷歌联合 定制的第四代产品Nexus 4已经上市开卖，其最为顶级的硬件配置，成为了朋友对其关注的焦点，其外，该款机器还荣耀的搭载了目前最新的安卓系统，其表现可谓是强强联合，备受用户关注 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Y470P-IFI是一款高端游戏影音本，该机采用了大气时尚的外观设计，搭配主流的14英寸屏幕，显示效果相当不错。性能方面，这款本本内置了Intel i5处理器加双显卡切换功能，整机性能十分强劲，各种游戏通吃 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】市调机构GFK公布的去年11月触控笔记本报告显示， 以35%的全球市场占有率，抢先问鼎全球Windows 8触控笔记本龙头宝座，其中，在中国大陆市占率更高达63%，在澳洲、英国、意大利的市占率也全部过半 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球一线显卡厂商 最近推出了全新的霹雳版显卡，虽然定位中端却采用了全新的散热器设计。全新设计的霹雳版显卡，散热器外观一眼看去很像至尊系列，但却是全新的一种设计 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】亲戚朋友结婚送什么礼呢？送礼要有新意，还要能拿得出手，并且钱包还要能HOLD住。这礼难倒了不少屌丝吧？今天小编就给大家支招， 推出的这款婚庆机箱“佳缘”，相信能解决屌丝们的难题 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 4GB DDR3-1333内存今日报价159元，全面助力DDR3内存普及，未来单条4GB内存定将成为市场主流，而且金泰克内存依靠其小尺寸、高密度和低功耗特色，金泰克内存的卓越表现值得一买。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 PLED-W500获得年度编辑推荐奖，优派PLED-W500是一款高清LED便携投影机，让用户随时随地可以实现大屏幕演示内容，凭借优派在投影机领域多年的沉淀，PLED-W500也延续了优派的一贯风格，在同类产品中的不错画质也成为我们2012年度推荐产品2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 RS-800获得年度编辑推荐奖，瑞势RS-800是一款拥有超大容量和多项电量保护技术的移动电源产品，采用类似于苹果手机的外观设计，锌合金加锰合金材质，做工出色，让瑞势RS-800无疑在移动电源产品中更值得我们推荐2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 获得年度最具性价比产品品牌，映泰是国内知名主板生产厂商，主板产品质量过硬，近年来的市场占有率也是不断在提升。映泰主板拥有非常诱人的定价以及相对较高的规格，可以说成就了映泰在主流级市场的地位。2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 获得年度最具性价比产品品牌，在显卡品牌竞争如此激烈的时代，产品质量、价格以及售后服务等等已经成了消费者关注的焦点，铭鑫不断在为广大消费者提供市场上最具性价比的显卡产品。产品用料做工不断升级，但却保持显卡行业多个低价记录2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 获得年度最具性价比产品品牌，宏碁的产品坚持走性价比与时尚化路线，推出了时尚的S系列超级本与机身更坚固的商务本，并把价格维持在主流水平，一步步晋身全球笔记本电脑销量排行榜的前列，要说宏碁有什么特点，性价比绝对是不得不提的优势双翼游神系列，是 推出的专业无线电竞系列产品的型号名称，之前推出的双翼游神旗舰版X300因其炫酷的外形、强大的游戏内核，关注度极高，网络预售也是异常火爆。现在又将出一款双翼游神的战斗版鼠标 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 小i获得年度创新技术奖。原本在iPad上最被诟病的两个缺点：无存储卡接口与无实体键盘，被多彩小i完美的解决了，并且还让iPad获得更为丰富的输出接口，创新性让iPad几乎成为了一台多功能终端，这是小i获得本年度创新技术奖的最大原因2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 K13金盘获得年度创新技术奖。K13是金速新推出的一种类似于Intel的智能响应的新技术产品，它突破电脑运行的瓶颈，使硬盘对CPU的IO指令响应能力瞬间提高28.5倍，K13并非传统意义上的固态硬盘，而是一款创新性的升级用加速设备，2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 Vivobook获得年度创新技术奖。作为市场上为数不多将触摸屏与超级本及Win8结合在一起的产品，华硕VivoBook将2012年笔记本最流行的元素融合在了一起，无疑也成为了本年度创新技术奖获得者最好的理由。2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜  获得年度创新技术奖，AMD A10-5800K是新一代APU旗舰型号，与之前的APU相比，无论是CPU还是GPU架构都发生了明显的变化，A10-5800K的出现对于AMD而言，不仅可以进一步巩固中高端市性价比优势，而且给中高端超频玩家提供了更好的选择2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜   获得最受消费者欢迎品牌。作为全球存储行业的领头羊，西部数据力求为用户的数据安全提供最可靠的保障。坚持三年质保的售后政策，凭借不懈努力得到终端用户的认可，并成为用户的首选品牌联想Q3成绩喜人，智能手机业务首次实现盈利。。。。【想哥成绩单公布 各项成绩均为优】过年回家，想哥被问：“成绩怎么样？”今天想哥拿到了财年Q3的成绩单：在全班成绩低迷的情况下，想哥再度实现突破。销量、营业额和利润均刷新历史纪录，全球市场份额达15.9%。智能手机业务稳居中国市场第二位，并首次实现盈利。转眼春节即将到来，平板电脑市场却依然火热， 第二款普及型四核平板W31正式到货市场，定价仅为1099元/16GB，性价比十分突出，外观时尚，非常适合学生群体及时尚人士选购。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】HTC One X是一款拥有4.7英寸720p HD高画质屏幕的手机，该机内置一颗四核处理器，主频同样高达1.5GHz，配以1GB RAM和32GB可用空间，运行全新Android 4.0.3系统，整体性能自然非常的强大 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Inspiron 14R Turbo(Ins14TD-1528)采用了酷睿i5-3210M处理器，搭配6G的超大内存，500GB硬盘；搭载了2GB显存的NVIDIA GeForce GT 640M独立显卡+intel HD 4000，整体性能出色 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球一线显卡大厂 ，在2013年开年之际展开了前所未有的降价促销活动。高端高帅富显卡索泰660Ti-2GD5至尊版原价2699元，现直降400元报价2299，仅比公版显卡贵100元！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】经过多次曝光之后， 旗下首款四核平板CT972 Q.COSY终于就要正式上市了，官方表示，这款产品将会在近期正式抵达，消费者可以在新年来临之际，通过线下或者网络渠道进行购买。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 获得年度最具性价比产品品牌，映泰是国内知名主板生产厂商，主板产品质量过硬，近年来的市场占有率也是不断在提升。映泰主板拥有非常诱人的定价以及相对较高的规格，可以说成就了映泰在主流级市场的地位。2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 获得年度最具性价比产品品牌，在显卡品牌竞争如此激烈的时代，产品质量、价格以及售后服务等等已经成了消费者关注的焦点，铭鑫不断在为广大消费者提供市场上最具性价比的显卡产品。产品用料做工不断升级，但却保持显卡行业多个低价记录2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 获得年度最具性价比产品品牌，宏碁的产品坚持走性价比与时尚化路线，推出了时尚的S系列超级本与机身更坚固的商务本，并把价格维持在主流水平，一步步晋身全球笔记本电脑销量排行榜的前列，要说宏碁有什么特点，性价比绝对是不得不提的优势双翼游神系列，是 推出的专业无线电竞系列产品的型号名称，之前推出的双翼游神旗舰版X300因其炫酷的外形、强大的游戏内核，关注度极高，网络预售也是异常火爆。现在又将出一款双翼游神的战斗版鼠标 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 小i获得年度创新技术奖。原本在iPad上最被诟病的两个缺点：无存储卡接口与无实体键盘，被多彩小i完美的解决了，并且还让iPad获得更为丰富的输出接口，创新性让iPad几乎成为了一台多功能终端，这是小i获得本年度创新技术奖的最大原因2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 K13金盘获得年度创新技术奖。K13是金速新推出的一种类似于Intel的智能响应的新技术产品，它突破电脑运行的瓶颈，使硬盘对CPU的IO指令响应能力瞬间提高28.5倍，K13并非传统意义上的固态硬盘，而是一款创新性的升级用加速设备，2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜 Vivobook获得年度创新技术奖。作为市场上为数不多将触摸屏与超级本及Win8结合在一起的产品，华硕VivoBook将2012年笔记本最流行的元素融合在了一起，无疑也成为了本年度创新技术奖获得者最好的理由。2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜  获得年度创新技术奖，AMD A10-5800K是新一代APU旗舰型号，与之前的APU相比，无论是CPU还是GPU架构都发生了明显的变化，A10-5800K的出现对于AMD而言，不仅可以进一步巩固中高端市性价比优势，而且给中高端超频玩家提供了更好的选择2012武汉小熊在线湖北IT年度风云榜火热出炉，恭喜   获得最受消费者欢迎品牌。作为全球存储行业的领头羊，西部数据力求为用户的数据安全提供最可靠的保障。坚持三年质保的售后政策，凭借不懈努力得到终端用户的认可，并成为用户的首选品牌联想Q3成绩喜人，智能手机业务首次实现盈利。。。。【想哥成绩单公布 各项成绩均为优】过年回家，想哥被问：“成绩怎么样？”今天想哥拿到了财年Q3的成绩单：在全班成绩低迷的情况下，想哥再度实现突破。销量、营业额和利润均刷新历史纪录，全球市场份额达15.9%。智能手机业务稳居中国市场第二位，并首次实现盈利。转眼春节即将到来，平板电脑市场却依然火热， 第二款普及型四核平板W31正式到货市场，定价仅为1099元/16GB，性价比十分突出，外观时尚，非常适合学生群体及时尚人士选购。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】HTC One X是一款拥有4.7英寸720p HD高画质屏幕的手机，该机内置一颗四核处理器，主频同样高达1.5GHz，配以1GB RAM和32GB可用空间，运行全新Android 4.0.3系统，整体性能自然非常的强大 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Inspiron 14R Turbo(Ins14TD-1528)采用了酷睿i5-3210M处理器，搭配6G的超大内存，500GB硬盘；搭载了2GB显存的NVIDIA GeForce GT 640M独立显卡+intel HD 4000，整体性能出色 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球一线显卡大厂 ，在2013年开年之际展开了前所未有的降价促销活动。高端高帅富显卡索泰660Ti-2GD5至尊版原价2699元，现直降400元报价2299，仅比公版显卡贵100元！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】经过多次曝光之后， 旗下首款四核平板CT972 Q.COSY终于就要正式上市了，官方表示，这款产品将会在近期正式抵达，消费者可以在新年来临之际，通过线下或者网络渠道进行购买。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Idea Centre B545一体电脑，搭载了AMD新一代APU A10-5700处理器，这款处理器融合了HD 7660D独显核心，采用全新“打桩机”架构，性能十分强劲，完全可以轻松畅玩时下最热门的《尘埃3》等单机游戏 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】win8正式上市后 又推出了支持win8系统的触控鼠标即罗技T400无线触控鼠标。近日，罗技T400无线触控鼠标来到了我们武汉小熊评测室，一起来看看这款触控鼠标的表现吧！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日， “玄冰家族”再添新员，一款有着“散热中的钢炮”之称的玄冰S40即将上市，玄冰S40是一款4热管单塔多平台CPU散热器，其主要特点为12公分PWM、D.A.C辅助散热设计、4热管、整体镀镍及多平台。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编收到消息，国内著名显卡商铭鑫推出了一款UGA产品： 睿灵动UGA35H5外置版。UGA是一种通过USB接口输出视频信号的硬件设备，其英文名全称为USB Graphic Adapter，简称USB显示卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】还记得叱咤超频界的 TPOWER系列吗？近日，映泰再次推出最新款的Intel X79平台主板TPOWER X79。作为超频利器，至尊版的映泰TPOWER X79超频能力自然不在话下。目前该产品报价1499元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在CES展会上可谓是出尽风头，各种新品让人看得眼花缭乱，多彩展台上还出现了几款十分神秘的外设，现在这几款鼠标已经曝光，型号为：M3BU和M3GL 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“超极核”系列是著名散热器厂商 在2012年末全力打造的、区别于传统散热器的全新笔记本散热器产品线，作为超极核系列的第二款产品，超极核X6（原名多核X6）也即将与消费者见面。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 键鼠主打绿色节能，电池更换不会那么频繁，用节能技术为广大用户带来更好的键鼠产品，此次到货的富勒A06G无线鼠标，也采用简化包装设计，体现务实好用，目前经销商报价同样仅有45元，拥有非常不错的性价比表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 3300P无线鼠标是3300的升级版，从2.4G无线技术升级到更稳定更抗干扰的5.8G无线技术，不仅提高了无线信号的稳定性，还让其更加能够避免各种干扰，还能延长此电池使用寿命。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 是第一个将双核心多核心HI-FI技术应用到数码产品上的厂商，在业内掀起了多核心浪潮。今天小编为各位介绍是台电推出的一款采用了10.1寸IPS硬屏的双核平板电脑——台电A11平板电脑。目前该款平板电脑在京东商城售价1099元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】随着HTC Butterfly白色版首发正式预约开始，即在市场上引发销售热潮。5万，10万，15万，20万， 25万，仅在第二天中午即突破30万用户成功预定大关。武汉凌凯捷科技首发HTC蝴蝶机4280，全国联保，享受三包服务 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】市场上日系手机中比较活跃的莫过于今年刚刚和爱立信分家的索尼了，推出的新一代产品确实不凡，诸如旗舰级的Xperia TX LT29i，超大的屏幕加上最强的配置让索尼手机的粉丝倾心不已。目前这款旗舰机型在带头下跌 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】要玩转触屏， VivoBook S400CA自然是当仁不让了。该机型采用十指触控屏幕、WIN8系统、英特尔第三代i3/i5/i7处理器、2秒瞬间唤醒（Instant on模式下睡眠）、美声大师音效、24GB SSD固态硬盘+500GB超大混合硬盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012中国网吧产业年会在武汉湖滨花园召开。 荣获了2012年度中国网吧行业显示器首选品牌奖，而一同参与本次展出的三星SSD存储也同时荣获了2012年度中国网吧行业固态硬盘首选品牌奖。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】事实却证明了55W显卡的强劲力量，采用28nm芯片的HD7750显卡，性能完胜HD6770，并且面对GTX550Ti的挑战，也是略胜一筹。今天小编得知 图能剑 HD7750N-1GBD5 镭神版已经上市了，最新报价749元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Idea Centre B545一体电脑，搭载了AMD新一代APU A10-5700处理器，这款处理器融合了HD 7660D独显核心，采用全新“打桩机”架构，性能十分强劲，完全可以轻松畅玩时下最热门的《尘埃3》等单机游戏 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】win8正式上市后 又推出了支持win8系统的触控鼠标即罗技T400无线触控鼠标。近日，罗技T400无线触控鼠标来到了我们武汉小熊评测室，一起来看看这款触控鼠标的表现吧！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日， “玄冰家族”再添新员，一款有着“散热中的钢炮”之称的玄冰S40即将上市，玄冰S40是一款4热管单塔多平台CPU散热器，其主要特点为12公分PWM、D.A.C辅助散热设计、4热管、整体镀镍及多平台。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编收到消息，国内著名显卡商铭鑫推出了一款UGA产品： 睿灵动UGA35H5外置版。UGA是一种通过USB接口输出视频信号的硬件设备，其英文名全称为USB Graphic Adapter，简称USB显示卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】还记得叱咤超频界的 TPOWER系列吗？近日，映泰再次推出最新款的Intel X79平台主板TPOWER X79。作为超频利器，至尊版的映泰TPOWER X79超频能力自然不在话下。目前该产品报价1499元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在CES展会上可谓是出尽风头，各种新品让人看得眼花缭乱，多彩展台上还出现了几款十分神秘的外设，现在这几款鼠标已经曝光，型号为：M3BU和M3GL 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“超极核”系列是著名散热器厂商 在2012年末全力打造的、区别于传统散热器的全新笔记本散热器产品线，作为超极核系列的第二款产品，超极核X6（原名多核X6）也即将与消费者见面。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 键鼠主打绿色节能，电池更换不会那么频繁，用节能技术为广大用户带来更好的键鼠产品，此次到货的富勒A06G无线鼠标，也采用简化包装设计，体现务实好用，目前经销商报价同样仅有45元，拥有非常不错的性价比表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 3300P无线鼠标是3300的升级版，从2.4G无线技术升级到更稳定更抗干扰的5.8G无线技术，不仅提高了无线信号的稳定性，还让其更加能够避免各种干扰，还能延长此电池使用寿命。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 是第一个将双核心多核心HI-FI技术应用到数码产品上的厂商，在业内掀起了多核心浪潮。今天小编为各位介绍是台电推出的一款采用了10.1寸IPS硬屏的双核平板电脑——台电A11平板电脑。目前该款平板电脑在京东商城售价1099元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】随着HTC Butterfly白色版首发正式预约开始，即在市场上引发销售热潮。5万，10万，15万，20万， 25万，仅在第二天中午即突破30万用户成功预定大关。武汉凌凯捷科技首发HTC蝴蝶机4280，全国联保，享受三包服务 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】市场上日系手机中比较活跃的莫过于今年刚刚和爱立信分家的索尼了，推出的新一代产品确实不凡，诸如旗舰级的Xperia TX LT29i，超大的屏幕加上最强的配置让索尼手机的粉丝倾心不已。目前这款旗舰机型在带头下跌 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】要玩转触屏， VivoBook S400CA自然是当仁不让了。该机型采用十指触控屏幕、WIN8系统、英特尔第三代i3/i5/i7处理器、2秒瞬间唤醒（Instant on模式下睡眠）、美声大师音效、24GB SSD固态硬盘+500GB超大混合硬盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012中国网吧产业年会在武汉湖滨花园召开。 荣获了2012年度中国网吧行业显示器首选品牌奖，而一同参与本次展出的三星SSD存储也同时荣获了2012年度中国网吧行业固态硬盘首选品牌奖。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】事实却证明了55W显卡的强劲力量，采用28nm芯片的HD7750显卡，性能完胜HD6770，并且面对GTX550Ti的挑战，也是略胜一筹。今天小编得知 图能剑 HD7750N-1GBD5 镭神版已经上市了，最新报价749元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】SSD并非机械硬盘那样的工作理论，由于是采用了闪存，相信大家都知道对读写都会有一个次数限制，择较高P/E值的SSD，如 GT 系列的SSD，均采用了高达5000次P/E值的闪存，稳定性更加可靠。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】  为了保证内存在长时间高负荷的游戏模式下保持高效稳定运行， 推出的采用加装铝合金联合散热系统的DDR3 1333游戏版专业内存，DDR3内存颗粒和铝合金联合散热系统的结合，让超频玩家可以不断寻找下个极限 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了更好地配合这种集影音、通讯为一体的移动终端，国产音频先锋品牌 正逐渐丰富通讯音乐耳机产品线。这次硕美科给我们带来的是两款携带麦克风的耳机产品，分别是MH438i与MH401i。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 为了提供一款更加舒适灵活的游戏鼠标，在雷蛇金环蛇停产两年之后再次启用了金环蛇这一极富传奇意义的名字，正式推出了金环蛇2013版游戏鼠标。目前该款鼠标在京东商城售价299元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】目前百元价位的游戏鼠标已经十分普及了，而且很多款鼠标也有着相当不错的性价比，目前 又推出了一款全新的游戏鼠标——魔蝎红幽灵游戏鼠标。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国产最高配的平板电脑—— W30HD上市后反响热烈，三星猎户座4412处理器，2GB大容量RAM，32GB存储内存，以及1920×1200全高清视网膜屏，震撼配置1599元发售，引发了抢购热潮 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 凭借在超极本领域的领先技术储备及优势、贴心的设计，一举推出了搭载Win8系统的最新超极本—宏碁Aspire S7系列(S7-391和S7-191)。今天为大家介绍其中一款宏碁S7-391-53314G25aws，目前，该机型在的报价是10500元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】融合AMD新一代APU的 Idea Centre B545则给我们带来了更多的惊喜，配置方面一应俱全其，其丰富的接口以及超大的显示器给我们带来了更多的便利，此外该款一体电脑还支持3D画面播放 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 iGame650冰封骑士Slim-1GD5，基于开普勒GK107核心设计，聚SPT超量镀银PCB等iGame特色技术于一身。iGame650冰封骑士Slim-1GD5显卡的厚度仅1.8CM，打造业界最薄的GTGTX650显卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GTX650+金刚板2GD5就是不错的选择，这款拥有1.2GHz默认核心频率的显卡能让整个系统瞬间重生，所带来游戏性能将远远超出原有系统，这样玩家就可以开启特效并飞速运行，享受超高性能带来的视觉冲击与速度 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】专注板卡的国内品牌 ，也与时俱进的发布了铭鑫视界风GTX660TI-2GBD5 抢鲜版，为保证用户体验到原汁原味的产品性能，采用全公版设计方案，在保证产品质量的同时，在功耗、稳定性及显卡发热控制上有着更优秀的表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】即将迎来农历新年，自元旦过后一线显卡大厂索泰也展开了一系列给力促销活动。继660Ti至尊版和660毁灭者DTC两款显卡大刀降价之后，索泰掀起了第三波降价狂潮。索泰680至尊版，原价4699元现直降700仅售3999 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】显卡领导厂商 科技，作为战略合作伙伴，联同Futuremark共同发表了新一代性能测试软件3DMark，横跨Windows、Windows RT、Android以及iOS等操作系统，全新的平台设计和崭新的操作界面，拥有更丰富的使用体验。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年1月8日-2013年1月11日，以创新闻名的消费电子品牌 也在本届CES展会上崭露头角，其旗下新品iPad支架易客的表现更让人惊艳，引来不少参观者的驻足停留与询问。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】位于武汉市硚口区中山大道238号凯德广场五楼16B的 武汉旗舰店，将于1月19日至2月14日期间，推出一系列的试业送礼活动。为武汉地区的顾客提供的一家集自由试听、舒适购物、完善服务于一体的官方正品旗舰店。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】SSD并非机械硬盘那样的工作理论，由于是采用了闪存，相信大家都知道对读写都会有一个次数限制，择较高P/E值的SSD，如 GT 系列的SSD，均采用了高达5000次P/E值的闪存，稳定性更加可靠。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】  为了保证内存在长时间高负荷的游戏模式下保持高效稳定运行， 推出的采用加装铝合金联合散热系统的DDR3 1333游戏版专业内存，DDR3内存颗粒和铝合金联合散热系统的结合，让超频玩家可以不断寻找下个极限 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了更好地配合这种集影音、通讯为一体的移动终端，国产音频先锋品牌 正逐渐丰富通讯音乐耳机产品线。这次硕美科给我们带来的是两款携带麦克风的耳机产品，分别是MH438i与MH401i。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 为了提供一款更加舒适灵活的游戏鼠标，在雷蛇金环蛇停产两年之后再次启用了金环蛇这一极富传奇意义的名字，正式推出了金环蛇2013版游戏鼠标。目前该款鼠标在京东商城售价299元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】目前百元价位的游戏鼠标已经十分普及了，而且很多款鼠标也有着相当不错的性价比，目前 又推出了一款全新的游戏鼠标——魔蝎红幽灵游戏鼠标。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国产最高配的平板电脑—— W30HD上市后反响热烈，三星猎户座4412处理器，2GB大容量RAM，32GB存储内存，以及1920×1200全高清视网膜屏，震撼配置1599元发售，引发了抢购热潮 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 凭借在超极本领域的领先技术储备及优势、贴心的设计，一举推出了搭载Win8系统的最新超极本—宏碁Aspire S7系列(S7-391和S7-191)。今天为大家介绍其中一款宏碁S7-391-53314G25aws，目前，该机型在的报价是10500元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】融合AMD新一代APU的 Idea Centre B545则给我们带来了更多的惊喜，配置方面一应俱全其，其丰富的接口以及超大的显示器给我们带来了更多的便利，此外该款一体电脑还支持3D画面播放 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 iGame650冰封骑士Slim-1GD5，基于开普勒GK107核心设计，聚SPT超量镀银PCB等iGame特色技术于一身。iGame650冰封骑士Slim-1GD5显卡的厚度仅1.8CM，打造业界最薄的GTGTX650显卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GTX650+金刚板2GD5就是不错的选择，这款拥有1.2GHz默认核心频率的显卡能让整个系统瞬间重生，所带来游戏性能将远远超出原有系统，这样玩家就可以开启特效并飞速运行，享受超高性能带来的视觉冲击与速度 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】专注板卡的国内品牌 ，也与时俱进的发布了铭鑫视界风GTX660TI-2GBD5 抢鲜版，为保证用户体验到原汁原味的产品性能，采用全公版设计方案，在保证产品质量的同时，在功耗、稳定性及显卡发热控制上有着更优秀的表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】即将迎来农历新年，自元旦过后一线显卡大厂索泰也展开了一系列给力促销活动。继660Ti至尊版和660毁灭者DTC两款显卡大刀降价之后，索泰掀起了第三波降价狂潮。索泰680至尊版，原价4699元现直降700仅售3999 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】显卡领导厂商 科技，作为战略合作伙伴，联同Futuremark共同发表了新一代性能测试软件3DMark，横跨Windows、Windows RT、Android以及iOS等操作系统，全新的平台设计和崭新的操作界面，拥有更丰富的使用体验。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年1月8日-2013年1月11日，以创新闻名的消费电子品牌 也在本届CES展会上崭露头角，其旗下新品iPad支架易客的表现更让人惊艳，引来不少参观者的驻足停留与询问。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】位于武汉市硚口区中山大道238号凯德广场五楼16B的 武汉旗舰店，将于1月19日至2月14日期间，推出一系列的试业送礼活动。为武汉地区的顾客提供的一家集自由试听、舒适购物、完善服务于一体的官方正品旗舰店。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 即将发布一款新品Colorfly CT704 BOK，这款新品将延续前作Colorfly平板的一贯作风，拥有顶级的外观设计与优秀的使用体验，7英寸超高清屏，整体功耗低，性能稳定，因产品轻薄时尚，有笔记的感觉 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为大家介绍的这款蓝宝石冰晶A55M-VA FLEX主板，这款主板首次将蓝宝石的FLEX多屏技术融入到主板产品中，无需独显和DP信号即可实现多屏输出。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】现在影响电脑体验最严重的可以说是硬盘上的瓶颈了，SSD就是为了解决这个问题而出现。现在SSD售价日益下降，到底现在买什么SSD才是超值的呢？ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为新交规诞生的 T39蓝牙耳机不久就要全面上市了，这款新型的蓝牙3.0小夹子耳机耳麦产品，即将以通话品质高、续航时间长、操作简便、蓝牙功能优、综合安全性高等特长，以及高性价比跻身于车载蓝牙耳机行列 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 即将在2013年上市的魔族显卡包括四个系列，由高至低分别是：魔神、魔尊、魔将以及魔灵，魔族显卡无论从包装、散热以及产品做工上，都将赋予消费者更好的产品体验，它们将取代此前的酷魂显卡，来迎接市场的全面检验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了回馈粉丝们对映泰的厚爱， 促销活动现在持续给力，凡是在映泰淘宝旗舰店购买Hi-Fi主板，均赠送NBA时尚双肩背包一个，十分实在的促销活动，喜欢的亲一定要好好关注下了。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 G08-003的外观十分时尚，机身采用了ABS+PC混合材料，蓝颜色的钢琴烤漆，这种色彩搭配是不是让人有一种大海般的浪漫感觉。耳机内侧为白色，配上柔软垫，类似于皮的材质，戴在耳朵上非常舒服。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA全球核心伙伴， 同样第一时间推出了其非公版设计的产品。目前搭载第二代双子星散热的影驰GTX660黑将已到，核心默认频率达GHz，支持Boost加速技术提速至1072MHz，目前价格降至1499元， 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 P940是一款采用4.3英寸屏幕尺寸的安卓智能机，屏幕材质为IPS LCD，拥有舒适的可视画面。且该机搭载了双核处理器，性能出色。标配一原电一原充、8G卡、耳机数据线、说明书、光盘、保护膜、读卡器、吊绳、布袋 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】市面上除了充电电池会标出电池容量外，一次性电池一般不知道其容量，因此选购带有节能技术的无线鼠标可以有效延长续航时间。因此笔者就为大家介绍那么几款在硬件上或软件上有效延长续航时间的无线鼠标。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】苦闷的8天长工结束了，在近期不少手机的价格都已经逐渐下调，而且新款机型的亮点不断，因此在这个假期中也有不少朋友都更换了自己的手机，市场也因此再度呈现销售高潮，个别机型甚至断货。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年1月8日，CES展会在内华达州最大城市拉斯维加斯如期拉开帷幕。CES展会历来是全球消费电子产业的风向标，全球最高端前沿的消费类电子产品都将在此展出。以创新闻名于德国的消费类电子品牌 在本次CES展会上大放异彩 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】正值最寒冷的季节，可供我们娱乐的项目并不多，很多朋友就喜欢在闲暇时乘车到老区、市郊逛逛，拍摄一些雪景和人像，既达到休闲娱乐目的又能留下美好回忆。今天笔者就将两款来自著名品牌 的高速存储卡推荐给大家。  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日， 发布了性价比超高的——镭龙R7850-1024GD5极速版显卡，该显卡1299的报价在千元档次里无卡能敌，在1920×1080分辨率下性能与2G版本并无明显差异，非常值得主流用户购买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 A75T魔固版板载了昂达近年来广受欢迎的一些"倍稳固2技术规范"，如2盎司纯铜基板、IOS直观智能超频调压系统、一键内存排查技术，IES智能节能技术等，光纤/同轴、HDMI等多媒体接口齐全，配置规格相对较高。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 即将发布一款新品Colorfly CT704 BOK，这款新品将延续前作Colorfly平板的一贯作风，拥有顶级的外观设计与优秀的使用体验，7英寸超高清屏，整体功耗低，性能稳定，因产品轻薄时尚，有笔记的感觉 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为大家介绍的这款蓝宝石冰晶A55M-VA FLEX主板，这款主板首次将蓝宝石的FLEX多屏技术融入到主板产品中，无需独显和DP信号即可实现多屏输出。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】现在影响电脑体验最严重的可以说是硬盘上的瓶颈了，SSD就是为了解决这个问题而出现。现在SSD售价日益下降，到底现在买什么SSD才是超值的呢？ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为新交规诞生的 T39蓝牙耳机不久就要全面上市了，这款新型的蓝牙3.0小夹子耳机耳麦产品，即将以通话品质高、续航时间长、操作简便、蓝牙功能优、综合安全性高等特长，以及高性价比跻身于车载蓝牙耳机行列 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 即将在2013年上市的魔族显卡包括四个系列，由高至低分别是：魔神、魔尊、魔将以及魔灵，魔族显卡无论从包装、散热以及产品做工上，都将赋予消费者更好的产品体验，它们将取代此前的酷魂显卡，来迎接市场的全面检验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了回馈粉丝们对映泰的厚爱， 促销活动现在持续给力，凡是在映泰淘宝旗舰店购买Hi-Fi主板，均赠送NBA时尚双肩背包一个，十分实在的促销活动，喜欢的亲一定要好好关注下了。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 G08-003的外观十分时尚，机身采用了ABS+PC混合材料，蓝颜色的钢琴烤漆，这种色彩搭配是不是让人有一种大海般的浪漫感觉。耳机内侧为白色，配上柔软垫，类似于皮的材质，戴在耳朵上非常舒服。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA全球核心伙伴， 同样第一时间推出了其非公版设计的产品。目前搭载第二代双子星散热的影驰GTX660黑将已到，核心默认频率达GHz，支持Boost加速技术提速至1072MHz，目前价格降至1499元， 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 P940是一款采用4.3英寸屏幕尺寸的安卓智能机，屏幕材质为IPS LCD，拥有舒适的可视画面。且该机搭载了双核处理器，性能出色。标配一原电一原充、8G卡、耳机数据线、说明书、光盘、保护膜、读卡器、吊绳、布袋 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】市面上除了充电电池会标出电池容量外，一次性电池一般不知道其容量，因此选购带有节能技术的无线鼠标可以有效延长续航时间。因此笔者就为大家介绍那么几款在硬件上或软件上有效延长续航时间的无线鼠标。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】苦闷的8天长工结束了，在近期不少手机的价格都已经逐渐下调，而且新款机型的亮点不断，因此在这个假期中也有不少朋友都更换了自己的手机，市场也因此再度呈现销售高潮，个别机型甚至断货。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年1月8日，CES展会在内华达州最大城市拉斯维加斯如期拉开帷幕。CES展会历来是全球消费电子产业的风向标，全球最高端前沿的消费类电子产品都将在此展出。以创新闻名于德国的消费类电子品牌 在本次CES展会上大放异彩 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】正值最寒冷的季节，可供我们娱乐的项目并不多，很多朋友就喜欢在闲暇时乘车到老区、市郊逛逛，拍摄一些雪景和人像，既达到休闲娱乐目的又能留下美好回忆。今天笔者就将两款来自著名品牌 的高速存储卡推荐给大家。  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日， 发布了性价比超高的——镭龙R7850-1024GD5极速版显卡，该显卡1299的报价在千元档次里无卡能敌，在1920×1080分辨率下性能与2G版本并无明显差异，非常值得主流用户购买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 A75T魔固版板载了昂达近年来广受欢迎的一些"倍稳固2技术规范"，如2盎司纯铜基板、IOS直观智能超频调压系统、一键内存排查技术，IES智能节能技术等，光纤/同轴、HDMI等多媒体接口齐全，配置规格相对较高。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】美国CES大展已经如火如荼开展，蓝魔一如既往的参与其中并发布全新产品，在本次展会上，采用4核ARM Cortex-A9系列处理器的 W31和W41正式亮相，宣布国内四核平板取代双核的普及号角正式吹响 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】很多人觉得拥有平板是奢望， M907让你拥有平板不是难题，只要原来购买MP4的价格就能拥有8英寸平板电脑，一个要比MP4大的多、智能的多的平板电脑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 X32KE45U作为X系列最新最具代表的轻薄型笔记本，该机的亮点毋庸置疑就是集中在便携性方面，22mm的机身厚度加上1.6kg(配带电池)整机重量堪称目前最轻薄的AMD笔记本，这也理所应当成为该机的最显著买点 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】联想智能手机K900，高配置高参数，值得期待//: 联想IdeaCentre Horizon、K900、IdeaPad Yoga 11S、ThinkPad Helix等40余款明星产品亮相本次CES展，最受瞩目的两款产品是全球首款专为多人平面交互模式开发的产品IdeaCentre Horizon和兼具精湛设计和强劲性能的高端旗舰智能手机K900。美国拉斯维加斯时间1月8日，联想携四十余款创新产品参加美国斯维加斯2013国际消费电子展（CES）。最受瞩目的两款产品是全球首款专为多人平面交互模式开发的产品IdeaCentre Horizon和兼具精湛设计和强劲性能的高端旗舰智能手机K900。此外IdeaPad Yoga 11S、ThinkPad Helix等创新产品也亮相于本次CES展。2013年1月7日，美国内华达州拉斯维加斯讯 —— 为当今消费者带来丰富视觉体验的技术领军企业AMD（NYSE：AMD）预先展示了旗下 2013年新款加速处理器（APU），并宣布与VIZIO建立OEM合作关系 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为大家介绍的就是一款时下最为热销的HD7850产品——蓝宝石HD7850白金版1G，目前这款显卡报价1399元，买就送价值199元的全汉蓝海400电源一个，性价比相当的高！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为迎接Llano APU的到来，昂达正式发布了一款基于其“倍稳固2”技术的A75主板—— A75T魔固版，采用了成熟的2倍铜技术，保证了主板的品质，支持最新APU处理器，能够为玩家带来全新的游戏体验。并且仅499元的价格 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年1月18日， 将迎来品牌发布三周年。为答谢广大用户的鼎力支持，富勒将举办亲情感恩系列活动。届时，富勒将会推出各类超低价促销、0元秒杀、幸运免单、超值赠品等各类活动，累计回馈金额将会超过100万 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为一款革命性创新产品， 彩蝶S97从推出至今一直拥有极高的市场美誉度，这不仅与其优异的散热性能密不可分，同时，其极致的静音表现更是让用户欣喜若狂 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】要潮流，WIN8触屏随你挑；要影音，GT635M独显加美声大师音效；要全能，IvyBridge i7处理器加内置光驱；要娱乐，高清摄像头配合闪电般极速的2秒瞬间唤醒。 VivoBook S550CM掀起了一场WIN8触屏超极本的综合性能革命 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】新年伊始，为让更多玩家享受游戏超频带来高画质及流畅度，同时也为提高显卡的市场份额以及影响力， 公司对GTX650Ti+金刚版2GD5这款显卡大幅降价，降幅高达15%，目前商场报价仅1099元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】  成绩不错啊………增加988/986 1.5G的antutu跑分细节。再优化优化， 能到12000以上吗？作为一位11点断电的大学党，是不是会在玩游戏的时候经常遇到这样的情况。正在线上游戏激战中，突然断电下线，然后被队员鄙视呢？今天小编就为大家介绍一款断电不断网的 Ai-R101无线路由器，是不是非常给力呢 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家介绍一款移动性能强的笔记本 S3-951-2464G52iss，该机外观时尚大气，性能强悍，是商务人士的首选。采用无卡口设计，它在掌托的边缘设置了两枚永久磁铁，这样使得屏幕吸合更加紧密。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 G480是最近新上市的机型，它搭载新一代智能英特尔酷睿i5处理器及NVIDIA最新G610M高性能显卡，整机性能可谓卓越，目前联想G480商家报价3899元，购机还送神秘大礼哦！性价比非常不错哦。有需要的朋友不妨来关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】美国CES大展已经如火如荼开展，蓝魔一如既往的参与其中并发布全新产品，在本次展会上，采用4核ARM Cortex-A9系列处理器的 W31和W41正式亮相，宣布国内四核平板取代双核的普及号角正式吹响 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】很多人觉得拥有平板是奢望， M907让你拥有平板不是难题，只要原来购买MP4的价格就能拥有8英寸平板电脑，一个要比MP4大的多、智能的多的平板电脑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 X32KE45U作为X系列最新最具代表的轻薄型笔记本，该机的亮点毋庸置疑就是集中在便携性方面，22mm的机身厚度加上1.6kg(配带电池)整机重量堪称目前最轻薄的AMD笔记本，这也理所应当成为该机的最显著买点 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】联想智能手机K900，高配置高参数，值得期待//: 联想IdeaCentre Horizon、K900、IdeaPad Yoga 11S、ThinkPad Helix等40余款明星产品亮相本次CES展，最受瞩目的两款产品是全球首款专为多人平面交互模式开发的产品IdeaCentre Horizon和兼具精湛设计和强劲性能的高端旗舰智能手机K900。美国拉斯维加斯时间1月8日，联想携四十余款创新产品参加美国斯维加斯2013国际消费电子展（CES）。最受瞩目的两款产品是全球首款专为多人平面交互模式开发的产品IdeaCentre Horizon和兼具精湛设计和强劲性能的高端旗舰智能手机K900。此外IdeaPad Yoga 11S、ThinkPad Helix等创新产品也亮相于本次CES展。2013年1月7日，美国内华达州拉斯维加斯讯 —— 为当今消费者带来丰富视觉体验的技术领军企业AMD（NYSE：AMD）预先展示了旗下 2013年新款加速处理器（APU），并宣布与VIZIO建立OEM合作关系 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为大家介绍的就是一款时下最为热销的HD7850产品——蓝宝石HD7850白金版1G，目前这款显卡报价1399元，买就送价值199元的全汉蓝海400电源一个，性价比相当的高！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为迎接Llano APU的到来，昂达正式发布了一款基于其“倍稳固2”技术的A75主板—— A75T魔固版，采用了成熟的2倍铜技术，保证了主板的品质，支持最新APU处理器，能够为玩家带来全新的游戏体验。并且仅499元的价格 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2013年1月18日， 将迎来品牌发布三周年。为答谢广大用户的鼎力支持，富勒将举办亲情感恩系列活动。届时，富勒将会推出各类超低价促销、0元秒杀、幸运免单、超值赠品等各类活动，累计回馈金额将会超过100万 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为一款革命性创新产品， 彩蝶S97从推出至今一直拥有极高的市场美誉度，这不仅与其优异的散热性能密不可分，同时，其极致的静音表现更是让用户欣喜若狂 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】要潮流，WIN8触屏随你挑；要影音，GT635M独显加美声大师音效；要全能，IvyBridge i7处理器加内置光驱；要娱乐，高清摄像头配合闪电般极速的2秒瞬间唤醒。 VivoBook S550CM掀起了一场WIN8触屏超极本的综合性能革命 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】新年伊始，为让更多玩家享受游戏超频带来高画质及流畅度，同时也为提高显卡的市场份额以及影响力， 公司对GTX650Ti+金刚版2GD5这款显卡大幅降价，降幅高达15%，目前商场报价仅1099元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】  成绩不错啊………增加988/986 1.5G的antutu跑分细节。再优化优化， 能到12000以上吗？作为一位11点断电的大学党，是不是会在玩游戏的时候经常遇到这样的情况。正在线上游戏激战中，突然断电下线，然后被队员鄙视呢？今天小编就为大家介绍一款断电不断网的 Ai-R101无线路由器，是不是非常给力呢 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家介绍一款移动性能强的笔记本 S3-951-2464G52iss，该机外观时尚大气，性能强悍，是商务人士的首选。采用无卡口设计，它在掌托的边缘设置了两枚永久磁铁，这样使得屏幕吸合更加紧密。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 G480是最近新上市的机型，它搭载新一代智能英特尔酷睿i5处理器及NVIDIA最新G610M高性能显卡，整机性能可谓卓越，目前联想G480商家报价3899元，购机还送神秘大礼哦！性价比非常不错哦。有需要的朋友不妨来关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】图是评测前通过3Dmark认证机构排名前十名的成绩，我们可以看到，在网友用 HD7750挑战这一成绩之前，显存最高记录者为1484×4=5936Mhz。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】  大家加油哦~~自上市以来就倍受消费者欢迎的ASUS VivoBook，无疑正是WIN8触屏超极本的代表之作。新年上班第一天华硕VivoBook就给你带来转发有奖活动，即日起关注 转发本微博并@ 三个好友 即有机会获得50元话费，共四个名额，大家快转哦 今天小编为各位推荐一款拥有炫目背光设计以及不俗防水性能的键盘—— X5战神背光升级版。目前该款键盘到货武汉东谷科技，报价89元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 超值Hi-Fi A55S2主板，就是让更多的玩家用更低的价钱享受到Hi-Fi。现在这款主板再次做出给力特惠，京东购买仅需479元，十分超值。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编就像大家推荐一款 M600音箱，麦博M600具有时尚简约的外形设计。搭配低音炮中炫目的蓝色条形LED灯光。绝对能俘获用户的眼睛。目前该款音箱到货武汉天宇科技，售价280元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 14ZR-1618就是一款轻薄高性能的超极本，它的厚度仅为0.8英寸，采用酷睿i5处理器，标配4G内存以及500G机械硬盘大+32G固态硬盘，以及HD 7570M独立显卡，性能十分强大。目前商家目前商家对其报价4899 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 最新推出的适合普通大众的HP Pavilion 14/15超极本，今天小编就给大家带来一款其中的产品惠普 Pavilion 14-B023TX（C8B67PA）。据悉，这款超极本在商家武汉“新胜科技”最新报价仅为4199元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】回望2012年的显卡市场，无论是Kepler的问世还是WCG的盛事也都着实让硬件迷游戏迷们兴奋了一把，而我们也相信在接下来的2013年会有更多的惊喜等着我们。让小编带大家一起看看这个新年市面上有哪些最具性价比的显卡值得选择吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA全基因品牌 的GTX660黑将已经下探至1499元，凭借1006MHz的高核心频率、第二代双子星散热以及超公版供电设计，性能非常强劲。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】早在去年7月份，知名新晋电竞品牌 在上海ChinaJoy大展上发布了旗下新款电竞游戏耳机——Trap（火眼），该耳机通过物理5.1声道搭配智能的震动效果，带来4D的游戏体验，为用户提供了非常震撼的临场感。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名本土厂商 的R7850-1024GD5/2048GD5极速版卖场电商销售异常火爆，该卡搭载着盈通独立研发的“福岛散热”系统，造型霸气，散热效能优秀，报价1299/1499元，并且还有好礼相送，让人眼前一亮 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球首款“双模动力无线游戏鼠标”，搭载了 专有“双翼”无线技术，这项技术从根本上克服了无线鼠标的技术壁垒，跨越障碍畅通传输。这款与竞技者荣辱与共的战斗神器，让竞技者挥洒自如、酣畅淋漓。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】大家加油哦。。。。自上市以来就倍受消费者欢迎的ASUS VivoBook，无疑正是WIN8触屏超极本的代表之作。新年上班第一天华硕VivoBook就给你带来转发有奖活动，即日起关注 转发本微博并@ 三个好友 即有机会获得50元话费，共四个名额，大家快转哦  领导者G18，它是目前全球蓝牙降噪音乐耳机中的最高级别，集主动降噪、功放和蓝牙4.0技术为一体，创造了耳机界又一个蓝牙奇迹。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】Hi-Fi H77S从上市以来一直都以其不错的性能和实惠的价格受到诸多玩家的追捧和青睐，现今俨然已经成为了一款真正叫好又叫座的明星产品。近期， Hi-Fi H77S也斩获一项大奖，被列为2012年11款最佳主板产品之一 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】图是评测前通过3Dmark认证机构排名前十名的成绩，我们可以看到，在网友用 HD7750挑战这一成绩之前，显存最高记录者为1484×4=5936Mhz。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】  大家加油哦~~自上市以来就倍受消费者欢迎的ASUS VivoBook，无疑正是WIN8触屏超极本的代表之作。新年上班第一天华硕VivoBook就给你带来转发有奖活动，即日起关注 转发本微博并@ 三个好友 即有机会获得50元话费，共四个名额，大家快转哦 今天小编为各位推荐一款拥有炫目背光设计以及不俗防水性能的键盘—— X5战神背光升级版。目前该款键盘到货武汉东谷科技，报价89元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 超值Hi-Fi A55S2主板，就是让更多的玩家用更低的价钱享受到Hi-Fi。现在这款主板再次做出给力特惠，京东购买仅需479元，十分超值。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编就像大家推荐一款 M600音箱，麦博M600具有时尚简约的外形设计。搭配低音炮中炫目的蓝色条形LED灯光。绝对能俘获用户的眼睛。目前该款音箱到货武汉天宇科技，售价280元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 14ZR-1618就是一款轻薄高性能的超极本，它的厚度仅为0.8英寸，采用酷睿i5处理器，标配4G内存以及500G机械硬盘大+32G固态硬盘，以及HD 7570M独立显卡，性能十分强大。目前商家目前商家对其报价4899 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 最新推出的适合普通大众的HP Pavilion 14/15超极本，今天小编就给大家带来一款其中的产品惠普 Pavilion 14-B023TX（C8B67PA）。据悉，这款超极本在商家武汉“新胜科技”最新报价仅为4199元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】回望2012年的显卡市场，无论是Kepler的问世还是WCG的盛事也都着实让硬件迷游戏迷们兴奋了一把，而我们也相信在接下来的2013年会有更多的惊喜等着我们。让小编带大家一起看看这个新年市面上有哪些最具性价比的显卡值得选择吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA全基因品牌 的GTX660黑将已经下探至1499元，凭借1006MHz的高核心频率、第二代双子星散热以及超公版供电设计，性能非常强劲。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】早在去年7月份，知名新晋电竞品牌 在上海ChinaJoy大展上发布了旗下新款电竞游戏耳机——Trap（火眼），该耳机通过物理5.1声道搭配智能的震动效果，带来4D的游戏体验，为用户提供了非常震撼的临场感。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名本土厂商 的R7850-1024GD5/2048GD5极速版卖场电商销售异常火爆，该卡搭载着盈通独立研发的“福岛散热”系统，造型霸气，散热效能优秀，报价1299/1499元，并且还有好礼相送，让人眼前一亮 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球首款“双模动力无线游戏鼠标”，搭载了 专有“双翼”无线技术，这项技术从根本上克服了无线鼠标的技术壁垒，跨越障碍畅通传输。这款与竞技者荣辱与共的战斗神器，让竞技者挥洒自如、酣畅淋漓。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】大家加油哦。。。。自上市以来就倍受消费者欢迎的ASUS VivoBook，无疑正是WIN8触屏超极本的代表之作。新年上班第一天华硕VivoBook就给你带来转发有奖活动，即日起关注 转发本微博并@ 三个好友 即有机会获得50元话费，共四个名额，大家快转哦  领导者G18，它是目前全球蓝牙降噪音乐耳机中的最高级别，集主动降噪、功放和蓝牙4.0技术为一体，创造了耳机界又一个蓝牙奇迹。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】Hi-Fi H77S从上市以来一直都以其不错的性能和实惠的价格受到诸多玩家的追捧和青睐，现今俨然已经成为了一款真正叫好又叫座的明星产品。近期， Hi-Fi H77S也斩获一项大奖，被列为2012年11款最佳主板产品之一 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日 镭龙R7770-1024GD5游戏高手卖场到货，报价899元，拥有比公版HD7770更高的默认性能和更奢华的供电相位，加上28nm的优异超频特性和强大的功耗控制，以及更好的DX11游戏表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA全球核心伙伴， 亦第一时间推出了其非公版设计的产品，笔者据悉搭载第二代双子星散热的影驰GTX 660黑将目前铺货卖场，售价为1499元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 新出品的三款耳机慕恩T18、思达T19、领导者G18已全面上市京东网上商城，喜欢的朋友可上京东网上商城搜索“赛尔贝尔耳机”，然后点击自己要购买的耳机，就可以按照所提示的购买流程进行购买了。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编收到消息，国内著名显卡商铭鑫推出了一款UGA产品： 睿灵动UGA35H5外置版。那什么是UGA呢？UGA是一种通过USB接口输出视频信号的硬件设备，其英文名全称为USB Graphic Adapter，简称USB显示卡。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】12月20日至2013年2月8日期间， 消费idea产品启动了以“迎Windows8新时代 享联想PC+”为主题的冬季促销活动，活动覆盖联想家庭云中心、IdeaPad U系列、IdeaPad Y系列、IdeaPad S系列等电脑产品。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】一个月后，美国电子消费品制造商协会主办的国际消费电子产品展（CES）就要开幕了。各大厂商都携自己的电子产品参展，手机、平板、相机等都是受瞩目的焦点。 数码这次也在积极备战，带去了许多新品，即将亮相CES。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 第四季金牌销售大奖赛暨售华硕&希捷套装产品赢宝马1系轿车活动自开展之日起受到了广大渠道伙伴的热情参与。活动期间，参加此次活动的有效销售套数一浪高过一浪，可见华硕主板在用户心目中积累的超高人气 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2011年是散热器向双塔结构大发展的一年， 在推出了大霜塔之后，搜集了各种玩家意见与建议，于近日推出了大霜塔至尊版。旋风有幸在第一时间拿到体验。下面带来进化后的双塔神器！大霜塔至尊版试用开箱篇 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】智能便捷的“智联”MHL应用，加上令人省心的节能环保功能，三星福韵显示器S22B360VW为用户带来最舒适贴心的使用体验。不开电脑也能看爽影视剧集，三星福韵显示器陪你一同期待星爷新作《西游•降魔篇》 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】联想Y485强劲的图形性能，全凭借其搭载的AMD四核A10-4600M APU处理器，其内部拥有堪比独立显卡性能的HD7660G融合单显，再搭配独立显卡HD 7690M，两块显卡组成交火系统，性能提升明显，影音文件或大型游戏完全能Hold住 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012压轴平板， W30网友深度评测之一：转眼2012又要过去了，本来说好不玩平板，安心工作的，不过蓝魔W30一推出，在Exynos 4412，10.1寸1280*800分辨率IPS屏幕面前，本人还是没能HOLD住 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】转眼2012年即将步入尾声，今年四核、大屏充斥着我们的眼球，国产手机更是蓬勃发展。作为国产手机的代表作， 受到了用户的广泛肯定。最新消息显示，小米手机将于12月28日中午12点开放购买，共计25万台。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】即将到来的新纪元之际，依赛伦斯携旗下多款主流级定位的电源入驻易迅商城，为大家带来了源于德国的卓越品质，稳定、高效、静音，从今天开始体验。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】世界顶级显卡厂商HIS一款高规HD7850显卡到货，该显卡直接采用公版HD7870 PCB布局及用料，配备更多的供电相数和更高规格的用料，默认 1000MHz核心频率和iPower抗压设计，使显卡电流更多；超频更多；默认性能更强 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】刚刚过完圣诞即将迎来元旦，双蛋节自然是商家必争的促销时机。全球一线显卡大厂 此次双蛋之际也开展了大力的降价促销活动。中高端高帅富显卡索泰660Ti-2GD5至尊版原价2699元，现直降400元报价2299 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日 镭龙R7770-1024GD5游戏高手卖场到货，报价899元，拥有比公版HD7770更高的默认性能和更奢华的供电相位，加上28nm的优异超频特性和强大的功耗控制，以及更好的DX11游戏表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA全球核心伙伴， 亦第一时间推出了其非公版设计的产品，笔者据悉搭载第二代双子星散热的影驰GTX 660黑将目前铺货卖场，售价为1499元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 新出品的三款耳机慕恩T18、思达T19、领导者G18已全面上市京东网上商城，喜欢的朋友可上京东网上商城搜索“赛尔贝尔耳机”，然后点击自己要购买的耳机，就可以按照所提示的购买流程进行购买了。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编收到消息，国内著名显卡商铭鑫推出了一款UGA产品： 睿灵动UGA35H5外置版。那什么是UGA呢？UGA是一种通过USB接口输出视频信号的硬件设备，其英文名全称为USB Graphic Adapter，简称USB显示卡。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】12月20日至2013年2月8日期间， 消费idea产品启动了以“迎Windows8新时代 享联想PC+”为主题的冬季促销活动，活动覆盖联想家庭云中心、IdeaPad U系列、IdeaPad Y系列、IdeaPad S系列等电脑产品。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】一个月后，美国电子消费品制造商协会主办的国际消费电子产品展（CES）就要开幕了。各大厂商都携自己的电子产品参展，手机、平板、相机等都是受瞩目的焦点。 数码这次也在积极备战，带去了许多新品，即将亮相CES。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 第四季金牌销售大奖赛暨售华硕&希捷套装产品赢宝马1系轿车活动自开展之日起受到了广大渠道伙伴的热情参与。活动期间，参加此次活动的有效销售套数一浪高过一浪，可见华硕主板在用户心目中积累的超高人气 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2011年是散热器向双塔结构大发展的一年， 在推出了大霜塔之后，搜集了各种玩家意见与建议，于近日推出了大霜塔至尊版。旋风有幸在第一时间拿到体验。下面带来进化后的双塔神器！大霜塔至尊版试用开箱篇 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】智能便捷的“智联”MHL应用，加上令人省心的节能环保功能，三星福韵显示器S22B360VW为用户带来最舒适贴心的使用体验。不开电脑也能看爽影视剧集，三星福韵显示器陪你一同期待星爷新作《西游•降魔篇》 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】联想Y485强劲的图形性能，全凭借其搭载的AMD四核A10-4600M APU处理器，其内部拥有堪比独立显卡性能的HD7660G融合单显，再搭配独立显卡HD 7690M，两块显卡组成交火系统，性能提升明显，影音文件或大型游戏完全能Hold住 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012压轴平板， W30网友深度评测之一：转眼2012又要过去了，本来说好不玩平板，安心工作的，不过蓝魔W30一推出，在Exynos 4412，10.1寸1280*800分辨率IPS屏幕面前，本人还是没能HOLD住 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】转眼2012年即将步入尾声，今年四核、大屏充斥着我们的眼球，国产手机更是蓬勃发展。作为国产手机的代表作， 受到了用户的广泛肯定。最新消息显示，小米手机将于12月28日中午12点开放购买，共计25万台。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】即将到来的新纪元之际，依赛伦斯携旗下多款主流级定位的电源入驻易迅商城，为大家带来了源于德国的卓越品质，稳定、高效、静音，从今天开始体验。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】世界顶级显卡厂商HIS一款高规HD7850显卡到货，该显卡直接采用公版HD7870 PCB布局及用料，配备更多的供电相数和更高规格的用料，默认 1000MHz核心频率和iPower抗压设计，使显卡电流更多；超频更多；默认性能更强 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】刚刚过完圣诞即将迎来元旦，双蛋节自然是商家必争的促销时机。全球一线显卡大厂 此次双蛋之际也开展了大力的降价促销活动。中高端高帅富显卡索泰660Ti-2GD5至尊版原价2699元，现直降400元报价2299 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】入门级处理器AMD A4-5300直降40元，目前售价仅为309元，性能比非常的突出。该款双核处理器拥有着3.4GHz的高默认主频，在入门级别中实属罕见，对于入门级玩家来说，该款处理器确实是个不错的选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 推出的UH61AT全固态EVO版，主板采用H61芯片组，完美支持22nm工艺IVB处理器，支持USB3.0接口输出，并板载了一颗EVO防雷击抗静电芯片，能让用户彻底远离天气、人为等原因所产生的静电伤害，大大提升主板使用寿命 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】小编今天向大家推荐的是国内平板的佼佼者昂达所推出的一款8.0英寸IPS屏双核平板V811双核版。该款平板拥有8.0英寸1024×768超高分辨率的IPS屏幕，不仅带来了更为清晰的画面显示，同时9.8mm超薄时尚机身与窄边框设计 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】iPad 4行货目前到货京东商城售价3688元，各位果粉还在等什么。这款平板不论从硬件配置还是用户体验方面都达到了世界顶尖水平。可以说这款产品是对上代产品的传承，当然也是更多细节上进行的升级，有着出色的操控体验和坚固屏幕 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“青年•志愿摄影大赛”于2012年12月16日晚落下帷幕。本次大赛共有16名青年摄影爱好者获奖，西部数据作为本次活动的重要赞助商，为二、三等获奖者提供了丰厚的奖品！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】各大商场当然不会放过“末日”这个噱头，大力搞一些促销活动。如果大家有心仪的产品，此时正是入手最佳时期。下面，就让小编为大家推荐几款当下最热APU游戏本。人气机型之：联想S405-AEI  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日， 一条“无限你的无线，12月27超频三要干什么？”的微博迅速爆红，并且得到网友争先恐后的转发。官方统一答复竟是：“暂时不方便透露，不过可以确定的是12月27超频三一定会给大家一个重大惊喜” 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了让更多显卡玩家能够买到更实惠的HD7850，近日， 发布了性价比超高的镭龙R7850-1024GD5极速版显卡，该显卡1299的报价在千元档次里无卡能敌，且性能与2G版本并无明显差异，非常值得主流用户购买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 A68I-350 DELUXE是AMD新一代Brazos 2.0平台主板，ITX迷你小板，处理器部分采用BGA封装设计，APU为AMD E-350D，主频达到了1.6G，U载的GPU为AMD Radeon HD 6310，足以应付一般的日常应用 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编收到消息，国内著名显卡商 推出了一款UGA产品：铭鑫睿灵动UGA35H5外置版。与传统显卡相比，UGA具有功耗低（无需外置供电，可用USB端口供电）、发热小、易携带的特点。最多可扩展6个屏幕 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 科技在武汉职业技术学院东校区的体育馆举办了盛大的“玩家主场2012影驰&NVIDIA电子-竞技嘉年华”活动，作为每年DIY玩家的一个大聚会，都会吸引了大批来自国内各地的发烧友、各路顶级玩家到现场。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 U18GT双核精英版尺寸大小仅有7寸，同时同类尺寸的平板电脑至少要薄半分之20以上。因此非常方便用户外出携带使用。目前该款平板电脑到货武汉大禹数码科技，有兴趣的朋友可以跟小编一块来了解下该款产品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】LG招牌力作—LGP880，这款手机是目前LG旗下的旗舰产品，该机采用直板触控造型设计，外观简洁大方，而在配置方面走起了霸气路线，搭载了一枚四核1.5GHz主频处理器，小编在商家处了解到该款手机最新售价为2250元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天就介绍一款 ThinkPad T420i商务笔记本。此款笔记本搭载了英特尔酷睿i3处理器，NVIDIA Quadro NVS 4200M独立显卡和英特尔 GMA HD 3000核芯显卡，可进行双显卡的切换使用 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在2012年即将结束之际，三星显示器发起“三星显示器幸福梦想征集令活动”，让网友在微博上晒出自己的幸福小愿望，如果梦想感人至深，三星显示器将会帮助其达成心愿，圆幸福梦想。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】入门级处理器AMD A4-5300直降40元，目前售价仅为309元，性能比非常的突出。该款双核处理器拥有着3.4GHz的高默认主频，在入门级别中实属罕见，对于入门级玩家来说，该款处理器确实是个不错的选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 推出的UH61AT全固态EVO版，主板采用H61芯片组，完美支持22nm工艺IVB处理器，支持USB3.0接口输出，并板载了一颗EVO防雷击抗静电芯片，能让用户彻底远离天气、人为等原因所产生的静电伤害，大大提升主板使用寿命 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】小编今天向大家推荐的是国内平板的佼佼者昂达所推出的一款8.0英寸IPS屏双核平板V811双核版。该款平板拥有8.0英寸1024×768超高分辨率的IPS屏幕，不仅带来了更为清晰的画面显示，同时9.8mm超薄时尚机身与窄边框设计 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】iPad 4行货目前到货京东商城售价3688元，各位果粉还在等什么。这款平板不论从硬件配置还是用户体验方面都达到了世界顶尖水平。可以说这款产品是对上代产品的传承，当然也是更多细节上进行的升级，有着出色的操控体验和坚固屏幕 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“青年•志愿摄影大赛”于2012年12月16日晚落下帷幕。本次大赛共有16名青年摄影爱好者获奖，西部数据作为本次活动的重要赞助商，为二、三等获奖者提供了丰厚的奖品！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】各大商场当然不会放过“末日”这个噱头，大力搞一些促销活动。如果大家有心仪的产品，此时正是入手最佳时期。下面，就让小编为大家推荐几款当下最热APU游戏本。人气机型之：联想S405-AEI  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日， 一条“无限你的无线，12月27超频三要干什么？”的微博迅速爆红，并且得到网友争先恐后的转发。官方统一答复竟是：“暂时不方便透露，不过可以确定的是12月27超频三一定会给大家一个重大惊喜” 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了让更多显卡玩家能够买到更实惠的HD7850，近日， 发布了性价比超高的镭龙R7850-1024GD5极速版显卡，该显卡1299的报价在千元档次里无卡能敌，且性能与2G版本并无明显差异，非常值得主流用户购买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 A68I-350 DELUXE是AMD新一代Brazos 2.0平台主板，ITX迷你小板，处理器部分采用BGA封装设计，APU为AMD E-350D，主频达到了1.6G，U载的GPU为AMD Radeon HD 6310，足以应付一般的日常应用 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编收到消息，国内著名显卡商 推出了一款UGA产品：铭鑫睿灵动UGA35H5外置版。与传统显卡相比，UGA具有功耗低（无需外置供电，可用USB端口供电）、发热小、易携带的特点。最多可扩展6个屏幕 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 科技在武汉职业技术学院东校区的体育馆举办了盛大的“玩家主场2012影驰&NVIDIA电子-竞技嘉年华”活动，作为每年DIY玩家的一个大聚会，都会吸引了大批来自国内各地的发烧友、各路顶级玩家到现场。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 U18GT双核精英版尺寸大小仅有7寸，同时同类尺寸的平板电脑至少要薄半分之20以上。因此非常方便用户外出携带使用。目前该款平板电脑到货武汉大禹数码科技，有兴趣的朋友可以跟小编一块来了解下该款产品 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】LG招牌力作—LGP880，这款手机是目前LG旗下的旗舰产品，该机采用直板触控造型设计，外观简洁大方，而在配置方面走起了霸气路线，搭载了一枚四核1.5GHz主频处理器，小编在商家处了解到该款手机最新售价为2250元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天就介绍一款 ThinkPad T420i商务笔记本。此款笔记本搭载了英特尔酷睿i3处理器，NVIDIA Quadro NVS 4200M独立显卡和英特尔 GMA HD 3000核芯显卡，可进行双显卡的切换使用 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在2012年即将结束之际，三星显示器发起“三星显示器幸福梦想征集令活动”，让网友在微博上晒出自己的幸福小愿望，如果梦想感人至深，三星显示器将会帮助其达成心愿，圆幸福梦想。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家介绍的这款戴尔Inspiron 灵越M421R-1816采用了AMD平台，该机采用了AMD Trinity APU A8-4500M处理器，标配4GB 1600内存和500GB硬盘，显卡方面则是采用了1GB显存的AMD Radeon HD 7650M独立显卡，整体配置不俗 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 豪华旗舰级Z77主板，绝对的明星产品，TZ77XE4现在特价了！现在购买映泰TZ77XE4只要999元，当然优惠还远不止这些，搭配I7 3770K\I5 3570K 等CPU套包更是直降200多元，优惠力度可谓十分惊人，喜欢的朋友不要犹豫了 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为暴雪战网世界锦标赛(BWC)全球唯一指定硬件品牌，华硕ROG玩家国度为本次比赛专门打造的600台顶级游戏用机，让到场亲身体验的观众由衷赞叹其强悍实力。精彩的“暴雪BWC-华硕ROG玩家国度嘉年华”盛典，现场观众久久不愿离去 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】《刺客信条3》以美国独立战争为背景，主角将作为一名刺客贯穿于整场战争中，并起到左右战局的作用。今天我们用市售799元的 FX-775A-ZYF中尉这款HD7750中端显卡来玩，看看其实际表现如何 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】世界知名显卡品牌 推出了iSilence（静音）系列HD7750，卖场电商均已到货，并且在知名媒体Tom’s hardware的散热评测中表现出色至极，满载仅60度，优于市面上所有Fanless HD7750，十分值得用户选购 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为一款拥有极高性价比的明星产品， 蝴蝶S125从推出至今一直拥有极高的美誉度，这与其优异的性能密不可分，更重要的是它突破了传统散热造型束缚，带给玩家前所未有的超静音散热体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 UE3600耳机是罗技最新推出的一款头戴式便携音乐耳机，这款耳机售价并不贵，定位于手机音乐聆听使用，其外观设计精致时尚，采用超轻便结构，是入门音乐爱好者又一不错的选择。目前这款耳机已经到货市场，售价为249元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 根据游戏玩家个性需求，以“皮卡汀尼”导轨为特色参照点，全新推出一款造型粗犷硬朗，外观时尚炫酷专为游戏玩家打造的游戏键盘T20。其黑色神秘的外观组合配上霸气硬朗的线条凸显霸气王者风范 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 HD7750典范再次到货卖场，零售价调整至799元。该显卡采用28nm制程的、512个流处理器的Cape Verde Pro显示芯片，较以往中端显卡显卡性能进步十分明显，是喜爱公版做工、追求性价比玩家的好选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】三星E120L是一款支持TD-LTE和联通3G制式的手机，该机的屏幕达到了惊人的4.7寸720P分辨率，且材质为为数不多的Super AMOLED Plus，显示效果非常棒。该机配备了MSM8660的1.5GHz双核高频处理器，整机性能强大 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 N90双擎FHD是原道全新推出的一款视网膜屏双核平板。2048*1536分辨率IPS屏，可为用户带来超清晰视觉享受。除屏幕给力外，其还搭载了主流RK3066双核处理器，搭配四核Mail400 GPU和1GB DDR3内存 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 MX279H， 27英寸AH-IPS面板LED背光，强悍无匹的性能；无边框设计，金属拉丝，良好质感展现金属奢华风。目前卖场已全面开卖，赶紧来关注一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 淘宝天猫旗舰店的五周年让利大回馈活动现已首先开启，促销的产品和价格与实体经销店一致，关注该优惠活动的顾客可上赛尔贝尔（syllable）淘宝天猫旗舰店进行购买了。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】事实却证明了55W显卡的强劲力量，采用28nm芯片的HD7750显卡，性能完胜HD6770，并且面对GTX550Ti的挑战，也是略胜一筹。今天小编得知 图能剑 HD7750N-1GBD5 镭神版已经上市了，报价799元，性价比相当不错 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天我们就在京东上看到一款搭载了AMD最高配A10处理器的 V3-551G-10464G50Makk，目前该本在京东商城喜迎双十二活动特惠价3899元，有兴趣的朋友不妨多关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家介绍的这款戴尔Inspiron 灵越M421R-1816采用了AMD平台，该机采用了AMD Trinity APU A8-4500M处理器，标配4GB 1600内存和500GB硬盘，显卡方面则是采用了1GB显存的AMD Radeon HD 7650M独立显卡，整体配置不俗 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 豪华旗舰级Z77主板，绝对的明星产品，TZ77XE4现在特价了！现在购买映泰TZ77XE4只要999元，当然优惠还远不止这些，搭配I7 3770K\I5 3570K 等CPU套包更是直降200多元，优惠力度可谓十分惊人，喜欢的朋友不要犹豫了 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为暴雪战网世界锦标赛(BWC)全球唯一指定硬件品牌，华硕ROG玩家国度为本次比赛专门打造的600台顶级游戏用机，让到场亲身体验的观众由衷赞叹其强悍实力。精彩的“暴雪BWC-华硕ROG玩家国度嘉年华”盛典，现场观众久久不愿离去 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】《刺客信条3》以美国独立战争为背景，主角将作为一名刺客贯穿于整场战争中，并起到左右战局的作用。今天我们用市售799元的 FX-775A-ZYF中尉这款HD7750中端显卡来玩，看看其实际表现如何 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】世界知名显卡品牌 推出了iSilence（静音）系列HD7750，卖场电商均已到货，并且在知名媒体Tom’s hardware的散热评测中表现出色至极，满载仅60度，优于市面上所有Fanless HD7750，十分值得用户选购 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为一款拥有极高性价比的明星产品， 蝴蝶S125从推出至今一直拥有极高的美誉度，这与其优异的性能密不可分，更重要的是它突破了传统散热造型束缚，带给玩家前所未有的超静音散热体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 UE3600耳机是罗技最新推出的一款头戴式便携音乐耳机，这款耳机售价并不贵，定位于手机音乐聆听使用，其外观设计精致时尚，采用超轻便结构，是入门音乐爱好者又一不错的选择。目前这款耳机已经到货市场，售价为249元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 根据游戏玩家个性需求，以“皮卡汀尼”导轨为特色参照点，全新推出一款造型粗犷硬朗，外观时尚炫酷专为游戏玩家打造的游戏键盘T20。其黑色神秘的外观组合配上霸气硬朗的线条凸显霸气王者风范 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 HD7750典范再次到货卖场，零售价调整至799元。该显卡采用28nm制程的、512个流处理器的Cape Verde Pro显示芯片，较以往中端显卡显卡性能进步十分明显，是喜爱公版做工、追求性价比玩家的好选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】三星E120L是一款支持TD-LTE和联通3G制式的手机，该机的屏幕达到了惊人的4.7寸720P分辨率，且材质为为数不多的Super AMOLED Plus，显示效果非常棒。该机配备了MSM8660的1.5GHz双核高频处理器，整机性能强大 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 N90双擎FHD是原道全新推出的一款视网膜屏双核平板。2048*1536分辨率IPS屏，可为用户带来超清晰视觉享受。除屏幕给力外，其还搭载了主流RK3066双核处理器，搭配四核Mail400 GPU和1GB DDR3内存 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 MX279H， 27英寸AH-IPS面板LED背光，强悍无匹的性能；无边框设计，金属拉丝，良好质感展现金属奢华风。目前卖场已全面开卖，赶紧来关注一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 淘宝天猫旗舰店的五周年让利大回馈活动现已首先开启，促销的产品和价格与实体经销店一致，关注该优惠活动的顾客可上赛尔贝尔（syllable）淘宝天猫旗舰店进行购买了。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】事实却证明了55W显卡的强劲力量，采用28nm芯片的HD7750显卡，性能完胜HD6770，并且面对GTX550Ti的挑战，也是略胜一筹。今天小编得知 图能剑 HD7750N-1GBD5 镭神版已经上市了，报价799元，性价比相当不错 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天我们就在京东上看到一款搭载了AMD最高配A10处理器的 V3-551G-10464G50Makk，目前该本在京东商城喜迎双十二活动特惠价3899元，有兴趣的朋友不妨多关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编要为大家介绍的蓝宝石HD7770黑钻1G版显卡正是在全新架构和工艺的基础下，有效的将待机功耗控制在了3W，并且还支持目前最新的DX11.1特效技术。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】日， 联手京东举行买显卡晒单晒评送德国耳机及音箱活动! 关注，并转发微博，有机会获得价值1499元的HIS 7850冰酷超频版显卡及20款正版游戏CD-Key，简直就是游戏玩家福音 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在出品了以可爱为主气质的双色钥匙盘、小巧的MINI M1之后，PNY继续走起可爱路线，强势推出一款以棉花糖为外形的PNY糖果盘。该糖果盘甜美可人的外形赢得了众多用户，尤其是女性消费者的青睐。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】事实却证明了55W显卡的强劲力量，采用28nm芯片的HD7750显卡，性能完胜HD6770，并且面对GTX550Ti的挑战，也是略胜一筹。今天小编得知 图能剑 HD7750N-1GBD5 镭神版已经上市了，报价799元，性价比相当不错 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】终于马上就要上市了哦，果粉们都等急了吧~~~每个设计师上辈子都是折翼滴天使~~~都需要一大块切糕来自我安慰显卡越高端，真实感就越强烈，翔升GTX670+金刚版2GD5就是这样一款性能十分优越的高端显卡，能够横扫一切顶级游戏大作，带来极致逼真的游戏体验，目前商场报价仅2999元，玩家可以重点关注 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】易方数码推出的一款高通方案的7寸平板电脑Nextbook Q7，不仅仅采用了日立原装的IPS屏幕，还具有3G通话功能，内置GPS，前后双置摄像头。这款全功能的7寸平板参加拍拍网的双12活动899元报价 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】转眼间寒冬已至，在寒冷的冬季里窝在温暖的被子里用平板电脑玩游戏、上网看电影那是相当的惬意。国内平板电脑品牌 最近发布的一款带有3G电话功能的双核平板电脑—智想z7旗舰版，目前仅售1299元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】本次的上海蓝牙耳机音乐试听会将继承北京试听会的活动精神，以“无线好声音，无限悦生活”为主题，将好声音好活动进行到底。为此， 广邀社会各界朋友届时光临会场 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】小米手机往期预约用户特权专场就要来了。自12月7日中午12点至晚10点，将有20万台小米手机供那些仅限9月15日后预约开放购买但未成功抢购小米手机2用户以及9月15日后预约且成功购买小米手机1S的用户购买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】夺得DOTA2项目冠军的iG团队是中国目前最知名的DOTA战队之一，而此届比赛的冠军奖金也高达两万美金。除了奖金之外，夺冠团队的每一位成员也都可获得一片由WCG合作厂商 赞助的GeForce GTX 660 Ti显卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日国内老牌 也推出了他们的FM2接口的盈通A55S-M2 V1.1，报价399元。想体验二代APU这个最强整合平台的玩家不妨多多关注这款物美价廉的产品。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内著名机电散热器厂商 推出了一款以“超静音散热”为卖点的CPU散热器——彩蝶S97，不仅延续了蝴蝶S125的“经典造型设计”以及“高性价比路线”，同时还赠送多功能军刀，将性价比拉至新高点 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012中国安防国际展会上，全球存储业的开拓者和领头羊西部数据(WD)宣布与中国领先的安防产品及行业解决方案提供商海康威视首度展开强强合作，推出”WD海康威视定制化监控专用硬盘”，为安防市场增添又一新选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】想用MATX装个小机箱玩玩客厅HTPC还要多出点钱啊？不过最近福音还真来了！MATX架构的A85X芯片的 Hi-Fi A85S3主板在京东首发上架了，价格仅为499元，这可是A85X与A75的分水岭价格面啊 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编要为大家介绍的蓝宝石HD7770黑钻1G版显卡正是在全新架构和工艺的基础下，有效的将待机功耗控制在了3W，并且还支持目前最新的DX11.1特效技术。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】日， 联手京东举行买显卡晒单晒评送德国耳机及音箱活动! 关注，并转发微博，有机会获得价值1499元的HIS 7850冰酷超频版显卡及20款正版游戏CD-Key，简直就是游戏玩家福音 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在出品了以可爱为主气质的双色钥匙盘、小巧的MINI M1之后，PNY继续走起可爱路线，强势推出一款以棉花糖为外形的PNY糖果盘。该糖果盘甜美可人的外形赢得了众多用户，尤其是女性消费者的青睐。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】事实却证明了55W显卡的强劲力量，采用28nm芯片的HD7750显卡，性能完胜HD6770，并且面对GTX550Ti的挑战，也是略胜一筹。今天小编得知 图能剑 HD7750N-1GBD5 镭神版已经上市了，报价799元，性价比相当不错 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】终于马上就要上市了哦，果粉们都等急了吧~~~每个设计师上辈子都是折翼滴天使~~~都需要一大块切糕来自我安慰显卡越高端，真实感就越强烈，翔升GTX670+金刚版2GD5就是这样一款性能十分优越的高端显卡，能够横扫一切顶级游戏大作，带来极致逼真的游戏体验，目前商场报价仅2999元，玩家可以重点关注 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】易方数码推出的一款高通方案的7寸平板电脑Nextbook Q7，不仅仅采用了日立原装的IPS屏幕，还具有3G通话功能，内置GPS，前后双置摄像头。这款全功能的7寸平板参加拍拍网的双12活动899元报价 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】转眼间寒冬已至，在寒冷的冬季里窝在温暖的被子里用平板电脑玩游戏、上网看电影那是相当的惬意。国内平板电脑品牌 最近发布的一款带有3G电话功能的双核平板电脑—智想z7旗舰版，目前仅售1299元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】本次的上海蓝牙耳机音乐试听会将继承北京试听会的活动精神，以“无线好声音，无限悦生活”为主题，将好声音好活动进行到底。为此， 广邀社会各界朋友届时光临会场 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】小米手机往期预约用户特权专场就要来了。自12月7日中午12点至晚10点，将有20万台小米手机供那些仅限9月15日后预约开放购买但未成功抢购小米手机2用户以及9月15日后预约且成功购买小米手机1S的用户购买 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】夺得DOTA2项目冠军的iG团队是中国目前最知名的DOTA战队之一，而此届比赛的冠军奖金也高达两万美金。除了奖金之外，夺冠团队的每一位成员也都可获得一片由WCG合作厂商 赞助的GeForce GTX 660 Ti显卡 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日国内老牌 也推出了他们的FM2接口的盈通A55S-M2 V1.1，报价399元。想体验二代APU这个最强整合平台的玩家不妨多多关注这款物美价廉的产品。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内著名机电散热器厂商 推出了一款以“超静音散热”为卖点的CPU散热器——彩蝶S97，不仅延续了蝴蝶S125的“经典造型设计”以及“高性价比路线”，同时还赠送多功能军刀，将性价比拉至新高点 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012中国安防国际展会上，全球存储业的开拓者和领头羊西部数据(WD)宣布与中国领先的安防产品及行业解决方案提供商海康威视首度展开强强合作，推出”WD海康威视定制化监控专用硬盘”，为安防市场增添又一新选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】想用MATX装个小机箱玩玩客厅HTPC还要多出点钱啊？不过最近福音还真来了！MATX架构的A85X芯片的 Hi-Fi A85S3主板在京东首发上架了，价格仅为499元，这可是A85X与A75的分水岭价格面啊 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】迪兰HD6670恒金2G版显卡，采用独特非公版方案设计，外观依旧保持了迪兰特有的黑红风格，科技感十足。成熟的40nm工艺制程Turks XT图形核心，功耗发热表现更为优秀，配备480个流处理器，预设频率核心与显存频率分别800/1334MHz 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为全球存储行业的领军者，西部数据旗下的首款单盘4TB产品也正是针对这类企业用户所设计，分别推出了采用SATA接口的WD4000FYYZ和采用SAS接口的WD4001FYYG，分别对应不同用户的使用需求。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日，PNY正品闪盘登陆天猫商城，且多款产品给力促销，着实为网购达人提供了选购存储产品的出路。PNY全面满足网购PNY粉丝的需求，力求全方位满足各类用户的购买需求，且PNY在电商的销售热度丝毫不逊色于实体店铺 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA全球核心AIC核心合作伙伴的 ,此次隆重亮相WCG世界总决赛，不再以低调示人。造型独特的展台，漂亮的showgirl美眉，以及各种丰富趣味的小游戏，在赛场引起了很大的注意力，小编就带大家一同去看一下吧。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】IP5国行电信版开放预约了哟，果粉们赶紧上。。。。//:  卓越天翼，用“5”之地！电信版iPhone5中国大陆首发！中国电信将于12月2日上午9点起正式接受iPhone5预订。欲了解详情，请咨询中国电信各地营业厅、网上营业厅www.189.cn， 或拨打客服热线10000。预订客户将获得超值惊喜大礼包。卓越天翼，用“5”之地！今天小编为大家推荐一款 C501移动电源，该款移动电源，造型可爱时尚，同时高能环保。目前该款移动电源在京东商城仅售109元哦。喜欢的朋友可以跟小编一款来了解下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了在满足用户日常使用需求的同时，可以为用户带来更好为个性、出色的外观设计， 推出了“活色”系列产品，为用户带来了强烈的视觉冲击。目前该款鼠标在京东商城售价119元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 海狼H3游戏机箱，做工相当细致，板材选取厚实，力道十足，设计相当吸引眼球，目前该款机箱在武汉恒凯电脑报价499。有兴趣的朋友不妨与小编一起了解下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】我们用实际测试结果来告诉大家，市场上最热门的1GB HD7850显卡（型号： FX-785A-ZNF 1G酷魂）搭配这款驱动后，与NVIDIA同级别的GTX650ti、GTX560ti之间的性能差比 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】旗舰级的Xperia TX LT29i，超大的屏幕加上最强的配置让索尼手机的粉丝倾心不已。目前这款旗舰机型在带头下跌，该机在武汉经销商“zoom至尊数码”处的报价为2830元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为大家带来的就是首款正式搭载RK3066双核芯片的 U30GT双核豌豆。该款机型目前报价1099。有兴趣的朋友可以与小编一起来了解下这款机型。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】11月29日10点武汉华硕玩家国度俱乐部（广埠屯资讯广场3073）正式开业了，玩家国度是华硕主针对高端市场推出“服务性平台”，小编这次作为武汉小熊在线的特邀代表参与了这次的开业盛会 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】速龙II X4 750K是AMD于10月初刚发布的处理器之一，其采用的是SocketFM2接口，需搭配FM2接口芯片组。另外，AMD速龙II X4 750K核心架构升级到了全新的“打桩机”架构，高性价比优势进一步显现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近期， 针对中老年人群打造了礼品音箱概念，其中LV290便是其中即将推出的一款产品。全新制造工艺，其采用了耐磨、抗震、防氧化合金外壳；同时全方位加固高使用频率元器件，如按键、开关和接口等 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 游戏高手一贯的高品质用料及频率预设成为超公版规格的良品，这也在业界内和消费者心中打下了非常不错的基础。近日，盈通镭龙R7770-1024GD5游戏高手卖场大量到货，是千元显卡的不错选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】迪兰HD6670恒金2G版显卡，采用独特非公版方案设计，外观依旧保持了迪兰特有的黑红风格，科技感十足。成熟的40nm工艺制程Turks XT图形核心，功耗发热表现更为优秀，配备480个流处理器，预设频率核心与显存频率分别800/1334MHz 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为全球存储行业的领军者，西部数据旗下的首款单盘4TB产品也正是针对这类企业用户所设计，分别推出了采用SATA接口的WD4000FYYZ和采用SAS接口的WD4001FYYG，分别对应不同用户的使用需求。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日，PNY正品闪盘登陆天猫商城，且多款产品给力促销，着实为网购达人提供了选购存储产品的出路。PNY全面满足网购PNY粉丝的需求，力求全方位满足各类用户的购买需求，且PNY在电商的销售热度丝毫不逊色于实体店铺 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA全球核心AIC核心合作伙伴的 ,此次隆重亮相WCG世界总决赛，不再以低调示人。造型独特的展台，漂亮的showgirl美眉，以及各种丰富趣味的小游戏，在赛场引起了很大的注意力，小编就带大家一同去看一下吧。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】IP5国行电信版开放预约了哟，果粉们赶紧上。。。。//:  卓越天翼，用“5”之地！电信版iPhone5中国大陆首发！中国电信将于12月2日上午9点起正式接受iPhone5预订。欲了解详情，请咨询中国电信各地营业厅、网上营业厅www.189.cn， 或拨打客服热线10000。预订客户将获得超值惊喜大礼包。卓越天翼，用“5”之地！今天小编为大家推荐一款 C501移动电源，该款移动电源，造型可爱时尚，同时高能环保。目前该款移动电源在京东商城仅售109元哦。喜欢的朋友可以跟小编一款来了解下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了在满足用户日常使用需求的同时，可以为用户带来更好为个性、出色的外观设计， 推出了“活色”系列产品，为用户带来了强烈的视觉冲击。目前该款鼠标在京东商城售价119元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 海狼H3游戏机箱，做工相当细致，板材选取厚实，力道十足，设计相当吸引眼球，目前该款机箱在武汉恒凯电脑报价499。有兴趣的朋友不妨与小编一起了解下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】我们用实际测试结果来告诉大家，市场上最热门的1GB HD7850显卡（型号： FX-785A-ZNF 1G酷魂）搭配这款驱动后，与NVIDIA同级别的GTX650ti、GTX560ti之间的性能差比 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】旗舰级的Xperia TX LT29i，超大的屏幕加上最强的配置让索尼手机的粉丝倾心不已。目前这款旗舰机型在带头下跌，该机在武汉经销商“zoom至尊数码”处的报价为2830元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为大家带来的就是首款正式搭载RK3066双核芯片的 U30GT双核豌豆。该款机型目前报价1099。有兴趣的朋友可以与小编一起来了解下这款机型。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】11月29日10点武汉华硕玩家国度俱乐部（广埠屯资讯广场3073）正式开业了，玩家国度是华硕主针对高端市场推出“服务性平台”，小编这次作为武汉小熊在线的特邀代表参与了这次的开业盛会 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】速龙II X4 750K是AMD于10月初刚发布的处理器之一，其采用的是SocketFM2接口，需搭配FM2接口芯片组。另外，AMD速龙II X4 750K核心架构升级到了全新的“打桩机”架构，高性价比优势进一步显现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近期， 针对中老年人群打造了礼品音箱概念，其中LV290便是其中即将推出的一款产品。全新制造工艺，其采用了耐磨、抗震、防氧化合金外壳；同时全方位加固高使用频率元器件，如按键、开关和接口等 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 游戏高手一贯的高品质用料及频率预设成为超公版规格的良品，这也在业界内和消费者心中打下了非常不错的基础。近日，盈通镭龙R7770-1024GD5游戏高手卖场大量到货，是千元显卡的不错选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 寒冰是一款8寸平板电脑，采用的是RK3066双核芯片，Cortex-A9架构，标称主频达到1.6GHz，搭载8寸1024X768分辨率的高清显示屏，5点电容触控，外观沿用了酷比魔方平板电脑经典的黑白双色 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天我们为大家介绍的这款西部数据猛禽（VelociRaptor）系列机械硬盘，面向高端用户，转速达到10000转每秒，根据官方给出的读写速度达到200MB/s，本次笔者拿到的测评硬盘型号为WD1000DHTZ，容量1TB，我们先来一睹其芳容 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全新一代APU A10-5800K采用32纳米工艺制程，原生内置四核心，四线程，处理器默认主频高达3.8GHz，二级高速缓存，容量高达4MB，这样使得CPU在处理数据时提高了命中率，并且使软件加载时间大大缩短 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 ROG玩家国度作为本次暴雪战网世界锦标赛(BWC)全球唯一指定硬件品牌，将全程为本次暴雪BWC提供全部比赛用机，共计600台ROG玩家国度赛事专用机。在BWC上华硕也展示了其目前最强台式机ROG玩家国度CG8890 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】世界知名A卡厂商HIS推出了他们独具特色的iPower系列显卡，一直以来以坚持公版PCB设计的HIS为了迎合特定专业玩家，推出性能更好，用料更奢华，超频更多的超公版产品。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】三星显示器家族再添加新秀——三星S22C200B，在外观上，三星S22C200B采用时尚白色机身，窄边框设计令视野更加宽广。在性能方面，三星S22C200B拥有 1080P的细腻画面，节能省电的环保设计令家居环境更加绿色健康 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 近日又推出了一款主打“超静音散热”的散热器——彩蝶S97，这款散热器不仅延续了蝴蝶经典造型设计以及高性价比路线，同时还赠送多功能军刀，无疑将性价比拉至最高点！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日， 官方微薄的一个二维码引起了我们的关注，这个是翔升近期使用在高端GTX660Ti/GTX660/GTX650Ti等产品上板载的神秘双灯的专利技术命名，正式命名是“金刚智能灯” 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】乾龙盛QA-660母带级数字转盘播放器是QLS-HiFi历时三年软件开发，数次硬件改版而最终为广大烧友推出的一款HI-END级别产品；是一台可以赶超大多数台式CD机的发烧级数字播放器，其极致的声音表现可以彻底发挥您系统的真正潜能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内耳机品牌 于近期推出了全新7.1声道游戏耳机G510，这款耳机专为竞技游戏玩家打造，性价比的优势非常明显。目前G510游戏耳机已全国商家处，感兴趣的朋友更不要错过哦!下面小编为大家介绍一下吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全汉蓝海400电源外壳使用常见的优质镀锌钢板制作，表面没有花哨的漆面喷涂，但却胜在拥有真材实料。全汉蓝海400最新无铅生产制程,符合全球ROHS绿色环保规范，采用最新SMT电子贴片技术，让电源保持高可靠性的同时，质量更轻 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Z77 Pro3。作为Z77，它在基本功能上与其他主板一致，同样支持22纳米的IVB和双通道内存，目前这款产品已经到货武汉，作为一款定位主流市场的产品，华擎Z77 Pro3的售价仅为899元，非常适合中端用户选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 新一代四核及双核高分平板已经开始到货京东商城，形成四核高清平板新风潮，双核超清W28及顶级四核W30便是其中的佼佼者，以优势性能及出色价位赢得消费者喜爱。目前京东商城正在开办W30晒单赢奖活动 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】惠普g4-1348tx作为惠普g系当中的一款中端的机型的代表作,在配置方面自然不用多说,运行一般的游戏、高清电影、自然是不在话下,并且价格方面也非常实惠。目前此款机器在商家处现在降价仅需3399元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】三星GALAXY NoteII拥有5.5英寸的超大屏幕，搭载1.6GHz的四核处理器，性能更为强劲。目前该机在商家处“zoom至尊数码"给出的报价为3530元，感兴趣的朋友不妨关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 寒冰是一款8寸平板电脑，采用的是RK3066双核芯片，Cortex-A9架构，标称主频达到1.6GHz，搭载8寸1024X768分辨率的高清显示屏，5点电容触控，外观沿用了酷比魔方平板电脑经典的黑白双色 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天我们为大家介绍的这款西部数据猛禽（VelociRaptor）系列机械硬盘，面向高端用户，转速达到10000转每秒，根据官方给出的读写速度达到200MB/s，本次笔者拿到的测评硬盘型号为WD1000DHTZ，容量1TB，我们先来一睹其芳容 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全新一代APU A10-5800K采用32纳米工艺制程，原生内置四核心，四线程，处理器默认主频高达3.8GHz，二级高速缓存，容量高达4MB，这样使得CPU在处理数据时提高了命中率，并且使软件加载时间大大缩短 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 ROG玩家国度作为本次暴雪战网世界锦标赛(BWC)全球唯一指定硬件品牌，将全程为本次暴雪BWC提供全部比赛用机，共计600台ROG玩家国度赛事专用机。在BWC上华硕也展示了其目前最强台式机ROG玩家国度CG8890 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】世界知名A卡厂商HIS推出了他们独具特色的iPower系列显卡，一直以来以坚持公版PCB设计的HIS为了迎合特定专业玩家，推出性能更好，用料更奢华，超频更多的超公版产品。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】三星显示器家族再添加新秀——三星S22C200B，在外观上，三星S22C200B采用时尚白色机身，窄边框设计令视野更加宽广。在性能方面，三星S22C200B拥有 1080P的细腻画面，节能省电的环保设计令家居环境更加绿色健康 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 近日又推出了一款主打“超静音散热”的散热器——彩蝶S97，这款散热器不仅延续了蝴蝶经典造型设计以及高性价比路线，同时还赠送多功能军刀，无疑将性价比拉至最高点！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日， 官方微薄的一个二维码引起了我们的关注，这个是翔升近期使用在高端GTX660Ti/GTX660/GTX650Ti等产品上板载的神秘双灯的专利技术命名，正式命名是“金刚智能灯” 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】乾龙盛QA-660母带级数字转盘播放器是QLS-HiFi历时三年软件开发，数次硬件改版而最终为广大烧友推出的一款HI-END级别产品；是一台可以赶超大多数台式CD机的发烧级数字播放器，其极致的声音表现可以彻底发挥您系统的真正潜能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内耳机品牌 于近期推出了全新7.1声道游戏耳机G510，这款耳机专为竞技游戏玩家打造，性价比的优势非常明显。目前G510游戏耳机已全国商家处，感兴趣的朋友更不要错过哦!下面小编为大家介绍一下吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全汉蓝海400电源外壳使用常见的优质镀锌钢板制作，表面没有花哨的漆面喷涂，但却胜在拥有真材实料。全汉蓝海400最新无铅生产制程,符合全球ROHS绿色环保规范，采用最新SMT电子贴片技术，让电源保持高可靠性的同时，质量更轻 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Z77 Pro3。作为Z77，它在基本功能上与其他主板一致，同样支持22纳米的IVB和双通道内存，目前这款产品已经到货武汉，作为一款定位主流市场的产品，华擎Z77 Pro3的售价仅为899元，非常适合中端用户选择 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 新一代四核及双核高分平板已经开始到货京东商城，形成四核高清平板新风潮，双核超清W28及顶级四核W30便是其中的佼佼者，以优势性能及出色价位赢得消费者喜爱。目前京东商城正在开办W30晒单赢奖活动 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】惠普g4-1348tx作为惠普g系当中的一款中端的机型的代表作,在配置方面自然不用多说,运行一般的游戏、高清电影、自然是不在话下,并且价格方面也非常实惠。目前此款机器在商家处现在降价仅需3399元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】三星GALAXY NoteII拥有5.5英寸的超大屏幕，搭载1.6GHz的四核处理器，性能更为强劲。目前该机在商家处“zoom至尊数码"给出的报价为3530元，感兴趣的朋友不妨关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 P85双核平板电脑采用了目前市面上少有的原装8吋IPS屏，屏幕清晰细腻，色彩艳丽，带来更舒适的视觉享受，内置双核四显RK3066主控，主频可达1.6GHz。小编了解到该款平板目前在京东商城直降130仅售569 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为 旗下第二款双核平板，双核太阳花延续了双核豌豆的时尚超薄设计，瑞芯微高性能双核芯片RK3066，双核CPU+四核GPU顶级配置，9.7英寸IPS全视角屏，支持Wi-Fi+3G+有线多种上网方式，支持HDMI高清输出和蓝牙 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 W28是这样一个低价和高配的矛盾体，诞生于Android硬件升级的战略之年。它延续了纯白、超薄、简约的外观设计风格，全身采用了ABS工程材质以获得极致轻量机身，仅为280g的机身重量无疑带来了无比舒适的长时间握持手感 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年的感恩节，对于存储用户也是个温情的季节。PNY推出的金属五君子闪盘在市场及消费群中，掀起了很高的热潮。PNY金属U盘凭借坚固的外观表现、个性化定制式的特征，以及高端的传输性能，赢得了众多用户的一致肯定 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】真正的游戏玩家一定会在游戏特效和流畅度上有更高的渴求。为了满足这部分玩家的需要，笔者今天为大家推荐几款千元以上的显卡，玩家可利用他们尽量享受游戏大作带来的乐趣 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】新一代APU基于全新的打桩机架构核心，核心数量最多为4个，仍旧采用了32nm工艺，接口更换为FM2，并不兼容FM1接口，需要搭配A85X芯片组和FM2接口的A75/A55芯片组。同时独显核心全面升级到HD 7000系列，支持DX11 API 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 速配 GT640 (2GB)大牛版，产品基于28纳米工艺、开普勒架构的GK107显示核心制造，其核心内建有384个流处理单元，采用DDR3 2GB 128Bit显存规格，默认核心/显存频率为900MHz/1800MHz。上市零售价为599元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】著名散热器厂商 推出了一款定位于平民的高端散热器——大霜塔至尊版。集合了目前散热器领域的几乎所有的高端元素：双高塔、整体镀镍、双12包胶PWM风扇、6热管、纯铜底座、全平台设计、标配FAN HUB风扇集线器等 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 H61U魔固版是一款昂达推出的首款H61芯片主板，完美支持Sandy Bridge平台平台，并且带有USB3.0接口，实现飞速的传输能力。目前该产品最新售价为499元，感兴趣的朋友不妨关注一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】一款时尚精美的无线路由器，不仅能节约存放空间和减少走线量。让房间显得干净整洁，同时也能起来装饰美观的效果。 Ai-R111无线路由器的外观简约时尚非常符合现代家居装饰风格，喜欢的朋友可以跟小编一起来了解下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 E40是一款专门针对年轻用户和女性用户的移动电源，它不用超大容量，够用就好；它不用太多接口，只要轻巧便携；它不需要商务造型，但必须时尚精致，感兴趣的朋友不妨关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天编辑为大家介绍一款台湾磐正装备亚铁盐芯电感的全新旗舰系列A85A GLADIATOR（角斗士），这款主板装备5力防护技术，电容方面全面采用最新A+电感充分保证主板在不同环境不同游戏下的完美运行 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 发布了主打中低端市场双核IPS屏平板电脑——W28，受到了市场欢迎。这款平板除了搭载AML8726-MX魔蝎方案，而且配备了7英寸1280×800分辨率的高清IPS屏，PPI值达到了216，远超mini，可视角度高达178度 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】众所周知，APU笔记本在游戏方面表现非常突出，接下来就跟随小编的脚步，来看一下几款游戏性能突出、性价比高的强劲APU游戏本，相信大家定会“不虚此行”。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】PNY作为国内知名的存储品牌，在这个入冬时节，针对旗下众多款产品进行促销，日前经典的双子盘/糖果盘冬季火热促销中，价位相当实惠。近期有选购闪盘意向的用户不要错过呀。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 P85双核平板电脑采用了目前市面上少有的原装8吋IPS屏，屏幕清晰细腻，色彩艳丽，带来更舒适的视觉享受，内置双核四显RK3066主控，主频可达1.6GHz。小编了解到该款平板目前在京东商城直降130仅售569 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为 旗下第二款双核平板，双核太阳花延续了双核豌豆的时尚超薄设计，瑞芯微高性能双核芯片RK3066，双核CPU+四核GPU顶级配置，9.7英寸IPS全视角屏，支持Wi-Fi+3G+有线多种上网方式，支持HDMI高清输出和蓝牙 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 W28是这样一个低价和高配的矛盾体，诞生于Android硬件升级的战略之年。它延续了纯白、超薄、简约的外观设计风格，全身采用了ABS工程材质以获得极致轻量机身，仅为280g的机身重量无疑带来了无比舒适的长时间握持手感 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年的感恩节，对于存储用户也是个温情的季节。PNY推出的金属五君子闪盘在市场及消费群中，掀起了很高的热潮。PNY金属U盘凭借坚固的外观表现、个性化定制式的特征，以及高端的传输性能，赢得了众多用户的一致肯定 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】真正的游戏玩家一定会在游戏特效和流畅度上有更高的渴求。为了满足这部分玩家的需要，笔者今天为大家推荐几款千元以上的显卡，玩家可利用他们尽量享受游戏大作带来的乐趣 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】新一代APU基于全新的打桩机架构核心，核心数量最多为4个，仍旧采用了32nm工艺，接口更换为FM2，并不兼容FM1接口，需要搭配A85X芯片组和FM2接口的A75/A55芯片组。同时独显核心全面升级到HD 7000系列，支持DX11 API 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 速配 GT640 (2GB)大牛版，产品基于28纳米工艺、开普勒架构的GK107显示核心制造，其核心内建有384个流处理单元，采用DDR3 2GB 128Bit显存规格，默认核心/显存频率为900MHz/1800MHz。上市零售价为599元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】著名散热器厂商 推出了一款定位于平民的高端散热器——大霜塔至尊版。集合了目前散热器领域的几乎所有的高端元素：双高塔、整体镀镍、双12包胶PWM风扇、6热管、纯铜底座、全平台设计、标配FAN HUB风扇集线器等 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 H61U魔固版是一款昂达推出的首款H61芯片主板，完美支持Sandy Bridge平台平台，并且带有USB3.0接口，实现飞速的传输能力。目前该产品最新售价为499元，感兴趣的朋友不妨关注一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】一款时尚精美的无线路由器，不仅能节约存放空间和减少走线量。让房间显得干净整洁，同时也能起来装饰美观的效果。 Ai-R111无线路由器的外观简约时尚非常符合现代家居装饰风格，喜欢的朋友可以跟小编一起来了解下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 E40是一款专门针对年轻用户和女性用户的移动电源，它不用超大容量，够用就好；它不用太多接口，只要轻巧便携；它不需要商务造型，但必须时尚精致，感兴趣的朋友不妨关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天编辑为大家介绍一款台湾磐正装备亚铁盐芯电感的全新旗舰系列A85A GLADIATOR（角斗士），这款主板装备5力防护技术，电容方面全面采用最新A+电感充分保证主板在不同环境不同游戏下的完美运行 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 发布了主打中低端市场双核IPS屏平板电脑——W28，受到了市场欢迎。这款平板除了搭载AML8726-MX魔蝎方案，而且配备了7英寸1280×800分辨率的高清IPS屏，PPI值达到了216，远超mini，可视角度高达178度 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】众所周知，APU笔记本在游戏方面表现非常突出，接下来就跟随小编的脚步，来看一下几款游戏性能突出、性价比高的强劲APU游戏本，相信大家定会“不虚此行”。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】PNY作为国内知名的存储品牌，在这个入冬时节，针对旗下众多款产品进行促销，日前经典的双子盘/糖果盘冬季火热促销中，价位相当实惠。近期有选购闪盘意向的用户不要错过呀。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在市售的1GB HD7850显卡中，最热门的当属 HD7850 1GB，它凭借优异的做工和优异的性价比，是目前市场点名率最高的1GB HD7850显卡。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】实惠又给力的APU主板都已到了市场的认定。笔者近日了解到 AA55MX-Q7仅售399元。性价比是非常的突出啊！有兴趣了解一下的朋友就与笔者一起来看看吧。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 LT26w作为索尼新款防水防尘防震三防手机，无论硬件配置还是性能应用都堪称经典。该机采用 1.5GHz主频双核处理器，搭配BraviaTM 1200万像素专业级相机，让你工作娱乐都得心应手，其乐无穷。商家对该机报价仅2250元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Inspiron 17R(Ins17TR-1728)是这样一款17寸屏的大屏幕高性能笔记本。这款笔记本采用了酷睿i7-3610M处理器，搭配8G的超大内存，1T硬盘；搭载了2GB显卡的NVIDIA GeForce GT 650M独立显，整体非常出色 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】惠普dv6-7045tx（C5G86PA）笔记本是惠普dv6系列中配置较高的一款：采用IVB平台的酷睿i7-3632QM四核处理器、NVIDIA GeForce GT 650M独立显卡。目前，这款15.6英寸的大屏幕笔记本最新报价为7399元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】AMD新一代APU A6-5400K，该款处理器默认主频3.6GHz，而且作为新一代APU黑盒版代表，其不锁倍频的设计也是让小编兴奋不已，目前这款U京东售价仅为459元，如果你也像小编一样这么痴狂，那么不妨赶紧入手抢购一颗吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 U视超迷你电脑的出现可以满足您的需求，既能让新电视用户花最少的钱用上智能电视，也能让老电视用户在不更换电视的前提下享受智能电视的乐趣。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 660Ti金刚版2G D5不仅支持PhysX物理计算加速，而且效果十分惊人，下面我们通过游戏和Demo来见识一下这款显卡的优越性能。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】Bridge i5处理器的基础上，强势配备24GB SSD固态硬盘，提升3倍的电池寿命，更配有可全屏幕视频会议的高清摄像头。如此高配，ASUS VivoBook S400CA却只要5299元起！超能更超值，Win8触控新体验，@ASUS华硕助您轻松实现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为“宅”不可或缺的元素，美国知名游戏机箱品牌 也顺势推出了旗下经典的动漫游戏主题机箱奥古斯塔，这款机箱的设计灵感来源于热血动漫《高达》系列，一上市便备受高达迷们的青睐 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了将“脱光”进行到底， 特将光棍节的促销活动延迟到了11月21日。在11月11日至21日期间，赛尔贝尔（syllable）京东网上商城全力进行低价大回馈活动，最底价低至3折！！！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 前段时间推出的索泰650/650Ti毁灭者TSI显卡，是索泰工程设计师全新设计理念的汇集，赋予中端系列显卡全新的定位，在中端显卡散热器各种同质化的市场上，必然是一道亮眼的风景线 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】最近， 有一款带苹果线控的小耳麦叫做思达T19，刚上市，听说比苹果小白还强，而且一上市就卖火了。赛尔贝尔思达T19到底视听效果如何？为此，小编对这款耳机进行了一次全方面的测试体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家推荐的是一款适合中老年人使用的小音响—— 散步机S400，它外观小巧，方便携带，不仅可以插卡听歌，还可收听广播，具有照明功能，性价比还是相当不错的，日前经销商“武汉众诚”对其最新报价仅需88元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GP1便携式投影机拥有100流明的亮度，机身重0.56千克，迷你的机身，却能实现比较清晰的大画面效果，同时支持USB直接投影功能，是一款灵活的娱乐演示设备。目前该款投影机到货武汉优视售价4599元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在市售的1GB HD7850显卡中，最热门的当属 HD7850 1GB，它凭借优异的做工和优异的性价比，是目前市场点名率最高的1GB HD7850显卡。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】实惠又给力的APU主板都已到了市场的认定。笔者近日了解到 AA55MX-Q7仅售399元。性价比是非常的突出啊！有兴趣了解一下的朋友就与笔者一起来看看吧。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 LT26w作为索尼新款防水防尘防震三防手机，无论硬件配置还是性能应用都堪称经典。该机采用 1.5GHz主频双核处理器，搭配BraviaTM 1200万像素专业级相机，让你工作娱乐都得心应手，其乐无穷。商家对该机报价仅2250元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 Inspiron 17R(Ins17TR-1728)是这样一款17寸屏的大屏幕高性能笔记本。这款笔记本采用了酷睿i7-3610M处理器，搭配8G的超大内存，1T硬盘；搭载了2GB显卡的NVIDIA GeForce GT 650M独立显，整体非常出色 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】惠普dv6-7045tx（C5G86PA）笔记本是惠普dv6系列中配置较高的一款：采用IVB平台的酷睿i7-3632QM四核处理器、NVIDIA GeForce GT 650M独立显卡。目前，这款15.6英寸的大屏幕笔记本最新报价为7399元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】AMD新一代APU A6-5400K，该款处理器默认主频3.6GHz，而且作为新一代APU黑盒版代表，其不锁倍频的设计也是让小编兴奋不已，目前这款U京东售价仅为459元，如果你也像小编一样这么痴狂，那么不妨赶紧入手抢购一颗吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 U视超迷你电脑的出现可以满足您的需求，既能让新电视用户花最少的钱用上智能电视，也能让老电视用户在不更换电视的前提下享受智能电视的乐趣。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 660Ti金刚版2G D5不仅支持PhysX物理计算加速，而且效果十分惊人，下面我们通过游戏和Demo来见识一下这款显卡的优越性能。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】Bridge i5处理器的基础上，强势配备24GB SSD固态硬盘，提升3倍的电池寿命，更配有可全屏幕视频会议的高清摄像头。如此高配，ASUS VivoBook S400CA却只要5299元起！超能更超值，Win8触控新体验，@ASUS华硕助您轻松实现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为“宅”不可或缺的元素，美国知名游戏机箱品牌 也顺势推出了旗下经典的动漫游戏主题机箱奥古斯塔，这款机箱的设计灵感来源于热血动漫《高达》系列，一上市便备受高达迷们的青睐 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了将“脱光”进行到底， 特将光棍节的促销活动延迟到了11月21日。在11月11日至21日期间，赛尔贝尔（syllable）京东网上商城全力进行低价大回馈活动，最底价低至3折！！！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 前段时间推出的索泰650/650Ti毁灭者TSI显卡，是索泰工程设计师全新设计理念的汇集，赋予中端系列显卡全新的定位，在中端显卡散热器各种同质化的市场上，必然是一道亮眼的风景线 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】最近， 有一款带苹果线控的小耳麦叫做思达T19，刚上市，听说比苹果小白还强，而且一上市就卖火了。赛尔贝尔思达T19到底视听效果如何？为此，小编对这款耳机进行了一次全方面的测试体验 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家推荐的是一款适合中老年人使用的小音响—— 散步机S400，它外观小巧，方便携带，不仅可以插卡听歌，还可收听广播，具有照明功能，性价比还是相当不错的，日前经销商“武汉众诚”对其最新报价仅需88元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 GP1便携式投影机拥有100流明的亮度，机身重0.56千克，迷你的机身，却能实现比较清晰的大画面效果，同时支持USB直接投影功能，是一款灵活的娱乐演示设备。目前该款投影机到货武汉优视售价4599元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】GTX650Ti这款显卡不仅拥有强悍的性能，并且价格也相对厚道。在千元级别的市场一直是用户所关注的，特别是一款性价比突出的产品。下面笔者将给大家带来影驰GTX650Ti黑将的超频测试。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球最大的AIB厂商讯景显卡针对NVDIA的GTX660，最新推出一款1GB版本的HD7850显卡，型号为FX-785A-ZNF 酷魂1G（我们简称为讯景HD7850 1GB），上市报价为1399元。今天，我们就一起了解一下这款显卡的性能。  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】目前市面上翔升上市的一款ATX板型设计，全固态电容用料的全规格、支持USB3.0的ATX大板——翔升A75T-S就非常不错，469元的上市价格也非常合理。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华擎Z77 Extreme4主板已经全面到货江城武汉，报价仅为1099元，搭载了自家的XFastLan，XFastUSB等技术，以及Z77的混合显卡功能VIRTU MVP，声卡支持THX，对于2.0音箱也能明显提高声场和层次感 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为蓝魔投放中端市场的主力机型，蓝魔W28即将在淘宝双十一活动中登场，作为一款7寸双核机型，相对市面上同类7寸机型，W28都有哪些优势呢？ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】东芝M800-T02B是一款综合方面皆为出色的全能时尚本，硬件载搭高主频的Intel 酷睿i5 2450M处理器，及1GB显存容量的AMD Radeon HD 7670M独立显卡，应对常规的高清影音、商务办公、主流的大型游戏都游刃有余 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华硕 S400E3317CA是一款全新发布的win8触控笔记本，拥有主流的硬件配置和14英寸的触控屏幕，预装win8系统，是尝鲜Win8的不错选择。近日到货，该笔记本售5299元，想了解更多，请跟我一起往下看 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于即将到来的双十一，“光棍节”，无疑是一场促销大战。这对于喜欢玩游戏的朋友们来说，又是一次福利大放送。APU笔记本一直以强悍的游戏性能而闻名，小编特此为大家搜集了几款性能强劲且价格诱人的APU游戏本 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】酷冷电源有礼了！今天小编收到经销商的爆料，在2012.11.7日至2012.11.21日活动期间，凡单次提战剑系列电源3个、或者雷霆系列电源2个、或龙影系列电源1个，均赠送900ML金龙鱼油一瓶！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为一线AIC厂商，影驰科技迅速跟进，推出了自研发的影驰GTX650 Ti黑将显卡，其采用了了经典“清道夫”散热系统与超公版PCB，使显卡不论是超频性能还是稳定性表现都超越了公版显卡，为玩家们提供了良好的游戏体验基础 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为感谢大家对超频三机电一路支持，超频三官方特举办此次“参与微博互动，赢惊喜好礼”有奖活动。您只需对关注 ，留下您对超频三的祝福和建议，惊喜奖品将会带给您正能量，超频三一路有您更精彩 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】前段时间索泰毁灭者系列的TSI散热器全新登场，立刻在中端显卡市场刮起一阵旋风，对于这款有着7cm双风扇的650显卡，想必很多朋友都关注已久了，目前这款显卡已经在市场上全面到货，报价仅799元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】昂达H61U魔固版是一款昂达推出的首款H61芯片主板，完美支持Sandy Bridge平台平台，并且带有USB3.0接口，实现飞速的传输能力。目前该产品最新售价为499元，感兴趣的朋友不妨关注一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】罗技UE9000耳机的外观设计很细致，立体感很强，整个耳机的分量不轻，用料很实在。整体采用黑色为主，以蓝色和银色作为陪衬，时尚精美。拿在手里，感觉很结实，每一部分都实实在在的。目前该耳机报价2999元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名显卡厂商镭风Xstrom系列产品可谓玩家的最佳搭档， 继承Xstrom设计的HD6750毒蜥版显卡超频特性非常丰富，为玩家配备了双BIOS切换、Turbo Speed一键超频开关、OCP Unlocker过流保护开关等实用功能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】GTX650Ti这款显卡不仅拥有强悍的性能，并且价格也相对厚道。在千元级别的市场一直是用户所关注的，特别是一款性价比突出的产品。下面笔者将给大家带来影驰GTX650Ti黑将的超频测试。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全球最大的AIB厂商讯景显卡针对NVDIA的GTX660，最新推出一款1GB版本的HD7850显卡，型号为FX-785A-ZNF 酷魂1G（我们简称为讯景HD7850 1GB），上市报价为1399元。今天，我们就一起了解一下这款显卡的性能。  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】目前市面上翔升上市的一款ATX板型设计，全固态电容用料的全规格、支持USB3.0的ATX大板——翔升A75T-S就非常不错，469元的上市价格也非常合理。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华擎Z77 Extreme4主板已经全面到货江城武汉，报价仅为1099元，搭载了自家的XFastLan，XFastUSB等技术，以及Z77的混合显卡功能VIRTU MVP，声卡支持THX，对于2.0音箱也能明显提高声场和层次感 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为蓝魔投放中端市场的主力机型，蓝魔W28即将在淘宝双十一活动中登场，作为一款7寸双核机型，相对市面上同类7寸机型，W28都有哪些优势呢？ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】东芝M800-T02B是一款综合方面皆为出色的全能时尚本，硬件载搭高主频的Intel 酷睿i5 2450M处理器，及1GB显存容量的AMD Radeon HD 7670M独立显卡，应对常规的高清影音、商务办公、主流的大型游戏都游刃有余 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华硕 S400E3317CA是一款全新发布的win8触控笔记本，拥有主流的硬件配置和14英寸的触控屏幕，预装win8系统，是尝鲜Win8的不错选择。近日到货，该笔记本售5299元，想了解更多，请跟我一起往下看 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于即将到来的双十一，“光棍节”，无疑是一场促销大战。这对于喜欢玩游戏的朋友们来说，又是一次福利大放送。APU笔记本一直以强悍的游戏性能而闻名，小编特此为大家搜集了几款性能强劲且价格诱人的APU游戏本 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】酷冷电源有礼了！今天小编收到经销商的爆料，在2012.11.7日至2012.11.21日活动期间，凡单次提战剑系列电源3个、或者雷霆系列电源2个、或龙影系列电源1个，均赠送900ML金龙鱼油一瓶！ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为一线AIC厂商，影驰科技迅速跟进，推出了自研发的影驰GTX650 Ti黑将显卡，其采用了了经典“清道夫”散热系统与超公版PCB，使显卡不论是超频性能还是稳定性表现都超越了公版显卡，为玩家们提供了良好的游戏体验基础 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为感谢大家对超频三机电一路支持，超频三官方特举办此次“参与微博互动，赢惊喜好礼”有奖活动。您只需对关注 ，留下您对超频三的祝福和建议，惊喜奖品将会带给您正能量，超频三一路有您更精彩 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】前段时间索泰毁灭者系列的TSI散热器全新登场，立刻在中端显卡市场刮起一阵旋风，对于这款有着7cm双风扇的650显卡，想必很多朋友都关注已久了，目前这款显卡已经在市场上全面到货，报价仅799元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】昂达H61U魔固版是一款昂达推出的首款H61芯片主板，完美支持Sandy Bridge平台平台，并且带有USB3.0接口，实现飞速的传输能力。目前该产品最新售价为499元，感兴趣的朋友不妨关注一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】罗技UE9000耳机的外观设计很细致，立体感很强，整个耳机的分量不轻，用料很实在。整体采用黑色为主，以蓝色和银色作为陪衬，时尚精美。拿在手里，感觉很结实，每一部分都实实在在的。目前该耳机报价2999元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国内知名显卡厂商镭风Xstrom系列产品可谓玩家的最佳搭档， 继承Xstrom设计的HD6750毒蜥版显卡超频特性非常丰富，为玩家配备了双BIOS切换、Turbo Speed一键超频开关、OCP Unlocker过流保护开关等实用功能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为迎接Llano APU的到来，昂达正式发布了一款基于其“倍稳固2”技术的A75主板——昂达 A75T魔固版，正式发售价仅为499元。从规格上看，“昂达A75T魔固版”板载了昂达近年来广受欢迎的一些"倍稳固2技术规范" 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】AMD HD6000系列全面挺进，布控中端市场HD6750首当其冲，近日AIB成员蓝宝6系列显卡纷纷到货，面向不同层面价位为消费者造福。小编得知蓝宝HD6750黄金版近日已经到货，报价为599元，性价比更加超群 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为大家带来的就是雷蛇地狱狂蛇镜面版。Razer Abyssus地狱狂蛇镜面特别版游戏鼠标是专门为只需要鼠标保留最基本功能，从而能够心无旁骛，专注于游戏，时刻保持最佳竞技状态的玩家而设计的。该款鼠标在京东商城仅售135元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】独特的双动力低音炮在市场颇受关注，也就是市场上俗称的2.2音箱。现在山水推出了其双动力低音炮产品，2.2音箱也进入多媒体音箱市场，这就是山水GS-6000系列中的全新升级版80B音箱 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为一线大厂的华硕推出的自己基于GTX670的产品：华硕GTX670 DirectCU II OC。该显卡采用了与旗舰级产品GTX680同样的强大的核心，核心代号为GK104,。据笔者了解目前这款面向游戏发烧友的次旗舰显卡在卖场中再次到货 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】一直以来，提到11英寸笔记本电脑，大多数人的反应会是“轻薄有余而性能不足”，近日，业内首次采用英特尔酷睿i3/i5处理器的11.6寸新品——宏碁Aspire V5-171的出现无疑打破了人们这一刻板印象 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华硕U31KI241SD笔记本是一款以轻薄为主打的商务机型，采用了13.3英寸的黄金尺寸显示屏和镁铝合金材质的机身。同时拥有酷睿i5-2450M处理器+NVIDIA GeForce GT610M独立显卡+4G内存的强悍组合，能充分满足用户日常商务需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】自新一代APU上市之后，受到了不少玩家的关注和青睐，AMD A8-5600K作为APU家族中的一匹黑马，更是吸引了无数玩家的眼球。全新的打桩机架构让A8-5600K在性能上表现更加优异，AMD A8-5600K已经大量到货，售价仅为739元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年10月31日，贵州 — 由西部数据、传递童年教育促进会和电脑报联合参与的“科技之光点亮未来”公益行动历时七个月后，日前在贵州荣咀小学圆满落幕。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】天大喜讯！11月京东商城将迎来“华硕品牌周”。届时华硕旗下产品将在京东商城全面发售，华硕PC作为华硕旗下知名产品线此次也将发售多款台式、一体电脑，其中最吸引人的无疑是会变形且搭载Win8系统的ET2300  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】GTX650Ti显卡是开普勒系列中端军团的一员大将。作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴的索泰，也在第一时间推出了索泰650Ti雷霆版显卡，目前这款现在在市场上报1299元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】影驰GTX660Ti四星黑将拥有着强大的非公版设计，在产品售价上确与公版显卡保持一致的水平，值得消费者购买。强大的性能表现让显卡能够一臂独揽各种超高特效，适合游戏玩家们选购 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在Radeon HD 5000系列产品发布前，AMD曾经在美国的大黄蜂号航空母舰上举办过一次发布会，发布会的主要内容就是今天AMD显卡的主打技术——Eyefinity  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】昂达H61U魔固版是一款昂达推出的首款H61芯片主板，完美支持Sandy Bridge平台平台，并且带有USB3.0接口，实现飞速的传输能力。目前该产品最新售价为499元，感兴趣的朋友不妨关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家介绍一款映泰的7系列芯片组的产品，这款产品是映泰TZ77XE3主板，继承了映泰T系列主板善于超频的优点，豪华的13相供电设计，给超频用户提供足够良好的保证，目前这款主板已到货武汉，感兴趣的朋友快随小编一起了解下吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为迎接Llano APU的到来，昂达正式发布了一款基于其“倍稳固2”技术的A75主板——昂达 A75T魔固版，正式发售价仅为499元。从规格上看，“昂达A75T魔固版”板载了昂达近年来广受欢迎的一些"倍稳固2技术规范" 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】AMD HD6000系列全面挺进，布控中端市场HD6750首当其冲，近日AIB成员蓝宝6系列显卡纷纷到货，面向不同层面价位为消费者造福。小编得知蓝宝HD6750黄金版近日已经到货，报价为599元，性价比更加超群 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编为大家带来的就是雷蛇地狱狂蛇镜面版。Razer Abyssus地狱狂蛇镜面特别版游戏鼠标是专门为只需要鼠标保留最基本功能，从而能够心无旁骛，专注于游戏，时刻保持最佳竞技状态的玩家而设计的。该款鼠标在京东商城仅售135元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】独特的双动力低音炮在市场颇受关注，也就是市场上俗称的2.2音箱。现在山水推出了其双动力低音炮产品，2.2音箱也进入多媒体音箱市场，这就是山水GS-6000系列中的全新升级版80B音箱 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为一线大厂的华硕推出的自己基于GTX670的产品：华硕GTX670 DirectCU II OC。该显卡采用了与旗舰级产品GTX680同样的强大的核心，核心代号为GK104,。据笔者了解目前这款面向游戏发烧友的次旗舰显卡在卖场中再次到货 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】一直以来，提到11英寸笔记本电脑，大多数人的反应会是“轻薄有余而性能不足”，近日，业内首次采用英特尔酷睿i3/i5处理器的11.6寸新品——宏碁Aspire V5-171的出现无疑打破了人们这一刻板印象 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华硕U31KI241SD笔记本是一款以轻薄为主打的商务机型，采用了13.3英寸的黄金尺寸显示屏和镁铝合金材质的机身。同时拥有酷睿i5-2450M处理器+NVIDIA GeForce GT610M独立显卡+4G内存的强悍组合，能充分满足用户日常商务需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】自新一代APU上市之后，受到了不少玩家的关注和青睐，AMD A8-5600K作为APU家族中的一匹黑马，更是吸引了无数玩家的眼球。全新的打桩机架构让A8-5600K在性能上表现更加优异，AMD A8-5600K已经大量到货，售价仅为739元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年10月31日，贵州 — 由西部数据、传递童年教育促进会和电脑报联合参与的“科技之光点亮未来”公益行动历时七个月后，日前在贵州荣咀小学圆满落幕。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】天大喜讯！11月京东商城将迎来“华硕品牌周”。届时华硕旗下产品将在京东商城全面发售，华硕PC作为华硕旗下知名产品线此次也将发售多款台式、一体电脑，其中最吸引人的无疑是会变形且搭载Win8系统的ET2300  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】GTX650Ti显卡是开普勒系列中端军团的一员大将。作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴的索泰，也在第一时间推出了索泰650Ti雷霆版显卡，目前这款现在在市场上报1299元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】影驰GTX660Ti四星黑将拥有着强大的非公版设计，在产品售价上确与公版显卡保持一致的水平，值得消费者购买。强大的性能表现让显卡能够一臂独揽各种超高特效，适合游戏玩家们选购 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】在Radeon HD 5000系列产品发布前，AMD曾经在美国的大黄蜂号航空母舰上举办过一次发布会，发布会的主要内容就是今天AMD显卡的主打技术——Eyefinity  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】昂达H61U魔固版是一款昂达推出的首款H61芯片主板，完美支持Sandy Bridge平台平台，并且带有USB3.0接口，实现飞速的传输能力。目前该产品最新售价为499元，感兴趣的朋友不妨关注一下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天为大家介绍一款映泰的7系列芯片组的产品，这款产品是映泰TZ77XE3主板，继承了映泰T系列主板善于超频的优点，豪华的13相供电设计，给超频用户提供足够良好的保证，目前这款主板已到货武汉，感兴趣的朋友快随小编一起了解下吧 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华硕触控全系列产品……英特尔中国区总裁杨叙的视频影像……介绍太极……重头戏TAICHI…曝光多时的华硕win8新品真机即将开售……Transformer Book 强劲的可拆卸式笔记本……win8一体机新品……可拆卸式的VivoTab RT亮相……PNY开瓶器！它集合了存储与开瓶器双重实用功能，沿袭了既是开瓶器又是U盘的双特色。但归结其传输性能表现，还是个未知数。下面就实际测试考量下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华硕win8新品Vivobook 11寸产品仅3299元起……超低价哇沈先生带了华硕win8时代新品……华硕集团CEO 沈振来先生上台…本站记者将在现场给大家带来微博直播…… 我在:全球最大的AIB厂商之一讯景显卡最新推出一款1GB版本的HD7850显卡，型号为FX-785A-ZNF酷魂1G（我们简称为讯景HD7850 1GB），上市报价仅为1399元，可谓性价比十足，值得消费者优先选择。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】售价399元的 P61V就是一款有着全固态电容，ATX大主板设计、并且拥有双PCIE16X插槽可支持双显卡交火的主板。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】9月底，长城显示器针对目前的市场格局和用户需求，给高端显示器市场带来全新锐弧系列产品。长城锐弧系列产品从产品系列名称来看即有“锐丽画质，弧韵至美”之意 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日HIS 7870冰酷2GB到货卖场，售价仅为1799元，享受A卡最长的三年质保，非常具性价比，独有的黑洞抽风冰酷散热，在温度噪音上表现十分优异，完全颠覆了传统涡轮给人的映像 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华硕触控全系列产品……英特尔中国区总裁杨叙的视频影像……介绍太极……重头戏TAICHI…曝光多时的华硕win8新品真机即将开售……Transformer Book 强劲的可拆卸式笔记本……win8一体机新品……可拆卸式的VivoTab RT亮相……PNY开瓶器！它集合了存储与开瓶器双重实用功能，沿袭了既是开瓶器又是U盘的双特色。但归结其传输性能表现，还是个未知数。下面就实际测试考量下。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华硕win8新品Vivobook 11寸产品仅3299元起……超低价哇沈先生带了华硕win8时代新品……华硕集团CEO 沈振来先生上台…本站记者将在现场给大家带来微博直播…… 我在:全球最大的AIB厂商之一讯景显卡最新推出一款1GB版本的HD7850显卡，型号为FX-785A-ZNF酷魂1G（我们简称为讯景HD7850 1GB），上市报价仅为1399元，可谓性价比十足，值得消费者优先选择。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】售价399元的 P61V就是一款有着全固态电容，ATX大主板设计、并且拥有双PCIE16X插槽可支持双显卡交火的主板。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】9月底，长城显示器针对目前的市场格局和用户需求，给高端显示器市场带来全新锐弧系列产品。长城锐弧系列产品从产品系列名称来看即有“锐丽画质，弧韵至美”之意 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日HIS 7870冰酷2GB到货卖场，售价仅为1799元，享受A卡最长的三年质保，非常具性价比，独有的黑洞抽风冰酷散热，在温度噪音上表现十分优异，完全颠覆了传统涡轮给人的映像 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 魔尼卡G08终极版的硬件和技术参数与改良前保持不变，价格依旧，此次最终的改良主要针对的是部分用户所提出的更高深层次的要求。赛尔贝尔耳机工程师们本着精益求精的精神，一展国内少有顶级声学工程师的才智 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 FX-775A-ZDB酷魂黑卡其核心/显存频率分别为900/4500MHz，1GB128bit规格的高速GDDR5显存能够保障显卡核心性能的出色发挥，应付主流的游戏是绝对没问题的。讯景为玩家提供了两年的质量保障，目前显卡售价为799元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年10月11日AMD新一代APU桌面处理器在国内正式发布，就在发布的同时，AMD即与京东携手，在京东商城同步举办了新一代APU首卖活动，活动中为用户提供了新一代APU中的旗舰型号A10-5800K，价格十分诱人 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】这个10月，对九州风神来说，也注定不同，10月18日， 公司新址乔迁剪彩仪式将在中关村环保园九州风神大厦启动，挥手过去，乔迁新址，展望未来。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于喜爱游戏想要重新组建一套高端平台的玩家来说，可以试试AMD新一代APU A10-5800K，目前该款处理器正在京东商城做首卖活动，，其中只要购买AMD A10“芯板”套装，就可享受超值价1459元，这个价格着实不错金秋十月是个美丽的日子，诸多的存储厂商也积极参与到金秋促销活动中来。PNY作为国内的知名存储厂商，闪盘界独具魅力的一个品牌，自然不会错过这次回馈消费者的活动。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“相信品牌的力量，他会带给你丰厚的利润。”超频三辽宁总代理——沈阳捷能达科技总经理孙嵩在接受访谈时告诉我们。那么渠道和品牌之间有什么关系呢？下面我们一起来分享下孙总的独特见解 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】凭借与Google合作的平板电脑Nexus 7，华硕击败往年常胜军苹果三星，拿下年度最佳科技产品（Gadget Of The Year)奖和年度最佳平板电脑(Tablet Of The Year)奖；而华硕至尊变形平板TF201也赢得了T3设计奖(T3 Design Award)的肯定 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】翔升近期推出2399元限时抢购翔升翔升GTX660TI+ 金刚版 2G D5赠送精美移动硬盘盒的活动，玩家在第一时间拥有甜品级旗舰卡的同时，还能拥有一款精美的移动硬盘盒，何乐而不为呢？ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】本次AMD与京东商城的首卖活动，可谓惊喜不断优惠连连，并有五重好礼精彩相送，而为了让更多的消费者能够享受到本次福利，所以这一次的优惠活动将会持续到11月11日，所以还没有入手的朋友们可要注意了，机不可失 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】自去年苹果召回部分2011年5月至7月间销售的21.5寸和27寸iMac中的希捷1TB硬盘之后，近日苹果再次扩大了召回的范围，宣布将召回自2009年10月至2011年7月iMac（包括21.5和27英寸）所采用的希捷1TB硬盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】九州风神乔迁庆典，夏总发言中……HTC One XL是One X的AT&T定制版的，相比原版该机CPU从NVIDIA Tegra 3四核心改为1.5GHz高通Snapdragon S4 MSM8960双核处理器，增加了对LTE 4G网络支持，系统方面该机率先升级Android4.1系统。目前最新报价2810元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日，国内著名机电散热品牌 推出了一款超薄CPU散热器——蜂鸟E86，其厚度仅28mm，相当于一枚硬币的高度，称得上目前最薄的CPU散热器了，下面我们一起来欣赏这款“袖珍型”散热器。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】笔者从各种渠道得悉，为了对付NVIDIA近期发布的GTX660Ti系列显卡， 将对旗下的FX-787A-CDF 双酷魂上校显卡进行价格调整促销，至于促销力度和具体内容目前仍未得知，但据XFX讯景一贯的促销风格，相信内容一定有惊喜 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 魔尼卡G08终极版的硬件和技术参数与改良前保持不变，价格依旧，此次最终的改良主要针对的是部分用户所提出的更高深层次的要求。赛尔贝尔耳机工程师们本着精益求精的精神，一展国内少有顶级声学工程师的才智 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 FX-775A-ZDB酷魂黑卡其核心/显存频率分别为900/4500MHz，1GB128bit规格的高速GDDR5显存能够保障显卡核心性能的出色发挥，应付主流的游戏是绝对没问题的。讯景为玩家提供了两年的质量保障，目前显卡售价为799元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年10月11日AMD新一代APU桌面处理器在国内正式发布，就在发布的同时，AMD即与京东携手，在京东商城同步举办了新一代APU首卖活动，活动中为用户提供了新一代APU中的旗舰型号A10-5800K，价格十分诱人 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】这个10月，对九州风神来说，也注定不同，10月18日， 公司新址乔迁剪彩仪式将在中关村环保园九州风神大厦启动，挥手过去，乔迁新址，展望未来。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于喜爱游戏想要重新组建一套高端平台的玩家来说，可以试试AMD新一代APU A10-5800K，目前该款处理器正在京东商城做首卖活动，，其中只要购买AMD A10“芯板”套装，就可享受超值价1459元，这个价格着实不错金秋十月是个美丽的日子，诸多的存储厂商也积极参与到金秋促销活动中来。PNY作为国内的知名存储厂商，闪盘界独具魅力的一个品牌，自然不会错过这次回馈消费者的活动。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】“相信品牌的力量，他会带给你丰厚的利润。”超频三辽宁总代理——沈阳捷能达科技总经理孙嵩在接受访谈时告诉我们。那么渠道和品牌之间有什么关系呢？下面我们一起来分享下孙总的独特见解 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】凭借与Google合作的平板电脑Nexus 7，华硕击败往年常胜军苹果三星，拿下年度最佳科技产品（Gadget Of The Year)奖和年度最佳平板电脑(Tablet Of The Year)奖；而华硕至尊变形平板TF201也赢得了T3设计奖(T3 Design Award)的肯定 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】翔升近期推出2399元限时抢购翔升翔升GTX660TI+ 金刚版 2G D5赠送精美移动硬盘盒的活动，玩家在第一时间拥有甜品级旗舰卡的同时，还能拥有一款精美的移动硬盘盒，何乐而不为呢？ 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】本次AMD与京东商城的首卖活动，可谓惊喜不断优惠连连，并有五重好礼精彩相送，而为了让更多的消费者能够享受到本次福利，所以这一次的优惠活动将会持续到11月11日，所以还没有入手的朋友们可要注意了，机不可失 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】自去年苹果召回部分2011年5月至7月间销售的21.5寸和27寸iMac中的希捷1TB硬盘之后，近日苹果再次扩大了召回的范围，宣布将召回自2009年10月至2011年7月iMac（包括21.5和27英寸）所采用的希捷1TB硬盘 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】九州风神乔迁庆典，夏总发言中……HTC One XL是One X的AT&T定制版的，相比原版该机CPU从NVIDIA Tegra 3四核心改为1.5GHz高通Snapdragon S4 MSM8960双核处理器，增加了对LTE 4G网络支持，系统方面该机率先升级Android4.1系统。目前最新报价2810元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日，国内著名机电散热品牌 推出了一款超薄CPU散热器——蜂鸟E86，其厚度仅28mm，相当于一枚硬币的高度，称得上目前最薄的CPU散热器了，下面我们一起来欣赏这款“袖珍型”散热器。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】笔者从各种渠道得悉，为了对付NVIDIA近期发布的GTX660Ti系列显卡， 将对旗下的FX-787A-CDF 双酷魂上校显卡进行价格调整促销，至于促销力度和具体内容目前仍未得知，但据XFX讯景一贯的促销风格，相信内容一定有惊喜 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】价格战、跟风、PK……这些是盯紧竞争对手的市场常备战略。但在主管大中华区市场营销工作的AMD全球副总裁吴彦群看来，以高科技立身的AMD赢得市场就要多关注用户，而不是竞争对手。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】USB3.0 U盘从一开始的新鲜，到为众多用户熟知，到今天大家一致肯定与追求。日趋成熟的USB3.0产品也从高位不降到了用户能够接受的价格度。而日前，PNY为回馈消费者的一致支持，特将旗下全线USB3.0产品展开促销活动 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】联想在全球继续保持了强劲的增长势头。2012年10月11日，全球著名市场调研公司IDC和Gartner发布第三季度PC行业报告。数据显示，联想的全球市场份额再创新高，达15.7%，季度出货量也刷新历史记录，达到近1380万台。联想已经连续三年在全球主要PC厂商中保持了最快增速，连续14个季度超越整体行业增长。AMD新一代桌面APU将在11日下午2点举行盛大的在线发布会，从凌晨两点开始同步进入倒计时，待到下午两点整倒计时归零。届时参与互动，就有机会获得新一代APU以及iphone5等超值大奖！赶快定好时钟，在14:00准时参加吧！离赢取iphone5只剩这分分秒秒了！千万别错过！11号下午2点，新一代APU就要在中国发布了，赶快去线上发布会吧，既有新颖的发布会，更有丰厚的大奖，只要回答6个简单的小问题，奖品就会向你招手！ 键鼠主打绿色节能，电池更换不会那么频繁，用节能技术为广大用户带来更好的键鼠产品，此次到货的富勒A06G无线鼠标，也采用简化包装设计，体现务实好用，目前经销商报价同样仅有49元，拥有非常不错的性价比表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】技嘉GV-N66TWF2-2GD这款显卡是 发布的第二款GTX660Ti显卡，该显卡同样基于28nm GK104核心，拥有1344个流处理器，具备所有高端显卡的先进技术，整体性能强劲，今日小编在京东商城了解到该款显卡现在狂降250元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全新三星i9070（白色）搭载了4寸屏幕，外观整体感觉非常漂亮，尺寸适中，携带时显得非常方便。其搭载了1GHz双核处理器，性能表现不凡。此外这款手机的娱乐性能不凡，搭载了500万像素摄像头。目前该机型在商家处报价仅为2050元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】还记得小时候一边奔跑一边抓蝴蝶的时光吗？虽然时间不能倒流回到童年，但是我们可以把记忆运用在生活中，偶尔回味一下也是不错的，所以 产品设计师便将这运用在超频三推出的极致静音的散热器上——蝴蝶S125 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴的，此次中秋针对索泰670-2GD5极速版和索泰680-2GD5极速版两款显卡展开了给力促销活动，购索泰670/680极速版显卡，送时尚背包，立省499元，可以说是十分的给力。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近我们评测室收到了来自国内SSD知名厂商 送测的一块ELITE C8302 128GB产品就采用的是这种7mm的厚度设计，可以满足用户无论是台式机、笔记本以及要求更苛刻的超极本需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国庆期间，各大网站的新一代APU的性能详测铺天盖地，彪悍的性能已然让我们瞠目结舌不禁对它的期盼又热切了一层！千呼万唤始出来，据悉，10月11日AMD新一代APU就将在国内正式发布！线上发布会当天参与各大网站上的互动，更是有着iPhone5手机等丰厚奖品可以随意拿！如此盛事自然有你有我，不可缺席啊！ 660Ti-2GD5极速版显卡，目前已在卖场全面到货，报价2299元，并有给力促销活动哦，现在购买即可获赠价值499元的时尚潮人背包，礼品十分诱惑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】最近我们从 方面得知旗下针对主流消费者的C25-M云系列产品刚刚进行了价格调整，120G售688元，调整后的价格也更具吸引力。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在7系列主板上发力了，最近连续曝出多款采用Z77芯片组的主板产品，比起其他厂商曝的又多又勤，而且一块比一块凶猛。华擎作为具有较强软件研发实力的主板厂商，在对待7系主板的问题上，也使出了浑身解数 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】价格战、跟风、PK……这些是盯紧竞争对手的市场常备战略。但在主管大中华区市场营销工作的AMD全球副总裁吴彦群看来，以高科技立身的AMD赢得市场就要多关注用户，而不是竞争对手。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】USB3.0 U盘从一开始的新鲜，到为众多用户熟知，到今天大家一致肯定与追求。日趋成熟的USB3.0产品也从高位不降到了用户能够接受的价格度。而日前，PNY为回馈消费者的一致支持，特将旗下全线USB3.0产品展开促销活动 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】联想在全球继续保持了强劲的增长势头。2012年10月11日，全球著名市场调研公司IDC和Gartner发布第三季度PC行业报告。数据显示，联想的全球市场份额再创新高，达15.7%，季度出货量也刷新历史记录，达到近1380万台。联想已经连续三年在全球主要PC厂商中保持了最快增速，连续14个季度超越整体行业增长。AMD新一代桌面APU将在11日下午2点举行盛大的在线发布会，从凌晨两点开始同步进入倒计时，待到下午两点整倒计时归零。届时参与互动，就有机会获得新一代APU以及iphone5等超值大奖！赶快定好时钟，在14:00准时参加吧！离赢取iphone5只剩这分分秒秒了！千万别错过！11号下午2点，新一代APU就要在中国发布了，赶快去线上发布会吧，既有新颖的发布会，更有丰厚的大奖，只要回答6个简单的小问题，奖品就会向你招手！ 键鼠主打绿色节能，电池更换不会那么频繁，用节能技术为广大用户带来更好的键鼠产品，此次到货的富勒A06G无线鼠标，也采用简化包装设计，体现务实好用，目前经销商报价同样仅有49元，拥有非常不错的性价比表现 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】技嘉GV-N66TWF2-2GD这款显卡是 发布的第二款GTX660Ti显卡，该显卡同样基于28nm GK104核心，拥有1344个流处理器，具备所有高端显卡的先进技术，整体性能强劲，今日小编在京东商城了解到该款显卡现在狂降250元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】全新三星i9070（白色）搭载了4寸屏幕，外观整体感觉非常漂亮，尺寸适中，携带时显得非常方便。其搭载了1GHz双核处理器，性能表现不凡。此外这款手机的娱乐性能不凡，搭载了500万像素摄像头。目前该机型在商家处报价仅为2050元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】还记得小时候一边奔跑一边抓蝴蝶的时光吗？虽然时间不能倒流回到童年，但是我们可以把记忆运用在生活中，偶尔回味一下也是不错的，所以 产品设计师便将这运用在超频三推出的极致静音的散热器上——蝴蝶S125 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】作为NVIDIA全球核心AIC合作伙伴的，此次中秋针对索泰670-2GD5极速版和索泰680-2GD5极速版两款显卡展开了给力促销活动，购索泰670/680极速版显卡，送时尚背包，立省499元，可以说是十分的给力。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近我们评测室收到了来自国内SSD知名厂商 送测的一块ELITE C8302 128GB产品就采用的是这种7mm的厚度设计，可以满足用户无论是台式机、笔记本以及要求更苛刻的超极本需求 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】国庆期间，各大网站的新一代APU的性能详测铺天盖地，彪悍的性能已然让我们瞠目结舌不禁对它的期盼又热切了一层！千呼万唤始出来，据悉，10月11日AMD新一代APU就将在国内正式发布！线上发布会当天参与各大网站上的互动，更是有着iPhone5手机等丰厚奖品可以随意拿！如此盛事自然有你有我，不可缺席啊！ 660Ti-2GD5极速版显卡，目前已在卖场全面到货，报价2299元，并有给力促销活动哦，现在购买即可获赠价值499元的时尚潮人背包，礼品十分诱惑 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】最近我们从 方面得知旗下针对主流消费者的C25-M云系列产品刚刚进行了价格调整，120G售688元，调整后的价格也更具吸引力。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】 在7系列主板上发力了，最近连续曝出多款采用Z77芯片组的主板产品，比起其他厂商曝的又多又勤，而且一块比一块凶猛。华擎作为具有较强软件研发实力的主板厂商，在对待7系主板的问题上，也使出了浑身解数 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年9月21日，2012年女大学生创业扶持行动暨女大学生创业季校园巡展再次揭幕，21日上午10:30-下午1:30，创业季校园勋章第一场落户北京邮电大学，身为活动重要参与者之一的著名散热器厂商九州风神，首次随创业季走进大学校园 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华硕笔记本凭借全能本、炫彩本、游戏本、影音本、超极本等各类型本本的强大性能和超高性价比，让您的“十一”假期拥有一个全新的惊喜 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012秋季“全民双核 蓝魔X天猫特供平板校园行活动”伴随着炎热的天气结束了本次活动的第四站--中国地质大学 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】罗技以其出色的中、高端电脑外设得到了无数玩家的推崇。2012年M905二代新装上市，王者风范依旧，势必将再次引发罗技发烧友和用户的高度关注。目前小编了解到武汉罗技旗舰店已经有售，给出的价格是399元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】NVIDIA全球核心AIC厂商索泰，也在第一时间发布了全新索泰650-2GD5雷霆版显卡，产品定位在中端，无疑是性价与性能的完美结合，是装机的最佳选择。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】不管你信还是不信，武汉市内30个名额就在那里，每班仅服务四名学员全包！关注 ，发表你对驾校的看法并转发微博，就有机会获得3600学驾照资格 转发本微博还有机会获得百元充值卡哟！咨询电话027-59416275 马上就是中秋国庆双节合并的小长假了，而期待一年多的iPhone5也来了，武汉电玩地带赛博2091店黑白两色双双到货，国庆要浪漫，向iPhone5看齐。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】多核处理器的出现给笔记本电脑带来了飙升的性能体验，但多核笔记本的散热困扰也接踵而至。近日，我们了解到，著名散热器厂商九州风神推出了多核笔记本散热器——多核X4，多核笔记本散热问题迎刃而解 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】PNY特携两款经典的存储产品，与大家共庆国庆中秋佳节。并在此，PNY祝愿祖国和谐统一，生日快乐。祝各位中秋快乐 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】我们从国外知名硬件网站tom’s hardware爆出的更多信息得知，新一代桌面APU的另一大优势莫过于Eyefinity技术支持，全系列融合HD7000 独显核心，让你在不用独显的情况下就可以轻松连接多屏，享受宽域所带来的震撼感觉。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编就为大家介绍一款来自蓝宝石的冰晶A55M主板，这款主板采用M-ATX版型设计，配备了蓝宝石众多特色技术，做工用料堪称豪华，一定能为广大玩家提供一个稳定、极致的用户体验。  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】活动不错。。。大家积极参与哦~~~ 地址：关注 转发此微博并 一句话证明你是真正IPAD迷 猜想小I强大功能。即有机会免费获得价值599元多彩小I的首发试用机会（3名），非IPAD用户转发评论此微博同样有机会赢取价值299元多彩变形至尊T20游戏键盘（3名），抓紧时间参与吧！ 散热片在很多人眼中都是中规中矩的近似长方形，而超频三近日却推出了一款采用了玲珑曲线“蝴蝶造型”散热片的蝴蝶S-125散热器。该散热器除了散热片采用了与众不同的蝴蝶造型，让人过目难忘外 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】迪兰HD7770 VORTEX Ⅱ是目前千元级市场关注度最高的产品之一，有了高端散热方案VORTEX Ⅱ和迪兰专属“白金用料”作为保障，HD7770 VORTEX Ⅱ版显卡的默认频率被提高到惊人的1.15GHz，一举摘夺了HD7770频率最高显卡的称号 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】而随着处理器核心的发展，单核变双核，双核变四核，CPU的处理能力也成倍的提升，那么蓝魔W30所采用的三星4412处理器所具有的四核A9的处理能力达到了什么地步呢？刚好我们可以用1080P视频做个小小测试 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年9月21日，2012年女大学生创业扶持行动暨女大学生创业季校园巡展再次揭幕，21日上午10:30-下午1:30，创业季校园勋章第一场落户北京邮电大学，身为活动重要参与者之一的著名散热器厂商九州风神，首次随创业季走进大学校园 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】华硕笔记本凭借全能本、炫彩本、游戏本、影音本、超极本等各类型本本的强大性能和超高性价比，让您的“十一”假期拥有一个全新的惊喜 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012秋季“全民双核 蓝魔X天猫特供平板校园行活动”伴随着炎热的天气结束了本次活动的第四站--中国地质大学 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】罗技以其出色的中、高端电脑外设得到了无数玩家的推崇。2012年M905二代新装上市，王者风范依旧，势必将再次引发罗技发烧友和用户的高度关注。目前小编了解到武汉罗技旗舰店已经有售，给出的价格是399元 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】NVIDIA全球核心AIC厂商索泰，也在第一时间发布了全新索泰650-2GD5雷霆版显卡，产品定位在中端，无疑是性价与性能的完美结合，是装机的最佳选择。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】不管你信还是不信，武汉市内30个名额就在那里，每班仅服务四名学员全包！关注 ，发表你对驾校的看法并转发微博，就有机会获得3600学驾照资格 转发本微博还有机会获得百元充值卡哟！咨询电话027-59416275 马上就是中秋国庆双节合并的小长假了，而期待一年多的iPhone5也来了，武汉电玩地带赛博2091店黑白两色双双到货，国庆要浪漫，向iPhone5看齐。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】多核处理器的出现给笔记本电脑带来了飙升的性能体验，但多核笔记本的散热困扰也接踵而至。近日，我们了解到，著名散热器厂商九州风神推出了多核笔记本散热器——多核X4，多核笔记本散热问题迎刃而解 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】PNY特携两款经典的存储产品，与大家共庆国庆中秋佳节。并在此，PNY祝愿祖国和谐统一，生日快乐。祝各位中秋快乐 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】我们从国外知名硬件网站tom’s hardware爆出的更多信息得知，新一代桌面APU的另一大优势莫过于Eyefinity技术支持，全系列融合HD7000 独显核心，让你在不用独显的情况下就可以轻松连接多屏，享受宽域所带来的震撼感觉。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】今天小编就为大家介绍一款来自蓝宝石的冰晶A55M主板，这款主板采用M-ATX版型设计，配备了蓝宝石众多特色技术，做工用料堪称豪华，一定能为广大玩家提供一个稳定、极致的用户体验。  【了解更多IT资讯产品报价，就关注】活动不错。。。大家积极参与哦~~~ 地址：关注 转发此微博并 一句话证明你是真正IPAD迷 猜想小I强大功能。即有机会免费获得价值599元多彩小I的首发试用机会（3名），非IPAD用户转发评论此微博同样有机会赢取价值299元多彩变形至尊T20游戏键盘（3名），抓紧时间参与吧！ 散热片在很多人眼中都是中规中矩的近似长方形，而超频三近日却推出了一款采用了玲珑曲线“蝴蝶造型”散热片的蝴蝶S-125散热器。该散热器除了散热片采用了与众不同的蝴蝶造型，让人过目难忘外 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】迪兰HD7770 VORTEX Ⅱ是目前千元级市场关注度最高的产品之一，有了高端散热方案VORTEX Ⅱ和迪兰专属“白金用料”作为保障，HD7770 VORTEX Ⅱ版显卡的默认频率被提高到惊人的1.15GHz，一举摘夺了HD7770频率最高显卡的称号 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】而随着处理器核心的发展，单核变双核，双核变四核，CPU的处理能力也成倍的提升，那么蓝魔W30所采用的三星4412处理器所具有的四核A9的处理能力达到了什么地步呢？刚好我们可以用1080P视频做个小小测试 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日，AIB的顶级合作伙伴——蓝宝石，第一时间发布了新的Flex HD7950 Boost显卡，而老版的显卡也可以通过Bios升级，将原有的默认核心频率800MHz提升到了925MHz，并且也会自动获得了PowerTune with Boost动态加速功能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于主流显卡用户来说，HD7750无非是目前及未来最好的中端产品。据悉， AMD尊荣级合作伙伴盈通推出的超公版盈通镭龙R7750-1024GD5游戏高手卖场大量到货，报价899元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年9月18日，“全民双核 蓝魔X天猫特供平板校园行活动”武汉华中科技大学文华学院站活动第二天，此次活动由知名品牌蓝魔举办，在武汉市五所高校进行为期十日的巡回展示，这样能够加深同学们对于蓝魔这个品牌的了解 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】据悉，AMD即将推出新一代桌面级APU处理器，其性能更加强劲，特别是融合了新一代GPU图形核心后，3D性能获得明显提升，对于网络游戏来说意味着更可以轻松运行，玩家可以调整更高的画质设置及分辨率，增强体验，非常值得期待 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了庆祝20周年的生日，ThinkPad要将这份喜悦连同惊喜，一起传递给长久以来支持ThinkPad的广大用户。即日起到10月7日，购买ThinkPad指定机型，将有ThinkPad 20周年精美纪念品相送。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】你还在因为一款好的耳机出门携带不方便？还在因为蓝牙耳机音质不好而担心？今天小编为大家带来一款不仅音质绝佳，携带也异常方便的一款耳机—— G15无线蓝牙可折叠立体声耳机 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】成长的快慢不仅是自我的努力，有时压力才是进步的最大动力，你有IVB，我有Trinity，你搭配4000，我就要融合7000，你若是提升10%，我就要超出20%，我们希望看到新产品，我们希望10月份可以看见新一代APU带来超出我们想象的飞跃。今天是2012年9月17日，在这个收货的秋季 携手天猫举办的“全民双核 蓝魔X天猫特供平板校园行活动”来到了武汉第一站的华中科技大学文华学院，此次活动由知名品牌蓝魔举办，在武汉市五所高校进行为期十日的巡回展示 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】目前讯景在京东商城对旗下的老将HD-687A-ZDF雪狼上校1G进行促销，买就送50元京东券，追求实用实惠的朋友可以去京东商城关注一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】继相继推出多款B75产品后，日前翔升又面向消费者推出了一款全固态电容用料、5相豪华供电设计的B75主板——翔升B75M-K 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】虽说AMD已经将HD7000系列显卡全线铺货完毕，但是HD6000系列的部分型号显卡依旧拥有属于它们特有的位置。今天小编就为大家介绍一款来自世界顶级显卡品牌HIS旗下的显卡“大作”——HIS 6850冰立方超频版1GB 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】如今，第一代APU已经热销一年有余，新一代桌面级APU处理器也呼之欲出。结合已经发布的笔记本端新一代APU处理器，和一些其他渠道曝光的性能数据来看，新一代桌面级APU相比第一代产品将取得更高的性能提升，包括CPU和GPU性能。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】PNY糖果盘，仿似棉花糖的甜美造型令人过目不忘。基于坚固品牌下的PNY，能够推出如此甜美的产品。不免令我们对其性能表现充满了期待般的好奇。下面，我们就针对这款新品进行测试。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】三星为正在热卖的GALAXY SIII一口气推出了四款全新的色彩新款式，包括石榴红、琥珀棕、蓝宝石黑和钛合金灰等。光彩夺目的新款式，结合源于自然的设计灵感，足以令人一见钟情。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年女大学生创业扶持行动暨女大学生创业季也即将再次揭幕，据悉，女大学生创业季是由全国妇联、教育部、人力资源和社会保障部和中国女企业家协会共同主办的，海淀区高新技术散热器厂商 也有幸与之合作。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】近日，AIB的顶级合作伙伴——蓝宝石，第一时间发布了新的Flex HD7950 Boost显卡，而老版的显卡也可以通过Bios升级，将原有的默认核心频率800MHz提升到了925MHz，并且也会自动获得了PowerTune with Boost动态加速功能 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】对于主流显卡用户来说，HD7750无非是目前及未来最好的中端产品。据悉， AMD尊荣级合作伙伴盈通推出的超公版盈通镭龙R7750-1024GD5游戏高手卖场大量到货，报价899元。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年9月18日，“全民双核 蓝魔X天猫特供平板校园行活动”武汉华中科技大学文华学院站活动第二天，此次活动由知名品牌蓝魔举办，在武汉市五所高校进行为期十日的巡回展示，这样能够加深同学们对于蓝魔这个品牌的了解 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】据悉，AMD即将推出新一代桌面级APU处理器，其性能更加强劲，特别是融合了新一代GPU图形核心后，3D性能获得明显提升，对于网络游戏来说意味着更可以轻松运行，玩家可以调整更高的画质设置及分辨率，增强体验，非常值得期待 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】为了庆祝20周年的生日，ThinkPad要将这份喜悦连同惊喜，一起传递给长久以来支持ThinkPad的广大用户。即日起到10月7日，购买ThinkPad指定机型，将有ThinkPad 20周年精美纪念品相送。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】你还在因为一款好的耳机出门携带不方便？还在因为蓝牙耳机音质不好而担心？今天小编为大家带来一款不仅音质绝佳，携带也异常方便的一款耳机—— G15无线蓝牙可折叠立体声耳机 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】成长的快慢不仅是自我的努力，有时压力才是进步的最大动力，你有IVB，我有Trinity，你搭配4000，我就要融合7000，你若是提升10%，我就要超出20%，我们希望看到新产品，我们希望10月份可以看见新一代APU带来超出我们想象的飞跃。今天是2012年9月17日，在这个收货的秋季 携手天猫举办的“全民双核 蓝魔X天猫特供平板校园行活动”来到了武汉第一站的华中科技大学文华学院，此次活动由知名品牌蓝魔举办，在武汉市五所高校进行为期十日的巡回展示 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】目前讯景在京东商城对旗下的老将HD-687A-ZDF雪狼上校1G进行促销，买就送50元京东券，追求实用实惠的朋友可以去京东商城关注一下 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】继相继推出多款B75产品后，日前翔升又面向消费者推出了一款全固态电容用料、5相豪华供电设计的B75主板——翔升B75M-K 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】虽说AMD已经将HD7000系列显卡全线铺货完毕，但是HD6000系列的部分型号显卡依旧拥有属于它们特有的位置。今天小编就为大家介绍一款来自世界顶级显卡品牌HIS旗下的显卡“大作”——HIS 6850冰立方超频版1GB 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】如今，第一代APU已经热销一年有余，新一代桌面级APU处理器也呼之欲出。结合已经发布的笔记本端新一代APU处理器，和一些其他渠道曝光的性能数据来看，新一代桌面级APU相比第一代产品将取得更高的性能提升，包括CPU和GPU性能。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】PNY糖果盘，仿似棉花糖的甜美造型令人过目不忘。基于坚固品牌下的PNY，能够推出如此甜美的产品。不免令我们对其性能表现充满了期待般的好奇。下面，我们就针对这款新品进行测试。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】三星为正在热卖的GALAXY SIII一口气推出了四款全新的色彩新款式，包括石榴红、琥珀棕、蓝宝石黑和钛合金灰等。光彩夺目的新款式，结合源于自然的设计灵感，足以令人一见钟情。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】2012年女大学生创业扶持行动暨女大学生创业季也即将再次揭幕，据悉，女大学生创业季是由全国妇联、教育部、人力资源和社会保障部和中国女企业家协会共同主办的，海淀区高新技术散热器厂商 也有幸与之合作。 【了解更多IT资讯产品报价，就关注】