【三星确认将推Galaxy S4 mini：4.3吋屏双核】5月30日消息，继配置和跑分信息遭到曝光后，传言已久的Galaxy S4 mini终于得到三星官方确认。据悉，这款“缩小版”的S4将搭载最新的Android 4.2.2操作系统，并支持4G网络，而它的亮相时间或许将定格在3周后的三星Galaxy & ATIV大会。【苹果推16GB版iPod touch 5代 无后置摄像头售1698元】苹果推出16GB容量版iPod touch 5代，无后置摄像头，售价1698元，但4吋Retina显示屏、双核A5芯片等配置未变。此前，第5代iPod touch 5只有32GB和64GB版，国内售价人民币2298元起。目前美国苹果官网已可预定，但仅黑/银配色。【翠绿色版Lumia 920亮相 售4686已启动预定】目前，目前澳大利亚的在线零售商E-Store已经上线了一款全新的绿色款诺基亚Lumia 920，其售价为792澳元，折合人民币约4686元。该款绿色新机暂时显示为缺货状态，不过目前用户可以进行预订。【华为WP8新机W2曝光 4.3吋720p售1770】华为WP8手机W2在众人眼前已经消失了有一段时间了。不过，就在刚刚，爆料 又在微博曝出了一张Ascend W2的新机谍照。从谍照来看，Ascend W2外观瘦长，而边角非常圆润，与之前方正的W1有很大不同。【苹果欲打造GPU团队 不断地招前AMD员工】外媒今天查看了苹果员工的LinkedIn 简历，发现苹果已经为奥兰多办公室至少招聘12名前AMD图形工程师。据悉，苹果将要打造一个GPU团队，而这些前AMD图形工程师就是为这个团队准备的。【三防Galaxy S4配置曝光 确认搭载骁龙600】据俄罗斯网站hi-tech.mail独家信息，三防机Galaxy S4 Active将配备与原版S4相同的5吋1080p分辨率的Super AMOLED触控屏，该机还会搭载高通骁龙600四核处理器，配备Adreno 320 GPU，提供2GB的内存以及16GB存储空间，并支持存储卡扩展。【OPPO推出全新美颜手机U2S 拍照匹配iPhone】5月30日OPPO于深圳举办新品沟通会，会中OPPO产品经理讲解了新一代自拍手机U2S。OPPO U2S是一款针对女性用户推出的自拍产品，可以提供瘦脸瘦身、放大眼睛、美肤、祛痘等美颜功能，据称成像效果可媲美iPhone 5。【Haswell核显也有专属游戏特效 逼真烟雾效果】Codemasters在日前正式发布了新一代的赛车类游戏《GRID2》，外媒爆料称《GRID2》对Intel的Haswell核显作出了优化，部分型号的核显甚至还能够运行Intel的专属特效，让游戏开发商使用OIT（不规则透明）来制作出逼真的烟雾效果。【WWDC苹果将发新MacBook Air 处理器升级】从之前曝光的情况来看，新MacBook Air与现在MBA并没有什么大的区别，只是机身细节会有小的调整，并且搭载Intel最新的Haswell处理器。由于Retina显示屏会减少电池寿命，故新版MacBook Air不会添加。【Google Glass首款色情应用将上线 满眼香艳画面】Google Glass即将迎来其首款色情应用。这款色情应用来自安卓平台知名成人应用开发商MiKandi，将会在本周上架MiKandi应用商店。该应用不仅能让用户观看，还能让用户亲手录制内容。 宣传视频：【HTC One蓝色版将登场 满足个性化需求】新HTC One目前已在包括中国市场在内的多个国家和地区上市发售，不过目前仅有冰川银和绝地黑两种机身颜色。如今，来自国外媒体的最新消息显示，HTC即将推出蓝色版新HTC One，而具体的上市时间暂时还没有相关消息。【东芝发布11吋可拆卸高性能超极本 9200元起售】Portege Z10t是一款面向企业与商务领域的高性能超极本产品，其采用一面11英寸1080p全高清IPS触摸屏和一支Wacom电子笔。搭载的是Intel IVB平台的i5/i7酷睿处理器，配备了128GB/256GB容量的固态硬盘，最高支持8GB内存。【微软欲阻止盗版Windows 7 控诉多家网站博客】据外媒报道，微软近日又通过美国数字千年版权法案对一系列提供盗版Windows ISO下载链接的网站以及分享种子的个人博客进行了控诉，目前进入微软黑名单的网站和个人博客已达数百个之多。【步步高vivo Xplay评测】①外观与vivo X1/X1S接近，屏占比更大机身尺寸控制较好 ②Hi-Fi+拜亚动力原型耳机音质表现出色 ③1080p视频播放流畅，支持4G以上文件和扬声器根据手机摆放位置调节功能实用 ④小清新UI比较精致，小窗功能实用。评测：视频：【传富士康将打造全球首款Firefox OS平板】早前曾有报道称6月3日富士康将和Mozilla在台北市召开一个新闻发布会，当时不少媒体认为富士康将宣布推一款Firefox OS手机。但是，据Focus Taiwan援引一位知情人士的爆料称，这个神秘的合作产品其实是会一台Firefox OS平板电脑。【三星确认将推Galaxy S4 mini：4.3吋屏双核】5月30日消息，继配置和跑分信息遭到曝光后，传言已久的Galaxy S4 mini终于得到三星官方确认。据悉，这款“缩小版”的S4将搭载最新的Android 4.2.2操作系统，并支持4G网络，而它的亮相时间或许将定格在3周后的三星Galaxy & ATIV大会。【苹果推16GB版iPod touch 5代 无后置摄像头售1698元】苹果推出16GB容量版iPod touch 5代，无后置摄像头，售价1698元，但4吋Retina显示屏、双核A5芯片等配置未变。此前，第5代iPod touch 5只有32GB和64GB版，国内售价人民币2298元起。目前美国苹果官网已可预定，但仅黑/银配色。【翠绿色版Lumia 920亮相 售4686已启动预定】目前，目前澳大利亚的在线零售商E-Store已经上线了一款全新的绿色款诺基亚Lumia 920，其售价为792澳元，折合人民币约4686元。该款绿色新机暂时显示为缺货状态，不过目前用户可以进行预订。【华为WP8新机W2曝光 4.3吋720p售1770】华为WP8手机W2在众人眼前已经消失了有一段时间了。不过，就在刚刚，爆料 又在微博曝出了一张Ascend W2的新机谍照。从谍照来看，Ascend W2外观瘦长，而边角非常圆润，与之前方正的W1有很大不同。【苹果欲打造GPU团队 不断地招前AMD员工】外媒今天查看了苹果员工的LinkedIn 简历，发现苹果已经为奥兰多办公室至少招聘12名前AMD图形工程师。据悉，苹果将要打造一个GPU团队，而这些前AMD图形工程师就是为这个团队准备的。【三防Galaxy S4配置曝光 确认搭载骁龙600】据俄罗斯网站hi-tech.mail独家信息，三防机Galaxy S4 Active将配备与原版S4相同的5吋1080p分辨率的Super AMOLED触控屏，该机还会搭载高通骁龙600四核处理器，配备Adreno 320 GPU，提供2GB的内存以及16GB存储空间，并支持存储卡扩展。【OPPO推出全新美颜手机U2S 拍照匹配iPhone】5月30日OPPO于深圳举办新品沟通会，会中OPPO产品经理讲解了新一代自拍手机U2S。OPPO U2S是一款针对女性用户推出的自拍产品，可以提供瘦脸瘦身、放大眼睛、美肤、祛痘等美颜功能，据称成像效果可媲美iPhone 5。【Haswell核显也有专属游戏特效 逼真烟雾效果】Codemasters在日前正式发布了新一代的赛车类游戏《GRID2》，外媒爆料称《GRID2》对Intel的Haswell核显作出了优化，部分型号的核显甚至还能够运行Intel的专属特效，让游戏开发商使用OIT（不规则透明）来制作出逼真的烟雾效果。【WWDC苹果将发新MacBook Air 处理器升级】从之前曝光的情况来看，新MacBook Air与现在MBA并没有什么大的区别，只是机身细节会有小的调整，并且搭载Intel最新的Haswell处理器。由于Retina显示屏会减少电池寿命，故新版MacBook Air不会添加。【Google Glass首款色情应用将上线 满眼香艳画面】Google Glass即将迎来其首款色情应用。这款色情应用来自安卓平台知名成人应用开发商MiKandi，将会在本周上架MiKandi应用商店。该应用不仅能让用户观看，还能让用户亲手录制内容。 宣传视频：【HTC One蓝色版将登场 满足个性化需求】新HTC One目前已在包括中国市场在内的多个国家和地区上市发售，不过目前仅有冰川银和绝地黑两种机身颜色。如今，来自国外媒体的最新消息显示，HTC即将推出蓝色版新HTC One，而具体的上市时间暂时还没有相关消息。【东芝发布11吋可拆卸高性能超极本 9200元起售】Portege Z10t是一款面向企业与商务领域的高性能超极本产品，其采用一面11英寸1080p全高清IPS触摸屏和一支Wacom电子笔。搭载的是Intel IVB平台的i5/i7酷睿处理器，配备了128GB/256GB容量的固态硬盘，最高支持8GB内存。【微软欲阻止盗版Windows 7 控诉多家网站博客】据外媒报道，微软近日又通过美国数字千年版权法案对一系列提供盗版Windows ISO下载链接的网站以及分享种子的个人博客进行了控诉，目前进入微软黑名单的网站和个人博客已达数百个之多。【步步高vivo Xplay评测】①外观与vivo X1/X1S接近，屏占比更大机身尺寸控制较好 ②Hi-Fi+拜亚动力原型耳机音质表现出色 ③1080p视频播放流畅，支持4G以上文件和扬声器根据手机摆放位置调节功能实用 ④小清新UI比较精致，小窗功能实用。评测：视频：【传富士康将打造全球首款Firefox OS平板】早前曾有报道称6月3日富士康将和Mozilla在台北市召开一个新闻发布会，当时不少媒体认为富士康将宣布推一款Firefox OS手机。但是，据Focus Taiwan援引一位知情人士的爆料称，这个神秘的合作产品其实是会一台Firefox OS平板电脑。【HTC发布Desire 600 搭载与新One相同UI】日前HTC布了一款四核双卡双待机HTC Desire 600 dual sim，采用960x540分辨率的4.5英寸屏幕，内置1.2GHz四核处理器并配备800万像素主摄像头。该机使用与新HTC One相同的界面，加入了HTC BlinkFeed应用和HTC BoomSound音效技术。【iPhone 5S或9月亮相 搭载双LED闪光灯】日媒称，iPhone 5S将会在下月开始试产，其亮相时间会在今年的9月份。新一代iPhone与iPhone 5外形基本保持一致，除了黑、白配色外，它还会有其它的颜色可选择。iPhone 5S将会配备双LED闪光灯，而摄像头与双LED闪光灯之间是后置麦克风孔。【新浪微博版魅族MX2曝光 全新Flyme固件】有网友在魅族论坛曝光了一款定制版MX2，它是为了纪念Flyme系统与新浪微博合作而推出的。从照片来看，新浪微博定制版MX2造型和接口与原版无异。但在背部魅族LOGO旁边多了一个新浪微博的标志以及相应定制版的文字。不过该版本不会单独销售。【LG展示5吋1mm边框IPS屏 超薄+低功耗】温哥华举办的SID大展上，LG不仅展示了柔性OLED屏幕，同时他们还带来一块专为智能手机设计的HD Oxide TFT面板，这款面板大小为5寸，目前屏幕亮度仅有250尼特，其最大的特点是边框只有1mm，同时它还拥有低功耗与超薄等优点（采用IPS技术）。【各国政要用啥手机？】金正恩：HTC Butterfly；泰国总理Yingluck Shinawatra：诺基亚920+iPhone；俄罗斯总统普京：中兴MTS Glonass945；奥巴马：Sectéra Edge（改装版Palm Treo 750）；德国总理默克尔：改装版黑莓手机……有中枪的同学请保持队形。【iOS 7下Safari概念设计曝光 控制面板改进】据外媒报道这款iOS 7 Safari概念设计出自设计师Tim Nikischin和Marc Philip Haesen之手。“在这款设计中，整合了一个选项卡式的控制面板以及一个类似滚动书签的页面，顶部采用了全新的搜索与地址栏设计，底部所有的图标都被清除。” 【Xbox One/Xbox 360/PS4硬件规格对比】Xbox One已经正式发布了，其硬件规格相比上一代产品Xbox 360有哪些进化？相比竞争对手PS4又如何呢？国外媒体将三款产品放在一起做了一个直观对比，大家一起感受下。【iPhone强悍运动配件】Runtastic推出了一系列强悍的健身运动配件，其中有蓝牙心跳监视器，GPS手表，一个iPhone（或者差不多尺寸的Android设备）的“Runtastic运动臂章”，一个能够监测心率、 海拔高度和距离的接收器。这些配件将于本周在美国市场铺货，但价格尚未公布。【华为荣耀3真机曝光 4.7吋720p屏形似苹果】继工信部现身后，华为荣耀3黑白两色机身的照片再次曝光。这次的黑、白真机照都印有华为的Logo，黑色版P6的背部看起来更有质感，像是金属材质。【三星推13.3吋3200×1800分辨率笔记本屏幕】三星13.3吋笔记本屏幕的分辨率竟然做到了3200×1800，折合像素密度275PPI，说这是目前最精细的笔记本屏幕，恐怕没有人会抗议。三星计划今年第三季度出货这种高分辨率面板，但是否会用于其自家笔记本尚不清楚。【LG发布Optimus GJ 4.7吋四核防水售3665】LG Optimus GJ基本可以看做是Optimus G的缩小版，不过其将具备与索尼Xperia Z相同的IP7级别防水功能，可以在1米水下浸泡30分钟没问题。GJ屏幕缩小为4.7寸720p，处理器为高通APQ8064四核，配备2GB RAM和16GB ROM，支持microSD卡扩展。【诺基亚EOS或7月9日发布 4100万像素】被传得沸沸扬扬的诺基亚“拍照神器”EOS这回有了确切消息，外媒称EOS将会在7月9日发布，而它会在7月底上市，其的确配备了4100万像素摄像头。EOS和920屏幕类似，不过机身比920轻薄，并且摄像头会凸出。【售价4280元 三星6.3吋手机平板接受预定】目前英国知名的零售网站开启了Galaxy Mega 6.3的预定。据预定页面显示，16GB版三星Galaxy Mega 6.3预计将于今年七月份正式到货，不过现在便可以预定，其含税预售价约为人民币约4280元。【首款8英寸Windows 8平板亮相宏碁官网】近日市面首款8吋Windows 8平板——宏碁Iconia W3日前悄然出现在了宏碁芬兰官网上。根据页面描述，Iconia W3的续航时间为8小时。此外，宏碁还为它提供了可分离式键盘底座。不过宏碁目前还未公布这款平板的售价和上市日期。【三星Galaxy Mega 6.3开始接受预定 售4280元】目前这款6.3寸的“挡脸神器”在英国知名的零售商Clove网站上已经开始接受预订，售价折合人民人民币约4280元。行货版的Galaxy Mega 6.3现已通过了工信部认证，相信很快也会登陆国内市场。【HTC发布Desire 600 搭载与新One相同UI】日前HTC布了一款四核双卡双待机HTC Desire 600 dual sim，采用960x540分辨率的4.5英寸屏幕，内置1.2GHz四核处理器并配备800万像素主摄像头。该机使用与新HTC One相同的界面，加入了HTC BlinkFeed应用和HTC BoomSound音效技术。【iPhone 5S或9月亮相 搭载双LED闪光灯】日媒称，iPhone 5S将会在下月开始试产，其亮相时间会在今年的9月份。新一代iPhone与iPhone 5外形基本保持一致，除了黑、白配色外，它还会有其它的颜色可选择。iPhone 5S将会配备双LED闪光灯，而摄像头与双LED闪光灯之间是后置麦克风孔。【新浪微博版魅族MX2曝光 全新Flyme固件】有网友在魅族论坛曝光了一款定制版MX2，它是为了纪念Flyme系统与新浪微博合作而推出的。从照片来看，新浪微博定制版MX2造型和接口与原版无异。但在背部魅族LOGO旁边多了一个新浪微博的标志以及相应定制版的文字。不过该版本不会单独销售。【LG展示5吋1mm边框IPS屏 超薄+低功耗】温哥华举办的SID大展上，LG不仅展示了柔性OLED屏幕，同时他们还带来一块专为智能手机设计的HD Oxide TFT面板，这款面板大小为5寸，目前屏幕亮度仅有250尼特，其最大的特点是边框只有1mm，同时它还拥有低功耗与超薄等优点（采用IPS技术）。【各国政要用啥手机？】金正恩：HTC Butterfly；泰国总理Yingluck Shinawatra：诺基亚920+iPhone；俄罗斯总统普京：中兴MTS Glonass945；奥巴马：Sectéra Edge（改装版Palm Treo 750）；德国总理默克尔：改装版黑莓手机……有中枪的同学请保持队形。【iOS 7下Safari概念设计曝光 控制面板改进】据外媒报道这款iOS 7 Safari概念设计出自设计师Tim Nikischin和Marc Philip Haesen之手。“在这款设计中，整合了一个选项卡式的控制面板以及一个类似滚动书签的页面，顶部采用了全新的搜索与地址栏设计，底部所有的图标都被清除。” 【Xbox One/Xbox 360/PS4硬件规格对比】Xbox One已经正式发布了，其硬件规格相比上一代产品Xbox 360有哪些进化？相比竞争对手PS4又如何呢？国外媒体将三款产品放在一起做了一个直观对比，大家一起感受下。【iPhone强悍运动配件】Runtastic推出了一系列强悍的健身运动配件，其中有蓝牙心跳监视器，GPS手表，一个iPhone（或者差不多尺寸的Android设备）的“Runtastic运动臂章”，一个能够监测心率、 海拔高度和距离的接收器。这些配件将于本周在美国市场铺货，但价格尚未公布。【华为荣耀3真机曝光 4.7吋720p屏形似苹果】继工信部现身后，华为荣耀3黑白两色机身的照片再次曝光。这次的黑、白真机照都印有华为的Logo，黑色版P6的背部看起来更有质感，像是金属材质。【三星推13.3吋3200×1800分辨率笔记本屏幕】三星13.3吋笔记本屏幕的分辨率竟然做到了3200×1800，折合像素密度275PPI，说这是目前最精细的笔记本屏幕，恐怕没有人会抗议。三星计划今年第三季度出货这种高分辨率面板，但是否会用于其自家笔记本尚不清楚。【LG发布Optimus GJ 4.7吋四核防水售3665】LG Optimus GJ基本可以看做是Optimus G的缩小版，不过其将具备与索尼Xperia Z相同的IP7级别防水功能，可以在1米水下浸泡30分钟没问题。GJ屏幕缩小为4.7寸720p，处理器为高通APQ8064四核，配备2GB RAM和16GB ROM，支持microSD卡扩展。【诺基亚EOS或7月9日发布 4100万像素】被传得沸沸扬扬的诺基亚“拍照神器”EOS这回有了确切消息，外媒称EOS将会在7月9日发布，而它会在7月底上市，其的确配备了4100万像素摄像头。EOS和920屏幕类似，不过机身比920轻薄，并且摄像头会凸出。【售价4280元 三星6.3吋手机平板接受预定】目前英国知名的零售网站开启了Galaxy Mega 6.3的预定。据预定页面显示，16GB版三星Galaxy Mega 6.3预计将于今年七月份正式到货，不过现在便可以预定，其含税预售价约为人民币约4280元。【首款8英寸Windows 8平板亮相宏碁官网】近日市面首款8吋Windows 8平板——宏碁Iconia W3日前悄然出现在了宏碁芬兰官网上。根据页面描述，Iconia W3的续航时间为8小时。此外，宏碁还为它提供了可分离式键盘底座。不过宏碁目前还未公布这款平板的售价和上市日期。【三星Galaxy Mega 6.3开始接受预定 售4280元】目前这款6.3寸的“挡脸神器”在英国知名的零售商Clove网站上已经开始接受预订，售价折合人民人民币约4280元。行货版的Galaxy Mega 6.3现已通过了工信部认证，相信很快也会登陆国内市场。【挑战小米2A：华为G700再曝光 或售1499元】此前有消息称，华为将推出廉价新机G700，今天微博网友再次放出清晰真机图。从图片来看G700外形硬朗，机身纤薄，和Ascend P1有些像。硬件上或用5吋屏，搭载MT6589处理器，配2GB RAM和8GB存储，运行安卓4.2.1，内置500万像素主摄像头。【三星Note 3发布时间确定：5.9吋 非柔性屏】近日韩媒报道称，三星已确认将会在9月的IFA 2013大会上推出Galaxy Note 3，采用5.9吋屏。同时三星移动部门主管申宗均暗示，Note 3将不会配备柔性屏幕。此外业内人士称其分辨率会达到1080p，处理器型号与GS4保持一致，但主频有提升。 【三星Galaxy Tab 3 8.0详曝 配1.5GHz双核】近日，外媒曝光了Galaxy Tab 3 8.0的正面外观设计和详细配置。据悉该平板采用8吋屏，搭载1.5GHz双核CPI，配2GB RAM和16GB存储，支持扩展，同时支持蓝牙4.0、Wi-Fi及3G数据通信，厚6.95mm，内置500万像素主摄像头，运行Android 4.2.2。【索尼新旗舰Xperia i1曝光 5吋屏幕配四核】此前提及的索尼新机Honami，近日有消息显示将正式命名为索尼Xperia i1。配置上该机采用5吋1080p触控屏，厚度为8mm，内置2000万像素主摄像头，拥有Xenon氙气闪光灯和双LED补光灯。同时该机搭载2.3GHz高通四核CPU，配2GB或更大运行内存。【防水版LG Optimus GJ 22日发布 准旗舰机】据媒体透露，LG正着手在台湾发布防水高端智能机Optimus GJ，本月22号上市。聚乙烯，该机配置与Optimus G一样，属于准旗舰规格。但不同的是，该机通过IPX7三防认证，在1米水下30分钟内可良好进行工作。【高帅富摇身变屌丝 iPhone也刷MIUI】你想让高帅富的iPhone 5变身屌丝小米么？iMIUI是一款iPhone越狱主题美化插件WinterBoard主题。安装这款主题后所有的iPhone原生App及部分第三方App的图标都将被替换，而锁屏界面、状态栏、拨号界面等界面元素也都有修改。【华硕Fonepad硬件升级 配1.6GHz凌动处理器】近日，华硕推出可通话平板Fonepad升级版机型，该新品处理器升至1.6GHz主频的Intel Atom Z2460，同时也提供32GB存储机型可选。其它方面，升级版Fonepad几乎没多大改动，支持通话，采用7吋屏，配1GB内存，提供300万像素主摄像头。 【索尼Xperia ZR M36h发布 可在水中浸泡】今日索尼Xperia ZR M36h在京发布，该机三防等级提升，可在一定时间内浸泡于水中，此外还首次加入湿手触控功能。配置上，该机采用4.6吋720p屏，搭载高通四核处理器，配2GB RAM与8GB存储，内置1300万像素后置摄像头，并添加拍照按键。【惠普推首款10吋Tegra4混合平板 真机图赏】近日，惠普公司在昨天公布了13英寸Windows 8便携本Split X2和首款采用Tegra 4处理器的Android混合平板SlateBook X2。今天，国外媒体为我们带来了这两款产品的真机图赏。 【传富士今夏发布入门级无反相机 约售3386元】据FR最新报道，富士将在今年夏季推出入门级无反相机，而瑞典网站Cyberphoto也刊出了一张经过人为处理的真机照片，照片中的相机非常小巧，机身采用与X-E1相同的银、黑色设计。对此富士代表称，目前还不能透露该相机是否属于无反相机。 【苹果公布10000美元iTunes礼品卡得主：美国人】北京时间5月16日凌晨4点56分，苹果App Store下载量突破500亿次，今日苹果官方也已公布第500亿次下载者信息。按规定，该名幸运儿可获10000美元iTunes礼品卡。据悉，幸运儿来自美国俄亥俄州。【E人E本手机曝光 支持4G网络定位高端人群】有内部人士透露，E人E本将推支持中国移动TD-LTE制式的4G手机，定位高端商务用户。据悉，该手机将延续其高端商务市场的布局策略，保持传统的黑色主调，在侧边上增加了书本式条文设计。同时，屏幕延续电容+电磁屏的设计，手写笔将成标配。【联想精钢机身K900正式上市 电商售价2999元】5月17日，联想携手英特尔发布K900智能手机。该机采用5.5吋全高清屏，厚6.9mm，搭载2GHz主频的Intel Atom双核处理器，标配2GB RAM+4GB存储。目前该机已正式登陆联想官网、京东商城、苏宁易购等电商渠道，售价为2999元。 【传Android 4.3下月发布 携白色版Nexus 4】今天外媒给出消息称，Android 4.3最快下月亮相，此前提及的Nexus 4升级版其实就是白色版Nexus 4，其配置与原版Nexus 4完全一致，只不过搭载了Android 4.3系统。据悉，该机6月10日登陆谷歌Play商店，约售1840元。 【iPhone 5S部件再曝光 彩色SIM卡托盘现身】今天外媒BGR曝光了更多iPhone 5S的零部件，包括扬声器托架、振动电机装置、Wi-Fi 排线及SIM 卡托盘。其中，此次遭曝光的nano-SIM卡托盘拥有不同的颜色，这很可能意味着iPhone 5S将推出彩色版本。对此，各位又怎么看呢？ 【挑战小米2A：华为G700再曝光 或售1499元】此前有消息称，华为将推出廉价新机G700，今天微博网友再次放出清晰真机图。从图片来看G700外形硬朗，机身纤薄，和Ascend P1有些像。硬件上或用5吋屏，搭载MT6589处理器，配2GB RAM和8GB存储，运行安卓4.2.1，内置500万像素主摄像头。【三星Note 3发布时间确定：5.9吋 非柔性屏】近日韩媒报道称，三星已确认将会在9月的IFA 2013大会上推出Galaxy Note 3，采用5.9吋屏。同时三星移动部门主管申宗均暗示，Note 3将不会配备柔性屏幕。此外业内人士称其分辨率会达到1080p，处理器型号与GS4保持一致，但主频有提升。 【三星Galaxy Tab 3 8.0详曝 配1.5GHz双核】近日，外媒曝光了Galaxy Tab 3 8.0的正面外观设计和详细配置。据悉该平板采用8吋屏，搭载1.5GHz双核CPI，配2GB RAM和16GB存储，支持扩展，同时支持蓝牙4.0、Wi-Fi及3G数据通信，厚6.95mm，内置500万像素主摄像头，运行Android 4.2.2。【索尼新旗舰Xperia i1曝光 5吋屏幕配四核】此前提及的索尼新机Honami，近日有消息显示将正式命名为索尼Xperia i1。配置上该机采用5吋1080p触控屏，厚度为8mm，内置2000万像素主摄像头，拥有Xenon氙气闪光灯和双LED补光灯。同时该机搭载2.3GHz高通四核CPU，配2GB或更大运行内存。【防水版LG Optimus GJ 22日发布 准旗舰机】据媒体透露，LG正着手在台湾发布防水高端智能机Optimus GJ，本月22号上市。聚乙烯，该机配置与Optimus G一样，属于准旗舰规格。但不同的是，该机通过IPX7三防认证，在1米水下30分钟内可良好进行工作。【高帅富摇身变屌丝 iPhone也刷MIUI】你想让高帅富的iPhone 5变身屌丝小米么？iMIUI是一款iPhone越狱主题美化插件WinterBoard主题。安装这款主题后所有的iPhone原生App及部分第三方App的图标都将被替换，而锁屏界面、状态栏、拨号界面等界面元素也都有修改。【华硕Fonepad硬件升级 配1.6GHz凌动处理器】近日，华硕推出可通话平板Fonepad升级版机型，该新品处理器升至1.6GHz主频的Intel Atom Z2460，同时也提供32GB存储机型可选。其它方面，升级版Fonepad几乎没多大改动，支持通话，采用7吋屏，配1GB内存，提供300万像素主摄像头。 【索尼Xperia ZR M36h发布 可在水中浸泡】今日索尼Xperia ZR M36h在京发布，该机三防等级提升，可在一定时间内浸泡于水中，此外还首次加入湿手触控功能。配置上，该机采用4.6吋720p屏，搭载高通四核处理器，配2GB RAM与8GB存储，内置1300万像素后置摄像头，并添加拍照按键。【惠普推首款10吋Tegra4混合平板 真机图赏】近日，惠普公司在昨天公布了13英寸Windows 8便携本Split X2和首款采用Tegra 4处理器的Android混合平板SlateBook X2。今天，国外媒体为我们带来了这两款产品的真机图赏。 【传富士今夏发布入门级无反相机 约售3386元】据FR最新报道，富士将在今年夏季推出入门级无反相机，而瑞典网站Cyberphoto也刊出了一张经过人为处理的真机照片，照片中的相机非常小巧，机身采用与X-E1相同的银、黑色设计。对此富士代表称，目前还不能透露该相机是否属于无反相机。 【苹果公布10000美元iTunes礼品卡得主：美国人】北京时间5月16日凌晨4点56分，苹果App Store下载量突破500亿次，今日苹果官方也已公布第500亿次下载者信息。按规定，该名幸运儿可获10000美元iTunes礼品卡。据悉，幸运儿来自美国俄亥俄州。【E人E本手机曝光 支持4G网络定位高端人群】有内部人士透露，E人E本将推支持中国移动TD-LTE制式的4G手机，定位高端商务用户。据悉，该手机将延续其高端商务市场的布局策略，保持传统的黑色主调，在侧边上增加了书本式条文设计。同时，屏幕延续电容+电磁屏的设计，手写笔将成标配。【联想精钢机身K900正式上市 电商售价2999元】5月17日，联想携手英特尔发布K900智能手机。该机采用5.5吋全高清屏，厚6.9mm，搭载2GHz主频的Intel Atom双核处理器，标配2GB RAM+4GB存储。目前该机已正式登陆联想官网、京东商城、苏宁易购等电商渠道，售价为2999元。 【传Android 4.3下月发布 携白色版Nexus 4】今天外媒给出消息称，Android 4.3最快下月亮相，此前提及的Nexus 4升级版其实就是白色版Nexus 4，其配置与原版Nexus 4完全一致，只不过搭载了Android 4.3系统。据悉，该机6月10日登陆谷歌Play商店，约售1840元。 【iPhone 5S部件再曝光 彩色SIM卡托盘现身】今天外媒BGR曝光了更多iPhone 5S的零部件，包括扬声器托架、振动电机装置、Wi-Fi 排线及SIM 卡托盘。其中，此次遭曝光的nano-SIM卡托盘拥有不同的颜色，这很可能意味着iPhone 5S将推出彩色版本。对此，各位又怎么看呢？ 【智能眼镜或将成主题】谷歌I/O大会将于北京时间5月16日0点开幕，会议期间有一场长达3小时的主题演讲，此外还有120场论坛。会议主要围绕Android和Chrome操作系统进行，此外由于Google Glass太受关注，因此谷歌表示以Google Glass为主题的论坛届时或增加。【谷歌或将更新地图界面】据非官方谷歌新闻网站消息称，未来谷歌将对其地图界面进行重新设计，调整后的新版地图或在上发布。据悉，修改后位置数据、图片等内容置于全屏地图顶部，地图还将使用新的颜色和图标，搜索结果或据用户Google+圈子推荐进行过滤。【白款Nexus 4再曝光 或亮相】近日，Nexus 4白色版再遭曝光，从图片上看这款Nexus 4白色版与普通版的Nexus 4相同，只是背部以及两侧都为白色，背部还配有相同的白色像素颗粒纹路，或亮相本届开发者大会。【谷歌手表或亮相】商业网站BusinessInsider一份报道显示，谷歌智能手表已在公司办公室内出现，谷歌正在积极研发并完善这一产品，预计产品雏形将在I/O大会上公开。据悉，谷歌智能手表与智能眼镜有十分相仿的操作方式，如轻击、滑动、伸展、捏合等。【谷歌开发者大会或推音乐订阅服务】从消息人士处获悉，谷歌将于上推出流媒体音乐服务，该服务类似Spotify，将以订阅模式推出，价格可能在每月10美元左右。目前，谷歌已经与环球唱片、索尼唱片、华纳唱片达成合作协议，后者将负责提供音乐内容。【三星或发布谷歌版Galaxy S4定制机】将于北京时间16日凌晨开幕，目前最新传言显示三星或在会上发布Galaxy S4 Google Edition，配置方面与Galaxy S4或无没有太大区别，外壳依旧为塑料材质，不过将抛弃三星TouchWiz界面，使用公版Android系统，或6月上市。【2013谷歌I/O开发者大会】2013谷歌I/O开发者大会将在明天凌晨的2:30开始。之前所传言的最新Android 5.0系统、Nexus 7平板电脑继任者和Nexus 4手机的升级版等等都将有可能会在本次大会上亮相。那么，这次的谷歌究竟会为我们带来什么呢？ 专题： 现场探营：【iPhone 6手机将于9月亮相 或配备4G功能】近日有外媒采访了安全投资顾问公司Jefferies & Company分析师，在谈到iPhone 5S上市时间时分析师表示iPhone 5S将在9月份发布，原因是目前还没有供应商将在6月底到7月初开始大规模生产的计划。 【最快今晚揭晓！App Store将迎500亿次下载】苹果App Store应用商店将迎来第500亿次的应用下载，截至发稿时间离目标下载还剩余不到3600万次。届时，第500亿次下载app的用户可获10000美元的App Store礼品卡，第500亿次后的前50名用户也将获500美元App Store礼品卡，最快今晚揭晓。 【诺基亚4100万像素新旗舰发布时间再曝光】今早The Verge记者在其Twitter上表示，诺基亚透露称下一代Lumia手机将会在这个灿烂的夏天过去之后到来，他猜测这款新机便是搭载4100万像素摄像头的EOS。从此前的业内分析来看，诺基亚EOS很有可能在今年秋季举行的诺基亚世界大会上发布。 【低端小米手机或有多种配色 蓝色谍照曝光】近日，小米公司旗下一款名为红米手机的产品开始浮出水面。即上涨红色红米手机之后，该机型的蓝色版后壳谍照又再次现身网络，看来它的上市已成为板上钉钉的事儿。据相关信息显示，红米手机不过是个代号/型号，或直接推出多款彩色版本。 【华硕推2880×1620分辨率超极本 15888元起售】近日华硕推出旗下首款分辨率超1080p的笔记本，型号UX51VZ-DB115H，采用15.6吋IPS屏。同时该本采用铝质一体化机身，厚19.7mm，搭载酷睿i7-3632QM四核CPU(2.2GHz)， 标配8GB内存、512GB SSD及NVIDIA GT650M独显，运行Win8约售15888元。 【内置Wi-Fi功能 三星NX-R智能相机机身图曝光】近日，内置Wi-Fi功能的三星NX-R新品遭曝光。据了解，这款相机依然搭载了2030万像素APS-C规格的CMOS影像传感器，支持相位检测对焦及反差检测对焦。只不过似乎在模具上并没有突破，仅仅只是整体外观在胶皮设计上略有改动。【iPhone5S配指纹扫描 蓝宝石玻璃触摸Home键】近日台媒爆料称，苹果iPhone 5S、iPhone6以及未来的iPhone系列产品，将采用全新蓝宝石玻璃触摸Home键，取消实体设计。同时在发布日期方面TechNews指出，从目前掌握的情况来看iPhone5S将在8月发布，廉价版iPhone则要等到9月。 【Windows Blue已被正式定名Win8.1 可免费升级】近日，在摩根大通举办的科技、媒体与电信会议上，微软CMO兼CFO Tami Reller透露，Windows Blue已被正式定名Win8.1，并将提供免费升级，用户可以从Windows Store上免费下载。【智能眼镜或将成主题】谷歌I/O大会将于北京时间5月16日0点开幕，会议期间有一场长达3小时的主题演讲，此外还有120场论坛。会议主要围绕Android和Chrome操作系统进行，此外由于Google Glass太受关注，因此谷歌表示以Google Glass为主题的论坛届时或增加。【谷歌或将更新地图界面】据非官方谷歌新闻网站消息称，未来谷歌将对其地图界面进行重新设计，调整后的新版地图或在上发布。据悉，修改后位置数据、图片等内容置于全屏地图顶部，地图还将使用新的颜色和图标，搜索结果或据用户Google+圈子推荐进行过滤。【白款Nexus 4再曝光 或亮相】近日，Nexus 4白色版再遭曝光，从图片上看这款Nexus 4白色版与普通版的Nexus 4相同，只是背部以及两侧都为白色，背部还配有相同的白色像素颗粒纹路，或亮相本届开发者大会。【谷歌手表或亮相】商业网站BusinessInsider一份报道显示，谷歌智能手表已在公司办公室内出现，谷歌正在积极研发并完善这一产品，预计产品雏形将在I/O大会上公开。据悉，谷歌智能手表与智能眼镜有十分相仿的操作方式，如轻击、滑动、伸展、捏合等。【谷歌开发者大会或推音乐订阅服务】从消息人士处获悉，谷歌将于上推出流媒体音乐服务，该服务类似Spotify，将以订阅模式推出，价格可能在每月10美元左右。目前，谷歌已经与环球唱片、索尼唱片、华纳唱片达成合作协议，后者将负责提供音乐内容。【三星或发布谷歌版Galaxy S4定制机】将于北京时间16日凌晨开幕，目前最新传言显示三星或在会上发布Galaxy S4 Google Edition，配置方面与Galaxy S4或无没有太大区别，外壳依旧为塑料材质，不过将抛弃三星TouchWiz界面，使用公版Android系统，或6月上市。【2013谷歌I/O开发者大会】2013谷歌I/O开发者大会将在明天凌晨的2:30开始。之前所传言的最新Android 5.0系统、Nexus 7平板电脑继任者和Nexus 4手机的升级版等等都将有可能会在本次大会上亮相。那么，这次的谷歌究竟会为我们带来什么呢？ 专题： 现场探营：【iPhone 6手机将于9月亮相 或配备4G功能】近日有外媒采访了安全投资顾问公司Jefferies & Company分析师，在谈到iPhone 5S上市时间时分析师表示iPhone 5S将在9月份发布，原因是目前还没有供应商将在6月底到7月初开始大规模生产的计划。 【最快今晚揭晓！App Store将迎500亿次下载】苹果App Store应用商店将迎来第500亿次的应用下载，截至发稿时间离目标下载还剩余不到3600万次。届时，第500亿次下载app的用户可获10000美元的App Store礼品卡，第500亿次后的前50名用户也将获500美元App Store礼品卡，最快今晚揭晓。 【诺基亚4100万像素新旗舰发布时间再曝光】今早The Verge记者在其Twitter上表示，诺基亚透露称下一代Lumia手机将会在这个灿烂的夏天过去之后到来，他猜测这款新机便是搭载4100万像素摄像头的EOS。从此前的业内分析来看，诺基亚EOS很有可能在今年秋季举行的诺基亚世界大会上发布。 【低端小米手机或有多种配色 蓝色谍照曝光】近日，小米公司旗下一款名为红米手机的产品开始浮出水面。即上涨红色红米手机之后，该机型的蓝色版后壳谍照又再次现身网络，看来它的上市已成为板上钉钉的事儿。据相关信息显示，红米手机不过是个代号/型号，或直接推出多款彩色版本。 【华硕推2880×1620分辨率超极本 15888元起售】近日华硕推出旗下首款分辨率超1080p的笔记本，型号UX51VZ-DB115H，采用15.6吋IPS屏。同时该本采用铝质一体化机身，厚19.7mm，搭载酷睿i7-3632QM四核CPU(2.2GHz)， 标配8GB内存、512GB SSD及NVIDIA GT650M独显，运行Win8约售15888元。 【内置Wi-Fi功能 三星NX-R智能相机机身图曝光】近日，内置Wi-Fi功能的三星NX-R新品遭曝光。据了解，这款相机依然搭载了2030万像素APS-C规格的CMOS影像传感器，支持相位检测对焦及反差检测对焦。只不过似乎在模具上并没有突破，仅仅只是整体外观在胶皮设计上略有改动。【iPhone5S配指纹扫描 蓝宝石玻璃触摸Home键】近日台媒爆料称，苹果iPhone 5S、iPhone6以及未来的iPhone系列产品，将采用全新蓝宝石玻璃触摸Home键，取消实体设计。同时在发布日期方面TechNews指出，从目前掌握的情况来看iPhone5S将在8月发布，廉价版iPhone则要等到9月。 【Windows Blue已被正式定名Win8.1 可免费升级】近日，在摩根大通举办的科技、媒体与电信会议上，微软CMO兼CFO Tami Reller透露，Windows Blue已被正式定名Win8.1，并将提供免费升级，用户可以从Windows Store上免费下载。【诺基亚Asha 501行货官网亮相 或售650元】昨天诺基亚在印度推出了一款极具Lumia风格的低端智能机Asha 501，其仅610元的价格和漂亮外观令不少粉丝看到了新希望。目前，该款廉价“神器”已经现身诺基亚中国官网。目前还不清楚Asha 501国行版的具体售价，预计会在650元左右。【苹果公司北京第四家直营店将落户华贸中心】据知情人士透露，苹果在北京的第四家直营店位于华贸购物中心，目前正在装修。按装修进度，以及“发新品配新店”的模式看，该店有望年内亮相。此前苹果公司CEO库克曾表示，中国市场目前11个直营店数量太少，计划在两年内达到翻番。【索尼全新13寸可折叠超极本泄露 配备电子笔】索尼这款未具型号的Ultrabook新品采用了所谓的SurfSlider设计，可以通过一个具有折叠功能的双关节屏轴来完成笔记本模式和平板模式之间的切换。它还将向用户提供一支电子笔用来更加便捷进行点选和书写输入。 【新一代iPhone主板曝光 或确认摄像头升级】我们从对比图片中看到新款iPhone 主板与iPhone 5 主板之间的区别：原本主板尾部用于连接摄像头和闪光灯的零件设计发生了明显改变，两根连续主板的带状线变成了一根，意味着下一代iPhone将会在摄像头上进行改进。     恭喜以上五位网友赢得本期“凤凰欢乐送”大奖，请尽快将姓名、地址、联系电话私信给我们，由 提供移动电源将于随后发出。没有中奖的用户也不要桑心，未来我们还将有更精彩的活动等着大家来参与。【诺基亚501拍摄样张图赏】诺基亚今天发布了旗下最新的廉价机型Asha 501，从其拍摄样张上来看，它的表现符合价格定位，能够满足基本的使用需求。专题： 图赏：【Acer发布新款廉价平板：7吋屏约售1022元】 在大陆正式展出全新廉价平板电脑Acer Iconia A1，该平板采用7.9吋IPS十点触控屏，内置microHDMI及microUSB接口，搭载1.2GHz主频的ARM四核处理器，内置16GB存储，支持WiFi、3G及蓝牙，运行Android 4.2 Jelly Bean操作系统。【一张图了解诺基亚Asha 501】诺基亚在印度发布了Asha新品501，这款售价600元待机48天的产品吸引了不少朋友的注意。下面一张图带你了解诺基亚Asha 501。 专题地址：【宏碁2013年春夏全系列触控新品在京发布】5月9日 在北京召开新品发布会，推出了2013年春夏全系列触控新品。其中包括世界首款可拆卸超级本Aspire P3、平板一体机融合产品Aspire R7、宏碁Aspire V&E系列超极本/超薄本和Z系列一体机以及廉价四核平板电脑Iconia A1。诺基亚 Asha 501信息汇总：①3.0英寸电容触控屏幕、320万像素摄像头 ②支持移植于N9的全新手势功能 ③支持微信、Facebook等常用应用程序 ④可免费下载包括Fifa、刺客信条在内40款EA游戏 ⑤单卡版可48天待机 ⑥采用全新Asha智能系统 ⑦与Facebook深度合作 ⑧售价600元人民币 更多：【诺基亚Asha 501发布会】目前发布会已经正式开始，共有300家来自世界各地的媒体参与报道本次发布会。Asha 501是一款入门级手机，采用3.5英寸320ｘ480像素AMOLED显示屏，搭载1GHz处理器、512MB RAM，前置500万像素摄像头，提供多种颜色可选，售价不足千元。专题地址：【传诺基亚501下午发布 Asha或变身智能平台】此前已经有媒体对Asha 501的消息进行爆料，称Asha 501将是一款廉价产品，而它有可能将在待会的诺基亚新德里发布会上亮相。通过满足低端用户对智能机的需求，诺基亚或许会开辟一块全新的智能机市场。专题：【数据显示Windows 8用户很希望开始按钮回归】昨日，微软Windows部门总裁Julie Larson-Green暗示，Windows 8在更新（Windows Blue）后可能会重新拥抱开始按钮，在过去一段时间，用户对开始按钮的呼声很高。【索尼美型三防旗舰机曝谍照：1600万像素摄像头】日前，一款名为Xperia A的美型三防旗舰新机又被曝光出来。该机外形漂亮，将配备一颗1600万像素的Exmor RS摄像头，并具备超强防水、防尘功能，即使在1.5米的水下持续使用三十分钟也不会有任何问题。【诺基亚Asha 501曝光 或于印度发布会亮相】诺基亚Asha系列的又一款新机横空出世了。Asha 501所采用的系统为Nokia Series 40，搭载了1Ghz处理器、512MB RAM、3.5 AMOLED触控屏（320 x 480像素）。另外还有500万像素的镜头，也支持microSD扩展（最高32GB）。【诺基亚Asha 501行货官网亮相 或售650元】昨天诺基亚在印度推出了一款极具Lumia风格的低端智能机Asha 501，其仅610元的价格和漂亮外观令不少粉丝看到了新希望。目前，该款廉价“神器”已经现身诺基亚中国官网。目前还不清楚Asha 501国行版的具体售价，预计会在650元左右。【苹果公司北京第四家直营店将落户华贸中心】据知情人士透露，苹果在北京的第四家直营店位于华贸购物中心，目前正在装修。按装修进度，以及“发新品配新店”的模式看，该店有望年内亮相。此前苹果公司CEO库克曾表示，中国市场目前11个直营店数量太少，计划在两年内达到翻番。【索尼全新13寸可折叠超极本泄露 配备电子笔】索尼这款未具型号的Ultrabook新品采用了所谓的SurfSlider设计，可以通过一个具有折叠功能的双关节屏轴来完成笔记本模式和平板模式之间的切换。它还将向用户提供一支电子笔用来更加便捷进行点选和书写输入。 【新一代iPhone主板曝光 或确认摄像头升级】我们从对比图片中看到新款iPhone 主板与iPhone 5 主板之间的区别：原本主板尾部用于连接摄像头和闪光灯的零件设计发生了明显改变，两根连续主板的带状线变成了一根，意味着下一代iPhone将会在摄像头上进行改进。     恭喜以上五位网友赢得本期“凤凰欢乐送”大奖，请尽快将姓名、地址、联系电话私信给我们，由 提供移动电源将于随后发出。没有中奖的用户也不要桑心，未来我们还将有更精彩的活动等着大家来参与。【诺基亚501拍摄样张图赏】诺基亚今天发布了旗下最新的廉价机型Asha 501，从其拍摄样张上来看，它的表现符合价格定位，能够满足基本的使用需求。专题： 图赏：【Acer发布新款廉价平板：7吋屏约售1022元】 在大陆正式展出全新廉价平板电脑Acer Iconia A1，该平板采用7.9吋IPS十点触控屏，内置microHDMI及microUSB接口，搭载1.2GHz主频的ARM四核处理器，内置16GB存储，支持WiFi、3G及蓝牙，运行Android 4.2 Jelly Bean操作系统。【一张图了解诺基亚Asha 501】诺基亚在印度发布了Asha新品501，这款售价600元待机48天的产品吸引了不少朋友的注意。下面一张图带你了解诺基亚Asha 501。 专题地址：【宏碁2013年春夏全系列触控新品在京发布】5月9日 在北京召开新品发布会，推出了2013年春夏全系列触控新品。其中包括世界首款可拆卸超级本Aspire P3、平板一体机融合产品Aspire R7、宏碁Aspire V&E系列超极本/超薄本和Z系列一体机以及廉价四核平板电脑Iconia A1。诺基亚 Asha 501信息汇总：①3.0英寸电容触控屏幕、320万像素摄像头 ②支持移植于N9的全新手势功能 ③支持微信、Facebook等常用应用程序 ④可免费下载包括Fifa、刺客信条在内40款EA游戏 ⑤单卡版可48天待机 ⑥采用全新Asha智能系统 ⑦与Facebook深度合作 ⑧售价600元人民币 更多：【诺基亚Asha 501发布会】目前发布会已经正式开始，共有300家来自世界各地的媒体参与报道本次发布会。Asha 501是一款入门级手机，采用3.5英寸320ｘ480像素AMOLED显示屏，搭载1GHz处理器、512MB RAM，前置500万像素摄像头，提供多种颜色可选，售价不足千元。专题地址：【传诺基亚501下午发布 Asha或变身智能平台】此前已经有媒体对Asha 501的消息进行爆料，称Asha 501将是一款廉价产品，而它有可能将在待会的诺基亚新德里发布会上亮相。通过满足低端用户对智能机的需求，诺基亚或许会开辟一块全新的智能机市场。专题：【数据显示Windows 8用户很希望开始按钮回归】昨日，微软Windows部门总裁Julie Larson-Green暗示，Windows 8在更新（Windows Blue）后可能会重新拥抱开始按钮，在过去一段时间，用户对开始按钮的呼声很高。【索尼美型三防旗舰机曝谍照：1600万像素摄像头】日前，一款名为Xperia A的美型三防旗舰新机又被曝光出来。该机外形漂亮，将配备一颗1600万像素的Exmor RS摄像头，并具备超强防水、防尘功能，即使在1.5米的水下持续使用三十分钟也不会有任何问题。【诺基亚Asha 501曝光 或于印度发布会亮相】诺基亚Asha系列的又一款新机横空出世了。Asha 501所采用的系统为Nokia Series 40，搭载了1Ghz处理器、512MB RAM、3.5 AMOLED触控屏（320 x 480像素）。另外还有500万像素的镜头，也支持microSD扩展（最高32GB）。【骨灰级果粉在自己墓碑上刻上苹果公司Logo】大家觉得最忠实的果粉是什么样子的？一位罗马尼亚的21岁青年离开了这个世界，不过死前他留下的遗嘱是，希望在自己的墓碑上刻上苹果公司的Logo。这位青年对苹果的感情可谓死了都要爱...............【谷歌X Phone配置曝光 4.7吋屏4500mAh电池】消息人士爆料称，X Phone已经进入了最后的测试环节，其原型机至少有5款，最终版的电池容量应该会定在4500mAh上，让用户至少使用三天以上。该机配备的是4.7吋1080p屏，内置2GB RAM和32GB储存空间，运行Android 4.3系统。【微软二代Surface或采用4:3屏幕 售价399美元】据外媒消息，Surface 2平板将采用一块7.5寸的奇葩屏幕，屏幕比例改为4:3。该平板屏幕分辨率为1400x1050，达到了233ppi，超越了苹果iPad mini（163ppi）与Nexus 7（215ppi），预期售价为399美元（折合人民币约2455元）。【疑似Lumia 928现身 昏暗环境中拍摄音乐会】近日，The Nokia Blog给出一组新谍照，似乎诺基亚正在用搭载Pure View摄像头的Lumia 928做最后的测试。这两张图片是在诺基亚的一场音乐会上偷拍的。从图中可以看出，被包裹得严严实实的手机正在记录音乐会。【宏碁发布可拆卸超级本、融合PC和低价四核平板】5月3日晚间消息，宏碁在美国纽约召开新品发布会，正式推出全球第一款可拆卸的超极本Aspire P3，这款产品已经在国内上市，售价4999元起。同时亮相的还有15.6英寸融合PC Aspire R7和一款仅售169美元的7.9英寸四核平板。【售价600万人民币的笔记本曝光 键盘覆盖有碎钻】英国一家名叫Luvaglio奢侈品公司，展示了一批根据用户需求定制的笔记本电脑，它们的售价100万美元起，约合人民币近6165000。笔记本键盘上都覆盖有碎钻，同时整个笔记本的制作过程都是由人工完成。据了解， 2013年纽约全球新品发布会将于纽约时间5月3日上午10:00（北京时间5月3日晚22:00）在Milk Studios拉开序幕，届时Acer将发布覆盖笔记本、超极本、平板的全线产品， 将全程关注，为大家进行相关报道。【各品牌智能强机报价表】想买手机不知道买啥？五一过去没赶上促销？其实你还有机会：新机的上市挤压了老机的利润空间，是下手好机会。需要的朋友们赶紧对号入座，谨防头脑发热【步步高vivo Xplay即将发布 6.55mm超薄】传言将在影音等方面进行优化的新旗舰机型vivo Xplay将在5月7日发布。对于Xplay的外形我们只能从之前各种曝光图中了解个大概，而屏幕尺寸等的配置也成了网友们猜测的重点内容……一切等待三天后揭晓吧。【摩托罗拉X Phone真机照曝光 代号Ghost】近日，外媒收到消息人士泄漏的摩托罗拉XPhone正面照片，经初步证实，该照片是真实的，并且还了解到此款手机的开发代号为Ghost。虽然图中的“X Phone”貌似带着套子，不过我们还是能从其中看出一些端倪。【联想K900评测：性能强劲外形较精致 】①5.5吋1080p大屏细腻体验佳 ②精钢拉丝材质外观大气 ③安兔兔跑分逾28000，性能强悍 ④电池容量大，功耗较大，续航一般 ⑤内置优化功能丰富 ⑥拍照功能丰富，照片效果较令人满意。详细评测敬请关注：【iOS7或将发布 现有系统界面将被“整容” 】6月10日苹果WWDC开发者大会上有望发布的全新iOS7操作系统，而且据外国媒体称，iOS7的系统界面很有可能会重新设计，毕竟苹果iOS系统的UI已经沿用多年。大家觉得新iOS会是什么样子呢？【苹果发布iOS 6.1.4】今天凌晨苹果推出了iOS 6.1.4的更新，其版本号为10B350，大小约为11.5MB，本次的更新十分的简单，即升级了iPhone 5扩音器的音频配置文件。PS：越狱的童鞋们，这条消息跟你们应该没啥关系……【曝第2代Surface最早6月26日发布 屏幕缩小】来自上游供应链的消息称，微软有望在6月26~28日举办的BDC开发大会上正式宣布第二代Surface平板机，但上市时间待定。关于第二代Surface的规格，目前还没有很确切的说，但有消息称屏幕会从10.6吋缩小到7~9吋，追赶小平板潮流。 如今手机电池太不给力，出差、旅行中通常会为了寻找电源插头而烦恼，五一回家的小编就因此“杯具”。三天假期结束后我们决定做一期，奖品就是由 提供的移动电源，转发并关注 便有机会获得，亲包邮哦。 【骨灰级果粉在自己墓碑上刻上苹果公司Logo】大家觉得最忠实的果粉是什么样子的？一位罗马尼亚的21岁青年离开了这个世界，不过死前他留下的遗嘱是，希望在自己的墓碑上刻上苹果公司的Logo。这位青年对苹果的感情可谓死了都要爱...............【谷歌X Phone配置曝光 4.7吋屏4500mAh电池】消息人士爆料称，X Phone已经进入了最后的测试环节，其原型机至少有5款，最终版的电池容量应该会定在4500mAh上，让用户至少使用三天以上。该机配备的是4.7吋1080p屏，内置2GB RAM和32GB储存空间，运行Android 4.3系统。【微软二代Surface或采用4:3屏幕 售价399美元】据外媒消息，Surface 2平板将采用一块7.5寸的奇葩屏幕，屏幕比例改为4:3。该平板屏幕分辨率为1400x1050，达到了233ppi，超越了苹果iPad mini（163ppi）与Nexus 7（215ppi），预期售价为399美元（折合人民币约2455元）。【疑似Lumia 928现身 昏暗环境中拍摄音乐会】近日，The Nokia Blog给出一组新谍照，似乎诺基亚正在用搭载Pure View摄像头的Lumia 928做最后的测试。这两张图片是在诺基亚的一场音乐会上偷拍的。从图中可以看出，被包裹得严严实实的手机正在记录音乐会。【宏碁发布可拆卸超级本、融合PC和低价四核平板】5月3日晚间消息，宏碁在美国纽约召开新品发布会，正式推出全球第一款可拆卸的超极本Aspire P3，这款产品已经在国内上市，售价4999元起。同时亮相的还有15.6英寸融合PC Aspire R7和一款仅售169美元的7.9英寸四核平板。【售价600万人民币的笔记本曝光 键盘覆盖有碎钻】英国一家名叫Luvaglio奢侈品公司，展示了一批根据用户需求定制的笔记本电脑，它们的售价100万美元起，约合人民币近6165000。笔记本键盘上都覆盖有碎钻，同时整个笔记本的制作过程都是由人工完成。据了解， 2013年纽约全球新品发布会将于纽约时间5月3日上午10:00（北京时间5月3日晚22:00）在Milk Studios拉开序幕，届时Acer将发布覆盖笔记本、超极本、平板的全线产品， 将全程关注，为大家进行相关报道。【各品牌智能强机报价表】想买手机不知道买啥？五一过去没赶上促销？其实你还有机会：新机的上市挤压了老机的利润空间，是下手好机会。需要的朋友们赶紧对号入座，谨防头脑发热【步步高vivo Xplay即将发布 6.55mm超薄】传言将在影音等方面进行优化的新旗舰机型vivo Xplay将在5月7日发布。对于Xplay的外形我们只能从之前各种曝光图中了解个大概，而屏幕尺寸等的配置也成了网友们猜测的重点内容……一切等待三天后揭晓吧。【摩托罗拉X Phone真机照曝光 代号Ghost】近日，外媒收到消息人士泄漏的摩托罗拉XPhone正面照片，经初步证实，该照片是真实的，并且还了解到此款手机的开发代号为Ghost。虽然图中的“X Phone”貌似带着套子，不过我们还是能从其中看出一些端倪。【联想K900评测：性能强劲外形较精致 】①5.5吋1080p大屏细腻体验佳 ②精钢拉丝材质外观大气 ③安兔兔跑分逾28000，性能强悍 ④电池容量大，功耗较大，续航一般 ⑤内置优化功能丰富 ⑥拍照功能丰富，照片效果较令人满意。详细评测敬请关注：【iOS7或将发布 现有系统界面将被“整容” 】6月10日苹果WWDC开发者大会上有望发布的全新iOS7操作系统，而且据外国媒体称，iOS7的系统界面很有可能会重新设计，毕竟苹果iOS系统的UI已经沿用多年。大家觉得新iOS会是什么样子呢？【苹果发布iOS 6.1.4】今天凌晨苹果推出了iOS 6.1.4的更新，其版本号为10B350，大小约为11.5MB，本次的更新十分的简单，即升级了iPhone 5扩音器的音频配置文件。PS：越狱的童鞋们，这条消息跟你们应该没啥关系……【曝第2代Surface最早6月26日发布 屏幕缩小】来自上游供应链的消息称，微软有望在6月26~28日举办的BDC开发大会上正式宣布第二代Surface平板机，但上市时间待定。关于第二代Surface的规格，目前还没有很确切的说，但有消息称屏幕会从10.6吋缩小到7~9吋，追赶小平板潮流。 如今手机电池太不给力，出差、旅行中通常会为了寻找电源插头而烦恼，五一回家的小编就因此“杯具”。三天假期结束后我们决定做一期，奖品就是由 提供的移动电源，转发并关注 便有机会获得，亲包邮哦。 【华为麦芒A199精美图赏】华为麦芒A199是一款针对年轻人设计的产品，为了迎合年轻人对性能的追求，该机采用了四核处理器+5英寸720P大屏的主流配置，搭载精美的Emotion UI，机身外形也改为更加时尚的圆润风格。猛戳链接查看大图【移动TD-SCDMA制式版OPPO Find 5真机首曝】之前OPPO称将在5月推出移动TD版Find 5，目前已有网友曝出其黑版真机。据悉，移动3G定制版机型外观几乎没太大变化，硬件方面搭载的是高通四核处理器。此外，TD版还将采用5吋1080P屏，配2GB内存，内置1300万像素摄像头，运行安卓4.1。【三星或将推防水版Galaxy S4！数周内问世】据外媒报道，三星将于近期推出强化版Galaxy S4，具有防水防尘功能。以上消息是由三星高管YoungSooKim在Galaxy S4迪拜发布会上不小心透露的，同时他还称该机型将在未来几周内面世，被命名为Galaxy S4 Active，其它配置和S4无异。 近日一款叫Snapzoom的手机附件亮相，该附件是一款光学望远镜，用户可将其与手机摄像头接驳，“看得更远”。以iPhone 5为例，装配了相当于10倍望远镜的Snapzoom套件后，其焦距可由原来的33mm猛增至330mm。据悉，该附件基本款约售432元，同时也可再加约60元升级成望远镜款。[附两张iPhone 5试拍样张]【惠普正式发售廉价平板Slate7 约售1000元】据外媒称，惠普从4月26日起将批量供应7吋安卓平板Slate 7，首批供应的平板将提供给惠普美国官网零售渠道。该平板采用7吋屏，搭载1.6GHz主频处理器，标配1GB内存，支持存储扩充，内置310万像素主摄像头，运行安卓4.1，约售1000元人民币。【三星S4完全拆解 结构简单易维修】著名电子设备拆解网站ifixit近日放出三星GALAXY S4的拆解图片。三星S4采用可拆卸后盖，电池可自行更换，加上内部的模块化设计，使三星S4的拆解非常容易，被ifixit评为8分（10分满分，越容易拆解分数越高）。【售价299元！小米盒子5月7日全国试售2万台】从最新消息显示来看，小米盒子将于5月7日开放第二轮购买，不再有地区限制，首次在全国试售，不过数量依然只有两万台。与此同时，5月7日的开放购买中还会有10万台小米手机2S以及10万台小米手机2S。【电信版S4合约计划出炉 289元套餐0元购机】目前电信定制版的Galaxy S4合约计划已经出炉，据悉该机支持双卡双待，其合约价格为5288元，比之前的预售价要便宜很多，但是仍比移动版(5199元)略贵。在存费送机套餐中，用户选择两年期389元套餐或三年期289元套餐后，都将享受零元购机。【华为荣耀3将于6月上市 或配A15四核处理器】最新消息显示，华为荣耀3将于今年夏天上市发售，而依据推出时间来看该机应该就是之前余承东所说的惊艳之作。华为终端CSO徐昕泉日前透露，华为荣耀2四核的接续产品为华为荣耀3，而且他明确表示将于6月上市，并带有新的功能和特性。 【华硕PadFone Infinity评测：性能强大做工好】作为华硕新一代跨界“变形”手机，PadFone Infinity相对前代都有不小的提升。①手机拉丝材质，平板基座手感好 ②手机、平板切换更快 ③实时词典有用处 ④性能出色。 ⑤平板基座充电模式可自由选择。【曝新款MacBook于5月中旬量产 外观或改变】近日据外媒称，新款MacBook将在5月中旬开始量产，并搭载英特尔Haswell处理器。而从此前曝光的消息来看，MacBook Air以及Retina屏MacBook Pro的外观均会产生一些改变。 【索尼Xperia ZR配置曝光 新款三防四核机】近日索尼被曝光名为Xperia ZR的新机，或采用4.6吋720p屏，搭载骁龙四核1.5GHz处理器，标配2GB RAM及8GB存储，内置1300万像素主摄像头，具备三防功能，防护等级超越Xperia Z，能够承受1.5米高度的自由落体以及30分钟的浸水。【诺基亚5月14日发WP8新机 或Catwalk或EOS】据外媒报道，诺基亚将于5月14日在英举办发布会，届时有可能推出新款WP8智能机，可能是此前传闻的Catwalk，也可能是EOS。据悉，Catwalk或拥有8.4mm机身，采用4.5吋屏，诺基亚EOS则有望内置与808 PureView相似的4100万像素摄像头。 【双卡双待 三星Galaxy Core详细配置曝光】据外媒报道，三星Galaxy Core是款双卡双待设备，采用4.3吋(480ｘ800)屏，搭载1.2GHz双核CPU、标配768MB RAM及8GB存储容量，支持扩容。同时该机内置500万像素摄像头，厚8.95mm，重140g，运行安卓4.1.2，5月中国上市，约售2570元。【盛大智能手表再遭曝光：安卓4.2+语音操控】近日有消息人士透露，盛大旗下果壳电子智能手表Bambook Smart Watch将搭载Android 4.2系统，支持语音操控，可进行收发短信、接打电话等。据悉，该手表将于6月上市，配夏普1.25吋Memory LCD单色可触摸显示屏，待机时间可达7天。【华为麦芒A199精美图赏】华为麦芒A199是一款针对年轻人设计的产品，为了迎合年轻人对性能的追求，该机采用了四核处理器+5英寸720P大屏的主流配置，搭载精美的Emotion UI，机身外形也改为更加时尚的圆润风格。猛戳链接查看大图【移动TD-SCDMA制式版OPPO Find 5真机首曝】之前OPPO称将在5月推出移动TD版Find 5，目前已有网友曝出其黑版真机。据悉，移动3G定制版机型外观几乎没太大变化，硬件方面搭载的是高通四核处理器。此外，TD版还将采用5吋1080P屏，配2GB内存，内置1300万像素摄像头，运行安卓4.1。【三星或将推防水版Galaxy S4！数周内问世】据外媒报道，三星将于近期推出强化版Galaxy S4，具有防水防尘功能。以上消息是由三星高管YoungSooKim在Galaxy S4迪拜发布会上不小心透露的，同时他还称该机型将在未来几周内面世，被命名为Galaxy S4 Active，其它配置和S4无异。 近日一款叫Snapzoom的手机附件亮相，该附件是一款光学望远镜，用户可将其与手机摄像头接驳，“看得更远”。以iPhone 5为例，装配了相当于10倍望远镜的Snapzoom套件后，其焦距可由原来的33mm猛增至330mm。据悉，该附件基本款约售432元，同时也可再加约60元升级成望远镜款。[附两张iPhone 5试拍样张]【惠普正式发售廉价平板Slate7 约售1000元】据外媒称，惠普从4月26日起将批量供应7吋安卓平板Slate 7，首批供应的平板将提供给惠普美国官网零售渠道。该平板采用7吋屏，搭载1.6GHz主频处理器，标配1GB内存，支持存储扩充，内置310万像素主摄像头，运行安卓4.1，约售1000元人民币。【三星S4完全拆解 结构简单易维修】著名电子设备拆解网站ifixit近日放出三星GALAXY S4的拆解图片。三星S4采用可拆卸后盖，电池可自行更换，加上内部的模块化设计，使三星S4的拆解非常容易，被ifixit评为8分（10分满分，越容易拆解分数越高）。【售价299元！小米盒子5月7日全国试售2万台】从最新消息显示来看，小米盒子将于5月7日开放第二轮购买，不再有地区限制，首次在全国试售，不过数量依然只有两万台。与此同时，5月7日的开放购买中还会有10万台小米手机2S以及10万台小米手机2S。【电信版S4合约计划出炉 289元套餐0元购机】目前电信定制版的Galaxy S4合约计划已经出炉，据悉该机支持双卡双待，其合约价格为5288元，比之前的预售价要便宜很多，但是仍比移动版(5199元)略贵。在存费送机套餐中，用户选择两年期389元套餐或三年期289元套餐后，都将享受零元购机。【华为荣耀3将于6月上市 或配A15四核处理器】最新消息显示，华为荣耀3将于今年夏天上市发售，而依据推出时间来看该机应该就是之前余承东所说的惊艳之作。华为终端CSO徐昕泉日前透露，华为荣耀2四核的接续产品为华为荣耀3，而且他明确表示将于6月上市，并带有新的功能和特性。 【华硕PadFone Infinity评测：性能强大做工好】作为华硕新一代跨界“变形”手机，PadFone Infinity相对前代都有不小的提升。①手机拉丝材质，平板基座手感好 ②手机、平板切换更快 ③实时词典有用处 ④性能出色。 ⑤平板基座充电模式可自由选择。【曝新款MacBook于5月中旬量产 外观或改变】近日据外媒称，新款MacBook将在5月中旬开始量产，并搭载英特尔Haswell处理器。而从此前曝光的消息来看，MacBook Air以及Retina屏MacBook Pro的外观均会产生一些改变。 【索尼Xperia ZR配置曝光 新款三防四核机】近日索尼被曝光名为Xperia ZR的新机，或采用4.6吋720p屏，搭载骁龙四核1.5GHz处理器，标配2GB RAM及8GB存储，内置1300万像素主摄像头，具备三防功能，防护等级超越Xperia Z，能够承受1.5米高度的自由落体以及30分钟的浸水。【诺基亚5月14日发WP8新机 或Catwalk或EOS】据外媒报道，诺基亚将于5月14日在英举办发布会，届时有可能推出新款WP8智能机，可能是此前传闻的Catwalk，也可能是EOS。据悉，Catwalk或拥有8.4mm机身，采用4.5吋屏，诺基亚EOS则有望内置与808 PureView相似的4100万像素摄像头。 【双卡双待 三星Galaxy Core详细配置曝光】据外媒报道，三星Galaxy Core是款双卡双待设备，采用4.3吋(480ｘ800)屏，搭载1.2GHz双核CPU、标配768MB RAM及8GB存储容量，支持扩容。同时该机内置500万像素摄像头，厚8.95mm，重140g，运行安卓4.1.2，5月中国上市，约售2570元。【盛大智能手表再遭曝光：安卓4.2+语音操控】近日有消息人士透露，盛大旗下果壳电子智能手表Bambook Smart Watch将搭载Android 4.2系统，支持语音操控，可进行收发短信、接打电话等。据悉，该手表将于6月上市，配夏普1.25吋Memory LCD单色可触摸显示屏，待机时间可达7天。上，为了演示One的屏幕优势和夜景拍照特性，分别找来了韩国手机、日本手机和美国手机手机来进行对比，至于具体哪家厂商就不得而知了。。凤凰数码在此不发表评论，各位网友怎么看？ 专题直播：【联通双卡版Note 2通过认证 将于近期上市】此前微博上曝光的联通版三星Note 2近日再曝新料，消息称联通双卡双待版三星Note 2已登陆工信部官网，即将上市。该版本机型与海外版无任何差异，采用5.5吋屏，搭载1.6GHz猎户座Exynos4412四核处理器，标配2GB RAM，运行Android 4.1。【视频直播】HTC One最早亮相于2月19日伦敦发布会，今天这款产品终于在中国大陆上市，该机将分别与三大运营商推出定制版本，均支持双卡双待，于26日开卖，售价4888元。据称 限量版也将同时开售，限量4888套，售价不变。发布会视频直播地址：【柯达展示全新无反相机PixPro 内置Wi-Fi功能】柯达在P&E展上展示了一款新型无反相机，展示机型为一个固定28-112mm f/1.7-2.4镜头版本。据称，该相机拥有M4/3尺寸的感光元件，很像之前发布的柯达S1。据悉，这款柯达S1将在今年第三季度发布，拥有索尼提供的CMOS并内置Wi-Fi功能。【雷军：小米2A提早至本周五发售 无电信版】据小米CEO雷军在微博上公布的消息，小米2A将于本周五(26日)发售，价格1499元。不过小米2A暂时没有推出电信版的计划，如有需求建议直接购买小米2S电信版。此外据悉，出于对出国漫游的考虑，小米2S电信版同时也支持联通WCDMA和移动GSM。【联想K900将5月6日发售 英特尔2GHz双核】联想K900近日亮相其官方商城，并标明将于“5月6日首发”。据悉，该机内置2GHz主频Intel Atom处理器，配2GB RAM+16GB存储，支持最大32GB扩容，采用5.5吋1080P屏，运行安卓4.2。同时，该机内置1300万像素主摄像头，同时支持WCDMA/GSM。【策划：PC的未来在哪里？不会消亡但是退居幕后】平板和智能手机的兴起，消费者已经把内容消费从PC迁移到这些设备。PC厂商寄希望于带头大哥微软通过Windows 8力挽狂澜，但是一切似乎只是想象。那么现阶段PC最大的问题在哪里？PC未来到底何去何从？人类未来到底还需不需要PC产品？【苹果CEO库克：今年秋天将发布一系列新品】苹果今天凌晨发布了2013第二季度财报，会议上CEO库克透露，苹果将在秋天发布一系列新品，2014年全年也会有十分伟大的产品发布，同时他表示今年可能不会推出新类产品。看来，iPhone 5S/iPad 5/mini 2的发布时间已经确定。至于iWatch，唉！小米2A本周五发布，不会有电信版。等2A的用户备好银子，等电信版2A的米粉不用等了 //:由于五一假期原因，下周二开放提前到本周五。小米2A本周五发布！【破纪录了 32GB版小米手机2S瞬间售罄】今天中午小米官网开放了本周第一轮小米手机开放购买，大家期待已久的的32GB版小米手机2S在今天正式亮相。从小米手机官方微博提供的资料来看，32GB版的小米手机2S在45秒的时间内便全部售罄，随后16GB版的小米手机2S也全部售罄，总量为20万台。【Firefox OS手机西班牙正式开卖 售价735元起】西班牙手机供应商Geeksphone已经在其官网上架了Keon、Peak两款Firefox OS开发版手机，售价分别为119美元（约合人民币735元）、194美元（约合人民币1198）。Geeksphone将会为购买者提供全球出货服务。【华为6.1寸Mate迎来TD版 2688元2GB内存】华为6.1寸Mate的TD版本已经开始接受用户的预定，其发货时间会在本月底。该机的售价依然是2688元，现在下单的用户将免费获得蓝牙耳机、Mate保护套以及4GB存储卡。【华硕发布7吋Intel芯平板Fonepad 售价1799元】华硕今日在京召开新品发布会，支持3G通话的7英寸平板华硕Fonepad在大陆正式上市，售价1799元。该平板支持10点触控，内置120万像素前置摄像头，搭载Intel Atom Z2420处理器，标配1GB内存及16GB存储，支持最大32GB扩容。【Windows RT 8.1首度曝光 或将彻底删去桌面】在最新泄露的Windows 8.1 Build 9374中，出现了Windows RT 8.1的名字。一度曾有消息称，Windows RT将彻底删去桌面，不知道这一计划是否仍在继续，如果继续的话，那么就有可能体现在Windows RT 8.1中。【F1赛车电脑售价14万美元 按赛车外形1:1打造】国外推出的一款F1赛车外形的电脑售价高达14万美元。这款电脑按照F1赛车外形1:1打造，并且车身采用了与F1赛车相同的抗碰撞复合材料制成，车轮也挑选了专业轮胎厂商倍耐力的产品，在外形和品质上都达到F1赛车标准。【移动版HTC One发布 4月26日上市售4988元】今天中国移动与HTC在北京举办新品发布会，发布旗舰机型HTC One的移动定制版本。据悉，移动版HTC One采用双卡双待设计，支持移动TD-SCDMA 3G网络，将于4月26日上市，售价为4988元。上，为了演示One的屏幕优势和夜景拍照特性，分别找来了韩国手机、日本手机和美国手机手机来进行对比，至于具体哪家厂商就不得而知了。。凤凰数码在此不发表评论，各位网友怎么看？ 专题直播：【联通双卡版Note 2通过认证 将于近期上市】此前微博上曝光的联通版三星Note 2近日再曝新料，消息称联通双卡双待版三星Note 2已登陆工信部官网，即将上市。该版本机型与海外版无任何差异，采用5.5吋屏，搭载1.6GHz猎户座Exynos4412四核处理器，标配2GB RAM，运行Android 4.1。【视频直播】HTC One最早亮相于2月19日伦敦发布会，今天这款产品终于在中国大陆上市，该机将分别与三大运营商推出定制版本，均支持双卡双待，于26日开卖，售价4888元。据称 限量版也将同时开售，限量4888套，售价不变。发布会视频直播地址：【柯达展示全新无反相机PixPro 内置Wi-Fi功能】柯达在P&E展上展示了一款新型无反相机，展示机型为一个固定28-112mm f/1.7-2.4镜头版本。据称，该相机拥有M4/3尺寸的感光元件，很像之前发布的柯达S1。据悉，这款柯达S1将在今年第三季度发布，拥有索尼提供的CMOS并内置Wi-Fi功能。【雷军：小米2A提早至本周五发售 无电信版】据小米CEO雷军在微博上公布的消息，小米2A将于本周五(26日)发售，价格1499元。不过小米2A暂时没有推出电信版的计划，如有需求建议直接购买小米2S电信版。此外据悉，出于对出国漫游的考虑，小米2S电信版同时也支持联通WCDMA和移动GSM。【联想K900将5月6日发售 英特尔2GHz双核】联想K900近日亮相其官方商城，并标明将于“5月6日首发”。据悉，该机内置2GHz主频Intel Atom处理器，配2GB RAM+16GB存储，支持最大32GB扩容，采用5.5吋1080P屏，运行安卓4.2。同时，该机内置1300万像素主摄像头，同时支持WCDMA/GSM。【策划：PC的未来在哪里？不会消亡但是退居幕后】平板和智能手机的兴起，消费者已经把内容消费从PC迁移到这些设备。PC厂商寄希望于带头大哥微软通过Windows 8力挽狂澜，但是一切似乎只是想象。那么现阶段PC最大的问题在哪里？PC未来到底何去何从？人类未来到底还需不需要PC产品？【苹果CEO库克：今年秋天将发布一系列新品】苹果今天凌晨发布了2013第二季度财报，会议上CEO库克透露，苹果将在秋天发布一系列新品，2014年全年也会有十分伟大的产品发布，同时他表示今年可能不会推出新类产品。看来，iPhone 5S/iPad 5/mini 2的发布时间已经确定。至于iWatch，唉！小米2A本周五发布，不会有电信版。等2A的用户备好银子，等电信版2A的米粉不用等了 //:由于五一假期原因，下周二开放提前到本周五。小米2A本周五发布！【破纪录了 32GB版小米手机2S瞬间售罄】今天中午小米官网开放了本周第一轮小米手机开放购买，大家期待已久的的32GB版小米手机2S在今天正式亮相。从小米手机官方微博提供的资料来看，32GB版的小米手机2S在45秒的时间内便全部售罄，随后16GB版的小米手机2S也全部售罄，总量为20万台。【Firefox OS手机西班牙正式开卖 售价735元起】西班牙手机供应商Geeksphone已经在其官网上架了Keon、Peak两款Firefox OS开发版手机，售价分别为119美元（约合人民币735元）、194美元（约合人民币1198）。Geeksphone将会为购买者提供全球出货服务。【华为6.1寸Mate迎来TD版 2688元2GB内存】华为6.1寸Mate的TD版本已经开始接受用户的预定，其发货时间会在本月底。该机的售价依然是2688元，现在下单的用户将免费获得蓝牙耳机、Mate保护套以及4GB存储卡。【华硕发布7吋Intel芯平板Fonepad 售价1799元】华硕今日在京召开新品发布会，支持3G通话的7英寸平板华硕Fonepad在大陆正式上市，售价1799元。该平板支持10点触控，内置120万像素前置摄像头，搭载Intel Atom Z2420处理器，标配1GB内存及16GB存储，支持最大32GB扩容。【Windows RT 8.1首度曝光 或将彻底删去桌面】在最新泄露的Windows 8.1 Build 9374中，出现了Windows RT 8.1的名字。一度曾有消息称，Windows RT将彻底删去桌面，不知道这一计划是否仍在继续，如果继续的话，那么就有可能体现在Windows RT 8.1中。【F1赛车电脑售价14万美元 按赛车外形1:1打造】国外推出的一款F1赛车外形的电脑售价高达14万美元。这款电脑按照F1赛车外形1:1打造，并且车身采用了与F1赛车相同的抗碰撞复合材料制成，车轮也挑选了专业轮胎厂商倍耐力的产品，在外形和品质上都达到F1赛车标准。【移动版HTC One发布 4月26日上市售4988元】今天中国移动与HTC在北京举办新品发布会，发布旗舰机型HTC One的移动定制版本。据悉，移动版HTC One采用双卡双待设计，支持移动TD-SCDMA 3G网络，将于4月26日上市，售价为4988元。【vivo x1st评测 HiFi音质/6.5mm最薄四核机】步步高vivo x1st是vivo x1的升级版本，在保留x1 6.5mm极致轻薄身材的基础上，x1st将处理器升级为四核，分辨率升级至720p级别，摄像头虽然保留了800万像素，但光圈提升到了f/2.2。【微软财报绝口不提Win 8销量 桌面系统份额仅3.17％】微软今天发布了2013财年第三季度的财报，但其中丝毫没有提及Windows 8迄今为止的最新销量数字。根据最新调研数据，Windows 8目前在桌面操作系统市场份额仅3.17％，甚至还不如Vista。【索尼M35h视频评测】①透明带+LED灯很时尚 ② 花露水也能超敏感触控 ③省电功能比较实用 ④白平衡可自由调节。评测：；视频：【微软称全球四分之一的计算机在“裸奔”】微软官方博客中贴出一张图片，其中显示约24%的计算机都没有使用最新版的安全软件来对自身安全进行保护，这些电脑在受到病毒以及其他恶意行为攻击时的中招几率是那些拥有最新版安全软件电脑的5.5倍。PS：今天你的电脑安装安全软件了吗？【山寨版iPad mini曝光 16GB版价格仅899元】随着苹果iPad mini的亮相，几乎所有国产厂商都拿出了全新的产品作为回应。HKC这次就拿出了一款在外形设计与便携性参数方面与iPad mini相当的产品，16GB版价格只要899元。【廉价iPhone谍照曝光 10月发布售价仅2000元】几天前亮出iPad 5保护壳的配件厂商Tactus再次出手，现在他们带来的是一张据称是低价iPhone背壳的照片。PS：看起来不像苹果的风格，因为很山寨的说，该机的塑料感太强了。【P&E2013凤凰数码展前探营：模特已就位】一年一度的中国国际照相机械影像器材与技术博览会（即CHINA P&E展会）于2013年4月19日至22日在北京国家会议中心举办，今年将有很多令人心动的相机新品和影像新技术亮相。凤凰数码将为广大影像器材爱好者带来最详细生动的报道。【德设计师的“带感”iPhone 6设计：屏幕透明】德国心急的设计师Eric Huismann以iPhone5为原型，设计了他心目中的iPhone6：4.0吋透明屏幕、A7处理器，内置1000万像素摄像头，拍1080p视频，运行iOS 7，而且他还迫不及待的给定了价：32GB版299美元，64GB和128GB的是399和499美元。 【华为5吋廉价四核机将发布 2GB内存安卓4.2】近日，5吋四核手机华为G700拿到入网许可证。从工信部给出的信息来看，该机包含WCDMA和TD-SCDMA两版本，均支持双卡双待功能，运行Android 4.2。硬件上新品搭载四核CPU，内置2GB RAM和500万像素摄像头。售价上，两款机型均在2000元内。 【惠普Slate 7于5月1日英国上市 约售1200元】惠普官网有消息传来，惠普Slate 7平板电脑将于5月1日在英国上市，约售1215元。规格方面，该平板采用7吋屏，内置310万像素主摄像头，搭载1.6GHz双核处理器，标配1GB RAM及8GB存储，且支持SD扩展，搭载Beats音效。【诺基亚Catwalk谍照：铝制外壳凸出摄像头】今天"Palm大叔"泄露了一款目前并没有上市的诺基亚Windows Phone谍照。经诺基亚线人确认，该机便是此前传闻的CatWalk。从照片上看，该机采用铝质机身，USB接口位于顶端。此前传闻称，该机采用4.5吋屏，搭载1.5GHz双核CPU，于5月15日发布。【iPhone 5S镜头曝光 或升级到1300万像素】近日外媒gsmarena曝光称，负责生产苹果镜头的工作人员透露，下代iPhone(iPhone 5S)将内置一枚1300万像素镜头，以此来应多手机市场的主流趋势。结合此前的消息来看，iPhone 5S或将搭载A7处理器，运行令人期待的iOS 7操作系统。【谷歌眼镜开箱视频】目前谷歌已向开发者出货谷歌眼镜，相关开箱照以及试用评测均已在网上发布。从Google+上曝光的图片来看，谷歌眼镜包装盒内包含两个遮阳板、一个手提袋、一个电源适配器以及一副谷歌眼镜。谷歌眼镜分为五种颜色：炭黑色、橘红色、页岩灰、棉花白、天蓝色。 【iPad 5/mini 2推迟发布：都是屏幕惹的祸】苹果的新产品什么时候发布似乎并不是他们自己决定的，今天早些时候Jefferies分析师Peter Misek爆料称，他实地考察过苹果亚洲供应商后得知，iPhone 5S、iPad mini 2、廉价iPhone及iPad 5都会迟到。其中iPad的屏幕问题，尤为让苹果头痛。【富士将发布XF 55-200mm镜头 增强防抖】该镜头采用10组14片光学结构，含1片非球面镜和3片低色散镜片，等效焦距84-305mm，最近对焦距离1.1m，内置两个线性对焦马达，最快对焦速度可达0.28秒，可提供4.5级防抖性能。该镜头预计5月25日发售，约售4400元人民币。 【vivo x1st评测 HiFi音质/6.5mm最薄四核机】步步高vivo x1st是vivo x1的升级版本，在保留x1 6.5mm极致轻薄身材的基础上，x1st将处理器升级为四核，分辨率升级至720p级别，摄像头虽然保留了800万像素，但光圈提升到了f/2.2。【微软财报绝口不提Win 8销量 桌面系统份额仅3.17％】微软今天发布了2013财年第三季度的财报，但其中丝毫没有提及Windows 8迄今为止的最新销量数字。根据最新调研数据，Windows 8目前在桌面操作系统市场份额仅3.17％，甚至还不如Vista。【索尼M35h视频评测】①透明带+LED灯很时尚 ② 花露水也能超敏感触控 ③省电功能比较实用 ④白平衡可自由调节。评测：；视频：【微软称全球四分之一的计算机在“裸奔”】微软官方博客中贴出一张图片，其中显示约24%的计算机都没有使用最新版的安全软件来对自身安全进行保护，这些电脑在受到病毒以及其他恶意行为攻击时的中招几率是那些拥有最新版安全软件电脑的5.5倍。PS：今天你的电脑安装安全软件了吗？【山寨版iPad mini曝光 16GB版价格仅899元】随着苹果iPad mini的亮相，几乎所有国产厂商都拿出了全新的产品作为回应。HKC这次就拿出了一款在外形设计与便携性参数方面与iPad mini相当的产品，16GB版价格只要899元。【廉价iPhone谍照曝光 10月发布售价仅2000元】几天前亮出iPad 5保护壳的配件厂商Tactus再次出手，现在他们带来的是一张据称是低价iPhone背壳的照片。PS：看起来不像苹果的风格，因为很山寨的说，该机的塑料感太强了。【P&E2013凤凰数码展前探营：模特已就位】一年一度的中国国际照相机械影像器材与技术博览会（即CHINA P&E展会）于2013年4月19日至22日在北京国家会议中心举办，今年将有很多令人心动的相机新品和影像新技术亮相。凤凰数码将为广大影像器材爱好者带来最详细生动的报道。【德设计师的“带感”iPhone 6设计：屏幕透明】德国心急的设计师Eric Huismann以iPhone5为原型，设计了他心目中的iPhone6：4.0吋透明屏幕、A7处理器，内置1000万像素摄像头，拍1080p视频，运行iOS 7，而且他还迫不及待的给定了价：32GB版299美元，64GB和128GB的是399和499美元。 【华为5吋廉价四核机将发布 2GB内存安卓4.2】近日，5吋四核手机华为G700拿到入网许可证。从工信部给出的信息来看，该机包含WCDMA和TD-SCDMA两版本，均支持双卡双待功能，运行Android 4.2。硬件上新品搭载四核CPU，内置2GB RAM和500万像素摄像头。售价上，两款机型均在2000元内。 【惠普Slate 7于5月1日英国上市 约售1200元】惠普官网有消息传来，惠普Slate 7平板电脑将于5月1日在英国上市，约售1215元。规格方面，该平板采用7吋屏，内置310万像素主摄像头，搭载1.6GHz双核处理器，标配1GB RAM及8GB存储，且支持SD扩展，搭载Beats音效。【诺基亚Catwalk谍照：铝制外壳凸出摄像头】今天"Palm大叔"泄露了一款目前并没有上市的诺基亚Windows Phone谍照。经诺基亚线人确认，该机便是此前传闻的CatWalk。从照片上看，该机采用铝质机身，USB接口位于顶端。此前传闻称，该机采用4.5吋屏，搭载1.5GHz双核CPU，于5月15日发布。【iPhone 5S镜头曝光 或升级到1300万像素】近日外媒gsmarena曝光称，负责生产苹果镜头的工作人员透露，下代iPhone(iPhone 5S)将内置一枚1300万像素镜头，以此来应多手机市场的主流趋势。结合此前的消息来看，iPhone 5S或将搭载A7处理器，运行令人期待的iOS 7操作系统。【谷歌眼镜开箱视频】目前谷歌已向开发者出货谷歌眼镜，相关开箱照以及试用评测均已在网上发布。从Google+上曝光的图片来看，谷歌眼镜包装盒内包含两个遮阳板、一个手提袋、一个电源适配器以及一副谷歌眼镜。谷歌眼镜分为五种颜色：炭黑色、橘红色、页岩灰、棉花白、天蓝色。 【iPad 5/mini 2推迟发布：都是屏幕惹的祸】苹果的新产品什么时候发布似乎并不是他们自己决定的，今天早些时候Jefferies分析师Peter Misek爆料称，他实地考察过苹果亚洲供应商后得知，iPhone 5S、iPad mini 2、廉价iPhone及iPad 5都会迟到。其中iPad的屏幕问题，尤为让苹果头痛。【富士将发布XF 55-200mm镜头 增强防抖】该镜头采用10组14片光学结构，含1片非球面镜和3片低色散镜片，等效焦距84-305mm，最近对焦距离1.1m，内置两个线性对焦马达，最快对焦速度可达0.28秒，可提供4.5级防抖性能。该镜头预计5月25日发售，约售4400元人民币。 【触摸屏笔记本电脑要大降价了：成本三季度或回落】业内人士指出，由于触摸屏供应有限产量低，触摸屏笔记本电脑的价格仍然居高不下。然而，现在触摸屏制造商的充分贴合触控面板良率已经提升到85％以上，因此，第3季度触摸屏笔记本电脑成本可能回落。【iPhone 5S主板曝光：配A7四核/2G RAM】国外一家名叫Droidgator媒体放出了一张所谓iPhone 5S的主板图，从其给出的数据来看，它与iPhone 5的尺寸保持一致，这张照片还显示iPhone 5S配备的是主频为1.2GHz的四核A7处理器。【三星Galaxy Tab 3配置出炉 含两款尺寸】近日三星Galaxy Tab 3详配曝光，含8吋/10吋两版本。同时，两平板均搭载1.5GHz双核CPU，内置130万前/300万后置摄像头，运行安卓4.1.2。此外10吋机型标配1GB RAM及16GB存储，厚8.7mm。8吋机型配2GB RAM，厚6.95mm，重330g，将于6、7月发售。【索尼M35h/Lt26ii对比图赏：透明带“再聚首”】索尼新推出的M35h再次加入了灵睿透明带设计，与前作Lt26ii不同的是，M35h把透明带设置在了底端。为了看得更直观，笔者给大家带来一组图赏，新老两机的设计大家更喜欢哪个呢？【iPad 5"真机"亮相！这样的新品你喜欢吗？】近日俄罗斯网站appleinsider公布了一张疑似iPad 5的真机照片，除了此前的传闻以外，前置双摄像头等改变是否会吸引你呢？【黄金iPhone 5又来了 屌丝还有肾么】今天早晨刚看过价值100000000人民币的黄金镶钻iPhone 5  ，主页君还没把1后面有几个0数清楚，3999刀的黄金版iPhone 5高清大图又来了， 屌丝们的肾还够用么？【苹果视网膜屏MacBook Pro极限暴力测试】日前又有国外媒体对视网膜版的MacBook Pro进行了暴力测试，它能够幸存下来吗？正文：；视频：【阿里云OS今日正式更名阿里手机系统】①阿里手机系统免费提供②新系统简洁、清爽③与卓普、小辣椒等5家国内厂商发布6款新机④承诺合作厂商每月每部手机分润1元钱⑤淘宝消费者可0元钱领购手机⑥开辟淘宝云手机频道取代实体店。【苹果最大最神秘的太阳能基地探秘】苹果具有世界上最大规模的太阳能电池板基地。这个基地在Maiden，美德，北卡莱罗纳州。这是一个100英亩的项目。这个太阳能基地每年产生4200万千瓦时绿色能源。这些能源足够养活3700个家庭的供电需求。【诺基亚或再发便携DC 支持通话】诺基亚放出一张月球照片，图中央放着一只放大镜，通过透镜用户可以看到月球表面的细节。该图片或暗示全新的WP8拍照旗舰——诺基亚EOS，该机或将搭载与808相同的4100万像素摄像头，支持无损变焦，并且配备骁龙800处理器，并且支持通话。【Windows 8.1小范围测试 更多截图曝光】据悉微软已经向部分合作伙伴提供了Windows 8.1内部测试版本，6月的BUILD大会上也许微软就会公开Windows 8.1 Beta公测版。微软将在8月或9月最终发布Windows 8.1。【iPad mini 2传言汇总】临近苹果iPad的更新期，下一代iPad mini将带有哪些改变，相关谣言早已漫天飞扬。接下来就让我们通过一张信息图，浅谈浅谈iPad mini 2的那些谍报与流言吧！【小米2S联通合约套餐出炉 16G版售2399元】继电信后，联通的小米2S合约套餐也终于出炉：一、16G版合约机售2399元 二、合约选择两年期186元及以上套餐或三年期126元及以上套餐者享受0元购机。另外，普通版和电信版小米手机2S将会在明天中午开始抢购，而16GB版本售价为1999元。【iPad5再曝光：前置双摄像头 增加人眼追踪】近日俄罗斯媒体公布了一张疑似iPad 5的真机照片，从曝光信息来看，此次曝光的机型采用窄边框设计，扬声器至于机身底部，内置800万像素主摄像头，前置双摄像头，新增人眼追踪功能，或支持3D FaceTime。 【HTC One/三星GALAXY S4电信合约价曝光】随着HTC One港行售价的出炉以及Galaxy S4全球上市日期的临近，两款产品售价成为了关注的焦点。有电信内部人士的爆料称电信版HTC One的合约价格为4890元，而电信版Galaxy S4的合约价格则是5288元，另外两款手机分别在5月1日和4月27日开售。【触摸屏笔记本电脑要大降价了：成本三季度或回落】业内人士指出，由于触摸屏供应有限产量低，触摸屏笔记本电脑的价格仍然居高不下。然而，现在触摸屏制造商的充分贴合触控面板良率已经提升到85％以上，因此，第3季度触摸屏笔记本电脑成本可能回落。【iPhone 5S主板曝光：配A7四核/2G RAM】国外一家名叫Droidgator媒体放出了一张所谓iPhone 5S的主板图，从其给出的数据来看，它与iPhone 5的尺寸保持一致，这张照片还显示iPhone 5S配备的是主频为1.2GHz的四核A7处理器。【三星Galaxy Tab 3配置出炉 含两款尺寸】近日三星Galaxy Tab 3详配曝光，含8吋/10吋两版本。同时，两平板均搭载1.5GHz双核CPU，内置130万前/300万后置摄像头，运行安卓4.1.2。此外10吋机型标配1GB RAM及16GB存储，厚8.7mm。8吋机型配2GB RAM，厚6.95mm，重330g，将于6、7月发售。【索尼M35h/Lt26ii对比图赏：透明带“再聚首”】索尼新推出的M35h再次加入了灵睿透明带设计，与前作Lt26ii不同的是，M35h把透明带设置在了底端。为了看得更直观，笔者给大家带来一组图赏，新老两机的设计大家更喜欢哪个呢？【iPad 5"真机"亮相！这样的新品你喜欢吗？】近日俄罗斯网站appleinsider公布了一张疑似iPad 5的真机照片，除了此前的传闻以外，前置双摄像头等改变是否会吸引你呢？【黄金iPhone 5又来了 屌丝还有肾么】今天早晨刚看过价值100000000人民币的黄金镶钻iPhone 5  ，主页君还没把1后面有几个0数清楚，3999刀的黄金版iPhone 5高清大图又来了， 屌丝们的肾还够用么？【苹果视网膜屏MacBook Pro极限暴力测试】日前又有国外媒体对视网膜版的MacBook Pro进行了暴力测试，它能够幸存下来吗？正文：；视频：【阿里云OS今日正式更名阿里手机系统】①阿里手机系统免费提供②新系统简洁、清爽③与卓普、小辣椒等5家国内厂商发布6款新机④承诺合作厂商每月每部手机分润1元钱⑤淘宝消费者可0元钱领购手机⑥开辟淘宝云手机频道取代实体店。【苹果最大最神秘的太阳能基地探秘】苹果具有世界上最大规模的太阳能电池板基地。这个基地在Maiden，美德，北卡莱罗纳州。这是一个100英亩的项目。这个太阳能基地每年产生4200万千瓦时绿色能源。这些能源足够养活3700个家庭的供电需求。【诺基亚或再发便携DC 支持通话】诺基亚放出一张月球照片，图中央放着一只放大镜，通过透镜用户可以看到月球表面的细节。该图片或暗示全新的WP8拍照旗舰——诺基亚EOS，该机或将搭载与808相同的4100万像素摄像头，支持无损变焦，并且配备骁龙800处理器，并且支持通话。【Windows 8.1小范围测试 更多截图曝光】据悉微软已经向部分合作伙伴提供了Windows 8.1内部测试版本，6月的BUILD大会上也许微软就会公开Windows 8.1 Beta公测版。微软将在8月或9月最终发布Windows 8.1。【iPad mini 2传言汇总】临近苹果iPad的更新期，下一代iPad mini将带有哪些改变，相关谣言早已漫天飞扬。接下来就让我们通过一张信息图，浅谈浅谈iPad mini 2的那些谍报与流言吧！【小米2S联通合约套餐出炉 16G版售2399元】继电信后，联通的小米2S合约套餐也终于出炉：一、16G版合约机售2399元 二、合约选择两年期186元及以上套餐或三年期126元及以上套餐者享受0元购机。另外，普通版和电信版小米手机2S将会在明天中午开始抢购，而16GB版本售价为1999元。【iPad5再曝光：前置双摄像头 增加人眼追踪】近日俄罗斯媒体公布了一张疑似iPad 5的真机照片，从曝光信息来看，此次曝光的机型采用窄边框设计，扬声器至于机身底部，内置800万像素主摄像头，前置双摄像头，新增人眼追踪功能，或支持3D FaceTime。 【HTC One/三星GALAXY S4电信合约价曝光】随着HTC One港行售价的出炉以及Galaxy S4全球上市日期的临近，两款产品售价成为了关注的焦点。有电信内部人士的爆料称电信版HTC One的合约价格为4890元，而电信版Galaxy S4的合约价格则是5288元，另外两款手机分别在5月1日和4月27日开售。【iPhone 3GS“自爆”】一位内地的网友在微博上表示称，跟随着iPhone的更新换代，自己的3GS闲置了一段时间后突然自爆了，跟贴回复中也有部分网友称自己的iPhone 3GS也遇到了相同的问题。【iPhone 5S或包含5种颜色 7月上市】据外媒报道称，苹果将会在7月发布下一代iPhone产品，其中iPhone 5S将有5种配色方案，除黑、白之外还会有其他三种配色，猜测将会与iPod Touch 5相匹配。同时报道还称，与iPhone 5S一起到来的还包括廉价版iPhone。2013年英特尔信息技术峰会今天上午九点在北京国家会议中心举行，以＂未来，用芯体验＂为主题，凤凰数码进行全程报道。【老罗回应MIUI V5：该有的锤子也有 尊敬小米】小米发布会结束后， 在微博上对MIUI V5的新特点进行了点评。针对MIUI V5的动态图标，老罗表示锤子ROM的1000个图标也能动，并且”还能给机主捏脚“。另外老罗还表示想用自己的工匠海报参加小米的壁纸征集活动……【LG新机Cosmos 3/Revere 2消息传出 一款侧滑一款翻盖】近日，在美运营商Verizon的折扣产品清单上出现了LGCosmos 3和LG Revere 2两款基本型手机，LG Cosmos 3将会是一款带有物理QWERTY键盘的侧滑盖手机，至于LGRevere 2，将会与前身LG Revere一样，是一款翻盖手机，翻盖要逆袭了！【小米手机2S上手评测：骁龙600 搭载MIUI V5】小米2S虽然在外形上完全沿袭了小米2，不过在软硬件方面还是做了不少改变的。除了处理器改用骁龙600外，32G版本的摄像头也提升为1300万像素，系统则升级为MIUI V5系统，体验有所改变。【小米2S到站图赏】小米2S外观与前作小米2并无区别，升级主要在于处理器，将小米2搭载的高通APQ8064处理器升级至骁龙600，而在此前HTC One已搭载了这款处理器。骁龙600在3DMark上的测试可以达到11000分，超级兔子可达到23000分，相比APQ8064有将近40%左右的提升。【MIUI V5都带来了什么（下）】MIUI V5除了对图标、壁纸、电话、短信等功能进行了优化外，还对录音机、米聊等应用进行了改善，录音机可以长时间连续使用，并且在通话时也不会中断。而在续航方面，小米自称MIUI V5的待机时间能比原生Android 4.1延长两倍。【MIUI V5都带来了什么（上）】刚刚雷军在演讲中对MIUI V5的系统功能进行了介绍，MIUI V5重绘了系统和常用应用图标，精选了全新壁纸，另外也对电话、短信等功能的体验进行了优化。【小米2S：搭载骁龙600四核处理器的升级版】小米2S是在小米2基础进行升级的：处理器升级到骁龙600（8064 Pro）；相机升级到1300万像素（16G版仍为800万像素），采用了4.3英寸的1280×720分辨率屏幕，2GB内存，2000mAh电池，外形与小米2基本一致。32G版售2299元，16G版为1999元。【小米两款新机发布】小米发布了小米手机2S和小米手机2A。小米2S搭载1.7GHz的高通骁龙600四核处理器，32G版后置摄像头升级至1300万像素，16G版仍为800万；小米2A采用高通骁龙S4 Pro双核处理器，搭载4.5吋720p显示屏。前者售价为2299（32G）/1999元（16G），后者售价为1499元。消息来了：今晚8点20万台小米2S开放购买，两周后登陆港台。香港售价：2499港币（约合人民币1996.7元）；台湾售价：9499新台币（约合人民币1961.5元）。另外2A就相当于小米2的青春版……【MIUI V5也重绘图标】雷军表示，MIUI V5对系统图标及1000个常用应用图标进行了重新绘制，而且支持动态图标，将来所有图标都能动起来。 老罗，你怎么看？【小米、魅族广告打架 “极致”二字做文章】小米和魅族一直以来“相安无事，井水不犯河水”，不过当我们把今天小米全新的广告语“极致，与生俱来”与魅族的“你敢不敢追求极致？”联系在一起……小米貌似回应魅族。现在小米新机的相关内容已经出现，大家觉得算不算“极致”呢？【苹果本月发布新款Mac Pro 上次升级为去年6月】美国科技资讯网站Mac Daily News称，苹果计划本月发布新款Mac Pro台式机。苹果上一次升级Mac Pro产品线是在去年6月，但仅仅只升级了处理器和内存，没有包括USB 3.0、速度更快的SATA硬盘和Thunderbolt高速数据传输接口。【iPhone 3GS“自爆”】一位内地的网友在微博上表示称，跟随着iPhone的更新换代，自己的3GS闲置了一段时间后突然自爆了，跟贴回复中也有部分网友称自己的iPhone 3GS也遇到了相同的问题。【iPhone 5S或包含5种颜色 7月上市】据外媒报道称，苹果将会在7月发布下一代iPhone产品，其中iPhone 5S将有5种配色方案，除黑、白之外还会有其他三种配色，猜测将会与iPod Touch 5相匹配。同时报道还称，与iPhone 5S一起到来的还包括廉价版iPhone。2013年英特尔信息技术峰会今天上午九点在北京国家会议中心举行，以＂未来，用芯体验＂为主题，凤凰数码进行全程报道。【老罗回应MIUI V5：该有的锤子也有 尊敬小米】小米发布会结束后， 在微博上对MIUI V5的新特点进行了点评。针对MIUI V5的动态图标，老罗表示锤子ROM的1000个图标也能动，并且”还能给机主捏脚“。另外老罗还表示想用自己的工匠海报参加小米的壁纸征集活动……【LG新机Cosmos 3/Revere 2消息传出 一款侧滑一款翻盖】近日，在美运营商Verizon的折扣产品清单上出现了LGCosmos 3和LG Revere 2两款基本型手机，LG Cosmos 3将会是一款带有物理QWERTY键盘的侧滑盖手机，至于LGRevere 2，将会与前身LG Revere一样，是一款翻盖手机，翻盖要逆袭了！【小米手机2S上手评测：骁龙600 搭载MIUI V5】小米2S虽然在外形上完全沿袭了小米2，不过在软硬件方面还是做了不少改变的。除了处理器改用骁龙600外，32G版本的摄像头也提升为1300万像素，系统则升级为MIUI V5系统，体验有所改变。【小米2S到站图赏】小米2S外观与前作小米2并无区别，升级主要在于处理器，将小米2搭载的高通APQ8064处理器升级至骁龙600，而在此前HTC One已搭载了这款处理器。骁龙600在3DMark上的测试可以达到11000分，超级兔子可达到23000分，相比APQ8064有将近40%左右的提升。【MIUI V5都带来了什么（下）】MIUI V5除了对图标、壁纸、电话、短信等功能进行了优化外，还对录音机、米聊等应用进行了改善，录音机可以长时间连续使用，并且在通话时也不会中断。而在续航方面，小米自称MIUI V5的待机时间能比原生Android 4.1延长两倍。【MIUI V5都带来了什么（上）】刚刚雷军在演讲中对MIUI V5的系统功能进行了介绍，MIUI V5重绘了系统和常用应用图标，精选了全新壁纸，另外也对电话、短信等功能的体验进行了优化。【小米2S：搭载骁龙600四核处理器的升级版】小米2S是在小米2基础进行升级的：处理器升级到骁龙600（8064 Pro）；相机升级到1300万像素（16G版仍为800万像素），采用了4.3英寸的1280×720分辨率屏幕，2GB内存，2000mAh电池，外形与小米2基本一致。32G版售2299元，16G版为1999元。【小米两款新机发布】小米发布了小米手机2S和小米手机2A。小米2S搭载1.7GHz的高通骁龙600四核处理器，32G版后置摄像头升级至1300万像素，16G版仍为800万；小米2A采用高通骁龙S4 Pro双核处理器，搭载4.5吋720p显示屏。前者售价为2299（32G）/1999元（16G），后者售价为1499元。消息来了：今晚8点20万台小米2S开放购买，两周后登陆港台。香港售价：2499港币（约合人民币1996.7元）；台湾售价：9499新台币（约合人民币1961.5元）。另外2A就相当于小米2的青春版……【MIUI V5也重绘图标】雷军表示，MIUI V5对系统图标及1000个常用应用图标进行了重新绘制，而且支持动态图标，将来所有图标都能动起来。 老罗，你怎么看？【小米、魅族广告打架 “极致”二字做文章】小米和魅族一直以来“相安无事，井水不犯河水”，不过当我们把今天小米全新的广告语“极致，与生俱来”与魅族的“你敢不敢追求极致？”联系在一起……小米貌似回应魅族。现在小米新机的相关内容已经出现，大家觉得算不算“极致”呢？【苹果本月发布新款Mac Pro 上次升级为去年6月】美国科技资讯网站Mac Daily News称，苹果计划本月发布新款Mac Pro台式机。苹果上一次升级Mac Pro产品线是在去年6月，但仅仅只升级了处理器和内存，没有包括USB 3.0、速度更快的SATA硬盘和Thunderbolt高速数据传输接口。【能插入3.5mm耳机孔的Photojojo掌上射灯】Photojojo"掌上聚光灯"是一台由微型电池供电的32颗LED灯泡阵列，能够提供柔和地灯光、或是作为替代闪光灯的刺眼光线。与相机专用"热靴"不同，这款设备可以使用3.5mm耳机插孔来固定，而且配备一根USB线缆，通过USB端口，2-3个小时就能充满电，约售186元。【网曝黑莓Z10蓝色款谍照 或为限量款定制机】近日，有网友在Twitter上爆料了两张黑莓Z10蓝色款的谍照，看上去很骚气。不禁让人想到黑莓是否打算从此变成“蓝莓”或者“红莓”甚至是“彩莓”？媒体猜测蓝色款可能是集团客户的定制机型，也可能是作为礼物赠送给粉丝的限量款。 【处理器有变？小米3手机谍照曝光或8月发布】产业链消息人士爆料称，虽然高通投资了小米，但他们不受高通束缚，而小米3代将会搭载NVIDIA的Tegra 4四核处理器。此前有消息称，小米3代配5吋1080P屏，搭载高通Snapdragon 800处理器，内置1300万像素主摄像头和3000mAh电池。 【超级旗舰Lumia928或5月15日亮相 拍照更强大】据国外最新消息，WP8旗舰手机Lumia 928将会在5月15日正式到来。据了解，Lumia 928将包括黑、白、红、湖蓝四色可选，采用4.5吋屏，厚度10.2mm，重量比Lumia 920轻一些，搭载性能更强的高通骁龙S4 Pro双核处理器，拍照功能也更强。 【Facebook手机真机图赏：4.3吋屏幕 新界面】北京时间4月5日，Facebook在美国推出其定制UI界面Facebook Home并携手HTC推出HTC First手机。该机采用4.3吋720P触控屏，搭载1.4GHz高通骁龙400双核CPU及1GB内存，配备500万像素主摄像头及130万像素前置摄像头，运行Android 4.1.2。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【能插入3.5mm耳机孔的Photojojo掌上射灯】Photojojo"掌上聚光灯"是一台由微型电池供电的32颗LED灯泡阵列，能够提供柔和地灯光、或是作为替代闪光灯的刺眼光线。与相机专用"热靴"不同，这款设备可以使用3.5mm耳机插孔来固定，而且配备一根USB线缆，通过USB端口，2-3个小时就能充满电，约售186元。【网曝黑莓Z10蓝色款谍照 或为限量款定制机】近日，有网友在Twitter上爆料了两张黑莓Z10蓝色款的谍照，看上去很骚气。不禁让人想到黑莓是否打算从此变成“蓝莓”或者“红莓”甚至是“彩莓”？媒体猜测蓝色款可能是集团客户的定制机型，也可能是作为礼物赠送给粉丝的限量款。 【处理器有变？小米3手机谍照曝光或8月发布】产业链消息人士爆料称，虽然高通投资了小米，但他们不受高通束缚，而小米3代将会搭载NVIDIA的Tegra 4四核处理器。此前有消息称，小米3代配5吋1080P屏，搭载高通Snapdragon 800处理器，内置1300万像素主摄像头和3000mAh电池。 【超级旗舰Lumia928或5月15日亮相 拍照更强大】据国外最新消息，WP8旗舰手机Lumia 928将会在5月15日正式到来。据了解，Lumia 928将包括黑、白、红、湖蓝四色可选，采用4.5吋屏，厚度10.2mm，重量比Lumia 920轻一些，搭载性能更强的高通骁龙S4 Pro双核处理器，拍照功能也更强。 【Facebook手机真机图赏：4.3吋屏幕 新界面】北京时间4月5日，Facebook在美国推出其定制UI界面Facebook Home并携手HTC推出HTC First手机。该机采用4.3吋720P触控屏，搭载1.4GHz高通骁龙400双核CPU及1GB内存，配备500万像素主摄像头及130万像素前置摄像头，运行Android 4.1.2。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【全国首发 国行版Surface Pro真机开箱图赏】国行版Surface Pro今晚21点正式发售，凤凰数码已抢先拿到这款真机，接下来就一起对其开箱品评。据悉，Surface Pro中文版含64/128GB两版本，搭载酷睿i5处理器，配备4GB内存、64/128GB SSD及10.6吋1080P触控屏，附赠手写笔，起售6588元。【国行Surface Pro今晚21时售 苏宁天猫将开放购买】国行版Surface Pro将于今晚21时在微软官方商店、苏宁、天猫等渠道开卖，起售6588元。据悉，该平板采用10.6吋1080P触控屏，搭载Intel酷睿i5处理器，预装Win8系统及Office2013，含专业版和中文版(64/128GB)三个版本。【三星NX300单电相机图赏】三星NX300相机品鉴会在京举行，凤凰数码为您带来一组精美图赏。NX300搭载一块2030万像素APS-C的图像感应器，并且对焦精度有所提升。该机可搭配具备3D能力的45mm f/1.8 NX镜头，可用于制作3D照片和视频。【三星GALAXY S4到站评测 评8.5分】①5吋1080p屏幕确实惊艳 ②屏幕变大、腰身变细、重量更轻 ③八核CPU性能尚可，亮点在功耗 ③摄像头细节优秀，白平衡准确 ④UI操作流畅、体验优秀 ⑤系统比较臃肿，大多数新功能无实用性。详情：【大神发现新漏洞 iOS7越狱工作已进入准备阶段】苹果上月刚刚更新iOS 6.1.3系，越狱大神们纷纷提醒用户升级需谨慎。然而3月底大神表示，已发现新的漏洞，已存10年之久，iOS 7系统中被封堵的可能性或基本为0。目前越狱大神已进入iOS 7越狱准备阶段，接下来只是时间问题。【Facebook手机曝光：HTC代工 定位中端】美国科技博客Android Police爆料，已拿到由HTC代工的Facebook安卓智能手机。经拆解发现，这款手机并无过人之处，只不过集成了Facebook桌面应用Home。配置上，该机搭载MSMB8960双核CPU，配1GB RAM，采用4.3吋720p屏，运行Android 4.1.2，后置500万像素摄像头。【手摇式太阳能相机面世 兼具USB充电】继萌猫LOMO相机之后，一款名为Sun&Cloud，可通过机器顶端太阳能板供电、手摇式发电和USB充电的小小相机正式亮相。该机配300W像素传感器，可提供标准、人像、微距三种模式，内置录音器，支持摄影和最高帧率为30帧的录像。【诺基亚智能手表Lumia N Watch曝光】据了解，这款Lumia N-Watch将采用较小的显示器，可像手表一样显示时间信息，并且可以快速访问某些重要的功能：如天气、地图、拨号、音乐等。并且它拥有NFC功能、热量计、指南针、压力指示器以及4G LTE网络等等。是不如以前，还是的确有所改善，群众的眼睛是雪亮的，上班途中好好研究研究哦！【iPhone 4/4S调整保修政策】自2013年4 月起，Apple将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。如消费者的iPhone 4或iPhone 4S已经过Apple或Apple授权服务提供商使用部分重新装配套件维修，iPhone提供自维修之日起重新计算的1年保修期。【面向中国用户！谷歌眼镜体验计划再次开放】谷歌昨日宣布，仅面向美国用户的Google Glass体验活动将正式向中国用户开放，获得体验机会的幸运儿还将赴美参加今年的Google I/O大会。此次的申请日期截止到美国东部时间4月1日晚12时（北京时间4月2日中午13时），大家赶快哦！【iPhone 4/4S调整保修政策】自2013年4 月起，Apple将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。如消费者的iPhone 4或iPhone 4S已经过Apple或Apple授权服务提供商使用部分重新装配套件维修，iPhone提供自维修之日起重新计算的1年保修期。【三星GALAXY S4拍照】喜欢手机的你被三星S4刷屏了？看够了三星S4的外观了？那么看看凤凰数码为您带来的S4拍照样张吧。不仅有S4的，还有iPhone 5、Lumia 920的对比样张，高清无码大图哦。温馨小提示：Mark后连接Wifi再戳大图【可插6条内存8块SSD "超级PC"级别笔记本亮相】愚人节这天，移动服务器和工作站厂商Eurocom发布了一款号称“超级计算机”级别的笔记本Panther 7N。配置来看，该机拥有纳米科技、双路16核心处理器、双专业显卡、6内存插槽、可装8块固态硬盘，配NVIDIA Quadro系列显卡，重5.5千克。【三星Galaxy S4高清图】GALAXY S4在外形整体秉承GALAXY S3的设计风格，但是在细节上更加精致。此外机身尺寸和重量也控制得比较出色。该机目前已抵达凤凰数码频道。稍等片刻，便会为大家送上详细评测，真机先睹为快猛击：【HTC将推Windows 8平板 10.1吋全高清屏幕】据市场调研机构NPD最新爆料称，HTC今年将会推出一款Windows 8平板电脑，该平板采用10.1寸1920x1080分辨率的屏幕（218ppi），屏幕供应商为LG。这款新平板会由和硕代工，并已经于今年第一季度开始量产。【全国首发 国行版Surface Pro真机开箱图赏】国行版Surface Pro今晚21点正式发售，凤凰数码已抢先拿到这款真机，接下来就一起对其开箱品评。据悉，Surface Pro中文版含64/128GB两版本，搭载酷睿i5处理器，配备4GB内存、64/128GB SSD及10.6吋1080P触控屏，附赠手写笔，起售6588元。【国行Surface Pro今晚21时售 苏宁天猫将开放购买】国行版Surface Pro将于今晚21时在微软官方商店、苏宁、天猫等渠道开卖，起售6588元。据悉，该平板采用10.6吋1080P触控屏，搭载Intel酷睿i5处理器，预装Win8系统及Office2013，含专业版和中文版(64/128GB)三个版本。【三星NX300单电相机图赏】三星NX300相机品鉴会在京举行，凤凰数码为您带来一组精美图赏。NX300搭载一块2030万像素APS-C的图像感应器，并且对焦精度有所提升。该机可搭配具备3D能力的45mm f/1.8 NX镜头，可用于制作3D照片和视频。【三星GALAXY S4到站评测 评8.5分】①5吋1080p屏幕确实惊艳 ②屏幕变大、腰身变细、重量更轻 ③八核CPU性能尚可，亮点在功耗 ③摄像头细节优秀，白平衡准确 ④UI操作流畅、体验优秀 ⑤系统比较臃肿，大多数新功能无实用性。详情：【大神发现新漏洞 iOS7越狱工作已进入准备阶段】苹果上月刚刚更新iOS 6.1.3系，越狱大神们纷纷提醒用户升级需谨慎。然而3月底大神表示，已发现新的漏洞，已存10年之久，iOS 7系统中被封堵的可能性或基本为0。目前越狱大神已进入iOS 7越狱准备阶段，接下来只是时间问题。【Facebook手机曝光：HTC代工 定位中端】美国科技博客Android Police爆料，已拿到由HTC代工的Facebook安卓智能手机。经拆解发现，这款手机并无过人之处，只不过集成了Facebook桌面应用Home。配置上，该机搭载MSMB8960双核CPU，配1GB RAM，采用4.3吋720p屏，运行Android 4.1.2，后置500万像素摄像头。【手摇式太阳能相机面世 兼具USB充电】继萌猫LOMO相机之后，一款名为Sun&Cloud，可通过机器顶端太阳能板供电、手摇式发电和USB充电的小小相机正式亮相。该机配300W像素传感器，可提供标准、人像、微距三种模式，内置录音器，支持摄影和最高帧率为30帧的录像。【诺基亚智能手表Lumia N Watch曝光】据了解，这款Lumia N-Watch将采用较小的显示器，可像手表一样显示时间信息，并且可以快速访问某些重要的功能：如天气、地图、拨号、音乐等。并且它拥有NFC功能、热量计、指南针、压力指示器以及4G LTE网络等等。是不如以前，还是的确有所改善，群众的眼睛是雪亮的，上班途中好好研究研究哦！【iPhone 4/4S调整保修政策】自2013年4 月起，Apple将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。如消费者的iPhone 4或iPhone 4S已经过Apple或Apple授权服务提供商使用部分重新装配套件维修，iPhone提供自维修之日起重新计算的1年保修期。【面向中国用户！谷歌眼镜体验计划再次开放】谷歌昨日宣布，仅面向美国用户的Google Glass体验活动将正式向中国用户开放，获得体验机会的幸运儿还将赴美参加今年的Google I/O大会。此次的申请日期截止到美国东部时间4月1日晚12时（北京时间4月2日中午13时），大家赶快哦！【iPhone 4/4S调整保修政策】自2013年4 月起，Apple将iPhone 4和iPhone 4S服务包升级为全部采用新部件的设备更换和自更换之日起重新计算的1年保修期。如消费者的iPhone 4或iPhone 4S已经过Apple或Apple授权服务提供商使用部分重新装配套件维修，iPhone提供自维修之日起重新计算的1年保修期。【三星GALAXY S4拍照】喜欢手机的你被三星S4刷屏了？看够了三星S4的外观了？那么看看凤凰数码为您带来的S4拍照样张吧。不仅有S4的，还有iPhone 5、Lumia 920的对比样张，高清无码大图哦。温馨小提示：Mark后连接Wifi再戳大图【可插6条内存8块SSD "超级PC"级别笔记本亮相】愚人节这天，移动服务器和工作站厂商Eurocom发布了一款号称“超级计算机”级别的笔记本Panther 7N。配置来看，该机拥有纳米科技、双路16核心处理器、双专业显卡、6内存插槽、可装8块固态硬盘，配NVIDIA Quadro系列显卡，重5.5千克。【三星Galaxy S4高清图】GALAXY S4在外形整体秉承GALAXY S3的设计风格，但是在细节上更加精致。此外机身尺寸和重量也控制得比较出色。该机目前已抵达凤凰数码频道。稍等片刻，便会为大家送上详细评测，真机先睹为快猛击：【HTC将推Windows 8平板 10.1吋全高清屏幕】据市场调研机构NPD最新爆料称，HTC今年将会推出一款Windows 8平板电脑，该平板采用10.1寸1920x1080分辨率的屏幕（218ppi），屏幕供应商为LG。这款新平板会由和硕代工，并已经于今年第一季度开始量产。【微软Surface Pro中国售价确定 6588元起售】有国内媒体得到确定消息，Surface Pro 64GB版行货售价为6588元（含手写笔），而128GB版本的价格是7388元（含手写笔），这个价格是不包含Touch Cover和Type Cover键盘保护套的。Surface Pro将会在4月2日晚上9点开始发售。【佳能或将推出维修相机上门取送服务】佳能将于4月在中国200个城市推出上门取送故障相机服务。相机发生故障，用户只要致电售后中心，佳能合作物流公司的工作人员就会上门取商品，并送到距离最近的佳能维修中心进行维修，然后再约10日后送回。服务费除修理费之外，全国一律为50元。【下代Windows Blue将统一X86和ARM两大平台】来自台湾供应链的就曝料称，Windows RT系统将会只有这一代，以后就没这个系统了，微软会将其直接并入传统的Windows产品线。也就是说，下一代Windows Blue将会统一支持x86、ARM两大平台，不再区分两个版本。【苹果iPad mini 2将至 下月试产配Retina屏】今天台湾产业链爆料，为给iPad mini 2让路苹果已削减二季度iPad mini订单，4月减少20%。此外消息人士还称，下月iPad mini 2将小范围试产，而友达光电和LG也都接到7.9吋iPad mini 2屏的订单，分辨率2048x1536，ppi为324。 其实昨天老罗还有两个隐藏功能没有说。。。【传佳能高像素单反或命名为EOS 3D】佳能高像素单反原型机进入了最后的测试，其中一台感光元件像素值将在3900万到4700万之间，另外一台则可能在5000万像素以上。目前关于产品的定位还是比较含糊的，据说其中一台相机很有可能命名为EOS 3D。【Windows Phone中国来吐槽锤子了】对于锤子ROM，连僵尸粉都坐不住了，微软岂有不管之理？在回应中WP中国表示，锤子系统只不过虚有其表，不实用，更不是革新。他们觉得WP才是革新者，希望老罗能多研究研究。【Surface Pro确定4月2日上市 今日或开启预约】据一位接近微软的业内人士透露，Surface Pro确定将于4月2日登陆国内。最快于今日开始在苏宁等渠道开始进行Surface Pro的预约。参考899美元和本地价内税的传统，预计64G版本销售起步价在6399到6699元之间，这个价格相当有诱惑力。【罗技推全新iPad键盘 带支架功能约559元起】罗技近日全新推出了一款专为iPad和iPad mini设计的Cover型键盘，名为Cover Folio。该键盘采用超薄设计，依靠蓝牙与iPad/iPad mini连接，键盘上安置不少功能型快捷键，多色选择，iPad/iPad mini型号起售价约622元/559元。【手写平板E人E本 T6开箱图赏 为商务深度定制】E人E本T6机身侧面采用书页式设计，触控笔隐藏在右侧暗槽中。采用复合材料的机身更加轻便坚固，机身重量仅500g。E人E本T6采用高通MSM8660双核芯片、1GB内存与8吋IPS电容电磁双触控屏，并支持通话。下面凤凰数码为网友带来其开箱图赏。【朝鲜领导人金正恩用的鼠标：罗技木星轨迹球】日前一张图片在网络上流传了开来，这张图片是在金正恩视察朝鲜某军事基地时候拍摄的，从图片上来看金正恩使用的鼠标正是罗技在前些年推出的木星轨迹球，售价大约在200元左右，金正恩使用的还是前几年就绝版的银色版本。【苹果店将入驻杭州 或超王府井成亚洲最大】据苹果内部人士透露，在本月初苹果公司已与杭州湖滨国际商业发展有限公司正式签约，将在杭州延安路平海路口地区开设Apple Store，将于今年8月份开始正式装修。杭州这家苹果店一旦建成将成为浙江省首家Apple Store，并且也将成为亚洲最大的一家Apple Store。【苹果创始人将推中文版自传】史蒂夫·沃兹尼亚克是苹果公司最早的两位创始人之一，他与乔布斯联手推出了当年的Apple I和Apple II。史蒂夫·沃兹尼亚克前些日子完成的自传《沃兹传：与苹果一起疯狂》即将在4月份正式推出中文版本，这也是他推出的第一本自传。一张图带你了解锤子系统发布会。专题：转发微博【老罗发布会的最后两件事】①全新的语音识别方案：用触控来结合语音操作，尽量使用本地语音识别，把电话拿到耳边说出名字可自动拨号。②解锁：按下HOME按键会调出锁屏界面，按下电源键会自动调出解锁动画，然后跳至主界面。两个小亮点。 我在这里:【微软Surface Pro中国售价确定 6588元起售】有国内媒体得到确定消息，Surface Pro 64GB版行货售价为6588元（含手写笔），而128GB版本的价格是7388元（含手写笔），这个价格是不包含Touch Cover和Type Cover键盘保护套的。Surface Pro将会在4月2日晚上9点开始发售。【佳能或将推出维修相机上门取送服务】佳能将于4月在中国200个城市推出上门取送故障相机服务。相机发生故障，用户只要致电售后中心，佳能合作物流公司的工作人员就会上门取商品，并送到距离最近的佳能维修中心进行维修，然后再约10日后送回。服务费除修理费之外，全国一律为50元。【下代Windows Blue将统一X86和ARM两大平台】来自台湾供应链的就曝料称，Windows RT系统将会只有这一代，以后就没这个系统了，微软会将其直接并入传统的Windows产品线。也就是说，下一代Windows Blue将会统一支持x86、ARM两大平台，不再区分两个版本。【苹果iPad mini 2将至 下月试产配Retina屏】今天台湾产业链爆料，为给iPad mini 2让路苹果已削减二季度iPad mini订单，4月减少20%。此外消息人士还称，下月iPad mini 2将小范围试产，而友达光电和LG也都接到7.9吋iPad mini 2屏的订单，分辨率2048x1536，ppi为324。 其实昨天老罗还有两个隐藏功能没有说。。。【传佳能高像素单反或命名为EOS 3D】佳能高像素单反原型机进入了最后的测试，其中一台感光元件像素值将在3900万到4700万之间，另外一台则可能在5000万像素以上。目前关于产品的定位还是比较含糊的，据说其中一台相机很有可能命名为EOS 3D。【Windows Phone中国来吐槽锤子了】对于锤子ROM，连僵尸粉都坐不住了，微软岂有不管之理？在回应中WP中国表示，锤子系统只不过虚有其表，不实用，更不是革新。他们觉得WP才是革新者，希望老罗能多研究研究。【Surface Pro确定4月2日上市 今日或开启预约】据一位接近微软的业内人士透露，Surface Pro确定将于4月2日登陆国内。最快于今日开始在苏宁等渠道开始进行Surface Pro的预约。参考899美元和本地价内税的传统，预计64G版本销售起步价在6399到6699元之间，这个价格相当有诱惑力。【罗技推全新iPad键盘 带支架功能约559元起】罗技近日全新推出了一款专为iPad和iPad mini设计的Cover型键盘，名为Cover Folio。该键盘采用超薄设计，依靠蓝牙与iPad/iPad mini连接，键盘上安置不少功能型快捷键，多色选择，iPad/iPad mini型号起售价约622元/559元。【手写平板E人E本 T6开箱图赏 为商务深度定制】E人E本T6机身侧面采用书页式设计，触控笔隐藏在右侧暗槽中。采用复合材料的机身更加轻便坚固，机身重量仅500g。E人E本T6采用高通MSM8660双核芯片、1GB内存与8吋IPS电容电磁双触控屏，并支持通话。下面凤凰数码为网友带来其开箱图赏。【朝鲜领导人金正恩用的鼠标：罗技木星轨迹球】日前一张图片在网络上流传了开来，这张图片是在金正恩视察朝鲜某军事基地时候拍摄的，从图片上来看金正恩使用的鼠标正是罗技在前些年推出的木星轨迹球，售价大约在200元左右，金正恩使用的还是前几年就绝版的银色版本。【苹果店将入驻杭州 或超王府井成亚洲最大】据苹果内部人士透露，在本月初苹果公司已与杭州湖滨国际商业发展有限公司正式签约，将在杭州延安路平海路口地区开设Apple Store，将于今年8月份开始正式装修。杭州这家苹果店一旦建成将成为浙江省首家Apple Store，并且也将成为亚洲最大的一家Apple Store。【苹果创始人将推中文版自传】史蒂夫·沃兹尼亚克是苹果公司最早的两位创始人之一，他与乔布斯联手推出了当年的Apple I和Apple II。史蒂夫·沃兹尼亚克前些日子完成的自传《沃兹传：与苹果一起疯狂》即将在4月份正式推出中文版本，这也是他推出的第一本自传。一张图带你了解锤子系统发布会。专题：转发微博【老罗发布会的最后两件事】①全新的语音识别方案：用触控来结合语音操作，尽量使用本地语音识别，把电话拿到耳边说出名字可自动拨号。②解锁：按下HOME按键会调出锁屏界面，按下电源键会自动调出解锁动画，然后跳至主界面。两个小亮点。 我在这里:【16GB翻新版iPad mini已售？约1850元起】今有媒体称苹果美国官网开售16GB/WiFi版iPad mini翻新机，黑色约售1850元。稍后记者亲自登录核实，但截至发稿时间该机型并未出现于在售列表，仅有16GB/Verizon/4G版机型在架，约售2665。也许这是苹果在正式推出该产品前的“误上线”吧！ 【迷你安卓PC亮相：家长可远程调控 约售553元】近日国外亮相一款名为MiiPC，采用Android系统的迷你PC，可支持安卓或苹果App远程控制和关机，使父母可随时随地监控家中小孩在电脑上的一举一动。据悉，该PC约售553元，可连显示器或高清电视，集成两个USB端口，可使用键盘和鼠标。 【Win8/RT核心应用今起更新：含邮箱日历人脉】微软昨日晚间证实，从今天开始，Windows 8和Windows RT用户就可以从Windows Store应用商店下载邮箱、日历、人脉的升级版本。此外，Bing、Xbox LIVE、Zune、相册、Reader等核心应用也将在未来迎来升级，目前时间未定。【诺基亚Lumia 720/520在国内发布】诺基亚于今日正式在国内推出Lumia 720和Lumia 520两款windows phone手机，未来两款产品将分别推出中国移动定制版本诺基亚720T/520T和联通版本的诺基亚720/520。另外两款手机各有5中颜色可选，裸机售价分别为2499元和1299元，将于4月初逐步上市。【三星Galaxy Tab或全线升级果冻豆】三星日前已为第二代Galaxy Tab开始推送安卓4.1果冻豆更新，而近日有消息显示，三星正尝试将该系统移植到Tegra 2设备中，也就是说Galaxy Tab全系都有望尝试果冻豆。不过另据外媒透露，在Galaxy Tab 2系列升级至安卓4.2.2后三星将不再提供更新。 【HTC发布8S升级故障声明：用户将获赠耳机及3个月延保】3月21日，部分HTC 8S国行用户在收到系统更新推送并完成更新后，出现无法进入系统的故障，有媒体对此了报道。今天，HTC对本次故障的官方声明。【25w小米手机2、1w小米盒子今日12:00开售】小米官方宣布，今天中午将发售25万台小米2代手机和1万台小米盒子。上周，小米官方宣布之前由于未能达到广电总局相关规定而暂停销售的小米盒子已经满足相关政策，即将在上海长沙和杭州三地进行先期试点工作，目前三地外用户仍无法购买。【8GB翻新版谷歌Nexus 7亮相 售价约为870元】近日一批翻新的8GB版谷歌Nexus 7亮相市场，售价仅为140美元(约870元人民币)，但是仅有WiFi版，提供90天保修。规格方面，该平板运行安卓4.2，搭载Tegra3四核CPU和12核心GPU，1GB RAM，7吋屏，理论上可播放9小时视频。【研究发现:专业单反贬值速度低于消费级单反】近日，国外调查机构收集并分析了eBay上佳能EOS-1D X、EOS 5D Mark III、EOS 6D、EOS 650D的销售数据，发现了一个有趣的规律：越是便宜的单反相机，其贬值速度越快，因此，如果希望相机保值时间更长，应该选择更高端的产品。【宾得全画幅K3样张曝光】关于宾得全画幅的传闻已经有很长时间，日前有人曝光了一张照片，据说使用宾得K-3（姑且先叫这个名字）拍摄，而且ISO高达25600。据猜测，宾得全画幅将采用2400万像素CMOS以及K-5 II所使用的对焦系统。【HTC将启用新口号】HTC准备停用“Quietly Brilliant”（谦和之中见卓越）广告宣传语，产业竞争的发展证明，这句话，无论从外在传递出的信号还是企业内在所抱持的理念，都不太行得通了。近期HTC营销风格大变，不仅在竞品纽约发布会场宣传自家新机，还在微博上暗讽其塑料感十足。【华为Mate今日上午10点正式发售】华为Mate采用720p分辨率6.1吋屏，搭载1.5GHz海思四核，配2GB RAM，运行Android 4.1，拥有800万像素摄像头和4050mAh电池。该机将会于今天上午10点在华为商城和华为天猫商城开启三天的现货发售。零售价2688元，与中兴Grand Memo持平。详情：【魅族MX3硬件配置曝光】信息显示MX3正面采用了超窄边框设计，屏幕尺寸达到了5.1英寸，分辨率为1920×1200像素，比目前的1080p产品还要清晰。同时，机身内部将搭载一颗全新的Exynos 5410八核处理器。不过，与之搭配的运行内存容量并未曝光，从现有的信息来看，应该不会低于2GB。【索尼Xperia ZL行货接受预订 4399元】目前索尼官网已经开启了Xperia ZL行货（L35h）的预定，用户有黑、白两色可选（红色暂时不提供），售价为4399元。Xperia ZL机身厚度为9.8mm，配备了5英寸1080p屏幕，搭载高通APQ8064四核处理器和2GB内存。【谷歌X Phone规格再曝光】消息人士称摩托罗拉X Phone将会搭配一块1080p的4.8英寸屏幕，令人惊喜的是该屏幕有可能会采用蓝宝石玻璃材质，相对大猩猩玻璃来说更加坚固。此外该机还会采用碳纤维，并支持三防功能，拥有一颗2.0GHz四核骁龙800，电池容量达到4000mAh，预计于11月上市。【16GB翻新版iPad mini已售？约1850元起】今有媒体称苹果美国官网开售16GB/WiFi版iPad mini翻新机，黑色约售1850元。稍后记者亲自登录核实，但截至发稿时间该机型并未出现于在售列表，仅有16GB/Verizon/4G版机型在架，约售2665。也许这是苹果在正式推出该产品前的“误上线”吧！ 【迷你安卓PC亮相：家长可远程调控 约售553元】近日国外亮相一款名为MiiPC，采用Android系统的迷你PC，可支持安卓或苹果App远程控制和关机，使父母可随时随地监控家中小孩在电脑上的一举一动。据悉，该PC约售553元，可连显示器或高清电视，集成两个USB端口，可使用键盘和鼠标。 【Win8/RT核心应用今起更新：含邮箱日历人脉】微软昨日晚间证实，从今天开始，Windows 8和Windows RT用户就可以从Windows Store应用商店下载邮箱、日历、人脉的升级版本。此外，Bing、Xbox LIVE、Zune、相册、Reader等核心应用也将在未来迎来升级，目前时间未定。【诺基亚Lumia 720/520在国内发布】诺基亚于今日正式在国内推出Lumia 720和Lumia 520两款windows phone手机，未来两款产品将分别推出中国移动定制版本诺基亚720T/520T和联通版本的诺基亚720/520。另外两款手机各有5中颜色可选，裸机售价分别为2499元和1299元，将于4月初逐步上市。【三星Galaxy Tab或全线升级果冻豆】三星日前已为第二代Galaxy Tab开始推送安卓4.1果冻豆更新，而近日有消息显示，三星正尝试将该系统移植到Tegra 2设备中，也就是说Galaxy Tab全系都有望尝试果冻豆。不过另据外媒透露，在Galaxy Tab 2系列升级至安卓4.2.2后三星将不再提供更新。 【HTC发布8S升级故障声明：用户将获赠耳机及3个月延保】3月21日，部分HTC 8S国行用户在收到系统更新推送并完成更新后，出现无法进入系统的故障，有媒体对此了报道。今天，HTC对本次故障的官方声明。【25w小米手机2、1w小米盒子今日12:00开售】小米官方宣布，今天中午将发售25万台小米2代手机和1万台小米盒子。上周，小米官方宣布之前由于未能达到广电总局相关规定而暂停销售的小米盒子已经满足相关政策，即将在上海长沙和杭州三地进行先期试点工作，目前三地外用户仍无法购买。【8GB翻新版谷歌Nexus 7亮相 售价约为870元】近日一批翻新的8GB版谷歌Nexus 7亮相市场，售价仅为140美元(约870元人民币)，但是仅有WiFi版，提供90天保修。规格方面，该平板运行安卓4.2，搭载Tegra3四核CPU和12核心GPU，1GB RAM，7吋屏，理论上可播放9小时视频。【研究发现:专业单反贬值速度低于消费级单反】近日，国外调查机构收集并分析了eBay上佳能EOS-1D X、EOS 5D Mark III、EOS 6D、EOS 650D的销售数据，发现了一个有趣的规律：越是便宜的单反相机，其贬值速度越快，因此，如果希望相机保值时间更长，应该选择更高端的产品。【宾得全画幅K3样张曝光】关于宾得全画幅的传闻已经有很长时间，日前有人曝光了一张照片，据说使用宾得K-3（姑且先叫这个名字）拍摄，而且ISO高达25600。据猜测，宾得全画幅将采用2400万像素CMOS以及K-5 II所使用的对焦系统。【HTC将启用新口号】HTC准备停用“Quietly Brilliant”（谦和之中见卓越）广告宣传语，产业竞争的发展证明，这句话，无论从外在传递出的信号还是企业内在所抱持的理念，都不太行得通了。近期HTC营销风格大变，不仅在竞品纽约发布会场宣传自家新机，还在微博上暗讽其塑料感十足。【华为Mate今日上午10点正式发售】华为Mate采用720p分辨率6.1吋屏，搭载1.5GHz海思四核，配2GB RAM，运行Android 4.1，拥有800万像素摄像头和4050mAh电池。该机将会于今天上午10点在华为商城和华为天猫商城开启三天的现货发售。零售价2688元，与中兴Grand Memo持平。详情：【魅族MX3硬件配置曝光】信息显示MX3正面采用了超窄边框设计，屏幕尺寸达到了5.1英寸，分辨率为1920×1200像素，比目前的1080p产品还要清晰。同时，机身内部将搭载一颗全新的Exynos 5410八核处理器。不过，与之搭配的运行内存容量并未曝光，从现有的信息来看，应该不会低于2GB。【索尼Xperia ZL行货接受预订 4399元】目前索尼官网已经开启了Xperia ZL行货（L35h）的预定，用户有黑、白两色可选（红色暂时不提供），售价为4399元。Xperia ZL机身厚度为9.8mm，配备了5英寸1080p屏幕，搭载高通APQ8064四核处理器和2GB内存。【谷歌X Phone规格再曝光】消息人士称摩托罗拉X Phone将会搭配一块1080p的4.8英寸屏幕，令人惊喜的是该屏幕有可能会采用蓝宝石玻璃材质，相对大猩猩玻璃来说更加坚固。此外该机还会采用碳纤维，并支持三防功能，拥有一颗2.0GHz四核骁龙800，电池容量达到4000mAh，预计于11月上市。【亚马逊将推百元Kindle 7英寸屏配德仪芯片】全新的7英寸廉价Kindle Fire HD将配备德仪芯片，采用与现有7英寸Kindle Fire HD相同的屏幕分辨率(1280×800)，约售615元。消息称，该廉价Kindle Fire HD平板电脑目前已在生产之中，将于年底前上市。 【三星S4成本价约1467元 比iPhone 5更高】日前市场研究公司iSuppli的报告宣称，生产一部三星GALAXY S4智能机成本约为236美元，但会因为不同版本所使用元件的不同而有所变化，所有这次给出的预计成本为折中价格。不过无论哪个版本都要比当初iPhone 5大约为168美元成本价格更高。【HTC One英国首发上市 32GB售价4590元】在推迟了两周之后，HTC新一代旗舰手机HTC One终于在英国首发开卖，裸机价为489英镑，折合人民币4590元左右。英国版HTC One包含深灰和白色两种，目前已通过英国知名手机销售商Phones 4u开始发售，用户可通过其在线商店或者是实体店购买。【iPad 5/iPad mini 2发布时间再曝：今年10月底】现在台湾产业链再次爆料称，苹果会在今年10月底发布iPad mini 2/iPad 5，他们还透露，iPad 5已经基本定型，外观设计趋向于iPad mini，与之前的全尺寸iPad相比，它除了更加轻薄外，体积也会缩小。【iOS 6.1.3再曝漏洞 绕过锁屏问题依然存在】为应对越狱和绕过锁屏等的漏洞，昨天苹果放出了iOS 6.1.3的正式版，不过悲剧的是现在已经有用户再次发现了iOS 6.1.3的锁屏漏洞。语音拨号时，迅速取出SIM卡中断拨号，手机会显示最近通话记录，这时不需要密码就可对联系人进行编辑等。【山寨版触摸屏Macbook Pro曝光 售价22000元】人们对于OS X平板非常渴望，这个愿望想要靠苹果公司来实现似乎还不大可能，这款山寨版触摸屏Macbook Pro由13.3英寸MacBook Pro改造而来，其内部搭载Intel Core i5/i7处理器和8GB/16GB内存，配备120GB至480GB容量的固态硬盘。【谷歌Nexus 5参数曝光 5英寸1080p尼康镜头】据传谷歌Nexus 5在硬件配置上可谓是大幅提升，有消息称Nexus 5的摄像头将采用尼康技术，配备尼康“三重传感器”镜头。除此之外，谷歌Nexus 5将采用5英寸1080p显示屏，搭载高通骁龙600处理器，运行最新的Android 5.0操作系统。【谷歌Chromebook欧美澳六国上市 无缘中国市场】从周二开始，宏碁、惠普和三星的Chromebook将在澳大利亚、加拿大、法国、德国、爱尔兰和荷兰等地推出，原有的美国市场也新增与大型零售商百思买的合作，遗憾的是，Chromebook仍暂时无缘中国市场。【佳能700D真机曝光 1800万像素全十字对焦】据DI报道，佳能700D的真机图片和参数已经曝光，仍然搭载1800万像素传感器，采用DIGIC 5处理器，支持9点全十字对焦，配备了104万像素3吋LCD，工作重量580g，将于4月份上市。套机镜头为EF-S 18-55mm IS STM或EF-S 18-135mm IS STM。【1997年的苹果一体机曝光 上市一年便停产】就在iMac推出的前一年，苹果曾推出过一款非常短命的一体电脑，他的名字叫做“TAM（Twentieth Anniversary Macintosh）”，中文之一就是“20周年的Macintosh”，预定售价为9000美元。不过这款电脑仅上市一年便宣布停产。【WP8绝非2014年完结】对于目前业界传的WP 7.8和WP 8将会在明年截至的消息，微软今天在Windows Phone官方twitter账户上发布了解释称WP8不会在2014年完结。18个月左右这一时间仅仅是针对当前现有版本Windows Phone支持的截至时间，在系统升级之后，这一时间又会重新开始计算。详情：【三星确认开发智能手表 或叫GALAXY Altius】据国外媒体报道，三星电子移动业务执行副总裁李永熙周二确认称，该公司正在开发一款手表产品。三星正与苹果竞争，打造一款新式可穿戴设备，能够执行类似于智能机式的任务。李永熙并未披露该手表可能具备的功能、价格以及何时上市。【外媒曝光诺基亚Lumia 880】该机延续Lumia 800的设计风格外，还支持自由更换外壳，并且拥有多种颜色供用户选择。据悉该机将配备一块分辨率为1280×768像素4.0英寸显示屏，ppi高达373，每英寸所拥有的像素数目超越iPhone 5（312ppi）。【6.8mm全球最薄 Colorfly CT781首度曝光】近日，国内老牌厂商七彩虹旗下曝光了一款极致超薄平板，与iPad mini采用同样的7.85寸设计，但厚度却控制得更为出色，仅为6.8mm。这款产品还拥有4.9mm超窄边框，采用最新的全志A31s四核处理器，并使用旭硝子超硬玻璃G+G触控屏。【小米3代真机曝光】有网友曝光了小米3的图片，虽不能断定该机就是小米出品，但和之前小米3概念图有几分相似。据悉小米3将搭载5英寸1080p分辨率屏幕，高通800系列2.3GHz处理器，1300万像素摄像头和3000mAh电池，此外还会搭载基于安卓5.0的新版MIUI，预计将于今年的8月份发布。【亚马逊将推百元Kindle 7英寸屏配德仪芯片】全新的7英寸廉价Kindle Fire HD将配备德仪芯片，采用与现有7英寸Kindle Fire HD相同的屏幕分辨率(1280×800)，约售615元。消息称，该廉价Kindle Fire HD平板电脑目前已在生产之中，将于年底前上市。 【三星S4成本价约1467元 比iPhone 5更高】日前市场研究公司iSuppli的报告宣称，生产一部三星GALAXY S4智能机成本约为236美元，但会因为不同版本所使用元件的不同而有所变化，所有这次给出的预计成本为折中价格。不过无论哪个版本都要比当初iPhone 5大约为168美元成本价格更高。【HTC One英国首发上市 32GB售价4590元】在推迟了两周之后，HTC新一代旗舰手机HTC One终于在英国首发开卖，裸机价为489英镑，折合人民币4590元左右。英国版HTC One包含深灰和白色两种，目前已通过英国知名手机销售商Phones 4u开始发售，用户可通过其在线商店或者是实体店购买。【iPad 5/iPad mini 2发布时间再曝：今年10月底】现在台湾产业链再次爆料称，苹果会在今年10月底发布iPad mini 2/iPad 5，他们还透露，iPad 5已经基本定型，外观设计趋向于iPad mini，与之前的全尺寸iPad相比，它除了更加轻薄外，体积也会缩小。【iOS 6.1.3再曝漏洞 绕过锁屏问题依然存在】为应对越狱和绕过锁屏等的漏洞，昨天苹果放出了iOS 6.1.3的正式版，不过悲剧的是现在已经有用户再次发现了iOS 6.1.3的锁屏漏洞。语音拨号时，迅速取出SIM卡中断拨号，手机会显示最近通话记录，这时不需要密码就可对联系人进行编辑等。【山寨版触摸屏Macbook Pro曝光 售价22000元】人们对于OS X平板非常渴望，这个愿望想要靠苹果公司来实现似乎还不大可能，这款山寨版触摸屏Macbook Pro由13.3英寸MacBook Pro改造而来，其内部搭载Intel Core i5/i7处理器和8GB/16GB内存，配备120GB至480GB容量的固态硬盘。【谷歌Nexus 5参数曝光 5英寸1080p尼康镜头】据传谷歌Nexus 5在硬件配置上可谓是大幅提升，有消息称Nexus 5的摄像头将采用尼康技术，配备尼康“三重传感器”镜头。除此之外，谷歌Nexus 5将采用5英寸1080p显示屏，搭载高通骁龙600处理器，运行最新的Android 5.0操作系统。【谷歌Chromebook欧美澳六国上市 无缘中国市场】从周二开始，宏碁、惠普和三星的Chromebook将在澳大利亚、加拿大、法国、德国、爱尔兰和荷兰等地推出，原有的美国市场也新增与大型零售商百思买的合作，遗憾的是，Chromebook仍暂时无缘中国市场。【佳能700D真机曝光 1800万像素全十字对焦】据DI报道，佳能700D的真机图片和参数已经曝光，仍然搭载1800万像素传感器，采用DIGIC 5处理器，支持9点全十字对焦，配备了104万像素3吋LCD，工作重量580g，将于4月份上市。套机镜头为EF-S 18-55mm IS STM或EF-S 18-135mm IS STM。【1997年的苹果一体机曝光 上市一年便停产】就在iMac推出的前一年，苹果曾推出过一款非常短命的一体电脑，他的名字叫做“TAM（Twentieth Anniversary Macintosh）”，中文之一就是“20周年的Macintosh”，预定售价为9000美元。不过这款电脑仅上市一年便宣布停产。【WP8绝非2014年完结】对于目前业界传的WP 7.8和WP 8将会在明年截至的消息，微软今天在Windows Phone官方twitter账户上发布了解释称WP8不会在2014年完结。18个月左右这一时间仅仅是针对当前现有版本Windows Phone支持的截至时间，在系统升级之后，这一时间又会重新开始计算。详情：【三星确认开发智能手表 或叫GALAXY Altius】据国外媒体报道，三星电子移动业务执行副总裁李永熙周二确认称，该公司正在开发一款手表产品。三星正与苹果竞争，打造一款新式可穿戴设备，能够执行类似于智能机式的任务。李永熙并未披露该手表可能具备的功能、价格以及何时上市。【外媒曝光诺基亚Lumia 880】该机延续Lumia 800的设计风格外，还支持自由更换外壳，并且拥有多种颜色供用户选择。据悉该机将配备一块分辨率为1280×768像素4.0英寸显示屏，ppi高达373，每英寸所拥有的像素数目超越iPhone 5（312ppi）。【6.8mm全球最薄 Colorfly CT781首度曝光】近日，国内老牌厂商七彩虹旗下曝光了一款极致超薄平板，与iPad mini采用同样的7.85寸设计，但厚度却控制得更为出色，仅为6.8mm。这款产品还拥有4.9mm超窄边框，采用最新的全志A31s四核处理器，并使用旭硝子超硬玻璃G+G触控屏。【小米3代真机曝光】有网友曝光了小米3的图片，虽不能断定该机就是小米出品，但和之前小米3概念图有几分相似。据悉小米3将搭载5英寸1080p分辨率屏幕，高通800系列2.3GHz处理器，1300万像素摄像头和3000mAh电池，此外还会搭载基于安卓5.0的新版MIUI，预计将于今年的8月份发布。【苹果发布OS X 10.8.3 内建摄像头可兑换礼品卡】在历经了3个多月的测试，共发布了13个测试版之后，苹果今天终于发布了正式版的OS X 10.8.3，添加了许多新功能，并且改善了许多内容。其中一个最值得注意的新功能就是支持使用Mac内建的摄像头在Mac App Store中兑换iTunes礼品卡。【三星GALAXY S4正式发布】搭载分辨率为1920×1080的5英寸屏幕；ppi高达441；拥有2GB RAM+16/32/64GB ROM；1300w像素主摄像头+200w像素前置，7.7mm，重量130g，拥有2600毫安电池容量，并支持4G LTE。支持实时翻译、悬浮触控、人眼跟踪等功能，将于4月底在155个国家发布。详情见：三星GALAXY S4官方图&详细参数正式曝光，直播专题地址：三星GALAXY S4可拍摄双摄像头照片，此前该功能已经在其他手机上实现，比如天语Touch...直播专题地址：三星GALAXY S4将于4月份登录155个国家，采用5英寸Full HD Super AMOLED screen屏幕，达到441ppi，重量130g，略轻于GALAXY S3的133g。据悉GALAXY S4将支持所有制式的4G LTE网络，也包括中国移动的TD-LTE 4G哟..三星电子移动通信事业部总裁申宗钧登台，正式发布，他表示此前传言的将搭载双摄像头、并支持智能滚动、智能暂停、眼球追踪、智能窗口、家庭同步等功能均会在GALAXY S4上实现...【发布会开始】三星广告片中的男一号小演员抱着装有GALAXY S4的大盒子走进会场，让我们再来回顾一下这段广告吧。发布会专题目前已经更新了【视频直播地址】和【图文直播板块】（），感兴趣的童鞋可以移步过去咯，据说在一个只存在于传说中的视频网站上该，视频流的浏览量超过30w人...发布会将在5分钟之内开始，目前现场在演奏一首圆舞曲。除了世界各地的媒体记者和合作伙伴，本次发布会三星还邀请了大量的球迷和普通民众。【评测提前曝光】在发布会开始前14个小时就有媒体放出了这款产品的详细评测。除了有对处理器的详细解析，还有对眼球识别等功能的视频演示，快来先睹为快吧。地址： 视频：手机端直播地址： 【直播：三星Galaxy S4纽约发布会】猛搓这里发布会即将开始，现场已经人满为患...凤凰数码前方编辑已进入会场Check in. 三星发布会。 有没有500家媒体啊 我在:【三星Galaxy S4配置信息汇总】距离Galaxy S4发布只有不到一小时了，大家期待么？我们汇总了之前的曝光信息：①4.99吋1920x1080像素屏幕；②八核Exynos 5410处理器，主频1.8GHz；③1300万后置+210万前置摄像头；④眼球识别支持智能滚屏…… 直播专题：早安，各位凤友··发布会现场已排起长队，这个队覆盖了纵向横向整个街区。南北向是公众在排队，东西向是媒体…【苹果发布OS X 10.8.3 内建摄像头可兑换礼品卡】在历经了3个多月的测试，共发布了13个测试版之后，苹果今天终于发布了正式版的OS X 10.8.3，添加了许多新功能，并且改善了许多内容。其中一个最值得注意的新功能就是支持使用Mac内建的摄像头在Mac App Store中兑换iTunes礼品卡。【三星GALAXY S4正式发布】搭载分辨率为1920×1080的5英寸屏幕；ppi高达441；拥有2GB RAM+16/32/64GB ROM；1300w像素主摄像头+200w像素前置，7.7mm，重量130g，拥有2600毫安电池容量，并支持4G LTE。支持实时翻译、悬浮触控、人眼跟踪等功能，将于4月底在155个国家发布。详情见：三星GALAXY S4官方图&详细参数正式曝光，直播专题地址：三星GALAXY S4可拍摄双摄像头照片，此前该功能已经在其他手机上实现，比如天语Touch...直播专题地址：三星GALAXY S4将于4月份登录155个国家，采用5英寸Full HD Super AMOLED screen屏幕，达到441ppi，重量130g，略轻于GALAXY S3的133g。据悉GALAXY S4将支持所有制式的4G LTE网络，也包括中国移动的TD-LTE 4G哟..三星电子移动通信事业部总裁申宗钧登台，正式发布，他表示此前传言的将搭载双摄像头、并支持智能滚动、智能暂停、眼球追踪、智能窗口、家庭同步等功能均会在GALAXY S4上实现...【发布会开始】三星广告片中的男一号小演员抱着装有GALAXY S4的大盒子走进会场，让我们再来回顾一下这段广告吧。发布会专题目前已经更新了【视频直播地址】和【图文直播板块】（），感兴趣的童鞋可以移步过去咯，据说在一个只存在于传说中的视频网站上该，视频流的浏览量超过30w人...发布会将在5分钟之内开始，目前现场在演奏一首圆舞曲。除了世界各地的媒体记者和合作伙伴，本次发布会三星还邀请了大量的球迷和普通民众。【评测提前曝光】在发布会开始前14个小时就有媒体放出了这款产品的详细评测。除了有对处理器的详细解析，还有对眼球识别等功能的视频演示，快来先睹为快吧。地址： 视频：手机端直播地址： 【直播：三星Galaxy S4纽约发布会】猛搓这里发布会即将开始，现场已经人满为患...凤凰数码前方编辑已进入会场Check in. 三星发布会。 有没有500家媒体啊 我在:【三星Galaxy S4配置信息汇总】距离Galaxy S4发布只有不到一小时了，大家期待么？我们汇总了之前的曝光信息：①4.99吋1920x1080像素屏幕；②八核Exynos 5410处理器，主频1.8GHz；③1300万后置+210万前置摄像头；④眼球识别支持智能滚屏…… 直播专题：早安，各位凤友··发布会现场已排起长队，这个队覆盖了纵向横向整个街区。南北向是公众在排队，东西向是媒体…【5x7英寸超大屏幕 iPhone开发原型机曝光】iPhone早期用于开发的原型机近日被外媒曝光，其拥有5x7英寸的大屏幕和全尺寸USB、VGA输出这些你在PC上面才能见到的接口，甚至有RJ-45网线接口，并具备三星生产的ARM A9芯片，主频在200~233MHz之间。【联通定制三星Galaxy S4曝光】来自52Samsung三星手机论坛的消息称，三星Galaxy S4的联通定制版真机今天被曝光。该机配备1920×1080分辨率显示屏，1.8GHz主频Exynos 5410处理器，内置PowerVR SGX 544MP GPU，2GB内存，1300万像素摄像头，Android 4.2.1系统，安兔兔跑分为26118。【残疾人士专属 iPad口含式手写笔正式亮相】iPad对于那些不方便使用胳膊的残疾人士来说，就显得不那么方便了。不过Griffin推出一根口含式手写笔。其带有一根导电橡胶头，使用者可以调整笔尖角度。材料十分卫生，含在嘴里的Y形部分材质是食物降解材料的不锈钢。售价约为186元。【北京电信iPhone 4S合约机降至3988元】日前中国电信北京公司已对指定档位的iPhone 4S合约机的价格直降500元。用户可以3988元的历史最低价购买到这款产品。参与此次合约价直降500元特惠的iPhone 4S机型为 16GB版189、289两年期及189三年期三个档位。【传小米盒子已获广电批文 将于4月9日发布】小米盒子上市消息再次传出，有报道称，春节后小米盒子已经获得广电发放的相关批文，小米公司初步计划在4月9日“米粉节”上正式发布这一产品，并将原有399元的售价做适度下调。 【升级1080P屏 新Nexus7或于第二季度上市】传言称，谷歌将与华硕再度携手推出新一代Nexus 7，硬件升级的同时售价不变。其中新品将采用窄边框设计，屏幕分辨率可达1920x1080，售价199美元起。业界预计，新品或于第二季度召开的Google I/O大会上发布。【力挑Nexus7仅售999 7吋平板Acer B1开箱赏】今年1月，宏碁在CES2013展出仅售99美元的廉价平板Acer Iconia B1，与谷歌Nexus 7展开较量。产品规格来看，该平板采用7吋屏，搭载1.2GHz双核CPU及512MB RAM，配8GB SSD，目前在大陆售价999元。【四核搭配约售1033元 韩国现代发7英寸平板】韩国现代公司近日发布了一款命名为Hyundai T7的平板电脑，该机搭载主频为1.4GHz的三星四核猎户座芯片(Exynos4412)，这枚处理器规格大小与谷歌Nexus 7相似，不过运算速度更快，价格上要更低。价格方面据悉为166美元(约合人民币1033元)。【苏宁开启Surface Pro平板预定 或6400元起】苏宁易购再次先一步进行国行版Surface Pro预定，不过价格并未公布，据消息人士透露，64GB版国行Surface Pro上市价在6400元到6600元之间，128GB版价格在7200元到7400元之间，前50名支付成功后即可获赠价值299元蛇年限量珍藏版鼠标一个。【史上最“坑爹”相机于4月发售】哈苏的Lunar相机将于今年四月发售。这款以“索尼NEX-7换张皮”著称的相机可是真真儿的跟NEX-7配置完全一样，价格折合人民币则是达到了3万元左右（数倍于NEX-7），即使如此各方也直呼此机非常“亲民”！好吧，这只是相对于哈苏其他的相机而言的。【售价为3699元 步步高5.5寸1080p新机曝光】除了之前曝光的X1S外，步步高还在准备另外一款旗舰手机vivo Xplay，其配备了5.5寸IPS屏幕，分辨率为1920×1080，搭载高通骁龙600四核处理器和2GB内存（16/32GB存储空间），运行Android 4.2系统，售价为3699元。【凤凰数码独家策划：2013年笔记本领域的八大变化】可以预见2013年笔记本行业将出现更多的创新设计，支持触屏、可使用一整天的超薄变形笔记本将越来越多地出现，而且它们的价位也越来越低。下面凤凰数码就对2013年笔记本的一些新技术趋势进行一个盘点，欢迎网友吐槽。【或将取消Home键 三星Note III配置曝光】为超大屏手机的代表作，三星Galaxy Note系列手机一直颇受欢迎。据韩媒报道第三代Note将要取消实体Home键设计。同时配置方面，GALAXY Note III处理器将升级至八核心。机身内存将提升至4GB，摄像头像素高达1600万，系统则为Android 5.0。【苏宁开启Surface Pro预定 具体开售日期未定】苏宁易购发布国行版Surface Pro预定页面。预定页面链接如下：。预订方式为只需在苏宁易购论坛Surface Pro预订页面中留下用户的苏宁易购昵称+会员卡号+预定口号，即可预定成功。预定页面没有提及具体开售日期。【Lumia 520已通过FCC认证 上市指日可待】昨天，Lumia 520已经正式出现在了FCC 的认证信息中，此次型号为RM-915的Lumia 520主要面向北美和南美和澳大利亚等区域采用了850/1900 MHz WCDMA频段，依然由AT&T运营商发布。目前诺基亚方面还没有正式宣布Lumia 520 的上市时间。【5x7英寸超大屏幕 iPhone开发原型机曝光】iPhone早期用于开发的原型机近日被外媒曝光，其拥有5x7英寸的大屏幕和全尺寸USB、VGA输出这些你在PC上面才能见到的接口，甚至有RJ-45网线接口，并具备三星生产的ARM A9芯片，主频在200~233MHz之间。【联通定制三星Galaxy S4曝光】来自52Samsung三星手机论坛的消息称，三星Galaxy S4的联通定制版真机今天被曝光。该机配备1920×1080分辨率显示屏，1.8GHz主频Exynos 5410处理器，内置PowerVR SGX 544MP GPU，2GB内存，1300万像素摄像头，Android 4.2.1系统，安兔兔跑分为26118。【残疾人士专属 iPad口含式手写笔正式亮相】iPad对于那些不方便使用胳膊的残疾人士来说，就显得不那么方便了。不过Griffin推出一根口含式手写笔。其带有一根导电橡胶头，使用者可以调整笔尖角度。材料十分卫生，含在嘴里的Y形部分材质是食物降解材料的不锈钢。售价约为186元。【北京电信iPhone 4S合约机降至3988元】日前中国电信北京公司已对指定档位的iPhone 4S合约机的价格直降500元。用户可以3988元的历史最低价购买到这款产品。参与此次合约价直降500元特惠的iPhone 4S机型为 16GB版189、289两年期及189三年期三个档位。【传小米盒子已获广电批文 将于4月9日发布】小米盒子上市消息再次传出，有报道称，春节后小米盒子已经获得广电发放的相关批文，小米公司初步计划在4月9日“米粉节”上正式发布这一产品，并将原有399元的售价做适度下调。 【升级1080P屏 新Nexus7或于第二季度上市】传言称，谷歌将与华硕再度携手推出新一代Nexus 7，硬件升级的同时售价不变。其中新品将采用窄边框设计，屏幕分辨率可达1920x1080，售价199美元起。业界预计，新品或于第二季度召开的Google I/O大会上发布。【力挑Nexus7仅售999 7吋平板Acer B1开箱赏】今年1月，宏碁在CES2013展出仅售99美元的廉价平板Acer Iconia B1，与谷歌Nexus 7展开较量。产品规格来看，该平板采用7吋屏，搭载1.2GHz双核CPU及512MB RAM，配8GB SSD，目前在大陆售价999元。【四核搭配约售1033元 韩国现代发7英寸平板】韩国现代公司近日发布了一款命名为Hyundai T7的平板电脑，该机搭载主频为1.4GHz的三星四核猎户座芯片(Exynos4412)，这枚处理器规格大小与谷歌Nexus 7相似，不过运算速度更快，价格上要更低。价格方面据悉为166美元(约合人民币1033元)。【苏宁开启Surface Pro平板预定 或6400元起】苏宁易购再次先一步进行国行版Surface Pro预定，不过价格并未公布，据消息人士透露，64GB版国行Surface Pro上市价在6400元到6600元之间，128GB版价格在7200元到7400元之间，前50名支付成功后即可获赠价值299元蛇年限量珍藏版鼠标一个。【史上最“坑爹”相机于4月发售】哈苏的Lunar相机将于今年四月发售。这款以“索尼NEX-7换张皮”著称的相机可是真真儿的跟NEX-7配置完全一样，价格折合人民币则是达到了3万元左右（数倍于NEX-7），即使如此各方也直呼此机非常“亲民”！好吧，这只是相对于哈苏其他的相机而言的。【售价为3699元 步步高5.5寸1080p新机曝光】除了之前曝光的X1S外，步步高还在准备另外一款旗舰手机vivo Xplay，其配备了5.5寸IPS屏幕，分辨率为1920×1080，搭载高通骁龙600四核处理器和2GB内存（16/32GB存储空间），运行Android 4.2系统，售价为3699元。【凤凰数码独家策划：2013年笔记本领域的八大变化】可以预见2013年笔记本行业将出现更多的创新设计，支持触屏、可使用一整天的超薄变形笔记本将越来越多地出现，而且它们的价位也越来越低。下面凤凰数码就对2013年笔记本的一些新技术趋势进行一个盘点，欢迎网友吐槽。【或将取消Home键 三星Note III配置曝光】为超大屏手机的代表作，三星Galaxy Note系列手机一直颇受欢迎。据韩媒报道第三代Note将要取消实体Home键设计。同时配置方面，GALAXY Note III处理器将升级至八核心。机身内存将提升至4GB，摄像头像素高达1600万，系统则为Android 5.0。【苏宁开启Surface Pro预定 具体开售日期未定】苏宁易购发布国行版Surface Pro预定页面。预定页面链接如下：。预订方式为只需在苏宁易购论坛Surface Pro预订页面中留下用户的苏宁易购昵称+会员卡号+预定口号，即可预定成功。预定页面没有提及具体开售日期。【Lumia 520已通过FCC认证 上市指日可待】昨天，Lumia 520已经正式出现在了FCC 的认证信息中，此次型号为RM-915的Lumia 520主要面向北美和南美和澳大利亚等区域采用了850/1900 MHz WCDMA频段，依然由AT&T运营商发布。目前诺基亚方面还没有正式宣布Lumia 520 的上市时间。【富士康已经开始生产iPhone 5S】日本科技博客报道称，匿名知情人士透露富士康已开始生产苹果iPhone 5S。同时该博客指出，由于iPhone 5S的外观设计和 iPhone 5无太大区别，因此原来iPhone 5的生产线可继续用来生产iPhone 5S。至于发布时间，近日也有消息指出系8月而非6月。 【iPad 5/mini 2均配Retina屏最快4月见！iPhone 5S于8月发布】近日国外爆料媒体给出的消息称，iPad 5/iPad mini 2会比iPhone 5S先亮相，前者可以看作是iPad mini的放大版(只是尺寸会变大)，至于后者可能会配备视网膜屏，最快于4月跟大家见面。至于iPhone 5S，则将于8月正式发布。 【三星GALAXY SIV官图曝光 八核千万像素确认】日前有国外媒体率先曝出三星GALAXY SIV首张官方图片：尺寸提升、采用超窄边框设计的同时，还将搭载Android 4.2系统，屏幕也将达Full HD级别。同时该机还搭载2GB运行内存，有16GB、32GB、64GB容量可选，内置1300万像素主摄像头。 【ThinkPad Tablet 2平板亮相大陆 起售4999】此前早已发布的ThinkPad Tablet 2目前现身联想官网，旗舰版(Win8专业版、配蓝牙键盘)售7499元，笔触版(Win8专业版)、键盘版、笔触版、触控版分别售7099元、6599元、5999元、4999元。该平板采用10.1吋屏，搭载Intel Atom Z2760处理器。 【最快6月底 Galaxy Note 3发布时间预测】国外分析人士称，Galaxy Note 3可能会定于三星第二财季末或者第三财季初发布。细细想来，这个时间段发布也在情理之中，此前国外科技博客预测苹果iPhone 6/5S也会在6月-7月之间亮相，作为其主要竞争对手的三星自然不会放过交手过招的机会。【或为研发iWatch！苹果设计师购大量耐克腕表】消息称苹果计划在9个月内发布iWatch，苹果设计主管为研发iWatch还专门向耐克订购了几大盒子腕表来研究其构造。据悉，本次订购的是Presto Digita和The Oregon系列Alti-Compass手表，设计十分简洁。iWatch会有耐克腕表的影子吗？【超强悍U盘：指纹加密+自毁功能】近日，国外厂商设计出一款拥有顶级安全性能的加密U盘myIDkey。该U盘采用军事级256位AES加密技术，配指纹读取器，指纹读取正确后U盘便会在OLED屏上显示通行密码，用户输入正确后方可使用。更安全的是U盘还能自毁，如连续几次输错密码，U盘将自动清除所存储的所有数据。【诺基亚Lumia Watch概念机亮相 防水支持4G】近日有设计师推出一款诺基亚Lumia Watch概念图，设计上配备触控屏、防水外壳以及多种传感器，同时该设备还支持4G LTE 网络，支持与Lumia手机随时同步各种数据。此外该设备正前方配备了摄像头，让自拍或者视频聊天变得更加方便。 【曝iOS 6.1.3本周发布 完美越狱工具将失效】有匿名开发者爆料称，苹果将于本周发布iOS 6.1.3正式版更新，目的是修复系统的安全漏洞。越狱大神此前透露，在iOS 6.1.3中苹果将封堵时区设置漏洞(完美越狱所凭借的五个漏洞之一)，所以用户升级后，现有的完美越狱工具将不可用。【Surface Pro中国官网开启预订 3月底发售】微软中国官网已开启Surface Pro预订页面，并于3月末正式登陆，但仍未公布其在大陆地区的售价。据悉，用户提交个人讯息后微软将推送最新动态，方便用户优先购买并享绿色购买通道。此外，首位购得者还将获好礼。【iPhone 5S发布时间再曝光：今年六月】KGI证券分析师爆料称，他已收到确定的消息，苹果会在6月发布新一代iPhone，7月份全球上市，此外还会有一款更便宜的iPhone5机型。此外，中国移动TD-LTE的iPhone 5S要等待今年9月份才能上市。硬件上，5S升级重点主要是搭载iOS 7和A7处理器。 【OS X 10.9即将问世 或命名为OS X Lynx】最近苹果都在加大OS X 10.8.3 的测试力度，向用户们暗示OS X 10.8.3 正式版即将到来的同时，也将OS X 10.9 开发者预览版即将发布的可能性公之于众。而新版OS X 10.9 的命名也是人们比较关注的一点，现在看来“Lynx”（猞猁）的可能性最大【大神曝谍照：Galaxy S IV是个大胖子】近日爆料大神贴出Galaxy S IV与Galaxy S的对比渲染图，从对比效果来看采用更窄边框设计的Galaxy S IV显得“胖”很多，而且机身线条也更硬朗，一改Galaxy S III水滴形圆润外观。此外，全新设计的Galaxy S IV还去除了中间的Home实体按键。【三星Note 2曝漏洞 锁屏可打开应用】近日有安全人员发现，在Note2锁屏界面点击拨打紧急电话后点击左下方紧急呼叫联系人ICE按钮，接着长按实体Home键主屏便会快速闪现，该时间段可打开应用。目前三星未对该安全漏洞做出官方回应，该安全人员建议用户移除主屏上可引发损失的应用。【秒杀Xperia Z和HTC One？步步高顶级旗舰曝光】近日，步步高新旗舰vivo Play产品图曝光。据拿到真机的开发者称，该机采用窄边框设计，屏幕至少5吋，运行安卓4.2，硬件音质可秒杀索尼Xperia Z和HTC One等旗舰。据悉该机或4月亮相，配高通四核CPU和2GB RAM，内置1300万像素摄像头。【富士康已经开始生产iPhone 5S】日本科技博客报道称，匿名知情人士透露富士康已开始生产苹果iPhone 5S。同时该博客指出，由于iPhone 5S的外观设计和 iPhone 5无太大区别，因此原来iPhone 5的生产线可继续用来生产iPhone 5S。至于发布时间，近日也有消息指出系8月而非6月。 【iPad 5/mini 2均配Retina屏最快4月见！iPhone 5S于8月发布】近日国外爆料媒体给出的消息称，iPad 5/iPad mini 2会比iPhone 5S先亮相，前者可以看作是iPad mini的放大版(只是尺寸会变大)，至于后者可能会配备视网膜屏，最快于4月跟大家见面。至于iPhone 5S，则将于8月正式发布。 【三星GALAXY SIV官图曝光 八核千万像素确认】日前有国外媒体率先曝出三星GALAXY SIV首张官方图片：尺寸提升、采用超窄边框设计的同时，还将搭载Android 4.2系统，屏幕也将达Full HD级别。同时该机还搭载2GB运行内存，有16GB、32GB、64GB容量可选，内置1300万像素主摄像头。 【ThinkPad Tablet 2平板亮相大陆 起售4999】此前早已发布的ThinkPad Tablet 2目前现身联想官网，旗舰版(Win8专业版、配蓝牙键盘)售7499元，笔触版(Win8专业版)、键盘版、笔触版、触控版分别售7099元、6599元、5999元、4999元。该平板采用10.1吋屏，搭载Intel Atom Z2760处理器。 【最快6月底 Galaxy Note 3发布时间预测】国外分析人士称，Galaxy Note 3可能会定于三星第二财季末或者第三财季初发布。细细想来，这个时间段发布也在情理之中，此前国外科技博客预测苹果iPhone 6/5S也会在6月-7月之间亮相，作为其主要竞争对手的三星自然不会放过交手过招的机会。【或为研发iWatch！苹果设计师购大量耐克腕表】消息称苹果计划在9个月内发布iWatch，苹果设计主管为研发iWatch还专门向耐克订购了几大盒子腕表来研究其构造。据悉，本次订购的是Presto Digita和The Oregon系列Alti-Compass手表，设计十分简洁。iWatch会有耐克腕表的影子吗？【超强悍U盘：指纹加密+自毁功能】近日，国外厂商设计出一款拥有顶级安全性能的加密U盘myIDkey。该U盘采用军事级256位AES加密技术，配指纹读取器，指纹读取正确后U盘便会在OLED屏上显示通行密码，用户输入正确后方可使用。更安全的是U盘还能自毁，如连续几次输错密码，U盘将自动清除所存储的所有数据。【诺基亚Lumia Watch概念机亮相 防水支持4G】近日有设计师推出一款诺基亚Lumia Watch概念图，设计上配备触控屏、防水外壳以及多种传感器，同时该设备还支持4G LTE 网络，支持与Lumia手机随时同步各种数据。此外该设备正前方配备了摄像头，让自拍或者视频聊天变得更加方便。 【曝iOS 6.1.3本周发布 完美越狱工具将失效】有匿名开发者爆料称，苹果将于本周发布iOS 6.1.3正式版更新，目的是修复系统的安全漏洞。越狱大神此前透露，在iOS 6.1.3中苹果将封堵时区设置漏洞(完美越狱所凭借的五个漏洞之一)，所以用户升级后，现有的完美越狱工具将不可用。【Surface Pro中国官网开启预订 3月底发售】微软中国官网已开启Surface Pro预订页面，并于3月末正式登陆，但仍未公布其在大陆地区的售价。据悉，用户提交个人讯息后微软将推送最新动态，方便用户优先购买并享绿色购买通道。此外，首位购得者还将获好礼。【iPhone 5S发布时间再曝光：今年六月】KGI证券分析师爆料称，他已收到确定的消息，苹果会在6月发布新一代iPhone，7月份全球上市，此外还会有一款更便宜的iPhone5机型。此外，中国移动TD-LTE的iPhone 5S要等待今年9月份才能上市。硬件上，5S升级重点主要是搭载iOS 7和A7处理器。 【OS X 10.9即将问世 或命名为OS X Lynx】最近苹果都在加大OS X 10.8.3 的测试力度，向用户们暗示OS X 10.8.3 正式版即将到来的同时，也将OS X 10.9 开发者预览版即将发布的可能性公之于众。而新版OS X 10.9 的命名也是人们比较关注的一点，现在看来“Lynx”（猞猁）的可能性最大【大神曝谍照：Galaxy S IV是个大胖子】近日爆料大神贴出Galaxy S IV与Galaxy S的对比渲染图，从对比效果来看采用更窄边框设计的Galaxy S IV显得“胖”很多，而且机身线条也更硬朗，一改Galaxy S III水滴形圆润外观。此外，全新设计的Galaxy S IV还去除了中间的Home实体按键。【三星Note 2曝漏洞 锁屏可打开应用】近日有安全人员发现，在Note2锁屏界面点击拨打紧急电话后点击左下方紧急呼叫联系人ICE按钮，接着长按实体Home键主屏便会快速闪现，该时间段可打开应用。目前三星未对该安全漏洞做出官方回应，该安全人员建议用户移除主屏上可引发损失的应用。【秒杀Xperia Z和HTC One？步步高顶级旗舰曝光】近日，步步高新旗舰vivo Play产品图曝光。据拿到真机的开发者称，该机采用窄边框设计，屏幕至少5吋，运行安卓4.2，硬件音质可秒杀索尼Xperia Z和HTC One等旗舰。据悉该机或4月亮相，配高通四核CPU和2GB RAM，内置1300万像素摄像头。【或为米2青春版 两款小米新机曝光】两款代号为2012121和2013012的手机获入网许可证，看起来为小米2代的衍生机型。其中2013012与小米2代一模一样，鉴于之前有小米1/1S青春版的先例，这款手机应该就是MI2的青春版（据说售价是1499元）。而2012121的外形则有变化，传言为TD版小米2。【i7独显超薄 15.6吋Win8触控本华硕S550评测】华硕VivoBook S550也是目前尺寸最大的一款Windows 8触控本，15.6英寸触控屏幕可以让用户拥有更加宽广视野和触控操作空间。它采用了15.6英寸电容式触控屏，搭载酷睿i7-3517U处理器，下面就让我们来鉴赏一下：  【售价7万元 纯金打造iPhone 5保护壳】国外Brikk公司推出纯金iPhone 5保护壳，名为Haven，分为黄金和铂金两种材质。黄金版有黄金、粉金两种颜色可选，售价11610美元(折合人民币72336元)，铂金版仅有一个版本，售价更高，达到14235美元(折合人民币88691元)。【超低价双核WP8新机 Lumia 520行货将至】在昨天的MWC 2013上，诺基亚正式发布了一款超低价的双核Windows Phone 8产品——Lumia 520。而目前，我们根据工信部官网看到，这款手机也已经通过了工信部的入网许可，根据以往经验判断，行货版的Lumia 520的离上市又进了一步。【同方收购壹人壹本获通过 估值13亿元人民币】同方股份昨日晚间发布公告，称公司股东以97.67%的支持率通过了公司对壹人壹本的整合并购案。据悉，同方股份将以现金加股权的方式收购平板电脑公司壹人壹本100%股份，对壹人壹本的估值达到13.68亿人民币。【售价约4672元 首款Windows 8手机现身】据外媒报道，首款Windows 8手机或将面世。这款手机将运行Windows Pro操作系统，配备4.7寸触摸屏，采用Atom处理器。还配套有“Hub”：包括23寸触摸显示屏、10.1寸平板、固定电话底座以及键鼠套装。售价为750美元，搭配“Hub”售价1600美元。【iPad mini 3屏幕像素密度或达400ppi】今天来自韩国的消息已证实苹果已向LG提出要求，希望LG为第三代iPad mini生产一款更高级别屏幕，像素密度高达400ppi。据悉，为了使得一块7.85吋的屏幕像素密度达到400ppi 以上，LG 和其它苹果供应链的制造商们将采用全新的低温多晶硅制程。【首日盘点：大屏成趋势 缺乏重磅产品】2013年移动通信世界大会2月25日-28日在西班牙巴塞罗那举行。作为移动通信产业最顶级盛会，全球智能终端厂商巨头将齐聚现场，推陈出新，寻找新的科技趋势。我们来盘点一下MWC2013开展首日的热门新品。 专题：【5吋屏四核千元机 酷派7295亮相MWC2013】最近频繁在国内曝光的酷派7295亮相在MWC2013展会上，该机配备一块5.0英寸qHD（960×540）分辨率电容式触控屏幕，同时搭载MT6589四核处理器，主频达到1.2GHz，安兔兔跑分更是超过了13000分，酷派7295机身厚度仅有9.9毫米。（于浩）【三星展示新一代三防智能机 可在水中浸泡30分钟】三星在大会上发布了一款全新三防智能手机Galaxy Xcover 2，运行Android 4.1.2系统，配备4吋800×480分辨率显示屏。据了解，其机身尺寸为5.14×2.67×0.47，拥有防尘、防水等特性，可在一米水深下浸泡30分钟。（于浩）【华硕发7吋Intel芯平板FonePad 249美元起售可通话】巴塞罗那时间14点华硕发布了一款搭载Intel处理器的7英寸平板FonePad。据悉，该平板电脑搭载Intel Atom Z2420处理器，主频1.2GHz，支持3G通话，起售249美元（约合1553元人民币），将于4月正式发售。Lumia 720将于二季度在国内上市，并有TD-SCDMA版本诺基亚发布会进行中，诺基亚Lumia 720正式发布，配备4.3英寸CBD触摸屏，1GHz双核处理器， 512Mb RAM，8GB内部物理存储空间，支持HSPA+网络，采用Windows Phone 8系统，后置600万像素摄像头，前置200万像素摄像头。手机有五种颜色，售价249欧元（折合人民币约2100元）诺基亚发布会进行中，诺基亚Lumia 720正式发布，配备4.3英寸CBD触摸屏，1GHz双核处理器， 512Mb RAM，8GB内部物理存储空间，支持HSPA+网络，采用Windows Phone 8系统，后置600万像素摄像头，前置200万像素摄像头。手机有五种颜色，售价249欧元（折合人民币约2100元）诺基亚发布会进行中，诺基亚Lumia 520配备4英寸 Super Sensitive触摸屏，1GHz双核处理器，512Mb RAM, 8GB内部物理存储空间，支持microSD卡扩展，采用Windows Phone 8系统，500万后置摄像头，无前置摄像头。诺基亚发布会已经开始，诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普一上台便宣布将带来四款新机，诺基亚Lumia 520和Lumia 720，以及两款低端手机诺基亚105和诺基亚301。【或为米2青春版 两款小米新机曝光】两款代号为2012121和2013012的手机获入网许可证，看起来为小米2代的衍生机型。其中2013012与小米2代一模一样，鉴于之前有小米1/1S青春版的先例，这款手机应该就是MI2的青春版（据说售价是1499元）。而2012121的外形则有变化，传言为TD版小米2。【i7独显超薄 15.6吋Win8触控本华硕S550评测】华硕VivoBook S550也是目前尺寸最大的一款Windows 8触控本，15.6英寸触控屏幕可以让用户拥有更加宽广视野和触控操作空间。它采用了15.6英寸电容式触控屏，搭载酷睿i7-3517U处理器，下面就让我们来鉴赏一下：  【售价7万元 纯金打造iPhone 5保护壳】国外Brikk公司推出纯金iPhone 5保护壳，名为Haven，分为黄金和铂金两种材质。黄金版有黄金、粉金两种颜色可选，售价11610美元(折合人民币72336元)，铂金版仅有一个版本，售价更高，达到14235美元(折合人民币88691元)。【超低价双核WP8新机 Lumia 520行货将至】在昨天的MWC 2013上，诺基亚正式发布了一款超低价的双核Windows Phone 8产品——Lumia 520。而目前，我们根据工信部官网看到，这款手机也已经通过了工信部的入网许可，根据以往经验判断，行货版的Lumia 520的离上市又进了一步。【同方收购壹人壹本获通过 估值13亿元人民币】同方股份昨日晚间发布公告，称公司股东以97.67%的支持率通过了公司对壹人壹本的整合并购案。据悉，同方股份将以现金加股权的方式收购平板电脑公司壹人壹本100%股份，对壹人壹本的估值达到13.68亿人民币。【售价约4672元 首款Windows 8手机现身】据外媒报道，首款Windows 8手机或将面世。这款手机将运行Windows Pro操作系统，配备4.7寸触摸屏，采用Atom处理器。还配套有“Hub”：包括23寸触摸显示屏、10.1寸平板、固定电话底座以及键鼠套装。售价为750美元，搭配“Hub”售价1600美元。【iPad mini 3屏幕像素密度或达400ppi】今天来自韩国的消息已证实苹果已向LG提出要求，希望LG为第三代iPad mini生产一款更高级别屏幕，像素密度高达400ppi。据悉，为了使得一块7.85吋的屏幕像素密度达到400ppi 以上，LG 和其它苹果供应链的制造商们将采用全新的低温多晶硅制程。【首日盘点：大屏成趋势 缺乏重磅产品】2013年移动通信世界大会2月25日-28日在西班牙巴塞罗那举行。作为移动通信产业最顶级盛会，全球智能终端厂商巨头将齐聚现场，推陈出新，寻找新的科技趋势。我们来盘点一下MWC2013开展首日的热门新品。 专题：【5吋屏四核千元机 酷派7295亮相MWC2013】最近频繁在国内曝光的酷派7295亮相在MWC2013展会上，该机配备一块5.0英寸qHD（960×540）分辨率电容式触控屏幕，同时搭载MT6589四核处理器，主频达到1.2GHz，安兔兔跑分更是超过了13000分，酷派7295机身厚度仅有9.9毫米。（于浩）【三星展示新一代三防智能机 可在水中浸泡30分钟】三星在大会上发布了一款全新三防智能手机Galaxy Xcover 2，运行Android 4.1.2系统，配备4吋800×480分辨率显示屏。据了解，其机身尺寸为5.14×2.67×0.47，拥有防尘、防水等特性，可在一米水深下浸泡30分钟。（于浩）【华硕发7吋Intel芯平板FonePad 249美元起售可通话】巴塞罗那时间14点华硕发布了一款搭载Intel处理器的7英寸平板FonePad。据悉，该平板电脑搭载Intel Atom Z2420处理器，主频1.2GHz，支持3G通话，起售249美元（约合1553元人民币），将于4月正式发售。Lumia 720将于二季度在国内上市，并有TD-SCDMA版本诺基亚发布会进行中，诺基亚Lumia 720正式发布，配备4.3英寸CBD触摸屏，1GHz双核处理器， 512Mb RAM，8GB内部物理存储空间，支持HSPA+网络，采用Windows Phone 8系统，后置600万像素摄像头，前置200万像素摄像头。手机有五种颜色，售价249欧元（折合人民币约2100元）诺基亚发布会进行中，诺基亚Lumia 720正式发布，配备4.3英寸CBD触摸屏，1GHz双核处理器， 512Mb RAM，8GB内部物理存储空间，支持HSPA+网络，采用Windows Phone 8系统，后置600万像素摄像头，前置200万像素摄像头。手机有五种颜色，售价249欧元（折合人民币约2100元）诺基亚发布会进行中，诺基亚Lumia 520配备4英寸 Super Sensitive触摸屏，1GHz双核处理器，512Mb RAM, 8GB内部物理存储空间，支持microSD卡扩展，采用Windows Phone 8系统，500万后置摄像头，无前置摄像头。诺基亚发布会已经开始，诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普一上台便宣布将带来四款新机，诺基亚Lumia 520和Lumia 720，以及两款低端手机诺基亚105和诺基亚301。【配备超强相机 谷歌高管揭秘Nexus新机】谷歌高级副总裁Vic Gundotra日前与网友在Google+上探讨数码相机和手机相机问题时表示，谷歌未来将推出拥有超强相机的Nexus手机。值得一提的是，谷歌将于今年5月中旬举行2013年谷歌I/O大会，乐观估计届时将发布最新Nexus手机。 【HTC One正式发布】①4.7吋1080p屏幕；②1.7GHz四核骁龙600处理器，2GB RAM；③无缝隙全金属机身设计；④Android4.1.2系统，采用Sense 5.0全新界面；⑤1300万像素摄像头，采用Ultrapixel影像技术，支持1080P视频拍摄；⑥支持4G LTE网络；⑦国内4月10日上市 【视频：HTC One与Nexus4跑分对比测试】 【HTC One 及另外4款Android旗舰对比】点击查看大图···【New HTC One真机图赏】热乎的真机图赏终于来了，倒数第二张很亮有木有？.......另外有消息称，HTC One大陆行货将会在4月10日左右与大家见面，将会有中国移动、中国联通、中国电信、以及开放渠道裸机四种选择，但行货售价想必不会便宜。将于下月率先在美国上市，旧HTC手机可抵价100美金。未来将有185个运营商发售该款手机，包括中国移动、联通和电信。HTC One 采用4.7英寸1080p全高清屏幕，高通骁龙600 1.7GHz四核处理器，2GB RAM，并支持GSM/WCDMA/CDMA/LTE网络蓝牙4.0、WiFi、NFC、GPS等功能。专题：从One开始，HTC终于摆脱“后头丑”的帽子了。HTC One伦敦发布会场外仍有很多人在排队...htc的发布会排队等待进场【HTC One上手视频曝光】HTC今年上半年最重要的旗舰产品HTC One即将发布，已经有不怕死的外媒无视NDA协议，放出了HTC One的高清上手试玩视频，整个视频最让人震惊还是其搭载的全新Sense 5.0 UI。放弃过去Sense UI精雕细琢的立体图标，代之以更加简洁明快的2D元素，风格清新怡人。 【最漂亮的11款电子玩意：苹果第一款iMac入选】有时候，一个设备的功能可能并不是全部，很多时候我们还希望它们看起来很酷。BusinessInsider近日选出了他们编辑心目中11大最酷设计的电子设备，来看看有大家喜欢的吗。【Outlook.com正式登场 Hotmail或今夏被淘汰】今天Outlook.com结束测试，正式开始向全球用户提供服务。据微软官方透露，Outlook.com活跃用户已达到600万，其中三分之一从Gmail投奔而来。和之前测试版相比，今天Outlook.com功能不变，不过却更加流畅，存在的小问题也都得到了解决。【HTC One 邀请函曝光】刚刚收到HTC的邀请函，显示其将于北京时间2月19日晚11点在伦敦举办发布会，或发布全新旗舰HTC One，据此前曝光信息显示，该机将拥有一块4.7英寸1080p高清屏幕，内置1.7GHz主频骁龙Snapdragon 600四核处理器，并搭载全新Sense 5.0界面。目前， 已抵达伦敦...【配备5.5吋屏 小米3代工程机曝光】据消息人士爆料称，小米3代的工程机已经出炉了，同时还附上了它的背部真机照。从曝光的真机照来看，小米3代工程机的背部似乎采用了金属材质，并采用5.5吋屏幕，分辨率为1080p。【Windows Blue桌面截图曝光 或明年初发布】今天俄罗斯媒体曝光的Windows Blue的桌面截图，从截图来看，Windows Blue依然保留了Windows 8的Metro风格，动态磁贴设计显得更加给力，另外Windows 7的玻璃特效似乎也回归Windows Blue了，不知道大家是否对它很期待呢？【Windows 8酒店你住过吗？】西班牙Serrano Brothers团队设计了一个Windows 8酒店概念：房间的四周设计了各种触摸屏幕，可随时为你提供各种所需的信息，并能“演化”成各种情景环境，很像是3D版的Windows 8的“Modern”用户界面。【配备超强相机 谷歌高管揭秘Nexus新机】谷歌高级副总裁Vic Gundotra日前与网友在Google+上探讨数码相机和手机相机问题时表示，谷歌未来将推出拥有超强相机的Nexus手机。值得一提的是，谷歌将于今年5月中旬举行2013年谷歌I/O大会，乐观估计届时将发布最新Nexus手机。 【HTC One正式发布】①4.7吋1080p屏幕；②1.7GHz四核骁龙600处理器，2GB RAM；③无缝隙全金属机身设计；④Android4.1.2系统，采用Sense 5.0全新界面；⑤1300万像素摄像头，采用Ultrapixel影像技术，支持1080P视频拍摄；⑥支持4G LTE网络；⑦国内4月10日上市 【视频：HTC One与Nexus4跑分对比测试】 【HTC One 及另外4款Android旗舰对比】点击查看大图···【New HTC One真机图赏】热乎的真机图赏终于来了，倒数第二张很亮有木有？.......另外有消息称，HTC One大陆行货将会在4月10日左右与大家见面，将会有中国移动、中国联通、中国电信、以及开放渠道裸机四种选择，但行货售价想必不会便宜。将于下月率先在美国上市，旧HTC手机可抵价100美金。未来将有185个运营商发售该款手机，包括中国移动、联通和电信。HTC One 采用4.7英寸1080p全高清屏幕，高通骁龙600 1.7GHz四核处理器，2GB RAM，并支持GSM/WCDMA/CDMA/LTE网络蓝牙4.0、WiFi、NFC、GPS等功能。专题：从One开始，HTC终于摆脱“后头丑”的帽子了。HTC One伦敦发布会场外仍有很多人在排队...htc的发布会排队等待进场【HTC One上手视频曝光】HTC今年上半年最重要的旗舰产品HTC One即将发布，已经有不怕死的外媒无视NDA协议，放出了HTC One的高清上手试玩视频，整个视频最让人震惊还是其搭载的全新Sense 5.0 UI。放弃过去Sense UI精雕细琢的立体图标，代之以更加简洁明快的2D元素，风格清新怡人。 【最漂亮的11款电子玩意：苹果第一款iMac入选】有时候，一个设备的功能可能并不是全部，很多时候我们还希望它们看起来很酷。BusinessInsider近日选出了他们编辑心目中11大最酷设计的电子设备，来看看有大家喜欢的吗。【Outlook.com正式登场 Hotmail或今夏被淘汰】今天Outlook.com结束测试，正式开始向全球用户提供服务。据微软官方透露，Outlook.com活跃用户已达到600万，其中三分之一从Gmail投奔而来。和之前测试版相比，今天Outlook.com功能不变，不过却更加流畅，存在的小问题也都得到了解决。【HTC One 邀请函曝光】刚刚收到HTC的邀请函，显示其将于北京时间2月19日晚11点在伦敦举办发布会，或发布全新旗舰HTC One，据此前曝光信息显示，该机将拥有一块4.7英寸1080p高清屏幕，内置1.7GHz主频骁龙Snapdragon 600四核处理器，并搭载全新Sense 5.0界面。目前， 已抵达伦敦...【配备5.5吋屏 小米3代工程机曝光】据消息人士爆料称，小米3代的工程机已经出炉了，同时还附上了它的背部真机照。从曝光的真机照来看，小米3代工程机的背部似乎采用了金属材质，并采用5.5吋屏幕，分辨率为1080p。【Windows Blue桌面截图曝光 或明年初发布】今天俄罗斯媒体曝光的Windows Blue的桌面截图，从截图来看，Windows Blue依然保留了Windows 8的Metro风格，动态磁贴设计显得更加给力，另外Windows 7的玻璃特效似乎也回归Windows Blue了，不知道大家是否对它很期待呢？【Windows 8酒店你住过吗？】西班牙Serrano Brothers团队设计了一个Windows 8酒店概念：房间的四周设计了各种触摸屏幕，可随时为你提供各种所需的信息，并能“演化”成各种情景环境，很像是3D版的Windows 8的“Modern”用户界面。【完美越狱再更新：支持最新iOS 6.1.1】此前苹果发布了仅适用于iPhone 4S的iOS 6.1.1，修复了此前存在的3G网络不稳定问题。补丁发布后，越狱团队evad3rs不久前兑现承诺发布了evasi0n 1.3版，支持最新的iOS 6.1.1系统，升级iOS 6.1.1的iPhone 4S用户不妨下载一试。 【用户已收到Android 4.2.2更新 大小约为50MB】据国外媒体报道，已有用户收到版本号为JDQ39的系统更新，而它正是Android 4.2.2，大小约为50MB。据了解，Android 4.2.2主要增加新系统的稳定性，同时改善蓝牙A2DP问题，率先收到更新的设备为GSM版Galaxy Nexus/Nexus 7/Nexus 10。【Win RT下可运行exe应用】好消息，Surface现在可以跑一些x86 32位的桌面程序了。目前该模拟器还只是第一个Beta版，只能运行Native的32位x86程序，不支持.NET，DOS和驱动程序的运行，并且得先越狱。该模拟器暂时还不支持关联exe，必须在该模拟器内打开。 【苹果手表iWatch再曝光】纽约时报报道称，苹果已经开始研发基于iOS系统的智能手表产品，消息来源称这款产品将采用曲面玻璃制成，相比已经有产品出货的Pebble而言，苹果的手表依然处于研发起步阶段，目前苹果正在试验其耐磨性，但没有更多细节可以透露。【Nexus 4无线充电底座开卖】虽然Nexus 4支持无线充电，但其无线充电配件直到今天才在Google Play中正式开卖，目前只接受美国地区用户订购，价格为59.99美元，发货时间为一周以后。谷歌在去年10月份发布旗下新款旗舰Nexus 4，亮点多多和超高性价比让他受到了疯狂的欢迎。【纯白HTC 8X曝光】HTC官方Twitter放出一张照片，两个妹子手中拿的正是首次露面的白色版HTC 8X。目前，HTC已经有湛蓝、酷黑、烈红、霓黄、灰色（Verizon员工专属）五种配色，加上白色就增加到六种。HTC也许希望用更多的颜色来吸引到消费者。如果卖的话，你会买吗？【Surface Pro美国上市 899美元起售 淘宝售8499元】美国时间2月9日，微软Surface Pro平板正式上市，除微软官网，Bestbuy也同步上市，64GB版本的Surface Pro售价为899美元约合人民币约5600元，128GB版本的售价为999美元折合人民币约6224元。淘宝网上Surface Pro售价高达8499元。【黑莓手机退出日本市场】日本产经新闻报道，黑莓将停止在日本销售智能手机，主要是因为公司无法调整运营系统的成本以适应日本市场。黑莓智能手机在日本份额已经从5%掉至0.3%。在一周前推出Z10智能手机时，RIM公司更名为黑莓。报道称，黑莓会继续向现有用户提供服务。【iTunes音乐下载量突破25亿】自从2003年4月自iTunes Store的推出后，目前苹果iTunes用户已经购买和下载了超过25亿首歌曲，平均每分钟下载超过15,000首歌曲。【亚马逊购买单反相机 发来一袋大米和杂粮】家主北京市的崔女士日前亚马逊官网上购买了一款尼康D7000相机，到货之后她非常高兴，但瞬间心情便跌入谷底。因为当她满心欢喜打开包装验货时，却发现她花7699元购买的单反相机变成了一袋大米和一些杂粮，连送货员都傻眼了。【苹果联合创始人：iPhone已开始显得落后】沃兹昨天在接受德国出版社Wirtschafts Woche采访过程中他再次发表“贬低”苹果的言论：在某种程度上，如今苹果已经在智能手机领域显得落后了。沃兹同时表示，仍然非常喜欢苹果产品，否则也不会每次都在最新iOS 设备上市时排队进行抢购。【iPad 5新概念设计曝光：全系iOS设备外形统一】概念设计工作室CiccareseDesign根据之前的谍照公布了一组iPad 5概念设计图片。由于iPad 5采用的是iPad mini的窄边框设计，因此虽然同样是9.7英寸屏幕，但是整个机身比较起来要小于iPad 4。【诺基亚Lumia 1000首度曝光】一直以来被运营商无意中曝光的新款手机不在少数，这次中国移动也来凑了个热闹。日前有人在中国移动的一个账户注册页面上发现了一款名为Lumia 1000的产品，结合页面中的其它手机均是真实存在的情况来看这款Lumia 1000也很有可能距离我们非常近了。【微软或于2014年推出Linux版Office】在最近的一次FOSDEM开源开发者会议上，一位匿名开源开发者表示，微软将有可能在2014年为Linux平台带来完整版的Office办公套件。从技术层面来看为Linux平台推出Office并不难，据悉微软目前已经在着手开发Android版本的Office办公套件。【三星GALAXY S4或3月15日发布】知情人士透露称，三星GALAXY S4将于今年3月15日发布，至于发布地点该知情人士并未透露，而之前有传言称这款手机将于3月22日在美国举办新品发布会。据悉，三星GALAXY S4将采用FHD屏幕，搭载8核，配备2GB RAM，运行Android 4.2.1，并拥有1300万摄像头.【完美越狱再更新：支持最新iOS 6.1.1】此前苹果发布了仅适用于iPhone 4S的iOS 6.1.1，修复了此前存在的3G网络不稳定问题。补丁发布后，越狱团队evad3rs不久前兑现承诺发布了evasi0n 1.3版，支持最新的iOS 6.1.1系统，升级iOS 6.1.1的iPhone 4S用户不妨下载一试。 【用户已收到Android 4.2.2更新 大小约为50MB】据国外媒体报道，已有用户收到版本号为JDQ39的系统更新，而它正是Android 4.2.2，大小约为50MB。据了解，Android 4.2.2主要增加新系统的稳定性，同时改善蓝牙A2DP问题，率先收到更新的设备为GSM版Galaxy Nexus/Nexus 7/Nexus 10。【Win RT下可运行exe应用】好消息，Surface现在可以跑一些x86 32位的桌面程序了。目前该模拟器还只是第一个Beta版，只能运行Native的32位x86程序，不支持.NET，DOS和驱动程序的运行，并且得先越狱。该模拟器暂时还不支持关联exe，必须在该模拟器内打开。 【苹果手表iWatch再曝光】纽约时报报道称，苹果已经开始研发基于iOS系统的智能手表产品，消息来源称这款产品将采用曲面玻璃制成，相比已经有产品出货的Pebble而言，苹果的手表依然处于研发起步阶段，目前苹果正在试验其耐磨性，但没有更多细节可以透露。【Nexus 4无线充电底座开卖】虽然Nexus 4支持无线充电，但其无线充电配件直到今天才在Google Play中正式开卖，目前只接受美国地区用户订购，价格为59.99美元，发货时间为一周以后。谷歌在去年10月份发布旗下新款旗舰Nexus 4，亮点多多和超高性价比让他受到了疯狂的欢迎。【纯白HTC 8X曝光】HTC官方Twitter放出一张照片，两个妹子手中拿的正是首次露面的白色版HTC 8X。目前，HTC已经有湛蓝、酷黑、烈红、霓黄、灰色（Verizon员工专属）五种配色，加上白色就增加到六种。HTC也许希望用更多的颜色来吸引到消费者。如果卖的话，你会买吗？【Surface Pro美国上市 899美元起售 淘宝售8499元】美国时间2月9日，微软Surface Pro平板正式上市，除微软官网，Bestbuy也同步上市，64GB版本的Surface Pro售价为899美元约合人民币约5600元，128GB版本的售价为999美元折合人民币约6224元。淘宝网上Surface Pro售价高达8499元。【黑莓手机退出日本市场】日本产经新闻报道，黑莓将停止在日本销售智能手机，主要是因为公司无法调整运营系统的成本以适应日本市场。黑莓智能手机在日本份额已经从5%掉至0.3%。在一周前推出Z10智能手机时，RIM公司更名为黑莓。报道称，黑莓会继续向现有用户提供服务。【iTunes音乐下载量突破25亿】自从2003年4月自iTunes Store的推出后，目前苹果iTunes用户已经购买和下载了超过25亿首歌曲，平均每分钟下载超过15,000首歌曲。【亚马逊购买单反相机 发来一袋大米和杂粮】家主北京市的崔女士日前亚马逊官网上购买了一款尼康D7000相机，到货之后她非常高兴，但瞬间心情便跌入谷底。因为当她满心欢喜打开包装验货时，却发现她花7699元购买的单反相机变成了一袋大米和一些杂粮，连送货员都傻眼了。【苹果联合创始人：iPhone已开始显得落后】沃兹昨天在接受德国出版社Wirtschafts Woche采访过程中他再次发表“贬低”苹果的言论：在某种程度上，如今苹果已经在智能手机领域显得落后了。沃兹同时表示，仍然非常喜欢苹果产品，否则也不会每次都在最新iOS 设备上市时排队进行抢购。【iPad 5新概念设计曝光：全系iOS设备外形统一】概念设计工作室CiccareseDesign根据之前的谍照公布了一组iPad 5概念设计图片。由于iPad 5采用的是iPad mini的窄边框设计，因此虽然同样是9.7英寸屏幕，但是整个机身比较起来要小于iPad 4。【诺基亚Lumia 1000首度曝光】一直以来被运营商无意中曝光的新款手机不在少数，这次中国移动也来凑了个热闹。日前有人在中国移动的一个账户注册页面上发现了一款名为Lumia 1000的产品，结合页面中的其它手机均是真实存在的情况来看这款Lumia 1000也很有可能距离我们非常近了。【微软或于2014年推出Linux版Office】在最近的一次FOSDEM开源开发者会议上，一位匿名开源开发者表示，微软将有可能在2014年为Linux平台带来完整版的Office办公套件。从技术层面来看为Linux平台推出Office并不难，据悉微软目前已经在着手开发Android版本的Office办公套件。【三星GALAXY S4或3月15日发布】知情人士透露称，三星GALAXY S4将于今年3月15日发布，至于发布地点该知情人士并未透露，而之前有传言称这款手机将于3月22日在美国举办新品发布会。据悉，三星GALAXY S4将采用FHD屏幕，搭载8核，配备2GB RAM，运行Android 4.2.1，并拥有1300万摄像头.【NVIDIA游戏掌机首段演示视频公布】NVIDIA公司放出了第一段有关Project SHIELD运行游戏的测试视频，开发人员通过无线网络使Project SHIELD与PC和电视建立连接，并通过运行《无主之地2》游戏来向我们展示了Project SHIELD游戏机与高性能PC平台的跨平台联动功能。【摄影师葬礼当天赢得年度旅行摄影师大奖】Danny Beath，52岁，曾七次入围年度旅行摄影师奖，却从未获奖，除了这一次：赛事组织者还没来得及把这喜讯告诉他，这位摄影师就不幸摔倒在位于施罗普希尔什鲁斯伯里的家门外，死于心脏病突发。下图是他的获奖作品。【全球最便宜的Win8在中国 大学生488元可获完整版】Win8已在全球恢复正常售价，在我国升级至Win8专业版需1988元，升级至Win8普通版需988元。(若你在2012年6月2日至2013年1月31日间购买正版Win7电脑，2月28日前仍可申请98元升级优惠)此外，我国大学生凭488元可获Win8专业完整版。【舍弃SmartCover iPad现透明机身概念设计】近日，国外设计师Ricardo Luis Monteiro Afonso运用自己的概念设计，为我们打造了一款简洁、透明、迷人到极致的设计方案。除听筒和主控制键处保留机身材料外，余下机身都采用透明屏幕。【完美越狱不完美 iPhone/iPad天气应用报障】iOS 6.1完美越狱工具上线后，很多果粉选择了第一时间升级，但是在iPhone端上却出现天气应用闪退的问题。同类问题不仅出现在iPhone上，iPad被越狱后虽然可以继续使用天气应用，但是天气插件的整体外观会变形。【3DMark官方高清宣传片】为配合全新一代3DMark正式发布，Futuremark今天还公布了一段宣传片视频，重点介绍3DMark的跨平台特性，这一代3DMark最让人期待的莫过于可以同时支持Windows、Windows RT、iOS、Android四大操作系统，横跨桌面和移动设备，而且测试成绩是可以直接对比的。【Mac OS X版iOS 6.1完美越狱详细教程】今天凌晨越狱团队evad3rs放出了iOS 6.X的完美越狱工具evasi0n，继Windows版本后，Mac OS X版的越狱教程也已出炉。整体上来说，Mac OS X系统下的iOS 6.X越狱工作也十分简单（跟Windows版基本一致），大家只需按以下步骤就可搞定。【联想平板超极本ThinkPad Helix延期发售 3~4月上市】联想官方近日表示，于CES2013推出的ThinkPad Helix将延迟发售，上市时间在3~4月，目前联想并未透露此次延期的具体原因。配置来看，该机采用11.6吋1080p触控屏，搭载IVB酷睿i7处理器，500万像素主摄像头，最长10小时续航。【2013春节导购：挑款心仪的平板回家过年】春节将至，2012里是否为自己或家人添置了一款心仪的平板电脑呢？蛇年添新倍儿时尚，拒做过气凹凸曼。千挑万选都不怕，新的一年快带着最合适的平板和最炫酷的配件回家吧！【或存缺陷 揭秘iPhone5摄像头进灰门】iPhone5“掉漆门”刚刚平息，这款号称史上最伟大的苹果手机又出问题了。这次“质量门”的主角换成了摄像头，即拍照后样片莫名其妙的出现黑点或黑色阴影。通过百度搜索发现这个问题或因摄像头进灰导致，而且这类问题绝绝不仅仅是个案。 【iOS 6.1越狱教程 适用iPhone5/iPad mini 】北京时间5日凌晨，越狱梦之队evad3rs官网正式发布苹果iOS6完美越狱工具，很多用户都对该工具期待已久。该工具支持iPhone3GS/4/4S/5、iPad2/3/4、iPad mini、iTouch5等22款设备的完美越狱。详细教程请参阅：【诺基亚今夏发布4100万摄像头Lumia新旗舰】近日英国《卫报》独家爆料称，确认诺基亚会在今年夏天于美国推出Lumia的新旗舰，而它代号为Nokia EOS，其最大亮点就是搭载了4100万像素的摄像头，并运行Windows Phone操作系统。 【Surface Pro现身百思买 128GB版售999.99美元】即将于中国大年夜（2月9日晚）在纽约百思买商店正式发售的微软SurfaceWindows 8 Pro平板电脑，现已在百思买网站上架，有64GB和128GB两个版本。其中，64GB版售价为899.99美元，128GB版售价为999.99美元，不含键盘底座需额外购买。【Retina屏iPad mini再曝 A5X双核配四核GPU】据来自台湾供应链的消息称，第二代iPad mini不出所料，将配备7.9英寸Retina视网膜显示屏，分辨率为2048 x 1536。另外，iPad mini 2还将采用A5X双核处理器，使用四核GPU，不仅屏幕令人惊叹，硬件配置也十分振奋人心。【苹果iOS 6.1完美越狱工具发布】越狱团队evad3rs终于在官网上正式发布iOS 6.1完美越狱工具，该工具支持iPhone 3GS/4/4S/5、iPad mini/2/3/4、iPod touch 4/5及Apple TV 2。该工具还支持iOS 6.0.x系统，不过建议大家升级至iOS 6.1之后再行越狱，毕竟这个工具直接面向iOS 6.1版本。【NVIDIA游戏掌机首段演示视频公布】NVIDIA公司放出了第一段有关Project SHIELD运行游戏的测试视频，开发人员通过无线网络使Project SHIELD与PC和电视建立连接，并通过运行《无主之地2》游戏来向我们展示了Project SHIELD游戏机与高性能PC平台的跨平台联动功能。【摄影师葬礼当天赢得年度旅行摄影师大奖】Danny Beath，52岁，曾七次入围年度旅行摄影师奖，却从未获奖，除了这一次：赛事组织者还没来得及把这喜讯告诉他，这位摄影师就不幸摔倒在位于施罗普希尔什鲁斯伯里的家门外，死于心脏病突发。下图是他的获奖作品。【全球最便宜的Win8在中国 大学生488元可获完整版】Win8已在全球恢复正常售价，在我国升级至Win8专业版需1988元，升级至Win8普通版需988元。(若你在2012年6月2日至2013年1月31日间购买正版Win7电脑，2月28日前仍可申请98元升级优惠)此外，我国大学生凭488元可获Win8专业完整版。【舍弃SmartCover iPad现透明机身概念设计】近日，国外设计师Ricardo Luis Monteiro Afonso运用自己的概念设计，为我们打造了一款简洁、透明、迷人到极致的设计方案。除听筒和主控制键处保留机身材料外，余下机身都采用透明屏幕。【完美越狱不完美 iPhone/iPad天气应用报障】iOS 6.1完美越狱工具上线后，很多果粉选择了第一时间升级，但是在iPhone端上却出现天气应用闪退的问题。同类问题不仅出现在iPhone上，iPad被越狱后虽然可以继续使用天气应用，但是天气插件的整体外观会变形。【3DMark官方高清宣传片】为配合全新一代3DMark正式发布，Futuremark今天还公布了一段宣传片视频，重点介绍3DMark的跨平台特性，这一代3DMark最让人期待的莫过于可以同时支持Windows、Windows RT、iOS、Android四大操作系统，横跨桌面和移动设备，而且测试成绩是可以直接对比的。【Mac OS X版iOS 6.1完美越狱详细教程】今天凌晨越狱团队evad3rs放出了iOS 6.X的完美越狱工具evasi0n，继Windows版本后，Mac OS X版的越狱教程也已出炉。整体上来说，Mac OS X系统下的iOS 6.X越狱工作也十分简单（跟Windows版基本一致），大家只需按以下步骤就可搞定。【联想平板超极本ThinkPad Helix延期发售 3~4月上市】联想官方近日表示，于CES2013推出的ThinkPad Helix将延迟发售，上市时间在3~4月，目前联想并未透露此次延期的具体原因。配置来看，该机采用11.6吋1080p触控屏，搭载IVB酷睿i7处理器，500万像素主摄像头，最长10小时续航。【2013春节导购：挑款心仪的平板回家过年】春节将至，2012里是否为自己或家人添置了一款心仪的平板电脑呢？蛇年添新倍儿时尚，拒做过气凹凸曼。千挑万选都不怕，新的一年快带着最合适的平板和最炫酷的配件回家吧！【或存缺陷 揭秘iPhone5摄像头进灰门】iPhone5“掉漆门”刚刚平息，这款号称史上最伟大的苹果手机又出问题了。这次“质量门”的主角换成了摄像头，即拍照后样片莫名其妙的出现黑点或黑色阴影。通过百度搜索发现这个问题或因摄像头进灰导致，而且这类问题绝绝不仅仅是个案。 【iOS 6.1越狱教程 适用iPhone5/iPad mini 】北京时间5日凌晨，越狱梦之队evad3rs官网正式发布苹果iOS6完美越狱工具，很多用户都对该工具期待已久。该工具支持iPhone3GS/4/4S/5、iPad2/3/4、iPad mini、iTouch5等22款设备的完美越狱。详细教程请参阅：【诺基亚今夏发布4100万摄像头Lumia新旗舰】近日英国《卫报》独家爆料称，确认诺基亚会在今年夏天于美国推出Lumia的新旗舰，而它代号为Nokia EOS，其最大亮点就是搭载了4100万像素的摄像头，并运行Windows Phone操作系统。 【Surface Pro现身百思买 128GB版售999.99美元】即将于中国大年夜（2月9日晚）在纽约百思买商店正式发售的微软SurfaceWindows 8 Pro平板电脑，现已在百思买网站上架，有64GB和128GB两个版本。其中，64GB版售价为899.99美元，128GB版售价为999.99美元，不含键盘底座需额外购买。【Retina屏iPad mini再曝 A5X双核配四核GPU】据来自台湾供应链的消息称，第二代iPad mini不出所料，将配备7.9英寸Retina视网膜显示屏，分辨率为2048 x 1536。另外，iPad mini 2还将采用A5X双核处理器，使用四核GPU，不仅屏幕令人惊叹，硬件配置也十分振奋人心。【苹果iOS 6.1完美越狱工具发布】越狱团队evad3rs终于在官网上正式发布iOS 6.1完美越狱工具，该工具支持iPhone 3GS/4/4S/5、iPad mini/2/3/4、iPod touch 4/5及Apple TV 2。该工具还支持iOS 6.0.x系统，不过建议大家升级至iOS 6.1之后再行越狱，毕竟这个工具直接面向iOS 6.1版本。【诺基亚安卓机售2.5万】传闻中的Vertu首款Android手机Vertu T首次在网络上露出了庐山真面，预计将在下月被正式发布。该机内部型号为RM-828V，搭载Android4.0.4系统和配备WVGA分辨率的触控屏，并且支持W-CDMA/GSM网络和配备1.5GHz的高通MSM8260A双核处理器，并支持NFC功能。【华为6.1寸巨屏手机Ascend Mate约合3500元】国外一家在线销售网站已经给出了Ascend Mate的准确价格为575美元，折合人民币3500多元。另外该网站还显示Ascend Mate的到货状态为“Comming soon”，看来距离上市真的不远了。Ascend Mate机身厚度为9.9mm，配备的是6.1寸720p触摸屏。【黑莓10来了...】黑莓公司于昨晚正式发布了基于黑莓10操作系统的智能手机Z10，采用4.2英寸720p屏幕，拥有356PPI，搭载1.5GHz双核处理器（型号不详），2GB RAM+16GB ROM，后置800万/前置200万像素摄像头，裸机售价599美元，约合人民币3739元。官方视频 评测：【白色Nexus 4多图赏析】白色Nexus 4除了颜色与黑色有区别外，其整机配置并未发生任何变化，即配备了4.7寸720p触摸屏（True HD IPS Plus），搭载高通APQ8064四核处理器，内置的是2GB RAM（8GB/16GB ROM）和800万像素摄像头。相比黑色来说，熊猫配色的白Nexus 4看着似乎更有感觉。【三星发布Galaxy POP手机 主打青少年市场】三星公司正式面向韩国市场发布了新机Galaxy POP。该机采用了4.65吋显示屏，搭载1.4GHz四核处理器，拥有16GB存储空间和2100mAh电池，设计有一颗800万像素背部摄像头，支持3G和LTE移动网络，售价为70万韩元（约合3999元人民币）。 【黑莓10发布会回顾】①RIM公司更名为黑莓②主要介绍了黑莓10操作系统的四项新功能③发布了两款黑莓10手机，分别为全触控的Z10和全键盘的Q10，其中Z10今日英国开售，裸机价599美元④宣布黑莓应用已超过70000款，其中黑莓10有1000款。图文直播地址： 专题地址：【黑莓10发布会回顾】发布会已经结束，①RIM公司更名为黑莓②主要介绍了黑莓10操作系统的四项新功能③发布了两款黑莓10手机，分别为Z10和Q10④宣布黑莓应用已经超过70000款，其中黑莓10有1000款。图文直播地址： 专题地址：据悉将于明天在英国开售，2月5日在加拿大开售，三年合约价格为149.99美元。最终将于2月底完成110个运营商的实验室测试，其中还包含中国的运营商，相信不久之后就会在国内上市。【黑莓Z10抢先评测】在大家关注黑莓10发布会的同时，有媒体已经拿到了黑莓Z10这款产品并做出了第一手的测评。优点：拥有简洁扎实的硬件设计；黑莓10能给人留下深刻印象，前途无量；键盘手感非常好。不足：第三方应用仍待优化；新界面操作习惯要重新学习；电池待机是个严重的问题。【黑莓10亮点之拍照】相比以往的BB OS，显然黑莓10更加注重娱乐，在发布会现场工作人员演示了它相机功能，暗光下表现很不错。此外黑莓10的相机还加入了比如为人挑选一个最合适的表情等小功能。此外黑莓10还首次内置了照片编辑器，当然这在其他智能系统中已经不新鲜了。【黑莓10亮点之视频通话】黑莓终于在BB10中加入视频功能，值得一提的是本次更新的BBM除了可以视频通话，还可以把自己的屏幕远程投射到对方的屏幕上，可以通过这项功能来演示应用、和照片。【黑莓10亮点之键盘】黑莓10的虚拟键盘可以快速的输入词语、并且向后滑动即可删除，支持英语、法语和德语。黑莓10还能自动识别用户输入的语言。如果用户输入词汇“je”，黑莓10键盘便能自动显示法语。【黑莓10亮点之BlackBerry Hub】BlackBerry Hub更像是一个盒子，成了包括邮件、日历、BBM消息、联系人、推特、脸谱在内的各种消息（最新的）。还可将联系人所有信息显示在同一个界面内。值得一提的是当用户在写邮件或者收到新邮件时，也能同时浏览内容。发布会期间让我们也来回顾下此前曝光的X10，听说这是BBer最期待的一款手机。。。【全键盘黑莓X10真机图曝光】RIM将于北京时间今晚23点发布黑莓10系统和两款预装黑莓10系统的智能手机X10和Z10。近日，之前一直很神秘的黑莓全键盘机型X10曝光了更多真机照片，其边角采用弧形设计，保留全键盘的同时，取消了轨迹球和功能键，配备720x720分辨率的触摸屏。黑莓10发布会上，两款手机正式亮相，让我们先睹为快来看一组图片。【诺基亚安卓机售2.5万】传闻中的Vertu首款Android手机Vertu T首次在网络上露出了庐山真面，预计将在下月被正式发布。该机内部型号为RM-828V，搭载Android4.0.4系统和配备WVGA分辨率的触控屏，并且支持W-CDMA/GSM网络和配备1.5GHz的高通MSM8260A双核处理器，并支持NFC功能。【华为6.1寸巨屏手机Ascend Mate约合3500元】国外一家在线销售网站已经给出了Ascend Mate的准确价格为575美元，折合人民币3500多元。另外该网站还显示Ascend Mate的到货状态为“Comming soon”，看来距离上市真的不远了。Ascend Mate机身厚度为9.9mm，配备的是6.1寸720p触摸屏。【黑莓10来了...】黑莓公司于昨晚正式发布了基于黑莓10操作系统的智能手机Z10，采用4.2英寸720p屏幕，拥有356PPI，搭载1.5GHz双核处理器（型号不详），2GB RAM+16GB ROM，后置800万/前置200万像素摄像头，裸机售价599美元，约合人民币3739元。官方视频 评测：【白色Nexus 4多图赏析】白色Nexus 4除了颜色与黑色有区别外，其整机配置并未发生任何变化，即配备了4.7寸720p触摸屏（True HD IPS Plus），搭载高通APQ8064四核处理器，内置的是2GB RAM（8GB/16GB ROM）和800万像素摄像头。相比黑色来说，熊猫配色的白Nexus 4看着似乎更有感觉。【三星发布Galaxy POP手机 主打青少年市场】三星公司正式面向韩国市场发布了新机Galaxy POP。该机采用了4.65吋显示屏，搭载1.4GHz四核处理器，拥有16GB存储空间和2100mAh电池，设计有一颗800万像素背部摄像头，支持3G和LTE移动网络，售价为70万韩元（约合3999元人民币）。 【黑莓10发布会回顾】①RIM公司更名为黑莓②主要介绍了黑莓10操作系统的四项新功能③发布了两款黑莓10手机，分别为全触控的Z10和全键盘的Q10，其中Z10今日英国开售，裸机价599美元④宣布黑莓应用已超过70000款，其中黑莓10有1000款。图文直播地址： 专题地址：【黑莓10发布会回顾】发布会已经结束，①RIM公司更名为黑莓②主要介绍了黑莓10操作系统的四项新功能③发布了两款黑莓10手机，分别为Z10和Q10④宣布黑莓应用已经超过70000款，其中黑莓10有1000款。图文直播地址： 专题地址：据悉将于明天在英国开售，2月5日在加拿大开售，三年合约价格为149.99美元。最终将于2月底完成110个运营商的实验室测试，其中还包含中国的运营商，相信不久之后就会在国内上市。【黑莓Z10抢先评测】在大家关注黑莓10发布会的同时，有媒体已经拿到了黑莓Z10这款产品并做出了第一手的测评。优点：拥有简洁扎实的硬件设计；黑莓10能给人留下深刻印象，前途无量；键盘手感非常好。不足：第三方应用仍待优化；新界面操作习惯要重新学习；电池待机是个严重的问题。【黑莓10亮点之拍照】相比以往的BB OS，显然黑莓10更加注重娱乐，在发布会现场工作人员演示了它相机功能，暗光下表现很不错。此外黑莓10的相机还加入了比如为人挑选一个最合适的表情等小功能。此外黑莓10还首次内置了照片编辑器，当然这在其他智能系统中已经不新鲜了。【黑莓10亮点之视频通话】黑莓终于在BB10中加入视频功能，值得一提的是本次更新的BBM除了可以视频通话，还可以把自己的屏幕远程投射到对方的屏幕上，可以通过这项功能来演示应用、和照片。【黑莓10亮点之键盘】黑莓10的虚拟键盘可以快速的输入词语、并且向后滑动即可删除，支持英语、法语和德语。黑莓10还能自动识别用户输入的语言。如果用户输入词汇“je”，黑莓10键盘便能自动显示法语。【黑莓10亮点之BlackBerry Hub】BlackBerry Hub更像是一个盒子，成了包括邮件、日历、BBM消息、联系人、推特、脸谱在内的各种消息（最新的）。还可将联系人所有信息显示在同一个界面内。值得一提的是当用户在写邮件或者收到新邮件时，也能同时浏览内容。发布会期间让我们也来回顾下此前曝光的X10，听说这是BBer最期待的一款手机。。。【全键盘黑莓X10真机图曝光】RIM将于北京时间今晚23点发布黑莓10系统和两款预装黑莓10系统的智能手机X10和Z10。近日，之前一直很神秘的黑莓全键盘机型X10曝光了更多真机照片，其边角采用弧形设计，保留全键盘的同时，取消了轨迹球和功能键，配备720x720分辨率的触摸屏。黑莓10发布会上，两款手机正式亮相，让我们先睹为快来看一组图片。【巧克力单反 你吃过没？】根据国外petapixel.com网站报道，美国Etsy网站上有一网友开始兜售佳能EOS D60“单反型“巧克力，而且售价折合人民币居然达到了3100元左右。俗话说单反穷三代，看来巧克力单反同样适用…… 【黑莓Z10官方图泄露】上周末，一位匿名人士将加拿大零售商的黑莓Z10裸机售价贴到了网上，白色版本售价为479.95英镑（约合人民币4719元），这个价格与iPhone 5相当。距1月30日RIM正式发布黑莓Z10还有两三天时间，此前官方照片等信息都已被提前曝光。【微软携手OEM拓宽产品线 提供更低廉Windows平板】微软财务首席官Peter Klein在本周召开的财报大会上表明，为了给消费者带来最恰到好处的新设备，日前他们正在跟芯片制造商以及OEM厂商们紧密合作。另外，他还指出，微软正计划扩大产品线，并且还将提供多种价位的选择。【苹果零售店设计注册商标 iPad外形在华或成专利】据国外科技博客Patently Apple报道称，美国专利商标局在本周二正式通过了苹果公司所递交的有关苹果零售商店内部布局设计的商标申请，并表示这种设计风格融入Steve Jobs的精神，具有典型的苹果文化特征。发布会开始时间为2013年1月28日上午10：30分...特此更正【 携手CNTV下周一正式发布小米盒子】 刚刚收到未来电视公司发出的邀请函，获悉小米公司已与CNTV旗下未来电视达成合作，将于1月28日下午宣布小米盒子合作事宜。这也表明小米盒子已解决此前一直围绕其的牌照问题，可通过合法路径正式销售。【 携手CNTV下周一正式发布小米盒子】 刚刚收到未来电视公司发出的邀请函，获悉小米公司已与CNTV旗下未来电视达成合作，将于1月28日下午宣布小米盒子合作事宜。这也表明小米盒子已解决此前一直围绕其的牌照问题，可通过合法路径正式销售。【华为1080p新旗舰Ascend P2谍照首度曝光】国外的爆料大神带来了Ascend P2的首张谍照。爆料称，Ascend P2将采用1080p全高清屏幕，不过尺寸降为了4.5寸，还将配备一颗1.8GHz的四核处理器，内置2GB RAM，提供一颗1300万像素摄像头和130万前置摄像头，配备3000mAh电池。【三星Galaxy Note 8.0真机曝光 放大版Note 2】今天有外媒给我们带来了Galaxy Note 8.0真机谍照。从照片来看Galaxy Note 8.0边角十分圆润，几乎就是放大版的Galaxy Note 2。采用一块8寸1280×800分辨率触摸屏，配备主频1.6GHz的四核心Exynos 4412处理器，内置2GB RAM。【苹果审核通过用于测量“小JJ”长度的应用】苹果公司对于进入App Store的应用还是相当挑剔的，但其最近似乎放宽了规则。我们发现一款新的应用，可用于测量"小JJ"的长度和周长，并与世界排名做一个比较。它能帮助用户确定他们所需要的合适的避孕套尺寸，测量方法如下图↓ via：【乔布斯传记电影《JOBS》首段片花曝光】ETonline.com网站今天公布了由艾什顿·库切主演的史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)传记电影《JOBS》的首段片花。这段视频长1分钟，是有关苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克所开发操作系统的对话。乔布斯坚信这将大卖，而沃兹尼亚克却不以为然。【微软拒绝透露Surface RT平板电脑具体销量】微软在定期金融分析师电话会议上发布了公司2012年第四季度财务报告，在电话会议中，微软CFO重申了之前所发布的统计数据称，不过拒绝透露Surface RT平板具体销量。有分析师据此认为Surface RT去年第四季度销量将在100万台左右。 【康师傅手机硬件配置曝光：四吋屏双核处理器】根据台湾媒体报道，以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1。这款手机将配备一块4.0英寸触控屏，搭载联发科MTK6577双核1GHz处理器，内置1GB RAM以及4GB存储。【苹果推2013年新春特惠活动 全线Macbook降700元】今天，苹果中国正式推出了一年仅此一天的新春特别优惠活动，其中，iPad 2和iPad 4分别降价300元起，iPhone 4S降价220元，iPod touch第五代降价230元，全线Macbook 降价700元。还有部分官方周边配件也参与优惠活动。《神庙逃亡2》是超人气跑酷手机游戏《神庙逃亡》的续作，今天，开发商Imangi Studio终于公布了《神庙逃亡2》安卓版，Android用户也可以感受3D跑酷的魅力啦！免费哦~喜欢的朋友可以到 Google Play下载啦！【首款Firefox手机规格和上手视频大曝光】传闻已久的Firefox OS手机终于浮出水面，日前Mozilla联合西班牙合作伙伴Geeksphone发布了两款开发者预览版Firefox OS手机，型号分别为：Keon和Peak，这两款手机主要是为开发者使用。 以下为低配版的上手视频：【巧克力单反 你吃过没？】根据国外petapixel.com网站报道，美国Etsy网站上有一网友开始兜售佳能EOS D60“单反型“巧克力，而且售价折合人民币居然达到了3100元左右。俗话说单反穷三代，看来巧克力单反同样适用…… 【黑莓Z10官方图泄露】上周末，一位匿名人士将加拿大零售商的黑莓Z10裸机售价贴到了网上，白色版本售价为479.95英镑（约合人民币4719元），这个价格与iPhone 5相当。距1月30日RIM正式发布黑莓Z10还有两三天时间，此前官方照片等信息都已被提前曝光。【微软携手OEM拓宽产品线 提供更低廉Windows平板】微软财务首席官Peter Klein在本周召开的财报大会上表明，为了给消费者带来最恰到好处的新设备，日前他们正在跟芯片制造商以及OEM厂商们紧密合作。另外，他还指出，微软正计划扩大产品线，并且还将提供多种价位的选择。【苹果零售店设计注册商标 iPad外形在华或成专利】据国外科技博客Patently Apple报道称，美国专利商标局在本周二正式通过了苹果公司所递交的有关苹果零售商店内部布局设计的商标申请，并表示这种设计风格融入Steve Jobs的精神，具有典型的苹果文化特征。发布会开始时间为2013年1月28日上午10：30分...特此更正【 携手CNTV下周一正式发布小米盒子】 刚刚收到未来电视公司发出的邀请函，获悉小米公司已与CNTV旗下未来电视达成合作，将于1月28日下午宣布小米盒子合作事宜。这也表明小米盒子已解决此前一直围绕其的牌照问题，可通过合法路径正式销售。【 携手CNTV下周一正式发布小米盒子】 刚刚收到未来电视公司发出的邀请函，获悉小米公司已与CNTV旗下未来电视达成合作，将于1月28日下午宣布小米盒子合作事宜。这也表明小米盒子已解决此前一直围绕其的牌照问题，可通过合法路径正式销售。【华为1080p新旗舰Ascend P2谍照首度曝光】国外的爆料大神带来了Ascend P2的首张谍照。爆料称，Ascend P2将采用1080p全高清屏幕，不过尺寸降为了4.5寸，还将配备一颗1.8GHz的四核处理器，内置2GB RAM，提供一颗1300万像素摄像头和130万前置摄像头，配备3000mAh电池。【三星Galaxy Note 8.0真机曝光 放大版Note 2】今天有外媒给我们带来了Galaxy Note 8.0真机谍照。从照片来看Galaxy Note 8.0边角十分圆润，几乎就是放大版的Galaxy Note 2。采用一块8寸1280×800分辨率触摸屏，配备主频1.6GHz的四核心Exynos 4412处理器，内置2GB RAM。【苹果审核通过用于测量“小JJ”长度的应用】苹果公司对于进入App Store的应用还是相当挑剔的，但其最近似乎放宽了规则。我们发现一款新的应用，可用于测量"小JJ"的长度和周长，并与世界排名做一个比较。它能帮助用户确定他们所需要的合适的避孕套尺寸，测量方法如下图↓ via：【乔布斯传记电影《JOBS》首段片花曝光】ETonline.com网站今天公布了由艾什顿·库切主演的史蒂夫·乔布斯(Steve Jobs)传记电影《JOBS》的首段片花。这段视频长1分钟，是有关苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克所开发操作系统的对话。乔布斯坚信这将大卖，而沃兹尼亚克却不以为然。【微软拒绝透露Surface RT平板电脑具体销量】微软在定期金融分析师电话会议上发布了公司2012年第四季度财务报告，在电话会议中，微软CFO重申了之前所发布的统计数据称，不过拒绝透露Surface RT平板具体销量。有分析师据此认为Surface RT去年第四季度销量将在100万台左右。 【康师傅手机硬件配置曝光：四吋屏双核处理器】根据台湾媒体报道，以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1。这款手机将配备一块4.0英寸触控屏，搭载联发科MTK6577双核1GHz处理器，内置1GB RAM以及4GB存储。【苹果推2013年新春特惠活动 全线Macbook降700元】今天，苹果中国正式推出了一年仅此一天的新春特别优惠活动，其中，iPad 2和iPad 4分别降价300元起，iPhone 4S降价220元，iPod touch第五代降价230元，全线Macbook 降价700元。还有部分官方周边配件也参与优惠活动。《神庙逃亡2》是超人气跑酷手机游戏《神庙逃亡》的续作，今天，开发商Imangi Studio终于公布了《神庙逃亡2》安卓版，Android用户也可以感受3D跑酷的魅力啦！免费哦~喜欢的朋友可以到 Google Play下载啦！【首款Firefox手机规格和上手视频大曝光】传闻已久的Firefox OS手机终于浮出水面，日前Mozilla联合西班牙合作伙伴Geeksphone发布了两款开发者预览版Firefox OS手机，型号分别为：Keon和Peak，这两款手机主要是为开发者使用。 以下为低配版的上手视频：【宏碁将推视网膜屏超极本 采用16:9比例】据悉，宏碁将会推出搭载夏普2880×1620分辨率IGZO显示屏的Ultrabook产品，其屏幕宽高比为时下比较流行的16:9，而非苹果所一直恪守的16:10。宏碁的超高分辨率Ultrabook产品将会在今年第一度末至第三季度中的某个时间面市。【 Find 5将于1月29日京东首发 售2998元】经OPPO及京东商城宣布，OPPO Find 5于1月29日在京东商城首发(，16GB版售2998元，32GB版售3298元。规格上该机采用5吋1080P屏，内置1300万像素主摄像头，搭载1.5GHz高通四核处理器，配2GB RAM，运行安卓4.1。 【诺基亚宣布启动Lumia 920/820全球性升级】诺基亚日前宣布，将开始全球范围内为Lumia 920/820推送WP8 OTA升级。未来几周内，WP8升级工作将分阶段进行，预计3月中旬推送完毕。此次更新将改善消息功能、文本回复来电，改进IE浏览器性能，改进Wi-Fi连接功能，并改善图像性能等。【联想首款Chromebook X131e亮相 售价2700元】今天联想正式公布了型号为X131e的Chromebook。X131e采用了一面11.6英寸显示屏，在屏幕上方设计有一颗摄像头，而机身四周则分列着VGA、HDMI以及USB等常用接口。X131e将会在今年的2月份正式上市销售，最低价格预计为429美元。【废旧电脑零件打造的蒸汽朋克作品（多图）】当电脑变得无用时，通常我们会把它送到垃圾站，回收再利用。但是艺术家Finnabair却用这些废旧材料拼贴出了许多蒸汽朋克式的作品！Finnabair表示她相信"回收和升级再造"的力量。下面让我们一起去感受下这位艺术家的几幅作品。【DC防盗锁 爸妈再也不用担心我的相机了】昔日我们锁澡堂子储物柜的小密码锁终于“逆袭”了。近日上海问屋推出了一款DN-8411防盗云台锁。该防盗锁在折合人民币70元，看起来不贵，不过再想想澡堂子柜门的密码锁，好吧，确实不便宜………… 【苹果开售翻新版13吋视网膜屏MacBook Pro！1439美元起】继15英寸官翻版新一代Macbook Pro开始销售之后，苹果公司近日又正式推出了13英寸的官翻版Macbook Pro产品。其中配备视网膜显示屏，拥有8GB内存和128GB固态硬盘的高配本官翻价为1439美元，比零售价低260美元。【仅有印章大小 无印良品概念相机Kamura】近日设计师为无印良品设计了一款全手势操作概念相机Kamura。该机仅一枚印章大小，含黑白两色式，机身无实体按键，所有操作都由手势感应完成。硬件上，该相机配800万像素传感器及LED闪光灯，内置4GB存储及mini USB接口，使用锂离子电池。【谷歌Nexus 7.7配置曝光 8GB版售价1858元】据爆料，Nexus 7.7是Nexus 7的升级版，显示屏分辨率或达1920×1200，屏幕像素密度294ppi，同时内置720pHD后置摄像头。硬件上，该机或搭载Tegra 4处理器，配2GB RAM，运行安卓5.0，8GB版约售1858元人民币。 【三星S4新功能曝光 防水防尘防屏碎】韩媒爆料，三星将为Galaxy S4添加防水防尘能力，同时还增新措施防屏跌落易碎。从目前曝光的消息来看，三星S4将用4.99吋1080P屏，配1300万像素主摄像头和S Pen手写笔。硬件上该机搭载四核CPU和3GB RAM，可无线充电，运行安卓4.2，最快3月亮相。【国行3G版iPad mini发售 苏宁降价发售2日内到货】目前用户可选通过苹果在线商城直接订购的方式，以及摇号方式进行购买，每人限购2台。同时也可选择前往国美、苏宁及苹果授权经销商店购买，且目前未标出限购提示。其中苏宁易购3G版iPad mini已有现货，起售3414元，低于苹果官方。 【国行3G版iPad4/mini大陆发售 摇号限购2台】据此前苹果中国官方公布的消息，3G版苹果iPad mini以及iPad 4将于今日在大陆发售。其中3G版iPad mini以及iPad 4的起售价分贝为3488元和4688元，用户可9点后在线提出购买申请（地址：）进行摇号，每人限购两台。 【三星Galaxy Note 2再添新配色】近日，三星宣布琥珀棕以及葡萄酒色的Note 2将在本周发售。目前这两款配色的Note 2应该只在韩国上市，至于何时在全球范围推出暂未公布。亲，你觉得怎么样？回顾配置，该机采用5.5吋屏，搭载1.6GHz三星四核处理器，内置2GB RAM及16/32/64GB存储，内置800万像素主摄像头。目前预定页面已经一切正常，想要申请预定的用户可点击苹果官方预定页面链接：【国行3G版iPad4/mini预订页面已开放 限购2台】据相关媒体报道，苹果在线商店已开放3G版iPad 4/mini的预订，用户需凭借身份证在线申请购买。不过下午15时左右凤凰数码发现该入口似乎临时关闭，处于“暂无供应”状态。此前苹果中国宣布，1月18日正式发售3G版iPad mini和iPad 4。 【国行3G版iPad4/mini预订页面已开放 限购2台】据相关媒体报道，苹果在线商店已开放3G版iPad 4/mini的预订，用户需凭借身份证在线申请购买。不过下午15时左右凤凰数码发现该入口似乎临时关闭，处于“暂无供应”状态。此前苹果中国宣布，1月18日正式发售3G版iPad mini和iPad 4。 【宏碁将推视网膜屏超极本 采用16:9比例】据悉，宏碁将会推出搭载夏普2880×1620分辨率IGZO显示屏的Ultrabook产品，其屏幕宽高比为时下比较流行的16:9，而非苹果所一直恪守的16:10。宏碁的超高分辨率Ultrabook产品将会在今年第一度末至第三季度中的某个时间面市。【 Find 5将于1月29日京东首发 售2998元】经OPPO及京东商城宣布，OPPO Find 5于1月29日在京东商城首发(，16GB版售2998元，32GB版售3298元。规格上该机采用5吋1080P屏，内置1300万像素主摄像头，搭载1.5GHz高通四核处理器，配2GB RAM，运行安卓4.1。 【诺基亚宣布启动Lumia 920/820全球性升级】诺基亚日前宣布，将开始全球范围内为Lumia 920/820推送WP8 OTA升级。未来几周内，WP8升级工作将分阶段进行，预计3月中旬推送完毕。此次更新将改善消息功能、文本回复来电，改进IE浏览器性能，改进Wi-Fi连接功能，并改善图像性能等。【联想首款Chromebook X131e亮相 售价2700元】今天联想正式公布了型号为X131e的Chromebook。X131e采用了一面11.6英寸显示屏，在屏幕上方设计有一颗摄像头，而机身四周则分列着VGA、HDMI以及USB等常用接口。X131e将会在今年的2月份正式上市销售，最低价格预计为429美元。【废旧电脑零件打造的蒸汽朋克作品（多图）】当电脑变得无用时，通常我们会把它送到垃圾站，回收再利用。但是艺术家Finnabair却用这些废旧材料拼贴出了许多蒸汽朋克式的作品！Finnabair表示她相信"回收和升级再造"的力量。下面让我们一起去感受下这位艺术家的几幅作品。【DC防盗锁 爸妈再也不用担心我的相机了】昔日我们锁澡堂子储物柜的小密码锁终于“逆袭”了。近日上海问屋推出了一款DN-8411防盗云台锁。该防盗锁在折合人民币70元，看起来不贵，不过再想想澡堂子柜门的密码锁，好吧，确实不便宜………… 【苹果开售翻新版13吋视网膜屏MacBook Pro！1439美元起】继15英寸官翻版新一代Macbook Pro开始销售之后，苹果公司近日又正式推出了13英寸的官翻版Macbook Pro产品。其中配备视网膜显示屏，拥有8GB内存和128GB固态硬盘的高配本官翻价为1439美元，比零售价低260美元。【仅有印章大小 无印良品概念相机Kamura】近日设计师为无印良品设计了一款全手势操作概念相机Kamura。该机仅一枚印章大小，含黑白两色式，机身无实体按键，所有操作都由手势感应完成。硬件上，该相机配800万像素传感器及LED闪光灯，内置4GB存储及mini USB接口，使用锂离子电池。【谷歌Nexus 7.7配置曝光 8GB版售价1858元】据爆料，Nexus 7.7是Nexus 7的升级版，显示屏分辨率或达1920×1200，屏幕像素密度294ppi，同时内置720pHD后置摄像头。硬件上，该机或搭载Tegra 4处理器，配2GB RAM，运行安卓5.0，8GB版约售1858元人民币。 【三星S4新功能曝光 防水防尘防屏碎】韩媒爆料，三星将为Galaxy S4添加防水防尘能力，同时还增新措施防屏跌落易碎。从目前曝光的消息来看，三星S4将用4.99吋1080P屏，配1300万像素主摄像头和S Pen手写笔。硬件上该机搭载四核CPU和3GB RAM，可无线充电，运行安卓4.2，最快3月亮相。【国行3G版iPad mini发售 苏宁降价发售2日内到货】目前用户可选通过苹果在线商城直接订购的方式，以及摇号方式进行购买，每人限购2台。同时也可选择前往国美、苏宁及苹果授权经销商店购买，且目前未标出限购提示。其中苏宁易购3G版iPad mini已有现货，起售3414元，低于苹果官方。 【国行3G版iPad4/mini大陆发售 摇号限购2台】据此前苹果中国官方公布的消息，3G版苹果iPad mini以及iPad 4将于今日在大陆发售。其中3G版iPad mini以及iPad 4的起售价分贝为3488元和4688元，用户可9点后在线提出购买申请（地址：）进行摇号，每人限购两台。 【三星Galaxy Note 2再添新配色】近日，三星宣布琥珀棕以及葡萄酒色的Note 2将在本周发售。目前这两款配色的Note 2应该只在韩国上市，至于何时在全球范围推出暂未公布。亲，你觉得怎么样？回顾配置，该机采用5.5吋屏，搭载1.6GHz三星四核处理器，内置2GB RAM及16/32/64GB存储，内置800万像素主摄像头。目前预定页面已经一切正常，想要申请预定的用户可点击苹果官方预定页面链接：【国行3G版iPad4/mini预订页面已开放 限购2台】据相关媒体报道，苹果在线商店已开放3G版iPad 4/mini的预订，用户需凭借身份证在线申请购买。不过下午15时左右凤凰数码发现该入口似乎临时关闭，处于“暂无供应”状态。此前苹果中国宣布，1月18日正式发售3G版iPad mini和iPad 4。 【国行3G版iPad4/mini预订页面已开放 限购2台】据相关媒体报道，苹果在线商店已开放3G版iPad 4/mini的预订，用户需凭借身份证在线申请购买。不过下午15时左右凤凰数码发现该入口似乎临时关闭，处于“暂无供应”状态。此前苹果中国宣布，1月18日正式发售3G版iPad mini和iPad 4。 【iPhone 5和Android都能用的神奇数据线】台湾设计师设计了一个iPhone 5传输线，以独创micro USB专利摆接技术及隐藏式设计将两种接头合二为一。将接头部分进行折叠，它就是一根Lighting数据线，需要使用Micro USB接口时候，打开重新打开接口部分就能为Andorid设备提供帮助了。【配14颗物理键 爱可视游戏平板2月上市约售1061元】在CES 2013上爱可视展出主打游戏功能的平板电脑GamePad，机身共配备14颗物理按键。近日，该游戏平板发售细节确认，将于2月份在北美率先上市，售价为169.99美元(约合人民币1061元)。【3G版iPad mini/4本周五大陆上市 起售3488元】苹果官方今天宣布，将于1月18日(本周五)正式在大陆市场发售3G版iPad mini和iPad 4。售价上，3G版iPad mini黑白双色可选，16/32/64GB国行售价为3488/4288/5088元，3G版iPad 4的16/32/64GB机型的售价为4688/5488/6288元。 【OPPO Find 5发售细节确定 1月29日售2998元起】该信息是由OPPO副总经理刘作虎公布的。据悉，Find 5配5吋1080p屏，搭载1.5GHz高通四核处理器和2GB RAM，内置1300万像素摄像头和2500mAh容量电池，运行Android 4.1。售价方面，16GB版本售2998元，32GB版暂未公布，或在3500元左右。【持Win8正版密钥可申请免费安装盘 邮费160元】据相关媒体报道，微软在中国虽不发售Win8光盘，但用户可以打电话进行申请。160元邮寄费，新加坡发货，货到付款，用户需拥有正版Windows 8密钥。不过该光盘并非包装艳丽的彩壳版，而是简装版。 【5吋屏2GB RAM起售1900元！Nexus 5配置曝光】消息称，Nexus 5将配备5英寸1080p屏幕(440 ppi)，搭载Tegra 4处理器和2GB RAM，内置1300万像素摄像头(前置300万)，运行Android 5.0。售价上或延续Nexus 4定价策略，8GB版售299美元(约1900元人民币）。有木有秒杀一切？【三星Galaxy S4铁定用1080p AMOLED屏】在CES2013上，三星展出Super AMOLED发展时间表，上面显示1080p分辨率的Super AMOLED屏将在2013年第一季度出货，大小为4.99英寸。没错，这个屏幕正是传言中Galaxy S4屏幕的大小。4.99吋+1080p，这也就证明三星Galaxy S4屏的ppi将达440。【多弧面设计 微软Surface Phone概念图曝光】微软会研制自己的Windows Phone吗？虽然微软目前还未表态，但设计师们似乎已迫不及待设计出Surface Phone的“模样”。规格来看，该概念机采用4.5吋屏，配高通CPU及1GB RAM、32GB存储，内置800万像素主摄像头，含黑白两色。 【黑莓BB10新机售价曝光 约售4970元2月底出货】本月底黑莓将发布BB10系统，同期采用该系统的最新设备黑莓Z10也将同期亮相。近日，黑莓最新产品的价格已遭曝光。从百思买内部系统曝光的照片来看，疑似黑莓Z10的新机售价799.99美元(约4970元)，2月28日出货。 【传魅族MX2将发合约机 联通电信定制机有望先发】据渠道内部人士爆料，魅族已确定要和运营商合作推出运营商定制版MX2。目前尚不清楚魅族会与哪一家运营商合作，但从现状来看可能性最大的是联通，其次则是已有谍照曝光的电信。目前该合约机具体发售时间尚不清楚，或许在第一季度。【C/W/G三网通吃 小米手机2电信版将上市】近日小米2电信版再曝上市新料，雷军已在微博中对上市做了明确说明，表示该机将在两周内上市，但具体时间并未公布。规格来看小米2电信版和标准版相同，搭载高通四核CPU和2GB RAM，内置800万像素背照镜头和200万像素前置摄像头，三网通吃。【挑战6.45mm薄机 华为将发5吋Ascend P2 S】相关消息显示，华为Ascend P2 S的机身将采用铝制材质，配5吋全高清屏并内置1300万像素摄像头，厚度上可能要比6.45mm还要薄。硬件上，该机或搭载K3V3四核CPU并配2GB RAM，运行安卓4.1。据悉，华为Ascend P2 S有望于MWC 2013亮相。【苹果中国推分期付款 iPad/iPhone月付最低不足150】近日苹果中国官网推出分期付款活动，凡在在线商店购买任何产品达到300元以上者即可申请分期付款服务。据悉，目前该活动仅支持招行信用卡，订单限额最高3万元，用户可选3~24期付款。其中1月23日前3~12期可享免息服务。 【华硕两款廉价Android平板亮相 起售1079元】近日，两款华硕廉价平板电脑正式亮相。其中7吋华硕ME172V搭载1GHz单核CPU及512MB RAM，存储含8GB/16GB版本。至于华硕ME301T则配10吋屏，搭载Tegra 3处理器及1GB RAM，配16GB存储。两平板均运行安卓4.1，售价分别约为1079元和2490元。 【传下代Surface RT平板搭载Tegra 4处理器】近日有消息称，NVIDIA将为下一代Surface RT平板提供Tegra 4处理器。分析师表示，NVIDIA与微软在图形界面处理上有着非常不错的合作，而NVIDIA在图形处理GPU领域的传统优势将会帮助Surface RT在平板市场上拥有强大的竞争力。 【iPhone 5和Android都能用的神奇数据线】台湾设计师设计了一个iPhone 5传输线，以独创micro USB专利摆接技术及隐藏式设计将两种接头合二为一。将接头部分进行折叠，它就是一根Lighting数据线，需要使用Micro USB接口时候，打开重新打开接口部分就能为Andorid设备提供帮助了。【配14颗物理键 爱可视游戏平板2月上市约售1061元】在CES 2013上爱可视展出主打游戏功能的平板电脑GamePad，机身共配备14颗物理按键。近日，该游戏平板发售细节确认，将于2月份在北美率先上市，售价为169.99美元(约合人民币1061元)。【3G版iPad mini/4本周五大陆上市 起售3488元】苹果官方今天宣布，将于1月18日(本周五)正式在大陆市场发售3G版iPad mini和iPad 4。售价上，3G版iPad mini黑白双色可选，16/32/64GB国行售价为3488/4288/5088元，3G版iPad 4的16/32/64GB机型的售价为4688/5488/6288元。 【OPPO Find 5发售细节确定 1月29日售2998元起】该信息是由OPPO副总经理刘作虎公布的。据悉，Find 5配5吋1080p屏，搭载1.5GHz高通四核处理器和2GB RAM，内置1300万像素摄像头和2500mAh容量电池，运行Android 4.1。售价方面，16GB版本售2998元，32GB版暂未公布，或在3500元左右。【持Win8正版密钥可申请免费安装盘 邮费160元】据相关媒体报道，微软在中国虽不发售Win8光盘，但用户可以打电话进行申请。160元邮寄费，新加坡发货，货到付款，用户需拥有正版Windows 8密钥。不过该光盘并非包装艳丽的彩壳版，而是简装版。 【5吋屏2GB RAM起售1900元！Nexus 5配置曝光】消息称，Nexus 5将配备5英寸1080p屏幕(440 ppi)，搭载Tegra 4处理器和2GB RAM，内置1300万像素摄像头(前置300万)，运行Android 5.0。售价上或延续Nexus 4定价策略，8GB版售299美元(约1900元人民币）。有木有秒杀一切？【三星Galaxy S4铁定用1080p AMOLED屏】在CES2013上，三星展出Super AMOLED发展时间表，上面显示1080p分辨率的Super AMOLED屏将在2013年第一季度出货，大小为4.99英寸。没错，这个屏幕正是传言中Galaxy S4屏幕的大小。4.99吋+1080p，这也就证明三星Galaxy S4屏的ppi将达440。【多弧面设计 微软Surface Phone概念图曝光】微软会研制自己的Windows Phone吗？虽然微软目前还未表态，但设计师们似乎已迫不及待设计出Surface Phone的“模样”。规格来看，该概念机采用4.5吋屏，配高通CPU及1GB RAM、32GB存储，内置800万像素主摄像头，含黑白两色。 【黑莓BB10新机售价曝光 约售4970元2月底出货】本月底黑莓将发布BB10系统，同期采用该系统的最新设备黑莓Z10也将同期亮相。近日，黑莓最新产品的价格已遭曝光。从百思买内部系统曝光的照片来看，疑似黑莓Z10的新机售价799.99美元(约4970元)，2月28日出货。 【传魅族MX2将发合约机 联通电信定制机有望先发】据渠道内部人士爆料，魅族已确定要和运营商合作推出运营商定制版MX2。目前尚不清楚魅族会与哪一家运营商合作，但从现状来看可能性最大的是联通，其次则是已有谍照曝光的电信。目前该合约机具体发售时间尚不清楚，或许在第一季度。【C/W/G三网通吃 小米手机2电信版将上市】近日小米2电信版再曝上市新料，雷军已在微博中对上市做了明确说明，表示该机将在两周内上市，但具体时间并未公布。规格来看小米2电信版和标准版相同，搭载高通四核CPU和2GB RAM，内置800万像素背照镜头和200万像素前置摄像头，三网通吃。【挑战6.45mm薄机 华为将发5吋Ascend P2 S】相关消息显示，华为Ascend P2 S的机身将采用铝制材质，配5吋全高清屏并内置1300万像素摄像头，厚度上可能要比6.45mm还要薄。硬件上，该机或搭载K3V3四核CPU并配2GB RAM，运行安卓4.1。据悉，华为Ascend P2 S有望于MWC 2013亮相。【苹果中国推分期付款 iPad/iPhone月付最低不足150】近日苹果中国官网推出分期付款活动，凡在在线商店购买任何产品达到300元以上者即可申请分期付款服务。据悉，目前该活动仅支持招行信用卡，订单限额最高3万元，用户可选3~24期付款。其中1月23日前3~12期可享免息服务。 【华硕两款廉价Android平板亮相 起售1079元】近日，两款华硕廉价平板电脑正式亮相。其中7吋华硕ME172V搭载1GHz单核CPU及512MB RAM，存储含8GB/16GB版本。至于华硕ME301T则配10吋屏，搭载Tegra 3处理器及1GB RAM，配16GB存储。两平板均运行安卓4.1，售价分别约为1079元和2490元。 【传下代Surface RT平板搭载Tegra 4处理器】近日有消息称，NVIDIA将为下一代Surface RT平板提供Tegra 4处理器。分析师表示，NVIDIA与微软在图形界面处理上有着非常不错的合作，而NVIDIA在图形处理GPU领域的传统优势将会帮助Surface RT在平板市场上拥有强大的竞争力。 【5英寸全球最薄四核 中兴Grand S发布】中兴在CES2013上发布了旗下旗舰产品中兴Grand S，这款手机搭载高通APQ8064四核处理核心，运行于Android 4.1系统，拥有一块5吋1080p超高清显示屏，支持1080p高清视频播放，整机厚度为6.9mm，背部内嵌1300万像素摄像头。该机会首先在国内上市【华为首款WP8 W1发布 月底在中国大陆上市】华为在2013 CES正式发布华为W1，该机也是华为首款Windows Phone 8 智能手机。该机配备分辨率为480 ×800的4吋IPS屏，搭载高通S4 MSM8230双核1.2 GHz处理器和Adreno 305 GPU，并配备了1950mAh电池，将于2013年1月在中国和俄罗斯上市。【凤凰数码带你看CES2013】今日总结：NVIDIA才发布号称全球最快的Tegra 4处理器，今天高通就拿出了Snapdragon系列的四款全新处理器。两家会不会都有“既生瑜何生亮”的感叹呢？英特尔带来了下一代超极本，续航可达13小时；尼康发布超廉价单电S1，售3114元。期待未来几天有更精彩产品展出！【CES2013国际消费电子展看点预测】CES2013即将开幕，从目前消息分析来看，搭载新款CPU的手机或平板将成大展焦点之一。同时，更强硬、更柔软及更高分辨率的屏幕艺术也将继续玩转。至于笔记本与家电，Win8与智能电视依旧主打，同时还将分别迎来手势操作与智能语音的鼎力加盟。【CES2013国际消费电子展看点预测】CES2013即将开幕，从目前消息分析来看，搭载新款CPU的手机或平板将成大展焦点之一。同时，更强硬、更柔软及更高分辨率的屏幕艺术也将继续玩转。至于笔记本与家电，Win8与智能电视依旧主打，同时还将分别迎来手势操作与智能语音的鼎力加盟。【全球首款Firefox OS手机图赏】基于Firefox OS平台的手机在CES2013中也亮相了，Firefox OS定位是低端的系统，所以这款Firefox OS手机的配置也十分低端，它配备ARMv6架构的处理器，内置256MB RAM。还配备有3.5英寸480X800分辨率的屏幕，内置500万像素的摄像头。【联想发ThinkPad Helix混合本 售价1499美元】联想在CES2013展上发布一款ThinkPad Helix平板/笔记本混合设备。采用11.6吋1080p触摸屏，可选配i7处理器、8GB内存和256GB固态硬盘，Windows 8系统。底座内置电池，把平板与底座组合一起，铰链处冷却系统会给处理器超频，提供更强大性能链接错了，此为正确链接：【售价99美元 一次充电能用15年的手机】智能手机性能越来越强的今天，电池电量不够用成了迫切需要解决的问题。CES2013上展出的Spare One Plus，仅一节五号干电池就可以让这款手机使用15年，同时该机还新增了定位数据功能，价格为99美元。 【售价99美元 一次充电能用15年的手机】智能手机性能越来越强的今天，电池电量不够用成了迫切需要解决的问题。CES2013上展出的Spare One Plus，仅一节五号干电池就可以让这款手机使用15年，同时该机还新增了定位数据功能，价格为99美元。 【触摸屏＋多种WiFi功能 三星WB280F发布】在CES大展前的最后一天，三星正式发布了旗下小尺寸长焦机WB280F，这款产品在小巧的体积内安装的18X变焦镜头，这台相机最大的特点就是附带多种WiFi功能，同时还使用了3.0寸触摸屏。将会于1月底在国内上市，具体价格方面暂时不明。【宏碁发廉价平板 售价不足千元运行安卓4.1】今天宏碁正式推出超低价7英寸平电脑Iconia Tab B1-A71，运行Android 4.1果冻豆系统，售价不足150美元(约933元人民币)，比谷歌Nexus7的199美元售价更为低廉。硬件上，该机搭载1.2GHz双核处理器、512MB RAM及8GB存储。 【诺基亚平板概念图赏】Nokia迟迟没有平板电脑问世，心急的网友早就按耐不住内心的着急，自己设计了心中的Nokia Pad，酷似大号版Lumia 【首款Tegra4处理器10英寸Vizio平板亮相】CEA2013上，Vizio公司展出了一款10英寸Android平板。最大的亮点便是搭载着同样在本届展会上NVIDIA（英伟达）发布的最新Tegra4处理器。上市时将会搭载Android 4.2 Jelly Bean操作系统。【英特尔发布22nm四核芯片】在CES2013大会上，英特尔正式发布了一款四核处理器，代号“Bay Trail”，它适用于平板电脑端，采用了22nm技术，有着更低的功耗和更高的性能。英特尔称其将是迄今为止功能最强大的凌动处理器，计算性能是英特尔当前一代平板电脑产品的两倍以上。【多功能蓝牙触控笔亮相 带震动功能】国内配件厂商Dexim在CES2013展会上推出了一款多功能蓝牙触控笔，除了能用来操作电容屏外，它还具备震动功能。 这款产品通过蓝牙与手机连接，充当蓝牙耳机及手写笔的功能，其将会在今年第二季度上市，其售价为80美元，约合人民币500元。 【5英寸全球最薄四核 中兴Grand S发布】中兴在CES2013上发布了旗下旗舰产品中兴Grand S，这款手机搭载高通APQ8064四核处理核心，运行于Android 4.1系统，拥有一块5吋1080p超高清显示屏，支持1080p高清视频播放，整机厚度为6.9mm，背部内嵌1300万像素摄像头。该机会首先在国内上市【华为首款WP8 W1发布 月底在中国大陆上市】华为在2013 CES正式发布华为W1，该机也是华为首款Windows Phone 8 智能手机。该机配备分辨率为480 ×800的4吋IPS屏，搭载高通S4 MSM8230双核1.2 GHz处理器和Adreno 305 GPU，并配备了1950mAh电池，将于2013年1月在中国和俄罗斯上市。【凤凰数码带你看CES2013】今日总结：NVIDIA才发布号称全球最快的Tegra 4处理器，今天高通就拿出了Snapdragon系列的四款全新处理器。两家会不会都有“既生瑜何生亮”的感叹呢？英特尔带来了下一代超极本，续航可达13小时；尼康发布超廉价单电S1，售3114元。期待未来几天有更精彩产品展出！【CES2013国际消费电子展看点预测】CES2013即将开幕，从目前消息分析来看，搭载新款CPU的手机或平板将成大展焦点之一。同时，更强硬、更柔软及更高分辨率的屏幕艺术也将继续玩转。至于笔记本与家电，Win8与智能电视依旧主打，同时还将分别迎来手势操作与智能语音的鼎力加盟。【CES2013国际消费电子展看点预测】CES2013即将开幕，从目前消息分析来看，搭载新款CPU的手机或平板将成大展焦点之一。同时，更强硬、更柔软及更高分辨率的屏幕艺术也将继续玩转。至于笔记本与家电，Win8与智能电视依旧主打，同时还将分别迎来手势操作与智能语音的鼎力加盟。【全球首款Firefox OS手机图赏】基于Firefox OS平台的手机在CES2013中也亮相了，Firefox OS定位是低端的系统，所以这款Firefox OS手机的配置也十分低端，它配备ARMv6架构的处理器，内置256MB RAM。还配备有3.5英寸480X800分辨率的屏幕，内置500万像素的摄像头。【联想发ThinkPad Helix混合本 售价1499美元】联想在CES2013展上发布一款ThinkPad Helix平板/笔记本混合设备。采用11.6吋1080p触摸屏，可选配i7处理器、8GB内存和256GB固态硬盘，Windows 8系统。底座内置电池，把平板与底座组合一起，铰链处冷却系统会给处理器超频，提供更强大性能链接错了，此为正确链接：【售价99美元 一次充电能用15年的手机】智能手机性能越来越强的今天，电池电量不够用成了迫切需要解决的问题。CES2013上展出的Spare One Plus，仅一节五号干电池就可以让这款手机使用15年，同时该机还新增了定位数据功能，价格为99美元。 【售价99美元 一次充电能用15年的手机】智能手机性能越来越强的今天，电池电量不够用成了迫切需要解决的问题。CES2013上展出的Spare One Plus，仅一节五号干电池就可以让这款手机使用15年，同时该机还新增了定位数据功能，价格为99美元。 【触摸屏＋多种WiFi功能 三星WB280F发布】在CES大展前的最后一天，三星正式发布了旗下小尺寸长焦机WB280F，这款产品在小巧的体积内安装的18X变焦镜头，这台相机最大的特点就是附带多种WiFi功能，同时还使用了3.0寸触摸屏。将会于1月底在国内上市，具体价格方面暂时不明。【宏碁发廉价平板 售价不足千元运行安卓4.1】今天宏碁正式推出超低价7英寸平电脑Iconia Tab B1-A71，运行Android 4.1果冻豆系统，售价不足150美元(约933元人民币)，比谷歌Nexus7的199美元售价更为低廉。硬件上，该机搭载1.2GHz双核处理器、512MB RAM及8GB存储。 【诺基亚平板概念图赏】Nokia迟迟没有平板电脑问世，心急的网友早就按耐不住内心的着急，自己设计了心中的Nokia Pad，酷似大号版Lumia 【首款Tegra4处理器10英寸Vizio平板亮相】CEA2013上，Vizio公司展出了一款10英寸Android平板。最大的亮点便是搭载着同样在本届展会上NVIDIA（英伟达）发布的最新Tegra4处理器。上市时将会搭载Android 4.2 Jelly Bean操作系统。【英特尔发布22nm四核芯片】在CES2013大会上，英特尔正式发布了一款四核处理器，代号“Bay Trail”，它适用于平板电脑端，采用了22nm技术，有着更低的功耗和更高的性能。英特尔称其将是迄今为止功能最强大的凌动处理器，计算性能是英特尔当前一代平板电脑产品的两倍以上。【多功能蓝牙触控笔亮相 带震动功能】国内配件厂商Dexim在CES2013展会上推出了一款多功能蓝牙触控笔，除了能用来操作电容屏外，它还具备震动功能。 这款产品通过蓝牙与手机连接，充当蓝牙耳机及手写笔的功能，其将会在今年第二季度上市，其售价为80美元，约合人民币500元。 【Galaxy S4发布会邀请函曝光 于3月4日发布】继Galaxy S4真机图片曝光之后，今天国外媒体又曝光了Galaxy S4发布会的邀请函。根据邀请函来看，三星Galaxy S4将于2013年3月4日正式发布，举办地是韩国平昌，但也有消息称三星还会在世界各地陆续召开发布会发布不同版本的Galaxy S4。【微软提醒：98元Windows 8升级优惠即将终止】微软今天在官方博客中友情提示，如果用户近期购买了全新的Windows 7 PC，那么只需98元（14.99美元）就能升级到Windows 8专业版。注册并申请促销码的截止日期为2013年2月28日，之后将无法再获取促销码。【iPad mini+微软Surface 新概念平板】近日，有国外设计师把iPad mini与微软Surface相结合，将其设计的产品命名为Surface Companion。它拥有7.9英寸屏幕和2048x1536视网膜分辨率，以及Home键，采用高通S4 Pro主频为1.7GHz的四核处理器，搭载Adreno 320图形处理器以及4GB内存。 【苹果早期平板设计曝光 加入手写笔】由于苹果和三星之间版权诉讼，因此在苹果提供证据时，我们也有幸见到了一些非常有趣的苹果早期的产品设计图片。有一款设计于1984年被叫作“MacPhone”的设备，其将平板电脑与有绳电话混成一体，还配置了一款有绳手写笔。 【三星Galaxy S4真机照及硬件配置曝光】近日有媒体曝光了三星Galaxy S4的真机谍照，照片中手机拥有更窄的屏幕边框，并且取消了屏幕下方的物理按键设计。除了会采用4.99英寸的1080p显示屏外，还将搭载主频为2.0GHz的Exynos 5450四核处理器和Mali-T658 GPU，内置2GB RAM。 【iPhone iOS 7概念图曝光：可加入桌面插件】有消息传苹果正在测试下一代智能手机iPhone 6，而新iPhone将迎来较大版本的iOS更新：搭载iOS 7系统。日前，有外媒曝光了iOS 7概念界面截图，从截图看，新版iOS将加入类似Android的桌面插件，包括快捷开关、电话短信提醒以及天气预告等。【粉丝泪奔！Android小绿人早期设计图曝光】谷歌员工近日发布了Android小绿人的早期设计草图(当时被称为Dandroids)。从中，我们可以看到包含黄、绿、蓝、红四色的机器人。整体来看，四个机器人外观像极了科幻片中的外星人形象，卖萌且十分另类。如果安卓小绿人用了这4个“怪物”，请描述一下你的心情。【骁龙四核千万像素 索尼Xperia新机官图曝光】索尼公司官方网站泄露索尼Xperia Z和Xperia ZL两部新机的图片。两部机型将采用时下主流的直板造型大屏全触控设计，拥有5英寸1920×1080像素全高清分辨率显示屏幕。采用1.5GHz主频的高通骁龙Snapdragon APQ8064四核处理器，具备2GB运存。【采用铝合金机身 Lumia 920升级版曝光】诺基亚今年将会推出两款Lumia新机，其中Lumia 920的升级版代号为Catwalk。它的机身材质不是聚碳酸酯而是铝合金，之所以采用铝合金是因为，其在尺寸和重量上能与苹果iPhone展开竞争，这是聚碳酸酯塑料机身所无法做到的。 【三星Galaxy Note 7曝光：采用四核7吋屏幕】近日，定位于商务人士的三星平板电脑Galaxy Note 7 (GT-N51 00)出现在了GLBenchmark测试平台上。此款平板电脑将配备三星1.6GHz Exynos 4412四核处理器，采用7英寸1280x800分辨率屏，运行Android 4.1.2系统，其型号显示为GT-N5100。 【Lumia 620港版售1839元】Lumia 620作为一款搭载WP8系统的低端手机早已被众多想尝鲜的用户盯上。采用3.8吋WVGA分辨率屏幕，加入ClearBlack屏幕技术，配置方面搭载1GHz双核处理器及512MB的RAM。此次曝光的港版价格为2288港币，约合人民币1839元，并提供六种颜色。 【曝Surface Pro于1月29日上市 起售899美元】据知情人士透露，微软将在1月29日正式发布Surface Pro，并于30日面向全球公开发售。其中64GB版899美元，128GB版999美元，并免费赠送手写笔。配置上，该平板采用Intel酷睿i5处理器，运行Win8专业版，可兼容目前所有windows 7应用。 【新增峰值对焦 富士X100s 1月7日将登场】富士将在今年的CES展会上发布X100的后继版本富士X100S，采用X-Trans传感器，镜头维持23mm F2.0规格，混合式对焦采用新设计，并且加入了峰值对焦功能，机身反应将会得到提高，操作更流畅。 【 中兴5.7吋手机曝光】继华为的6.1寸Ascend mate后，中兴也要推出一款超越note 2屏幕的手机，配备5.7吋屏幕，分辨率只有为720p，搭载1.2GHz双核处理器，同时提供的是800万像素摄像头和3000mAh容量电池，支持移动的TD-SCDMA网络。该机售价在2000元左右，发售时间为今年第一季度。【三星今年将推出Tizen系统手机】根据日本媒体报道，运营商NTT DoCoMo将与三星合作开发采用开源系统 Tizen 的智能手机，第一批产品将于今年进入市场。Tizen(中文名泰泽)系统的应用程序接口基于HTML5和其它web的开放标准。【Galaxy S4发布会邀请函曝光 于3月4日发布】继Galaxy S4真机图片曝光之后，今天国外媒体又曝光了Galaxy S4发布会的邀请函。根据邀请函来看，三星Galaxy S4将于2013年3月4日正式发布，举办地是韩国平昌，但也有消息称三星还会在世界各地陆续召开发布会发布不同版本的Galaxy S4。【微软提醒：98元Windows 8升级优惠即将终止】微软今天在官方博客中友情提示，如果用户近期购买了全新的Windows 7 PC，那么只需98元（14.99美元）就能升级到Windows 8专业版。注册并申请促销码的截止日期为2013年2月28日，之后将无法再获取促销码。【iPad mini+微软Surface 新概念平板】近日，有国外设计师把iPad mini与微软Surface相结合，将其设计的产品命名为Surface Companion。它拥有7.9英寸屏幕和2048x1536视网膜分辨率，以及Home键，采用高通S4 Pro主频为1.7GHz的四核处理器，搭载Adreno 320图形处理器以及4GB内存。 【苹果早期平板设计曝光 加入手写笔】由于苹果和三星之间版权诉讼，因此在苹果提供证据时，我们也有幸见到了一些非常有趣的苹果早期的产品设计图片。有一款设计于1984年被叫作“MacPhone”的设备，其将平板电脑与有绳电话混成一体，还配置了一款有绳手写笔。 【三星Galaxy S4真机照及硬件配置曝光】近日有媒体曝光了三星Galaxy S4的真机谍照，照片中手机拥有更窄的屏幕边框，并且取消了屏幕下方的物理按键设计。除了会采用4.99英寸的1080p显示屏外，还将搭载主频为2.0GHz的Exynos 5450四核处理器和Mali-T658 GPU，内置2GB RAM。 【iPhone iOS 7概念图曝光：可加入桌面插件】有消息传苹果正在测试下一代智能手机iPhone 6，而新iPhone将迎来较大版本的iOS更新：搭载iOS 7系统。日前，有外媒曝光了iOS 7概念界面截图，从截图看，新版iOS将加入类似Android的桌面插件，包括快捷开关、电话短信提醒以及天气预告等。【粉丝泪奔！Android小绿人早期设计图曝光】谷歌员工近日发布了Android小绿人的早期设计草图(当时被称为Dandroids)。从中，我们可以看到包含黄、绿、蓝、红四色的机器人。整体来看，四个机器人外观像极了科幻片中的外星人形象，卖萌且十分另类。如果安卓小绿人用了这4个“怪物”，请描述一下你的心情。【骁龙四核千万像素 索尼Xperia新机官图曝光】索尼公司官方网站泄露索尼Xperia Z和Xperia ZL两部新机的图片。两部机型将采用时下主流的直板造型大屏全触控设计，拥有5英寸1920×1080像素全高清分辨率显示屏幕。采用1.5GHz主频的高通骁龙Snapdragon APQ8064四核处理器，具备2GB运存。【采用铝合金机身 Lumia 920升级版曝光】诺基亚今年将会推出两款Lumia新机，其中Lumia 920的升级版代号为Catwalk。它的机身材质不是聚碳酸酯而是铝合金，之所以采用铝合金是因为，其在尺寸和重量上能与苹果iPhone展开竞争，这是聚碳酸酯塑料机身所无法做到的。 【三星Galaxy Note 7曝光：采用四核7吋屏幕】近日，定位于商务人士的三星平板电脑Galaxy Note 7 (GT-N51 00)出现在了GLBenchmark测试平台上。此款平板电脑将配备三星1.6GHz Exynos 4412四核处理器，采用7英寸1280x800分辨率屏，运行Android 4.1.2系统，其型号显示为GT-N5100。 【Lumia 620港版售1839元】Lumia 620作为一款搭载WP8系统的低端手机早已被众多想尝鲜的用户盯上。采用3.8吋WVGA分辨率屏幕，加入ClearBlack屏幕技术，配置方面搭载1GHz双核处理器及512MB的RAM。此次曝光的港版价格为2288港币，约合人民币1839元，并提供六种颜色。 【曝Surface Pro于1月29日上市 起售899美元】据知情人士透露，微软将在1月29日正式发布Surface Pro，并于30日面向全球公开发售。其中64GB版899美元，128GB版999美元，并免费赠送手写笔。配置上，该平板采用Intel酷睿i5处理器，运行Win8专业版，可兼容目前所有windows 7应用。 【新增峰值对焦 富士X100s 1月7日将登场】富士将在今年的CES展会上发布X100的后继版本富士X100S，采用X-Trans传感器，镜头维持23mm F2.0规格，混合式对焦采用新设计，并且加入了峰值对焦功能，机身反应将会得到提高，操作更流畅。 【 中兴5.7吋手机曝光】继华为的6.1寸Ascend mate后，中兴也要推出一款超越note 2屏幕的手机，配备5.7吋屏幕，分辨率只有为720p，搭载1.2GHz双核处理器，同时提供的是800万像素摄像头和3000mAh容量电池，支持移动的TD-SCDMA网络。该机售价在2000元左右，发售时间为今年第一季度。【三星今年将推出Tizen系统手机】根据日本媒体报道，运营商NTT DoCoMo将与三星合作开发采用开源系统 Tizen 的智能手机，第一批产品将于今年进入市场。Tizen(中文名泰泽)系统的应用程序接口基于HTML5和其它web的开放标准。【顶级配置 索尼Xperia Nexus设计图曝光】尽管索尼依旧成为谷歌Nexus 4手机的生产厂商，不过这并没有影响设计师的设计热情。近日，又有媒体曝光了一份索尼Nexus手机的设计图。这款手机以Xperia Nexus命名，它拥有5.0吋1080p屏幕，采用耐防刮材质，搭载索尼独家的White Magic技术。【iOS 6.0.1越狱受阻 苹果提升越狱难度】知名黑客/安全专家、iOS 4.3.2完美越狱作者i0n1c日前通过Twitter表示：虽然iOS 6的越狱还没发布，但现在看来苹果已经在iOS 6.1身上再次添加了一层防护程序。i0n1c的意思显而易见：在iOS 6还未成功越狱前，苹果已经加大iOS 6.1越狱难度。 【谷歌Nexus 7官方音频底座预售 约249元】外媒报道，Google官方Nexus 7音频底座目前已开始接受预订，本次预定仅限美国地区。基座配置了一个Micro-USB接口和一个3.5mm的音频接口，标价39.99美元（约合250元人民币）。【和iPad4持平 iPad5售价遭曝光约4016元起】目前关于iPad 5的详细配置尚无确切报道，但有消息称iPad 5会更接近iPhone 5或iPad mini的风格，厚度薄于9.4mm。售价方面，WiFi版售价分别为399英镑(约4016元)、479英镑和559英镑；而4G版售价为499英镑(约5023元)、579英镑和659英镑。【最多降300元 HTC 8X/8S国内发售】据国内最新消息，HTC两款Windows Phone 8新品——HTX 8X、8S已经在苏宁易购开售。此次开卖的HTC 8X、8S均为联通定制版本，HTC 8X、8S售价分别为3999元、1999元，不过用户在购机的时候，均可使用0元购返券，最高可直降300元。【中国将制造世界最快计算机 采用英特尔处理器】来自国外媒体的报道称，中国正在研制史上性能最强大的超级计算机。它采用了英特尔最新Ivy Bridge架构的至强E5处理器和至强Phi协处理器，总数量高达10万片。它的计算能力高达100 PFLOPS，比现在最快的超级计算机要快上5倍。【代号X Phone 谷歌或将推出自主品牌手机】据报道，谷歌正在与其子公司摩托罗拉共同研发一款代号为X Phone的手机产品以直接与老对手苹果竞争，据悉，谷歌这款X Phone很可能于明年正式发布。【HTC将推通话功能Win RT平板】据外媒报道，HTC正在秘密研发两款Windows RT平板，尺寸分别是7吋、12吋。7吋强调移动性，搭载高通CPU且具备3G模块通话功能，可以打电话发短信。而12吋的平板使用英特尔的x86架构处理器，硬件配置比较高，不过这两款产品要在2013年第三季度才会上市。【即将在香港上市 小米2圣诞专场销售开启】24日，小米将开放圣诞专场销售，小米手机2供货15万台，小米1S 10万台（青春版、标准版和电信版）。此次开放购买依然仅限提前进行预约的用户，并需要在两小时内付款才有效。此外，小米手机2将在2013年1月于香港上市，随后也将在台湾上市。【iPhone 5完美越狱将出 24日放出完整包】国内一网友在微博上发了多张其iPhone 5完美越狱后的图片，除了有Cydia以外，该用户还安装了第三方输入法，这可以证明该网友的iPhone 5确实已经越狱，系统版本号为6.0.1。爆料网友在微博中提到，目前的iPhone 5越狱将于24日放出完整包。【iPad 5最快明年3月发布 机身将更加轻薄】外媒报道称，苹果最快会在明年3月发布iPad 5。消息称，iPad 5的外形设计与iPad mini比较相似（内部设计与iPad 4保持一致），相比iPad 4来说，其机身将会更加轻薄。联想S890定位时尚潮流机型，采用5英寸qHD高清屏幕，分辨率为960*540。机身厚度仅为9.3mm，800万像素前置摄像头和30万像素摄像头。1.2GHz双核A9处理器，Android4.0.4系统。最大支持32GB的MicroSD卡扩展，安兔兔测试跑分达到了7645分。【炫酷滑盖11吋全高清触屏 索尼Duo 11真机图赏】今年10月，索尼发布了型号为VAIO Duo 11的Windows 8混合超极本，整机采用另类的滑盖设计，并配以11.6吋全高清10点触控屏。硬件方面，该机搭载Intel最新Ivy Bridge处理器，并配备固态硬盘。接下来就让我们先看一组真机图赏吧！【i2GHz强芯极窄边框 白色摩托RAZR i英国上市】白色款RAZR i更加时尚靓丽，除了屏幕周围是黑色边框以外，其余位置包括背部凯芙拉纤维图层，RAZR i本身配备一块4.3英寸qHD分辨率显示屏，由于采用极窄边框设计，所以握持感更加舒适。【苹果iOS6.0.2致iPhone 5及iPad mini续航能力下降】苹果周二发布了针对iPhone 5及iPad mini的iOS 6.0.2更新，修复影响WiFi的漏洞，并改进无线升级。但三天时间过去了，有升级用户反应升级iOS6.0.2之后他们手中的iPhone与iPad使用时间却大大缩短。【顶级配置 索尼Xperia Nexus设计图曝光】尽管索尼依旧成为谷歌Nexus 4手机的生产厂商，不过这并没有影响设计师的设计热情。近日，又有媒体曝光了一份索尼Nexus手机的设计图。这款手机以Xperia Nexus命名，它拥有5.0吋1080p屏幕，采用耐防刮材质，搭载索尼独家的White Magic技术。【iOS 6.0.1越狱受阻 苹果提升越狱难度】知名黑客/安全专家、iOS 4.3.2完美越狱作者i0n1c日前通过Twitter表示：虽然iOS 6的越狱还没发布，但现在看来苹果已经在iOS 6.1身上再次添加了一层防护程序。i0n1c的意思显而易见：在iOS 6还未成功越狱前，苹果已经加大iOS 6.1越狱难度。 【谷歌Nexus 7官方音频底座预售 约249元】外媒报道，Google官方Nexus 7音频底座目前已开始接受预订，本次预定仅限美国地区。基座配置了一个Micro-USB接口和一个3.5mm的音频接口，标价39.99美元（约合250元人民币）。【和iPad4持平 iPad5售价遭曝光约4016元起】目前关于iPad 5的详细配置尚无确切报道，但有消息称iPad 5会更接近iPhone 5或iPad mini的风格，厚度薄于9.4mm。售价方面，WiFi版售价分别为399英镑(约4016元)、479英镑和559英镑；而4G版售价为499英镑(约5023元)、579英镑和659英镑。【最多降300元 HTC 8X/8S国内发售】据国内最新消息，HTC两款Windows Phone 8新品——HTX 8X、8S已经在苏宁易购开售。此次开卖的HTC 8X、8S均为联通定制版本，HTC 8X、8S售价分别为3999元、1999元，不过用户在购机的时候，均可使用0元购返券，最高可直降300元。【中国将制造世界最快计算机 采用英特尔处理器】来自国外媒体的报道称，中国正在研制史上性能最强大的超级计算机。它采用了英特尔最新Ivy Bridge架构的至强E5处理器和至强Phi协处理器，总数量高达10万片。它的计算能力高达100 PFLOPS，比现在最快的超级计算机要快上5倍。【代号X Phone 谷歌或将推出自主品牌手机】据报道，谷歌正在与其子公司摩托罗拉共同研发一款代号为X Phone的手机产品以直接与老对手苹果竞争，据悉，谷歌这款X Phone很可能于明年正式发布。【HTC将推通话功能Win RT平板】据外媒报道，HTC正在秘密研发两款Windows RT平板，尺寸分别是7吋、12吋。7吋强调移动性，搭载高通CPU且具备3G模块通话功能，可以打电话发短信。而12吋的平板使用英特尔的x86架构处理器，硬件配置比较高，不过这两款产品要在2013年第三季度才会上市。【即将在香港上市 小米2圣诞专场销售开启】24日，小米将开放圣诞专场销售，小米手机2供货15万台，小米1S 10万台（青春版、标准版和电信版）。此次开放购买依然仅限提前进行预约的用户，并需要在两小时内付款才有效。此外，小米手机2将在2013年1月于香港上市，随后也将在台湾上市。【iPhone 5完美越狱将出 24日放出完整包】国内一网友在微博上发了多张其iPhone 5完美越狱后的图片，除了有Cydia以外，该用户还安装了第三方输入法，这可以证明该网友的iPhone 5确实已经越狱，系统版本号为6.0.1。爆料网友在微博中提到，目前的iPhone 5越狱将于24日放出完整包。【iPad 5最快明年3月发布 机身将更加轻薄】外媒报道称，苹果最快会在明年3月发布iPad 5。消息称，iPad 5的外形设计与iPad mini比较相似（内部设计与iPad 4保持一致），相比iPad 4来说，其机身将会更加轻薄。联想S890定位时尚潮流机型，采用5英寸qHD高清屏幕，分辨率为960*540。机身厚度仅为9.3mm，800万像素前置摄像头和30万像素摄像头。1.2GHz双核A9处理器，Android4.0.4系统。最大支持32GB的MicroSD卡扩展，安兔兔测试跑分达到了7645分。【炫酷滑盖11吋全高清触屏 索尼Duo 11真机图赏】今年10月，索尼发布了型号为VAIO Duo 11的Windows 8混合超极本，整机采用另类的滑盖设计，并配以11.6吋全高清10点触控屏。硬件方面，该机搭载Intel最新Ivy Bridge处理器，并配备固态硬盘。接下来就让我们先看一组真机图赏吧！【i2GHz强芯极窄边框 白色摩托RAZR i英国上市】白色款RAZR i更加时尚靓丽，除了屏幕周围是黑色边框以外，其余位置包括背部凯芙拉纤维图层，RAZR i本身配备一块4.3英寸qHD分辨率显示屏，由于采用极窄边框设计，所以握持感更加舒适。【苹果iOS6.0.2致iPhone 5及iPad mini续航能力下降】苹果周二发布了针对iPhone 5及iPad mini的iOS 6.0.2更新，修复影响WiFi的漏洞，并改进无线升级。但三天时间过去了，有升级用户反应升级iOS6.0.2之后他们手中的iPhone与iPad使用时间却大大缩短。【联想K860i本周五开售】联想K860的升级版联想K860i今日正式发布，将于12月21日上市销售，预计售价在2200元左右。该机相较前作联想K860，K860i的CPU主频由1.4GHz提升到1.6GHz，RAM内存由1GB升级为2GB，ROM由8GB升级为16GB；并新增电子罗盘，惯性导航等功能。 【iOS版Google Maps两天下载量达1000万次】谷歌地图Google Maps在App Store上架仅7小时便问鼎免费应用榜第一名。近日，谷歌高级副总裁Jeff Huber在其博客透露，Google Maps正式上架App Store 48小时后，总下载量已突破1000万次。此前曾有消息称，苹果iOS 6地图总负责人被苹果解雇扫地出门....【修正视频上传问题 佳能发布6D新版固件】近日，佳能官网针对旗下全画幅单反相机EOS 6D发布了新版固件，固件版本号为Ver 1.1.2。此次升级主要是修正了一种短片上传到中国大陆以外国家和地区使用的某视频分享网站后不能回放的现象。（要不要这么绕？）下载地址： 【诺基亚平板曝光：配备2048x1536高分屏】诺基亚今年3月份曾表示正在开发平板电脑，日前有爆料称，该机的外观与自家的Lumia 900比较相似，可以算是后者的放大版。搭载的是高通S4双核，配备视网膜屏幕，分辨率与iPad 3/4保持一致，大小为10.1寸。【3G版iPad 4/mini获入网许可】苹果公司型号为 A1460（mini） 和 A1455（iPad 4） 两款设备已经获得入网许可。这两个型号的iPad都将支持国内的CDMA 2000和WCDMA网络。售价方面，WLAN+Cellular机型iPad mini是3488/4288/5088元对应 16/32/64GB；iPad 4则分别为4688/5488/6288元。【国行iPhone 5掉漆依旧】虽然国行 iPhone 5 才发售了3天的时间，但是论坛里已经开始有网友开始进行“痛并快乐着”地晒图——快乐是因为终于买到了 iPhone 5，痛则是掉漆依旧。购买到国行 iPhone 5 的凤友们，你的爱机今天掉漆了吗？【App限免：水果忍者（普通版+穿靴子的猫）】作为IOS上极具代表性的水果忍者可谓是无人不知无人不晓，在末日之周，他迎来了再次限免。看见介个限免的时候是不是又惊又喜又悲又痛？ 赶紧Download吧~ 普通版： 靴猫版：【诺基亚Lumia 505发布】继Asha之后，诺基亚又要推出入门款手机了。近日一款名为Lumia 505的新机现身诺基亚墨西哥官网，这款手机搭载Windows Phone 7.8系统，拥有一块3.7寸的WVGA（800 x 480）ClearBlack AMOLED显示屏，附有一个800万像素后置摄像头，支持VGA 480P的视频录像。【Tegra 4将亮相CES 2013】按照NVIDIA的计划，他们将会在CES展会上公布Tegra 4处理器，然后在MWC展会上公布相关的产品。新一代的Tegra处理器包含有代号为Wayne的Tegra 4以及整合3G/4G LTE基带Gray,均采用28nm工艺制造。另外有报道称小米手机3将会是首款采用Tegra 4处理器的机型。【nubia Z5或售3499元】继续HTC、OPPO之后，中兴高端品牌nubia也要推出自己的5寸1080p手机了，有消息人士爆料称，该机将会在12月21日亮相，售价初步定为3499元。该机将搭载1.5GHz APQ8064四核，内置2GB RAM和3000mAh容量电池，提供一颗1300万像素摄像头，运行Android 4.1系统。【iPhone 5三天内销售200万】iPhone 5自上周五在大陆上市后销量已达200多万部。用户可通过Apple Store官方店和在线商城进行购买。截止至上周日，苹果西单店内32GB和64GB均有现货，而16GB版本iPhone 5需要提前预定才能提货。 Note 3尺寸曝光后，相关参数也陆续曝出，有望搭载主频为2GHz的Cortex-A15架构Exynos 5450四核处理器，并且提供1600万像素背照式摄像头（前置300万像素），同时内置3GB RAM，运行Android 5.0系统，明年10月份发布····【三星GALAXY Note Ⅲ明年发布？】大屏跨界产品可以说是铺天盖地向我们袭来，而到了明年，5英寸或许都已经不能算是“大屏”了。根据朝鲜时报所称，三星将会在2013年发布一款名为三星GALAXY Note Ⅲ的Android新机，并将配备6.3英寸的OLED显示屏。【本月推送Lumia 920系统更新】HTC 8X刚成为首款Windows Phone 8更新推送的机款，获得了BUG修复并提升了部分系统性能。诺基亚便在Twiiter上发布了今年之内将会对Lumia 920推送的消息，本次更新主要会为用户带来一些新的特性，包括锁屏保持WiFi连接以及带文本信息的拒接来电等功能。【华为将于明年CES发布Ascend W1/W2两款WP8】华为爆出消息称将会在CES大会上同时发布两款WP8手机，分别是华为Ascend W1与华为Ascend W2。华为Ascend W1是一款面向低端市场的产品，配备4.3英寸WVGA屏幕，双核1.2GHz处理器，内置512MB RAM与4GB ROM，采用3MP前置摄像头5MP主摄像头。【富士X100将升级 搭载X Trans传感器】富士X100凭借着复古机身设计，以及出色的性能表现，受到了众多摄影玩家的关注，发布之时曾惹火了整个相机市场。笔者在国外网站看到消息称，富士X100的升级机型预计将于明年年初推出，将会采用与X-Pro 1相同的X-Trans传感器，各位期待吗？【联想K860i本周五开售】联想K860的升级版联想K860i今日正式发布，将于12月21日上市销售，预计售价在2200元左右。该机相较前作联想K860，K860i的CPU主频由1.4GHz提升到1.6GHz，RAM内存由1GB升级为2GB，ROM由8GB升级为16GB；并新增电子罗盘，惯性导航等功能。 【iOS版Google Maps两天下载量达1000万次】谷歌地图Google Maps在App Store上架仅7小时便问鼎免费应用榜第一名。近日，谷歌高级副总裁Jeff Huber在其博客透露，Google Maps正式上架App Store 48小时后，总下载量已突破1000万次。此前曾有消息称，苹果iOS 6地图总负责人被苹果解雇扫地出门....【修正视频上传问题 佳能发布6D新版固件】近日，佳能官网针对旗下全画幅单反相机EOS 6D发布了新版固件，固件版本号为Ver 1.1.2。此次升级主要是修正了一种短片上传到中国大陆以外国家和地区使用的某视频分享网站后不能回放的现象。（要不要这么绕？）下载地址： 【诺基亚平板曝光：配备2048x1536高分屏】诺基亚今年3月份曾表示正在开发平板电脑，日前有爆料称，该机的外观与自家的Lumia 900比较相似，可以算是后者的放大版。搭载的是高通S4双核，配备视网膜屏幕，分辨率与iPad 3/4保持一致，大小为10.1寸。【3G版iPad 4/mini获入网许可】苹果公司型号为 A1460（mini） 和 A1455（iPad 4） 两款设备已经获得入网许可。这两个型号的iPad都将支持国内的CDMA 2000和WCDMA网络。售价方面，WLAN+Cellular机型iPad mini是3488/4288/5088元对应 16/32/64GB；iPad 4则分别为4688/5488/6288元。【国行iPhone 5掉漆依旧】虽然国行 iPhone 5 才发售了3天的时间，但是论坛里已经开始有网友开始进行“痛并快乐着”地晒图——快乐是因为终于买到了 iPhone 5，痛则是掉漆依旧。购买到国行 iPhone 5 的凤友们，你的爱机今天掉漆了吗？【App限免：水果忍者（普通版+穿靴子的猫）】作为IOS上极具代表性的水果忍者可谓是无人不知无人不晓，在末日之周，他迎来了再次限免。看见介个限免的时候是不是又惊又喜又悲又痛？ 赶紧Download吧~ 普通版： 靴猫版：【诺基亚Lumia 505发布】继Asha之后，诺基亚又要推出入门款手机了。近日一款名为Lumia 505的新机现身诺基亚墨西哥官网，这款手机搭载Windows Phone 7.8系统，拥有一块3.7寸的WVGA（800 x 480）ClearBlack AMOLED显示屏，附有一个800万像素后置摄像头，支持VGA 480P的视频录像。【Tegra 4将亮相CES 2013】按照NVIDIA的计划，他们将会在CES展会上公布Tegra 4处理器，然后在MWC展会上公布相关的产品。新一代的Tegra处理器包含有代号为Wayne的Tegra 4以及整合3G/4G LTE基带Gray,均采用28nm工艺制造。另外有报道称小米手机3将会是首款采用Tegra 4处理器的机型。【nubia Z5或售3499元】继续HTC、OPPO之后，中兴高端品牌nubia也要推出自己的5寸1080p手机了，有消息人士爆料称，该机将会在12月21日亮相，售价初步定为3499元。该机将搭载1.5GHz APQ8064四核，内置2GB RAM和3000mAh容量电池，提供一颗1300万像素摄像头，运行Android 4.1系统。【iPhone 5三天内销售200万】iPhone 5自上周五在大陆上市后销量已达200多万部。用户可通过Apple Store官方店和在线商城进行购买。截止至上周日，苹果西单店内32GB和64GB均有现货，而16GB版本iPhone 5需要提前预定才能提货。 Note 3尺寸曝光后，相关参数也陆续曝出，有望搭载主频为2GHz的Cortex-A15架构Exynos 5450四核处理器，并且提供1600万像素背照式摄像头（前置300万像素），同时内置3GB RAM，运行Android 5.0系统，明年10月份发布····【三星GALAXY Note Ⅲ明年发布？】大屏跨界产品可以说是铺天盖地向我们袭来，而到了明年，5英寸或许都已经不能算是“大屏”了。根据朝鲜时报所称，三星将会在2013年发布一款名为三星GALAXY Note Ⅲ的Android新机，并将配备6.3英寸的OLED显示屏。【本月推送Lumia 920系统更新】HTC 8X刚成为首款Windows Phone 8更新推送的机款，获得了BUG修复并提升了部分系统性能。诺基亚便在Twiiter上发布了今年之内将会对Lumia 920推送的消息，本次更新主要会为用户带来一些新的特性，包括锁屏保持WiFi连接以及带文本信息的拒接来电等功能。【华为将于明年CES发布Ascend W1/W2两款WP8】华为爆出消息称将会在CES大会上同时发布两款WP8手机，分别是华为Ascend W1与华为Ascend W2。华为Ascend W1是一款面向低端市场的产品，配备4.3英寸WVGA屏幕，双核1.2GHz处理器，内置512MB RAM与4GB ROM，采用3MP前置摄像头5MP主摄像头。【富士X100将升级 搭载X Trans传感器】富士X100凭借着复古机身设计，以及出色的性能表现，受到了众多摄影玩家的关注，发布之时曾惹火了整个相机市场。笔者在国外网站看到消息称，富士X100的升级机型预计将于明年年初推出，将会采用与X-Pro 1相同的X-Trans传感器，各位期待吗？ 今天将在北京798艺术中心发布旗下新款旗舰手机——OPPO Find 5，其配置中最为吸引人眼球的是配备了5吋IPS屏幕，分辨率为1920*1080，像素密度达441PPI，并搭载高通S4 APQ8064四核处理器，2G的RAM和16G的ROM存储空间。凤凰数码记者 已经赶到现场，后续为网友带来详细报道。【诺基亚员工传授Win8越狱方法 微软表示愤怒】现在又有高手出现传授Windows 8越狱方法，能够将Windows Store中的付费应用程序从试用版本转换成完整功能版本，而且其身份比较敏感，是诺基亚的人。微软邮件回应称，已采取各种特殊措施来加固Windows 8。【售3499元 华为5寸1080p四核手机露真容】此前多次曝光的华为Ascend D2（代号关羽）再次露出了真容。目前该机已经拿到了入网许可证，意味着它即将开卖。Ascend D2配备5寸1080p屏幕，内置1300万像素背照式摄像头和3000mAh容量电池，搭载的是1.5GHz四核处理器。【仅售99美元 谷歌Nexus四核平板曝光】据外媒报道谷歌将推出99美元的低价平板电脑。它属于Nexus系列，依然是华硕代工。将搭载英伟达Tegra 3四核处理器，7吋1024×600稍低的分辨率，1G内存配安卓4.1系统，并且支持SD卡扩展（N7并不支持），售价为99美元，折合人民币为616元。【售价1999元 诺基亚Lumia 620获入网许可证】昨天诺基亚举行了一个线上发布会，除了公布Lumia 920和820的售价外，还发布了Lumia 620，而现在这款手机已经拿到了入网许可证，有消息称它会在明年年初上市。诺基亚给出的Lumia 620售价为1999元。【廉价iPhone/iPad 5/iTV/iPad mini 2齐曝光】消息称，苹果将会和今年的做法一样，即举行了两个发布会一个主角是iPhone 5S而另外一个则是iPad 5和iPad mini 2，而两者的发布时间前后相差3周左右，iPhone 5S将会最先亮相，其时间会在明年的6月份。iPad可以协助破案。【iPad进入美国警界】如果说iPad可以协助破案，相信许多人都觉得或多或少有些不可思议吧！美国警界的一些警局已经给每个警探配上iPad，甚至没有PC。警探们可以利用iPad画素描图片、在犯罪现场录下证词、发送报告、进行背景信息调查，在将来还可以借助特殊应用程序分析血迹。【Windows Phone 7.8迎来最新版《愤怒的小鸟》】Rovio昨日宣布，《愤怒的小鸟太空版》和《愤怒的小鸟星球大战版》已登陆Windows Phone 7.8平台，用户可以在Windows Phone Store购买，售价均为99美分。这两版游戏能够在低内存的诺基亚智能机上完美运行，如Lumia 510、Lumia 610。【芬兰餐厅爆料诺基亚Win8平板细节：或明年3月发布】现在，芬兰一家餐厅拿诺基亚Win8平板电脑做起了营销，只要消费到足够的金额，2013年3月将有机会赢得诺基亚Win8平板电脑。如果到时候没有诺基亚平板，奖品将会用苹果最新款iPad进行替代。【联通/电信iPhone5合约公布 最低月费49元】今早国内两家运营商中国联通和中国电信不约而同公布了各自的iPhone 5合约计划。与此前传闻保持一致，中国电信iPhone5合约5288元人民币起，中国联通则为5899元起。中国电信合约最低可选49元月费套餐，中国联通最低则为66元套餐。 Lumia620售价19999元，大家震惊了吗？开个玩笑，这只是 官微的一个笔误，目前已经修正。【iPad5或明年3月发布 399英镑起比iPad4薄】苹果iPad 5或于明年3月中旬发布，还采用9.7吋触控屏，不过将比iPad 4更轻更薄，厚度不足9.4mm。售价方面，i或继续包含3大容量机型，Wifi/3G版起售399/499英镑。不过也有分析称，为给iPad 4留有足够周期，iPad 5也可能在11月发布。 【百变商务可触控 ThinkPad S230u Twist图赏】ThinkPad S230u Twist是一款可进行4态变化的商务平板笔记本，双维度中置转轴设计可实现平板笔记本间的随时切换，仅重1.58千克。该评测机采用12.5吋IPS触控屏，搭配Intel最新IVB酷睿i5低电压CPU、4GB内存及24GB+500GB混合硬盘。【iPad买一送四 美国老太不贪心成幸运儿】美国一位老太太，在苹果官网订购了一台iPad，结果收到一箱共5台iPad。她致电苹果客服，询问是否搞错。苹果客服给出答案，的确是他们搞错了，但介于老太太诚实、不贪小便宜，于是便决定不要求退还，让老太太送给其它需要iPad的人。【iOS版Office现身微软技术网站】现据外站Mac4ever的最新消息报导，微软旗下的一家技术支持网站已经将“Office Mobile for iPhone、Excel for iPad、PowerPoint for iPad”三个响亮的名字列入其中（如下图所示）。 今天将在北京798艺术中心发布旗下新款旗舰手机——OPPO Find 5，其配置中最为吸引人眼球的是配备了5吋IPS屏幕，分辨率为1920*1080，像素密度达441PPI，并搭载高通S4 APQ8064四核处理器，2G的RAM和16G的ROM存储空间。凤凰数码记者 已经赶到现场，后续为网友带来详细报道。【诺基亚员工传授Win8越狱方法 微软表示愤怒】现在又有高手出现传授Windows 8越狱方法，能够将Windows Store中的付费应用程序从试用版本转换成完整功能版本，而且其身份比较敏感，是诺基亚的人。微软邮件回应称，已采取各种特殊措施来加固Windows 8。【售3499元 华为5寸1080p四核手机露真容】此前多次曝光的华为Ascend D2（代号关羽）再次露出了真容。目前该机已经拿到了入网许可证，意味着它即将开卖。Ascend D2配备5寸1080p屏幕，内置1300万像素背照式摄像头和3000mAh容量电池，搭载的是1.5GHz四核处理器。【仅售99美元 谷歌Nexus四核平板曝光】据外媒报道谷歌将推出99美元的低价平板电脑。它属于Nexus系列，依然是华硕代工。将搭载英伟达Tegra 3四核处理器，7吋1024×600稍低的分辨率，1G内存配安卓4.1系统，并且支持SD卡扩展（N7并不支持），售价为99美元，折合人民币为616元。【售价1999元 诺基亚Lumia 620获入网许可证】昨天诺基亚举行了一个线上发布会，除了公布Lumia 920和820的售价外，还发布了Lumia 620，而现在这款手机已经拿到了入网许可证，有消息称它会在明年年初上市。诺基亚给出的Lumia 620售价为1999元。【廉价iPhone/iPad 5/iTV/iPad mini 2齐曝光】消息称，苹果将会和今年的做法一样，即举行了两个发布会一个主角是iPhone 5S而另外一个则是iPad 5和iPad mini 2，而两者的发布时间前后相差3周左右，iPhone 5S将会最先亮相，其时间会在明年的6月份。iPad可以协助破案。【iPad进入美国警界】如果说iPad可以协助破案，相信许多人都觉得或多或少有些不可思议吧！美国警界的一些警局已经给每个警探配上iPad，甚至没有PC。警探们可以利用iPad画素描图片、在犯罪现场录下证词、发送报告、进行背景信息调查，在将来还可以借助特殊应用程序分析血迹。【Windows Phone 7.8迎来最新版《愤怒的小鸟》】Rovio昨日宣布，《愤怒的小鸟太空版》和《愤怒的小鸟星球大战版》已登陆Windows Phone 7.8平台，用户可以在Windows Phone Store购买，售价均为99美分。这两版游戏能够在低内存的诺基亚智能机上完美运行，如Lumia 510、Lumia 610。【芬兰餐厅爆料诺基亚Win8平板细节：或明年3月发布】现在，芬兰一家餐厅拿诺基亚Win8平板电脑做起了营销，只要消费到足够的金额，2013年3月将有机会赢得诺基亚Win8平板电脑。如果到时候没有诺基亚平板，奖品将会用苹果最新款iPad进行替代。【联通/电信iPhone5合约公布 最低月费49元】今早国内两家运营商中国联通和中国电信不约而同公布了各自的iPhone 5合约计划。与此前传闻保持一致，中国电信iPhone5合约5288元人民币起，中国联通则为5899元起。中国电信合约最低可选49元月费套餐，中国联通最低则为66元套餐。 Lumia620售价19999元，大家震惊了吗？开个玩笑，这只是 官微的一个笔误，目前已经修正。【iPad5或明年3月发布 399英镑起比iPad4薄】苹果iPad 5或于明年3月中旬发布，还采用9.7吋触控屏，不过将比iPad 4更轻更薄，厚度不足9.4mm。售价方面，i或继续包含3大容量机型，Wifi/3G版起售399/499英镑。不过也有分析称，为给iPad 4留有足够周期，iPad 5也可能在11月发布。 【百变商务可触控 ThinkPad S230u Twist图赏】ThinkPad S230u Twist是一款可进行4态变化的商务平板笔记本，双维度中置转轴设计可实现平板笔记本间的随时切换，仅重1.58千克。该评测机采用12.5吋IPS触控屏，搭配Intel最新IVB酷睿i5低电压CPU、4GB内存及24GB+500GB混合硬盘。【iPad买一送四 美国老太不贪心成幸运儿】美国一位老太太，在苹果官网订购了一台iPad，结果收到一箱共5台iPad。她致电苹果客服，询问是否搞错。苹果客服给出答案，的确是他们搞错了，但介于老太太诚实、不贪小便宜，于是便决定不要求退还，让老太太送给其它需要iPad的人。【iOS版Office现身微软技术网站】现据外站Mac4ever的最新消息报导，微软旗下的一家技术支持网站已经将“Office Mobile for iPhone、Excel for iPad、PowerPoint for iPad”三个响亮的名字列入其中（如下图所示）。【全球首款TD制式WP8手机诺基亚920T发布】诺基亚与中国移动联合推出全球首款TD-SCDMA制式WP8产品-诺基亚920T。该机搭载4.5吋屏幕和870万摄像头，官方售价为4599元人民币。本月内消费者即可在诺基亚授权专卖店，苏宁等电器连锁商店，京东商城等在线渠道以及中国移动代理渠道购买。诺基亚将于10分钟后联合中国移动在国内发布首款TD制式Windows Phone 8--Lumia 920T， 已到达现场。 我在这里：【苹果iPad mini国行发售在即 水货不降反涨】众所周知前不久有新闻称国行iPad mini将于12月7日上市，16GB Wifi版售价为2498元。不过中关村水货市场的iPad mini售价却从上周2500元攀升至目前的2800元左右，目前白色版iPad mini售价为2900元左右，黑色版要便宜150-200元左右。【27吋新iMac内存升级容易 插槽可按压弹出】据Macworld 证实，27寸iMac可轻松升级RAM。其内存是按压弹出的插槽，非常轻松就能把内存拆取出来。用户自己只需要按下后背电源插座上方的小按键，一块像盖子一样的金属板即可弹出，内存映入眼帘。【佳能EOS 6D存在不带Wi-Fi和GPS的版本】据isarfoto报道，在佳能EOS 6D德文说明书中，我们能看到两个型号：EOS 6D（WG）和EOS 6D（N）。其中6D（N）表示“无Wi-Fi和GPS功能”的型号。这意味着佳能推出了两款6D。【Fuhu发99美元儿童平板 配Tegra 2双核CPU】本周Fuhu公布了其面向儿童平板市场的最新产品：Tegra 2双核平板nabi 2，该机拥有一个5英寸显示屏，鲜艳的颜色以及可爱的外表非常适合儿童使用。该设备共有两个版本，包括99美元的4GB版本和129美元的16GB版本。【Android最新版本代号确认为青柠派 】日前，一位来自谷歌公司的员工透露Android新版本代号为Key Lime Pie（青柠派）。据悉这位名为Manu Cornet的员工制作的一张Android系统进化图确认，Key Lime Pie版本系统将是Jelly Bean版本系统的升级版本。 【联通iPhone 5详细合约计划曝光】联通为iPhone 5提供了预存话费送手机和购手机入网送话费两种补贴方案，其中用户选择入网三年每月286元套餐以上（含286元套餐）的可0元购iPhone 5 16GB/32GB。联通iPhone 5合约价为5899元，用户将有66元-886元等共10种套餐可选。【英特尔计划降低未来Ivy Bridge处理器能耗】国外媒体报道称英特尔目前正在努力降低Ivy Bridge处理器的能耗，这意味着Ivy Bridge将更适合主流平板电脑、MacBook Air或其他超极本。目前英特尔能耗最低的Ivy Bridge处理器是在MacBook Air和超极本上使用的低电压版本，能耗仅有17W。【TCL推出全新四个手机系列品牌】TCL通讯今天在北京举办品牌发布会，推出“JOY、STAR、PLAY、YOU"四个系列产品命名，并在明年推出四个系列的新品手机。四个系列分别为：JOY——悦动生活系列；STAR——灵动时尚系列；PLAY——触动精彩系列；YOU——炫动自我系列。【iTunes如果独立 将成世界上最大媒体公司之一】全新设计的iTunes 11上周发布，我们已经知道iTunes中有图书、应用、报纸、音乐、电视节目、电影销售，但你知道如果iTunes独立的话，它将成为世界上规模最大、盈利最高的媒体公司之一么，你颤抖了吗？【Bluestacks或可帮助Windows RT运行安卓应用】今年一月份，一款名叫Bluestacks的软件让Windows 8桌面操作系统运行Android应用程序成为可能。 近日，又有来自Bluestacks软件支持论坛上的消息显示，开发团队正在考虑推出适用于Windows RT操作系统的Bluestacks软件。【深圳小学生建iPad乐队】据《南方都市报》报道，从2011年开始，深圳荔林小学部三年级实验班就将iPad教学延展到音乐课堂，并组建了一支乐队，借助iPad演奏出钢琴、古筝、琵琶、小提琴等各种乐声，且能随时切换曲风。PS：最后一张图里的小同学，你是在跳骑马舞么【苹果香港官网开放iPhone 5购买】今日苹果香港官网开放iPhone 5和在线购买，用户无需预定摇号即可直接购买，预计发货日期2-3周，售价5588港币起（约合人民币4500元左右）。而iPad mini也在上个月开放购买，预计发货日期2周，售2588港币起（约合人民币2100元左右）。魅族工程测试版MX2手机已到达凤凰网数码，现在为大家带来开箱图赏，详细评测稍后奉上。【全球首款TD制式WP8手机诺基亚920T发布】诺基亚与中国移动联合推出全球首款TD-SCDMA制式WP8产品-诺基亚920T。该机搭载4.5吋屏幕和870万摄像头，官方售价为4599元人民币。本月内消费者即可在诺基亚授权专卖店，苏宁等电器连锁商店，京东商城等在线渠道以及中国移动代理渠道购买。诺基亚将于10分钟后联合中国移动在国内发布首款TD制式Windows Phone 8--Lumia 920T， 已到达现场。 我在这里：【苹果iPad mini国行发售在即 水货不降反涨】众所周知前不久有新闻称国行iPad mini将于12月7日上市，16GB Wifi版售价为2498元。不过中关村水货市场的iPad mini售价却从上周2500元攀升至目前的2800元左右，目前白色版iPad mini售价为2900元左右，黑色版要便宜150-200元左右。【27吋新iMac内存升级容易 插槽可按压弹出】据Macworld 证实，27寸iMac可轻松升级RAM。其内存是按压弹出的插槽，非常轻松就能把内存拆取出来。用户自己只需要按下后背电源插座上方的小按键，一块像盖子一样的金属板即可弹出，内存映入眼帘。【佳能EOS 6D存在不带Wi-Fi和GPS的版本】据isarfoto报道，在佳能EOS 6D德文说明书中，我们能看到两个型号：EOS 6D（WG）和EOS 6D（N）。其中6D（N）表示“无Wi-Fi和GPS功能”的型号。这意味着佳能推出了两款6D。【Fuhu发99美元儿童平板 配Tegra 2双核CPU】本周Fuhu公布了其面向儿童平板市场的最新产品：Tegra 2双核平板nabi 2，该机拥有一个5英寸显示屏，鲜艳的颜色以及可爱的外表非常适合儿童使用。该设备共有两个版本，包括99美元的4GB版本和129美元的16GB版本。【Android最新版本代号确认为青柠派 】日前，一位来自谷歌公司的员工透露Android新版本代号为Key Lime Pie（青柠派）。据悉这位名为Manu Cornet的员工制作的一张Android系统进化图确认，Key Lime Pie版本系统将是Jelly Bean版本系统的升级版本。 【联通iPhone 5详细合约计划曝光】联通为iPhone 5提供了预存话费送手机和购手机入网送话费两种补贴方案，其中用户选择入网三年每月286元套餐以上（含286元套餐）的可0元购iPhone 5 16GB/32GB。联通iPhone 5合约价为5899元，用户将有66元-886元等共10种套餐可选。【英特尔计划降低未来Ivy Bridge处理器能耗】国外媒体报道称英特尔目前正在努力降低Ivy Bridge处理器的能耗，这意味着Ivy Bridge将更适合主流平板电脑、MacBook Air或其他超极本。目前英特尔能耗最低的Ivy Bridge处理器是在MacBook Air和超极本上使用的低电压版本，能耗仅有17W。【TCL推出全新四个手机系列品牌】TCL通讯今天在北京举办品牌发布会，推出“JOY、STAR、PLAY、YOU"四个系列产品命名，并在明年推出四个系列的新品手机。四个系列分别为：JOY——悦动生活系列；STAR——灵动时尚系列；PLAY——触动精彩系列；YOU——炫动自我系列。【iTunes如果独立 将成世界上最大媒体公司之一】全新设计的iTunes 11上周发布，我们已经知道iTunes中有图书、应用、报纸、音乐、电视节目、电影销售，但你知道如果iTunes独立的话，它将成为世界上规模最大、盈利最高的媒体公司之一么，你颤抖了吗？【Bluestacks或可帮助Windows RT运行安卓应用】今年一月份，一款名叫Bluestacks的软件让Windows 8桌面操作系统运行Android应用程序成为可能。 近日，又有来自Bluestacks软件支持论坛上的消息显示，开发团队正在考虑推出适用于Windows RT操作系统的Bluestacks软件。【深圳小学生建iPad乐队】据《南方都市报》报道，从2011年开始，深圳荔林小学部三年级实验班就将iPad教学延展到音乐课堂，并组建了一支乐队，借助iPad演奏出钢琴、古筝、琵琶、小提琴等各种乐声，且能随时切换曲风。PS：最后一张图里的小同学，你是在跳骑马舞么【苹果香港官网开放iPhone 5购买】今日苹果香港官网开放iPhone 5和在线购买，用户无需预定摇号即可直接购买，预计发货日期2-3周，售价5588港币起（约合人民币4500元左右）。而iPad mini也在上个月开放购买，预计发货日期2周，售2588港币起（约合人民币2100元左右）。魅族工程测试版MX2手机已到达凤凰网数码，现在为大家带来开箱图赏，详细评测稍后奉上。黑莓公司于今日在北京发布黑莓Porsche Design P'9981。该机有着与RIM 9900几乎一样硬件配置，延续Porsche Design一贯时尚简约的外形设计，内置Black berry 7.1操作系统。售价18888元。【黑莓应用商城正式更名为BlackBerry World】今天，黑莓亚洲开发者大会BlackBerry Jam Asia 2012在泰国曼谷举行。会上RIM公司开发者关系副总裁宣布，黑莓应用商城由之前的BlackBerry App World更名为BlackBerry World。目前，该商店共有超过7万个应用供用户下载使用。 【拍照利器：iPhone 5镜头瞬间晋级1400万像素】日前美国著名歌手兼科技爱好者will.i.am推出了一款相当霸气的iPhone配件，可以让iPhone的镜头从原有的500/800万像素一下子晋升，拍出1400万像素的照片。据悉，i.am+相机配件为199英镑，折合人民币约1984元。【魅族MX2开启预定 12月发货首批限购十万台】目前魅族MX2已经开启预订，据魅族营销总监微博透露，预订用户将获赠EP20S耳机。也许是因为魅族MX2提前发布而致备货不足，所以魅族MX2首批上市量或许不会那么多。有消息称，首批上市数量不会超过10万台，12月正式发货。亲，去抢不？【华硕PadFone 2白色版新品12月1日开放预购】据台湾媒体报道，华硕PadFone 2白色版将于12月1日开始预售，售价上：裸机16/32/64GB版售价分别为17901新台币(约3800元RMB)、19901新台币(约4250元RMB)和21901元新台币(约4675元RMB)，如果想获得平板扩展坞的话起售约5100元人民币。 【直播黑莓大会：iOS平台开发成本比BlackBerry10平台高80%】RIM开发者副总裁Alec Sauders表示，BlackBerry 10是开发成本最低的智能系统平台，比Android低20%，比苹果iOS低80%。开发同一款软件，在BB10平台的开发者将比Android多赚40%。（ ）【尼康推出f/1.8镜头限量版套装 售价暂未公布】尼康今年推出的f/1.8镜头限量版套装包括28mm、50mm、85mm三支f/1.8尼克尔镜头及配套遮光罩，均装在铝合金安全箱内，售价未知。去年尼康在欧洲推出100套f/1.4镜头限量版套装，含AF-S 24mm、35mm和85mm三支f/1.4镜头，约售44135元。【直播黑莓大会：未来一年是RIM关键年】在BlackBerry Jam Asia大会上，RIM亚太区副总裁 Urpo Karjalainen首先上台发言，他认为未来一年对于RIM相当重要，BlackBerry 10将给于RIM带来巨大的变化，同时公司很看重亚洲市场，因为这个市场的用户增长量远高于其他洲。（ ）【下代Windows或于2013年年中到来 代号Blue】微软10月份才刚刚开卖Windows 8系统没多久，就已经开始马不停蹄地准备下一代Windows系统了。据国外媒体报道，微软正在筹备其代号为Blue(蓝色)的Windows系统，希望借此能为Windows以及Windows Phone用户提供更为统一的用户体验。 【5英寸1080p屏 索尼Yuga设计概念图曝光】国内媒体公布了索尼Xperia系列Yuga设计概念图，并且也曝光了其硬件配置。从图中来看，索尼Yuga设计概念机采用超窄边框设计，采用5吋FHD IPS + LED背光TFT显示屏，分辨率达1920×1080，搭载1.7GHz四核CPU，配2GB RAM和32GB存储。【4.5寸屏窄边框设计 三星Galaxy S2+曝光】近日，国外媒体曝光了三星即将推出三星Galaxy S2+。从曝光来看，三星Galaxy S2+采用4.5吋HD SUPER AMOLED屏及800万像素摄像头，搭载1.5GHz双核处理器，配1GB RAM及8GB ROM，上市将有白色和蓝色两种配色，或明年1季度上市。亲，喜欢不？【联想Yoga 11正式开放预购 起售价为5286元】IdeaPad Yoga 11已在联想美国线上商城进行预售，到货日期将仍在4周之后。据悉，该机采用11.6吋触控屏，屏幕可前后360度翻转，搭载1.4GHz主频Tegra3四核CPU和2GB内存，32GB版售价849美元(约5286元)，64GB版售949美元(约5909元)。 【Nexus4官网再次开售 五周内发货每人限购4台】谷歌美国官网在凌晨4点再次开售Nexus4。此次发售时间很长，发货时间为4到5周(8GB版本发货时间为8到9周)。据悉，该机配4.7吋屏及800万像素主摄像头，搭载1.5GHz四核处理器及2GB RAM，运行安卓4.2，起售299美元。亲，温暖，早安！【黑莓亚洲开发者大会今日开幕】BlackBerry Jam Asia 2012于今日在泰国曼谷正式举行，本次大会主要向开发者介绍BlackBerry 10系统的部分特性及提升方面，同时RIM开发部门的相关人员也会和开发者就开发时遇到的问题进行相识沟通。凤凰数码将在大会现场进行全面的报道。【小米经理吐槽魅族MX2！村干部只能造出村炮产品】骂架了，骂架了，在昨天魅族MX2发布会之后，小米社区运营经理木耳先生就亲自上阵吐槽了一番，称“有什么样的领导就有什么样的产品，一个村干部只能造出极端村炮产品。”详细请看： 黑莓公司于今日在北京发布黑莓Porsche Design P'9981。该机有着与RIM 9900几乎一样硬件配置，延续Porsche Design一贯时尚简约的外形设计，内置Black berry 7.1操作系统。售价18888元。【黑莓应用商城正式更名为BlackBerry World】今天，黑莓亚洲开发者大会BlackBerry Jam Asia 2012在泰国曼谷举行。会上RIM公司开发者关系副总裁宣布，黑莓应用商城由之前的BlackBerry App World更名为BlackBerry World。目前，该商店共有超过7万个应用供用户下载使用。 【拍照利器：iPhone 5镜头瞬间晋级1400万像素】日前美国著名歌手兼科技爱好者will.i.am推出了一款相当霸气的iPhone配件，可以让iPhone的镜头从原有的500/800万像素一下子晋升，拍出1400万像素的照片。据悉，i.am+相机配件为199英镑，折合人民币约1984元。【魅族MX2开启预定 12月发货首批限购十万台】目前魅族MX2已经开启预订，据魅族营销总监微博透露，预订用户将获赠EP20S耳机。也许是因为魅族MX2提前发布而致备货不足，所以魅族MX2首批上市量或许不会那么多。有消息称，首批上市数量不会超过10万台，12月正式发货。亲，去抢不？【华硕PadFone 2白色版新品12月1日开放预购】据台湾媒体报道，华硕PadFone 2白色版将于12月1日开始预售，售价上：裸机16/32/64GB版售价分别为17901新台币(约3800元RMB)、19901新台币(约4250元RMB)和21901元新台币(约4675元RMB)，如果想获得平板扩展坞的话起售约5100元人民币。 【直播黑莓大会：iOS平台开发成本比BlackBerry10平台高80%】RIM开发者副总裁Alec Sauders表示，BlackBerry 10是开发成本最低的智能系统平台，比Android低20%，比苹果iOS低80%。开发同一款软件，在BB10平台的开发者将比Android多赚40%。（ ）【尼康推出f/1.8镜头限量版套装 售价暂未公布】尼康今年推出的f/1.8镜头限量版套装包括28mm、50mm、85mm三支f/1.8尼克尔镜头及配套遮光罩，均装在铝合金安全箱内，售价未知。去年尼康在欧洲推出100套f/1.4镜头限量版套装，含AF-S 24mm、35mm和85mm三支f/1.4镜头，约售44135元。【直播黑莓大会：未来一年是RIM关键年】在BlackBerry Jam Asia大会上，RIM亚太区副总裁 Urpo Karjalainen首先上台发言，他认为未来一年对于RIM相当重要，BlackBerry 10将给于RIM带来巨大的变化，同时公司很看重亚洲市场，因为这个市场的用户增长量远高于其他洲。（ ）【下代Windows或于2013年年中到来 代号Blue】微软10月份才刚刚开卖Windows 8系统没多久，就已经开始马不停蹄地准备下一代Windows系统了。据国外媒体报道，微软正在筹备其代号为Blue(蓝色)的Windows系统，希望借此能为Windows以及Windows Phone用户提供更为统一的用户体验。 【5英寸1080p屏 索尼Yuga设计概念图曝光】国内媒体公布了索尼Xperia系列Yuga设计概念图，并且也曝光了其硬件配置。从图中来看，索尼Yuga设计概念机采用超窄边框设计，采用5吋FHD IPS + LED背光TFT显示屏，分辨率达1920×1080，搭载1.7GHz四核CPU，配2GB RAM和32GB存储。【4.5寸屏窄边框设计 三星Galaxy S2+曝光】近日，国外媒体曝光了三星即将推出三星Galaxy S2+。从曝光来看，三星Galaxy S2+采用4.5吋HD SUPER AMOLED屏及800万像素摄像头，搭载1.5GHz双核处理器，配1GB RAM及8GB ROM，上市将有白色和蓝色两种配色，或明年1季度上市。亲，喜欢不？【联想Yoga 11正式开放预购 起售价为5286元】IdeaPad Yoga 11已在联想美国线上商城进行预售，到货日期将仍在4周之后。据悉，该机采用11.6吋触控屏，屏幕可前后360度翻转，搭载1.4GHz主频Tegra3四核CPU和2GB内存，32GB版售价849美元(约5286元)，64GB版售949美元(约5909元)。 【Nexus4官网再次开售 五周内发货每人限购4台】谷歌美国官网在凌晨4点再次开售Nexus4。此次发售时间很长，发货时间为4到5周(8GB版本发货时间为8到9周)。据悉，该机配4.7吋屏及800万像素主摄像头，搭载1.5GHz四核处理器及2GB RAM，运行安卓4.2，起售299美元。亲，温暖，早安！【黑莓亚洲开发者大会今日开幕】BlackBerry Jam Asia 2012于今日在泰国曼谷正式举行，本次大会主要向开发者介绍BlackBerry 10系统的部分特性及提升方面，同时RIM开发部门的相关人员也会和开发者就开发时遇到的问题进行相识沟通。凤凰数码将在大会现场进行全面的报道。【小米经理吐槽魅族MX2！村干部只能造出村炮产品】骂架了，骂架了，在昨天魅族MX2发布会之后，小米社区运营经理木耳先生就亲自上阵吐槽了一番，称“有什么样的领导就有什么样的产品，一个村干部只能造出极端村炮产品。”详细请看： 【佳能7D Mark II参数曝光 或明年2月底发布】CR网站爆料，佳能7D Mark II将于明年2月底发布，并透露部分参数：2420万像素APS-C传感器，连拍10.2fps，搭载双DIGIC V处理器，双卡槽设计，采用新的工程设计和全新电池。从目前佳能产品线规划来看，7D系列的定位是APS-C格式高速相机。【首款4G防水手机 索尼Xperia V下月登陆香港】全球首款防尘防水4G LTE设备索尼Xperia V将于12月3日登陆香港，售价暂未公布。至于国行版本，业内预测应该不晚于2013年上市，或售4000元左右。据悉该机配4.3吋屏，1300万像素主摄像头，搭载1.5GHz双核CPU及1GB RAM，可升级至安卓4.1。诺基亚已正式发布了两款经典的S40双卡新机：Asha 205和Asha206。两款手机的售价均为62美元，根据诺基亚的话说主要是面向“发展中国家的大城市里”经常使用社交服务的年轻人，最长待机可达37天。先来看看一组真机图赏，亲们，开始吐槽吧！【前置500万像素镜头 OPPO Ulike 2自拍手机即将上市】OPPO Ulike 2配备了一颗前置500万后置800万像素镜头，带有自动美颜功能，适合自拍。据此前消息来看，该机采用4.5吋屏，厚度为8.95mm，搭载双核处理器，配1GB RAM和16GB存储，运行安卓4.0，或与Find 5于12月12日同期发售。 【诺基亚Lumia920获入网许可 行货将上市】来自工信部官网的页面信息显示，诺基亚Lumia 920已于日前获得了国内入网许可证，对应的是WCDMA版本，这意味着行货版诺基亚Lumia 920即将上市发售。至于支持中移动TD-SCDMA网络的诺基亚920T，已先于诺基亚920获得了入网许可证。你会买吗？【诺基亚发布Asha205 可待机37天约售400元】诺基亚Asha205提供黑、青、黄、白等多种配色，运行S40系统，配2.4吋屏不支持触控，仅可用2G网络，待机长达27天。同时该机加入SLAM蓝牙技术，可实现不同设备间文档的快速传输。至于价格，据称税前62美元(约400元人民币)。亲，评价评价！【1.7GHz四核千万像素 索尼Xperia FL曝光】近日，国内媒体公布了一款型号为Xperia FL的索尼新机概念设计图。资料显示，该机将采用4.8吋屏及1400万像素主摄像头，切支持16倍数码变焦，硬件上搭载1.7GHz高通处理器，配2GB RAM，运行Android 4.2版本系统。 【1999元双核双待机 HTC T329w上市发售】10月初，HTC在香港推出HTC Desire X，支持双卡双待功能，属于中端智能手机，近日其国航版本HTC T329w已登陆官网开售。配置上，HTC T329w采用4吋屏，内置500万像素镜头，搭载1GHz双核CPU，配768MB RAM和4GB存储，运行安卓4.0。亲，喜欢不?【国内Windows Phone用户下月可更新WP7.8】自从Windows Phone 8手机纷纷上市之后，不少老WP用户就在考虑自己的WP7手机何时能够升级到WP7.8系统，而据最新消息显示，WP7.8更新将会在12月到来。【售4988元 诺基亚Lumia920联通合约价曝光】据相关人士透露，联通版诺基亚Lumia920合约价4988元，且提供386元两年和286元三年期的免费购机套餐。目前，联通版Lumia920裸机价格仍为透露，从此前消息来看移动版Lumia920T将享受一段独家销售期，因此联通版将稍晚一些在大陆面市。 【微软Surface RT及Win8系统支持期限遭曝光】微软发布Windows 8系统没多久，微软已经制定好更新支持期限，根据国外相关消息，Windows 8（Windows 8 SKU）的主流支持将在2018年1月9日结束支持，而Windows 8扩展支持则延续到2023年1月10日，总的“寿命”为10年零2个月。【W+G双网双待 联通版三星Note II上市】三星GALAXY Note II的预订页面已登录三星中国官网，支持WCDMA+GSM双卡双待的三星GALAXY Note II型号为N7102，售价5699元，预计发货时间为12月3日。与标准版相比其最大区别为双卡槽设计，可放置标准SIM卡和Micro SIM卡。【亚马逊挑战来了 Nook上市起售1580元】巴诺平板Nook HD和Nook HD+已在英发售。其中Nook HD重315g，搭载1.3GHz双核CPU，起售159英镑(约1580元)。Nook HD+则重515g，是目前最轻的全高清9吋平板，搭载1.5GHz双核CPU，起售229英镑(约2275元)。亲，你觉得它会对苹果亚马逊形成威胁吗？【全球仅15台 索尼公布黄金限量版Xperia P】索尼黄金版Xperia P机身镀有24K黄金，全球限量15台，配置上与普通版产品无异，均搭载1GHz双核CPU，拥有16GB存储空间和一块4英寸(540×960)触摸屏，且支持HSDPA网络服务。目前索尼暂未公布该产品的发售方式等信息。亲，你觉得这东西咋样？【曝国行版iPad mini于12月7日开售 iPhone5在14日上市】从相关消息人士的最新爆料来看，苹果iPad mini和第四代iPad国行版将于12月7日正式开售，届时还将有WiFi及3G版两类选择，其中iPad mini或起售2488元。至于iPhone 5，国行版开售时间则为12月14日，裸机售价或为5399元。 【佳能7D Mark II参数曝光 或明年2月底发布】CR网站爆料，佳能7D Mark II将于明年2月底发布，并透露部分参数：2420万像素APS-C传感器，连拍10.2fps，搭载双DIGIC V处理器，双卡槽设计，采用新的工程设计和全新电池。从目前佳能产品线规划来看，7D系列的定位是APS-C格式高速相机。【首款4G防水手机 索尼Xperia V下月登陆香港】全球首款防尘防水4G LTE设备索尼Xperia V将于12月3日登陆香港，售价暂未公布。至于国行版本，业内预测应该不晚于2013年上市，或售4000元左右。据悉该机配4.3吋屏，1300万像素主摄像头，搭载1.5GHz双核CPU及1GB RAM，可升级至安卓4.1。诺基亚已正式发布了两款经典的S40双卡新机：Asha 205和Asha206。两款手机的售价均为62美元，根据诺基亚的话说主要是面向“发展中国家的大城市里”经常使用社交服务的年轻人，最长待机可达37天。先来看看一组真机图赏，亲们，开始吐槽吧！【前置500万像素镜头 OPPO Ulike 2自拍手机即将上市】OPPO Ulike 2配备了一颗前置500万后置800万像素镜头，带有自动美颜功能，适合自拍。据此前消息来看，该机采用4.5吋屏，厚度为8.95mm，搭载双核处理器，配1GB RAM和16GB存储，运行安卓4.0，或与Find 5于12月12日同期发售。 【诺基亚Lumia920获入网许可 行货将上市】来自工信部官网的页面信息显示，诺基亚Lumia 920已于日前获得了国内入网许可证，对应的是WCDMA版本，这意味着行货版诺基亚Lumia 920即将上市发售。至于支持中移动TD-SCDMA网络的诺基亚920T，已先于诺基亚920获得了入网许可证。你会买吗？【诺基亚发布Asha205 可待机37天约售400元】诺基亚Asha205提供黑、青、黄、白等多种配色，运行S40系统，配2.4吋屏不支持触控，仅可用2G网络，待机长达27天。同时该机加入SLAM蓝牙技术，可实现不同设备间文档的快速传输。至于价格，据称税前62美元(约400元人民币)。亲，评价评价！【1.7GHz四核千万像素 索尼Xperia FL曝光】近日，国内媒体公布了一款型号为Xperia FL的索尼新机概念设计图。资料显示，该机将采用4.8吋屏及1400万像素主摄像头，切支持16倍数码变焦，硬件上搭载1.7GHz高通处理器，配2GB RAM，运行Android 4.2版本系统。 【1999元双核双待机 HTC T329w上市发售】10月初，HTC在香港推出HTC Desire X，支持双卡双待功能，属于中端智能手机，近日其国航版本HTC T329w已登陆官网开售。配置上，HTC T329w采用4吋屏，内置500万像素镜头，搭载1GHz双核CPU，配768MB RAM和4GB存储，运行安卓4.0。亲，喜欢不?【国内Windows Phone用户下月可更新WP7.8】自从Windows Phone 8手机纷纷上市之后，不少老WP用户就在考虑自己的WP7手机何时能够升级到WP7.8系统，而据最新消息显示，WP7.8更新将会在12月到来。【售4988元 诺基亚Lumia920联通合约价曝光】据相关人士透露，联通版诺基亚Lumia920合约价4988元，且提供386元两年和286元三年期的免费购机套餐。目前，联通版Lumia920裸机价格仍为透露，从此前消息来看移动版Lumia920T将享受一段独家销售期，因此联通版将稍晚一些在大陆面市。 【微软Surface RT及Win8系统支持期限遭曝光】微软发布Windows 8系统没多久，微软已经制定好更新支持期限，根据国外相关消息，Windows 8（Windows 8 SKU）的主流支持将在2018年1月9日结束支持，而Windows 8扩展支持则延续到2023年1月10日，总的“寿命”为10年零2个月。【W+G双网双待 联通版三星Note II上市】三星GALAXY Note II的预订页面已登录三星中国官网，支持WCDMA+GSM双卡双待的三星GALAXY Note II型号为N7102，售价5699元，预计发货时间为12月3日。与标准版相比其最大区别为双卡槽设计，可放置标准SIM卡和Micro SIM卡。【亚马逊挑战来了 Nook上市起售1580元】巴诺平板Nook HD和Nook HD+已在英发售。其中Nook HD重315g，搭载1.3GHz双核CPU，起售159英镑(约1580元)。Nook HD+则重515g，是目前最轻的全高清9吋平板，搭载1.5GHz双核CPU，起售229英镑(约2275元)。亲，你觉得它会对苹果亚马逊形成威胁吗？【全球仅15台 索尼公布黄金限量版Xperia P】索尼黄金版Xperia P机身镀有24K黄金，全球限量15台，配置上与普通版产品无异，均搭载1GHz双核CPU，拥有16GB存储空间和一块4英寸(540×960)触摸屏，且支持HSDPA网络服务。目前索尼暂未公布该产品的发售方式等信息。亲，你觉得这东西咋样？【曝国行版iPad mini于12月7日开售 iPhone5在14日上市】从相关消息人士的最新爆料来看，苹果iPad mini和第四代iPad国行版将于12月7日正式开售，届时还将有WiFi及3G版两类选择，其中iPad mini或起售2488元。至于iPhone 5，国行版开售时间则为12月14日，裸机售价或为5399元。 【港行华硕Padfone 2售价公布 约3456元】华硕新一代的手机/平板混合型设备Padfone 2已经登陆香港市场，售价为4298港元，折合人民币约3456元。新一代的Padfone 2可以用作4.7屏+高通APQ8064四核的智能手机，而如果加上专属的10.1寸平板外壳、还能变身为Android平板使用。 【时尚大片】凤凰网数码频道品牌栏目《数码SHOW》第三期： 华硕VivoTab RT TF600T 双面，纯美模特倾情演绎。文章链接更新：【谷歌Nexus 4评测】凤凰数码经过对谷歌Nexus 4的评测，认为该机❶外观设计无新意但手感上佳；❷4.7吋True HD IPS屏幕显示效果细腻可视角度大；❸处理器性能优越；❹采用Android 4.2系统操作流畅；❺电池不可拆卸影响续航；❻信号较好；❼约合2000元售价极具性价比，推荐购买【谷歌Nexus 4评测】凤凰数码经过对谷歌Nexus 4的评测，认为该机❶外观设计无新意但手感上佳；❷4.7吋True HD IPS屏幕显示效果细腻可视角度大；❸处理器性能优越；❹采用Android 4.2系统操作流畅；❺电池不可拆卸影响续航；❻信号较好；❼约合2000元售价极具性价比，推荐购买【国外媒体曝苹果总部更多照片】目前外媒又给我们带来更多苹果公司内部的照片。其中主要包括苹果公司内部的接待处和中庭、办公室和小隔间、会议室、休息娱乐场所、实验室、Apple Company Store、Executive Briefing Center（创新体验中心）、Town Hall。【6.55mm超薄+Hifi音质 步步高VIVO X1昨夜发布】步步高昨夜在京发布超薄音乐智能机VIVO X1，该机厚度6.55毫米，集成有美国Cirrus Logic公司专业旗舰级DAC芯片CS4398。售价2498元，昨日起就可到苏宁、VIVO智能手机官网等渠道购买。  【LG Nexus 4白色版即将发售】英国运营商TalkTalk已经推出了白色 Nexus 4的套餐，从之前曝光的真机图来看，白色版Nexus 4的将会是个“熊猫”配色即前黑后白。其裸机售价依然是299美元起，约合人民币1860元。步步高X1售2498元，今晚即可在苏宁等电商进行预定。步步高X1现场体验「步步高Vivo X1现场体验」6.55毫米的厚度不是盖的；4.7寸屏幕搭配720分辨率看起来还算精细，期待即将在798发布采用5寸屏1080p分辨率的OPPO FIND 5；搭载拜亚耳机音质很纯净，不知道换成普通耳机会有怎样表现；系统升级到了最新4.1；最后吐槽下处理器，只透露采用双核1.2 A9没说型号，应该不是高通。【谷歌Nexus 4真机开箱图赏】凤凰网数码首批拿到谷歌Nexus 4真机,将尽快为大家提供评测,刚入手给我们的体验感觉,该机手感不错,重量适中,单手完全可以持握,侧面按键按上去有些发涩,屏幕细腻度上佳,运行较为流畅凤凰数码编辑已经到达发布会现场，由于这次步步高保密措施做的比较好，目前未知的信息还很多，你们对这款超薄音乐智能机有什么期待吗？步步高X1这款主打音质的智能手机，因为“全球最薄”这个称号被人们所识。今天晚上，它就将在水立方发布，目前不少媒体同事已经到达现场。从已知的参数上看，它将是一款拥有6.55mm超薄机身，4.7英寸720p高清屏幕的Android 4.1手机。售价方面，此前已经有武汉商家爆出了2380元的预购价。【售价2998元起 OPPO Find 5将于12月12日正式发布】今日OPPO公司副总经理 在微博上公布，OPPO新一代旗舰智能机Find 5将于2012年12月12日在北京798尤伦斯当代艺术中心正式发布。该机将采用了3mm超窄边设计，配备一块5.0英寸的IPS触控屏，分辨率将达到1920×1080像素。【iPad不够大 用户用15个iPad打造拼接桌子】该桌子的制作者将15台iPad拼成一张桌子，让它们成为一个同步使用的显示屏。同时，桌子附带的“超级卡”在整个桌面上无缝运动，到边界部分还会反弹回来。双击其中一张卡片，则会将对应的网页或其他内容放大，覆盖某个iPad或者整个桌面。【魅族MX2神秘现身 售价或为2999元起】今天有媒体从特别渠道获得一张魅族MX2 的真机照片，从照片上看，全新的MX2比上代MX的身形更为修长，屏幕比例似乎从4：3改为类似iPhone 5的16：9，边框更窄。或采用A15架构三星四核处理器，2GB RAM、16GB内置储存空间及1300万像素镜头高通公司今天在京展示 MSM8x30系列处理器，该系列定位略低于MSM8960系列，面向中高端智能手机。采用28nm工艺制造，整合双Krait架构CPU，目前拥有1.2GHz、1.4GHz两个版本，集成世界模调制解调器，支持TD-SCDMA、TD-LTE、LTE-FDD、CDMA 1x等所有3G/4G网络制式。【港行华硕Padfone 2售价公布 约3456元】华硕新一代的手机/平板混合型设备Padfone 2已经登陆香港市场，售价为4298港元，折合人民币约3456元。新一代的Padfone 2可以用作4.7屏+高通APQ8064四核的智能手机，而如果加上专属的10.1寸平板外壳、还能变身为Android平板使用。 【时尚大片】凤凰网数码频道品牌栏目《数码SHOW》第三期： 华硕VivoTab RT TF600T 双面，纯美模特倾情演绎。文章链接更新：【谷歌Nexus 4评测】凤凰数码经过对谷歌Nexus 4的评测，认为该机❶外观设计无新意但手感上佳；❷4.7吋True HD IPS屏幕显示效果细腻可视角度大；❸处理器性能优越；❹采用Android 4.2系统操作流畅；❺电池不可拆卸影响续航；❻信号较好；❼约合2000元售价极具性价比，推荐购买【谷歌Nexus 4评测】凤凰数码经过对谷歌Nexus 4的评测，认为该机❶外观设计无新意但手感上佳；❷4.7吋True HD IPS屏幕显示效果细腻可视角度大；❸处理器性能优越；❹采用Android 4.2系统操作流畅；❺电池不可拆卸影响续航；❻信号较好；❼约合2000元售价极具性价比，推荐购买【国外媒体曝苹果总部更多照片】目前外媒又给我们带来更多苹果公司内部的照片。其中主要包括苹果公司内部的接待处和中庭、办公室和小隔间、会议室、休息娱乐场所、实验室、Apple Company Store、Executive Briefing Center（创新体验中心）、Town Hall。【6.55mm超薄+Hifi音质 步步高VIVO X1昨夜发布】步步高昨夜在京发布超薄音乐智能机VIVO X1，该机厚度6.55毫米，集成有美国Cirrus Logic公司专业旗舰级DAC芯片CS4398。售价2498元，昨日起就可到苏宁、VIVO智能手机官网等渠道购买。  【LG Nexus 4白色版即将发售】英国运营商TalkTalk已经推出了白色 Nexus 4的套餐，从之前曝光的真机图来看，白色版Nexus 4的将会是个“熊猫”配色即前黑后白。其裸机售价依然是299美元起，约合人民币1860元。步步高X1售2498元，今晚即可在苏宁等电商进行预定。步步高X1现场体验「步步高Vivo X1现场体验」6.55毫米的厚度不是盖的；4.7寸屏幕搭配720分辨率看起来还算精细，期待即将在798发布采用5寸屏1080p分辨率的OPPO FIND 5；搭载拜亚耳机音质很纯净，不知道换成普通耳机会有怎样表现；系统升级到了最新4.1；最后吐槽下处理器，只透露采用双核1.2 A9没说型号，应该不是高通。【谷歌Nexus 4真机开箱图赏】凤凰网数码首批拿到谷歌Nexus 4真机,将尽快为大家提供评测,刚入手给我们的体验感觉,该机手感不错,重量适中,单手完全可以持握,侧面按键按上去有些发涩,屏幕细腻度上佳,运行较为流畅凤凰数码编辑已经到达发布会现场，由于这次步步高保密措施做的比较好，目前未知的信息还很多，你们对这款超薄音乐智能机有什么期待吗？步步高X1这款主打音质的智能手机，因为“全球最薄”这个称号被人们所识。今天晚上，它就将在水立方发布，目前不少媒体同事已经到达现场。从已知的参数上看，它将是一款拥有6.55mm超薄机身，4.7英寸720p高清屏幕的Android 4.1手机。售价方面，此前已经有武汉商家爆出了2380元的预购价。【售价2998元起 OPPO Find 5将于12月12日正式发布】今日OPPO公司副总经理 在微博上公布，OPPO新一代旗舰智能机Find 5将于2012年12月12日在北京798尤伦斯当代艺术中心正式发布。该机将采用了3mm超窄边设计，配备一块5.0英寸的IPS触控屏，分辨率将达到1920×1080像素。【iPad不够大 用户用15个iPad打造拼接桌子】该桌子的制作者将15台iPad拼成一张桌子，让它们成为一个同步使用的显示屏。同时，桌子附带的“超级卡”在整个桌面上无缝运动，到边界部分还会反弹回来。双击其中一张卡片，则会将对应的网页或其他内容放大，覆盖某个iPad或者整个桌面。【魅族MX2神秘现身 售价或为2999元起】今天有媒体从特别渠道获得一张魅族MX2 的真机照片，从照片上看，全新的MX2比上代MX的身形更为修长，屏幕比例似乎从4：3改为类似iPhone 5的16：9，边框更窄。或采用A15架构三星四核处理器，2GB RAM、16GB内置储存空间及1300万像素镜头高通公司今天在京展示 MSM8x30系列处理器，该系列定位略低于MSM8960系列，面向中高端智能手机。采用28nm工艺制造，整合双Krait架构CPU，目前拥有1.2GHz、1.4GHz两个版本，集成世界模调制解调器，支持TD-SCDMA、TD-LTE、LTE-FDD、CDMA 1x等所有3G/4G网络制式。【联想公布超小型笔记本设备“Pocket Yoga”】联想公司在其官方Facebook页面上公布了一张图像，并称图像中产品为"Pocket Yoga"。该产品是一个小型笔记本，比一般的智能手机要大一点，就如同一个拥有物理键盘的超大号手机，还拥有两个USB端口在其侧面。 PS：不如叫Mini Yoga【3600台iPad mini机场被盗 价值150万美元】据国外媒体报道，本周一，两名大盗从美国肯尼迪机场偷走了价值150万美元的苹果iPad mini。周二，据《纽约邮报》详细报道称：当时3600台iPad mini平板电脑刚刚从中国运达机场，就从其中一个货舱中被洗劫走了。【魅族MX2价格曝光 或为2599元起】有消息人士爆料称，MX2上市时间依然是明年1月1日，只不过它的售价将会低于2999元，其16GB版本的价格初步定在了2599元。同时还有传闻称，该机还搭载了1.6GHz的Exynos 4412四核处理器，内置2GB RAM和800万像素摄像头，同时提供的电池容量为1930mAh。【iPhone 5越狱将完成 或于12月份发布】ChronicDev团队黑客planetbeing通过推特放出了一张iPhone5使用了越狱插件的图片，该黑客表示虽然目前越狱代码还没发布，但是iOS6真正的越狱很近了。越狱基本功能已经可以正常实现，现在所做的就是确保代码稳定，大约会在12月份发布越狱程序【诺基亚香港举行发布会 Lumia920将亮相】日前有媒体公布了诺基亚在香港举行发布会的邀请函，Lumia920这款手机将会在香港正式发布。诺基亚新品发布会为本月22号，在此之前诺基亚Lumia920香港的售价已经曝光，手机售价为4999港币，约合人民币4000元左右。 【联想发布旋屏笔记本ThinkPad S230u 6999元起售】联想全球首款可旋转商用平板笔记本ThinkPad S230u Twist已在近日上市，它采用12.5英寸的IPS高清显示屏，可选酷睿i5-3317U/i7-3517U低电压处理器，最大8GB内存，全系搭载Windows 8操作系统，售价6999元起。【Android与Linux双系统平板亮相 售100美元】近日PengPod就宣布计划推出一款平价的7英寸平板电脑，大家只要花费99美元便可以拥有，而最特别的地方是此平板电脑除了预Android 4.0系统外，还通过SD卡支持Dual Booting功能，让用户可在开机时选择进入Android 还是Linux系统。 【索尼明日推首款电信定制机Xperia V】据国内消息称，首款电信C网的索尼手机——Xperia V LT25c将于明天在国内亮相，参考售价4280元。索尼Xperia V拥有4.3寸720p触控屏以及1300万像素摄像头，配备高通S4 MSM8960双核处理器，运行Android 4.0系统。支持NFC功能，具备防水防尘功能。【魅族MX2谍照曝光】一位魅友在魅族论坛中贴出一张截图，而照片中的手机很可能就是即将发布的MX2。从图片来看，手机采用了超窄边框设计，这与之前传闻的2.2mm超窄边框的传闻一致。而且机身底部设计的双扬声器。魅族将在11月27日晚上于北京水立方召开发布会，正式发布MX2手机 【淘宝第一数码店走私案25人昨受审】淘宝数码类产品销量第一的网店蓝优数码因为涉嫌走私5亿元iPhone，于今年4月被端，网店也被关闭。昨日，该案幕后涉及到的5个走私团伙共25人在深圳中院出庭受审，涉及走私iPhone等手机达16 .2万余台，偷逃税款5487 .1万余元，该案总案值超过5亿元【图标晶体化 苹果OS X最漂亮的Bug现身】日前有小部分Mac用户反映称他们在Launchpad上发现了一个新的Bug，新Bug导致所有Launchpad屏幕上的图标都被晶体化。可是他们非但没有为这个新Bug感到烦恼，反而感到非常兴奋，因为他们说这个Bug实在太漂亮了。【24K黄金限量版iPad mini现身】专门打造黄金版iOS设备的英国Gold &Co公司再发力作——24K黄金限量版iPad mini，该产品具有黄金和玫瑰金两种机身外观，工人们采用纯手工的方式对机身的外壳以及按钮进行打磨，将在英国伦敦以及包括迪拜在内的阿联酋市场进行销售，具体售价不明。 【配四核比iPad薄 华硕WinRT平板TF600T评测】华硕TF600T仅厚8.3mm，比历代10吋级iPad都更轻薄，运行Windows RT系统。硬件上该机搭载Tegra3四核处理器，内置32GB SSD。同时华硕还配备Docking键盘基座及USB转接器，用户可外接主流键盘及无线鼠标。至于性能体验，参见凤凰数码详评【传iPad mini行货25日开卖 售价2588元起】目前，iPad mini的中文官网介绍页面已经上线，行货版的具体上市时间也逐渐出现了很多种说法。根据多个行货商家的最新曝料，首批行货将于11月下旬左右到货，更有人给出了具体日期为11月25日，售价可能为2588元起 【小米盒子首发开箱图赏】①支持目前世面上主流视频格式；②兼容支持3种连接标准，涵盖大多数iOS设备和Android设备；③签约10万部视频内容;④将于本月16号开售600台工程机;⑤售价399元，小米手机用户特惠299元。 【联想公布超小型笔记本设备“Pocket Yoga”】联想公司在其官方Facebook页面上公布了一张图像，并称图像中产品为"Pocket Yoga"。该产品是一个小型笔记本，比一般的智能手机要大一点，就如同一个拥有物理键盘的超大号手机，还拥有两个USB端口在其侧面。 PS：不如叫Mini Yoga【3600台iPad mini机场被盗 价值150万美元】据国外媒体报道，本周一，两名大盗从美国肯尼迪机场偷走了价值150万美元的苹果iPad mini。周二，据《纽约邮报》详细报道称：当时3600台iPad mini平板电脑刚刚从中国运达机场，就从其中一个货舱中被洗劫走了。【魅族MX2价格曝光 或为2599元起】有消息人士爆料称，MX2上市时间依然是明年1月1日，只不过它的售价将会低于2999元，其16GB版本的价格初步定在了2599元。同时还有传闻称，该机还搭载了1.6GHz的Exynos 4412四核处理器，内置2GB RAM和800万像素摄像头，同时提供的电池容量为1930mAh。【iPhone 5越狱将完成 或于12月份发布】ChronicDev团队黑客planetbeing通过推特放出了一张iPhone5使用了越狱插件的图片，该黑客表示虽然目前越狱代码还没发布，但是iOS6真正的越狱很近了。越狱基本功能已经可以正常实现，现在所做的就是确保代码稳定，大约会在12月份发布越狱程序【诺基亚香港举行发布会 Lumia920将亮相】日前有媒体公布了诺基亚在香港举行发布会的邀请函，Lumia920这款手机将会在香港正式发布。诺基亚新品发布会为本月22号，在此之前诺基亚Lumia920香港的售价已经曝光，手机售价为4999港币，约合人民币4000元左右。 【联想发布旋屏笔记本ThinkPad S230u 6999元起售】联想全球首款可旋转商用平板笔记本ThinkPad S230u Twist已在近日上市，它采用12.5英寸的IPS高清显示屏，可选酷睿i5-3317U/i7-3517U低电压处理器，最大8GB内存，全系搭载Windows 8操作系统，售价6999元起。【Android与Linux双系统平板亮相 售100美元】近日PengPod就宣布计划推出一款平价的7英寸平板电脑，大家只要花费99美元便可以拥有，而最特别的地方是此平板电脑除了预Android 4.0系统外，还通过SD卡支持Dual Booting功能，让用户可在开机时选择进入Android 还是Linux系统。 【索尼明日推首款电信定制机Xperia V】据国内消息称，首款电信C网的索尼手机——Xperia V LT25c将于明天在国内亮相，参考售价4280元。索尼Xperia V拥有4.3寸720p触控屏以及1300万像素摄像头，配备高通S4 MSM8960双核处理器，运行Android 4.0系统。支持NFC功能，具备防水防尘功能。【魅族MX2谍照曝光】一位魅友在魅族论坛中贴出一张截图，而照片中的手机很可能就是即将发布的MX2。从图片来看，手机采用了超窄边框设计，这与之前传闻的2.2mm超窄边框的传闻一致。而且机身底部设计的双扬声器。魅族将在11月27日晚上于北京水立方召开发布会，正式发布MX2手机 【淘宝第一数码店走私案25人昨受审】淘宝数码类产品销量第一的网店蓝优数码因为涉嫌走私5亿元iPhone，于今年4月被端，网店也被关闭。昨日，该案幕后涉及到的5个走私团伙共25人在深圳中院出庭受审，涉及走私iPhone等手机达16 .2万余台，偷逃税款5487 .1万余元，该案总案值超过5亿元【图标晶体化 苹果OS X最漂亮的Bug现身】日前有小部分Mac用户反映称他们在Launchpad上发现了一个新的Bug，新Bug导致所有Launchpad屏幕上的图标都被晶体化。可是他们非但没有为这个新Bug感到烦恼，反而感到非常兴奋，因为他们说这个Bug实在太漂亮了。【24K黄金限量版iPad mini现身】专门打造黄金版iOS设备的英国Gold &Co公司再发力作——24K黄金限量版iPad mini，该产品具有黄金和玫瑰金两种机身外观，工人们采用纯手工的方式对机身的外壳以及按钮进行打磨，将在英国伦敦以及包括迪拜在内的阿联酋市场进行销售，具体售价不明。 【配四核比iPad薄 华硕WinRT平板TF600T评测】华硕TF600T仅厚8.3mm，比历代10吋级iPad都更轻薄，运行Windows RT系统。硬件上该机搭载Tegra3四核处理器，内置32GB SSD。同时华硕还配备Docking键盘基座及USB转接器，用户可外接主流键盘及无线鼠标。至于性能体验，参见凤凰数码详评【传iPad mini行货25日开卖 售价2588元起】目前，iPad mini的中文官网介绍页面已经上线，行货版的具体上市时间也逐渐出现了很多种说法。根据多个行货商家的最新曝料，首批行货将于11月下旬左右到货，更有人给出了具体日期为11月25日，售价可能为2588元起 【小米盒子首发开箱图赏】①支持目前世面上主流视频格式；②兼容支持3种连接标准，涵盖大多数iOS设备和Android设备；③签约10万部视频内容;④将于本月16号开售600台工程机;⑤售价399元，小米手机用户特惠299元。 【苹果视网膜屏笔记本被吐槽 屏幕残影长达3分钟】今年夏天刚刚上市的、采用最新视网膜屏技术的苹果Retina Macbook Pro 15英寸笔记本，在画面切换时会出现“残影”情况，一些用户嘲讽“残影”为视网膜屏独有的“记忆功能”。【小霸王发售10.1吋安卓4.0平板 售价1399元】提起小霸王，它的学习机不知给多少80后留下怀念。而近日，小霸王在官网开售10.1吋(分辨率1024x768)运行Android 4.0.3系统的平板Dream X。据悉，该产品搭载1.2GHz瑞芯微RK2918处理器，存储容量8GB/16GB，电池容量8000mAh，售价1399元。【iPad 4芯片解析图 性能强劲面积增大】苹果iPad 4所采用的最新处理器A6X自发布之初就蒙上了神秘的面纱，目前国外网站已经对这款芯片进行了较为细致的分析并提供了解析图，采用四核PowerVR SGX 554图形处理器的A6X芯片相较于上一代A6芯片其面积增大了约28%并且由三星代工生产。 【行货版iPhone 5包装盒曝光】今天一家中国电信山东分公司的经销商曝光了电信版iPhone 5。从已曝光的外包装盒可以看出，电信版iPhone 5为通体黑色，包装盒明显比iPhone 5的外包装盒要长。此外，据说电信版iPhone5除支持CDMA2000 3G网络外，出国漫游还可支持WCDMA/GSM网络。【快讯】今天，HTC与苹果的诉讼最终达成和解！双方将撤销所有专利诉讼均并签订期间为10年的专利授权契约。业内人士分析，此举对HTC日后发展将产生极大的利好作用。据悉HTC将于12月6日在大陆召开发布会，发布两款WP8手机和首款5吋大屏安卓智能手机。小凤微评：有的看了？【华硕TF600T高清图赏】如果要用两个词，来快速概括这款来自华硕的平板电脑新品VivoTab TF600T，那当然是“轻薄”以及“Windows 8”了。为提升性能The new iPad以及第四代iPad的机身厚度都提升至9.4mm，而这款搭载Windows RT系统的平板厚度甚至薄于iPad 2的8.8mm……【IT轶事】目前由苹果的MBP改装平板Modbook Pro已经于本周三在北美市场展开预订，而根据预售页面信息，该平板售价为3499美元，约合人民币2.2万元；上周网络上出现的199元蘑菇手机雷翻了一票网友；NOKIA大叔也再次为Lmuia 920发飙打气。【数码这一周】乘坐地铁要注意，开了wifi把命弃；诺基亚做手机三心二意，Lumia改行做开瓶器，放弃Meego真可惜，离职团队捡起难再续；iPhone 5行货上市等年底，移动联通电信抢前戏；苹果市盈率创新低，4G版mini确定到货日期；办公楼取名乔布斯，不怕他半夜来看你？本周凤凰送大礼，陪你光棍节不孤寂！【注意了！一男生躺着玩iPad致腰椎间盘突出】据台湾“今日新闻网”报道，有一名21岁的男大学生最近买了新iPad，如获至宝，晚上一有空就躺在宿舍床上看影片，没想到一段时间下来，出现腿部肌肉无力、走路姿势变形的症状。去骨科门诊检查，竟已经罹患椎间盘突出。【苹果已获得iPad“圆角矩形”外观设计专利】美国专利商标局近日向苹果颁发了一项编号为D670286的专利，涵盖移动设备“圆角矩形”外观设计。业内人士分析，苹果可能会用这项专利向竞争对手发起诉讼，不过这种专利也存在固有缺陷，即在诉讼中很容易被判定过于宽泛而不具法律效力。 【小米盒子11月14日发布  已收到邀请函】今早小米公司 发布一条微博称将发布一款最“发烧”配件，有媒体猜测此配件为传说已久的小米TV。就在刚刚我们收到了小米公司发出的邀请函，同时确认了该产品的身份。据传小米盒子将内置视频播放功能，并支持苹果AirPlay协议，定价将低于499元。【性能恐怖 微软7寸Xbox Surface配置曝光】Xbox Surface的配置再次泄露，其配置异常强大。该机配备的是7寸触摸屏，分辨率为1280x720像素（支持最大1440p视频输出），同时搭载的是频率高达3.1GHz处理器（IBM Power 7架构），并且内置了5GB的DDR3内存（频率800MHz）。【光棍节不孤单 联想乐Phone S890来相伴】光棍也光荣，兄弟情意浓，凤凰数码做你的好兄弟，为你送上光棍节大礼！即日起至光棍节结束关注，转发并@ 三个好兄弟，就有机会获得联想即将发布的双卡双待大屏S890手机，每天一台，不可错过！！ 【专利显示未来iPhone或内置机械风扇散热】苹果又一个专利曝光了。他们正在研究通过让移动设备内外的空气交换来达到散热冷却的目的，即使用电机同时驱动风扇和报警装置，这样可以节省iPhone和iPad的内部空间。【HTC 8S即将上市 骁龙S4双核WP8炫彩机】来自国外媒体的最新消息显示，HTC 8S已经送抵FCC，预计也将会于近期上市发售。配置上，HTC 8S采用4吋触摸屏，搭载1GHz高通骁龙S4双核处理器及512MB RAM，内置500万像素主摄像头和1700mAh的电池，支持NFC（近场通信）及MicroSIM卡扩展等。【苹果视网膜屏笔记本被吐槽 屏幕残影长达3分钟】今年夏天刚刚上市的、采用最新视网膜屏技术的苹果Retina Macbook Pro 15英寸笔记本，在画面切换时会出现“残影”情况，一些用户嘲讽“残影”为视网膜屏独有的“记忆功能”。【小霸王发售10.1吋安卓4.0平板 售价1399元】提起小霸王，它的学习机不知给多少80后留下怀念。而近日，小霸王在官网开售10.1吋(分辨率1024x768)运行Android 4.0.3系统的平板Dream X。据悉，该产品搭载1.2GHz瑞芯微RK2918处理器，存储容量8GB/16GB，电池容量8000mAh，售价1399元。【iPad 4芯片解析图 性能强劲面积增大】苹果iPad 4所采用的最新处理器A6X自发布之初就蒙上了神秘的面纱，目前国外网站已经对这款芯片进行了较为细致的分析并提供了解析图，采用四核PowerVR SGX 554图形处理器的A6X芯片相较于上一代A6芯片其面积增大了约28%并且由三星代工生产。 【行货版iPhone 5包装盒曝光】今天一家中国电信山东分公司的经销商曝光了电信版iPhone 5。从已曝光的外包装盒可以看出，电信版iPhone 5为通体黑色，包装盒明显比iPhone 5的外包装盒要长。此外，据说电信版iPhone5除支持CDMA2000 3G网络外，出国漫游还可支持WCDMA/GSM网络。【快讯】今天，HTC与苹果的诉讼最终达成和解！双方将撤销所有专利诉讼均并签订期间为10年的专利授权契约。业内人士分析，此举对HTC日后发展将产生极大的利好作用。据悉HTC将于12月6日在大陆召开发布会，发布两款WP8手机和首款5吋大屏安卓智能手机。小凤微评：有的看了？【华硕TF600T高清图赏】如果要用两个词，来快速概括这款来自华硕的平板电脑新品VivoTab TF600T，那当然是“轻薄”以及“Windows 8”了。为提升性能The new iPad以及第四代iPad的机身厚度都提升至9.4mm，而这款搭载Windows RT系统的平板厚度甚至薄于iPad 2的8.8mm……【IT轶事】目前由苹果的MBP改装平板Modbook Pro已经于本周三在北美市场展开预订，而根据预售页面信息，该平板售价为3499美元，约合人民币2.2万元；上周网络上出现的199元蘑菇手机雷翻了一票网友；NOKIA大叔也再次为Lmuia 920发飙打气。【数码这一周】乘坐地铁要注意，开了wifi把命弃；诺基亚做手机三心二意，Lumia改行做开瓶器，放弃Meego真可惜，离职团队捡起难再续；iPhone 5行货上市等年底，移动联通电信抢前戏；苹果市盈率创新低，4G版mini确定到货日期；办公楼取名乔布斯，不怕他半夜来看你？本周凤凰送大礼，陪你光棍节不孤寂！【注意了！一男生躺着玩iPad致腰椎间盘突出】据台湾“今日新闻网”报道，有一名21岁的男大学生最近买了新iPad，如获至宝，晚上一有空就躺在宿舍床上看影片，没想到一段时间下来，出现腿部肌肉无力、走路姿势变形的症状。去骨科门诊检查，竟已经罹患椎间盘突出。【苹果已获得iPad“圆角矩形”外观设计专利】美国专利商标局近日向苹果颁发了一项编号为D670286的专利，涵盖移动设备“圆角矩形”外观设计。业内人士分析，苹果可能会用这项专利向竞争对手发起诉讼，不过这种专利也存在固有缺陷，即在诉讼中很容易被判定过于宽泛而不具法律效力。 【小米盒子11月14日发布  已收到邀请函】今早小米公司 发布一条微博称将发布一款最“发烧”配件，有媒体猜测此配件为传说已久的小米TV。就在刚刚我们收到了小米公司发出的邀请函，同时确认了该产品的身份。据传小米盒子将内置视频播放功能，并支持苹果AirPlay协议，定价将低于499元。【性能恐怖 微软7寸Xbox Surface配置曝光】Xbox Surface的配置再次泄露，其配置异常强大。该机配备的是7寸触摸屏，分辨率为1280x720像素（支持最大1440p视频输出），同时搭载的是频率高达3.1GHz处理器（IBM Power 7架构），并且内置了5GB的DDR3内存（频率800MHz）。【光棍节不孤单 联想乐Phone S890来相伴】光棍也光荣，兄弟情意浓，凤凰数码做你的好兄弟，为你送上光棍节大礼！即日起至光棍节结束关注，转发并@ 三个好兄弟，就有机会获得联想即将发布的双卡双待大屏S890手机，每天一台，不可错过！！ 【专利显示未来iPhone或内置机械风扇散热】苹果又一个专利曝光了。他们正在研究通过让移动设备内外的空气交换来达到散热冷却的目的，即使用电机同时驱动风扇和报警装置，这样可以节省iPhone和iPad的内部空间。【HTC 8S即将上市 骁龙S4双核WP8炫彩机】来自国外媒体的最新消息显示，HTC 8S已经送抵FCC，预计也将会于近期上市发售。配置上，HTC 8S采用4吋触摸屏，搭载1GHz高通骁龙S4双核处理器及512MB RAM，内置500万像素主摄像头和1700mAh的电池，支持NFC（近场通信）及MicroSIM卡扩展等。【美国公司测试 iPad mini显示屏令人遗憾】 美国DisplayMate公司对iPad mini的屏幕进行了详细的测试，将设备上的显示屏与全尺寸iPad和谷歌Nexus 7进行了对比。总体上来说，他们发现iPad mini显示屏的表现一般，并且在某些竞争对手面前并不拥有足够的优势。详细对比数据参阅：【索尼Xperia E样张曝光 或与旗舰机Yuga明年Q1推出】Xperia E或定位低端市场，配1GHz处理器，运行安卓4.0.4，并含双卡版本。从其拍摄样张来看，分辨率大小为2048x1536，或采用300万像素镜头。至于Yuga，则或配1.5GHz四核处理器及2GB RAM，运行安卓4.1.1内置1300万像素镜头。 【酷似移动电源 小米要推机顶盒？】近日一组小米TV谍照在江湖流传，看来小米推机顶盒已是板上钉钉。据可靠消息小米TV将采用Android系统，兼容AirPlay和DLNA协议，具备HDMI和AV接口，支持有线和无线接入，定价499元。不过这外观根本没法跟苹果TV比啊。。难道这是 说的：没有设计就是最好的设计？【联通开启iPhone 5预定 12月20日左右到货】有网友向凤凰数码爆料称，下午联通VIP客户经理致电称可优先续约iPhone5，预计12月20日左右到货。随后凤凰数码编辑也接到相同电话，确认为联通官方客服号码。从曝光信息看，16GB版iPhone5合约价5880元，选择3年期286元套餐可免费购机。【2410万有效像素39点自动对焦 尼康D5200发布】尼康D5200搭载了新型尼康DX格式CMOS传感器，有效像素为2410万。同时，尼康D5200提供了39个对焦点，并支持1920×1080全高清动画录制。此外值得一提的是，D5200兼容无线移动适配器WU-1a和新型无线遥控器WR-R10/WR-T10。【2410万有效像素39点自动对焦 尼康D5200发布】尼康D5200搭载了新型尼康DX格式CMOS传感器，有效像素为2410万。同时，尼康D5200提供了39个对焦点，并支持1920×1080全高清动画录制。此外值得一提的是，D5200兼容无线移动适配器WU-1a和新型无线遥控器WR-R10/WR-T10。【厚7.99mm NEC发超薄安卓平板LifeTouch L】该机配10.1吋屏，尺寸为257x181x7.99mm，重540克，包括个人版和安全商务版机型，含黑、珍珠白两色，容量分别为32GB和16GB，售价未公布。硬件上该机搭载1.5GHz双核处理器及1GB内存，运行安卓4.0，标配7400mAh容量电池可10小时视频播放。【 发布秋季新品三款长焦DC 售价未定】三款机型分别为爱国者H100、H6及T90，光变倍数分别为36倍、26倍和24倍，售价暂未公布。爱国者总裁冯军在会上表示，爱国者此次发布的新品，只是爱国者对于外来品牌战略性反攻的第一步，其后爱国者将会继续发布长焦数码相机产品。 【Surface Pro价格曝光 似乎并无预计中昂贵】该消息来自德国电子经销商官网，截图显示64GB版Surface Pro预定价格为679欧元起(约5423元人民币)，128GB版标价763欧元(约6094元人民币)，并不像此前预计得昂贵。据悉，Surface Pro搭载英特尔IVB酷睿i5双核处理器，4GB内存，支持手写。【新款iPad售3天销300万台 iPad mini热销易掉漆】苹果周一称，在iPad mini和第四代iPad发布后的3天里，公司共售出300万台iPad产品。而7吋iPad mini甚至一度出现几近售罄的情景。不过最近也有用户反映，黑色款iPad mini容易掉漆，业内人士认为该问题恐与iPhone5一样不予保修。【贝尔金发首款第三方Lightning配件 11月中旬上市】一款为车载充电器，另一款为“充电+同步底座”。前者有1米2长Lightning线缆，提供过载保护，售29.99美元。充电+同步底座未配Lightning线缆，但适配苹果Lightning连接线。同时底座有耳机音频输出口，连接后可播放音乐。【传苹果正研发用于Mac的移动端处理器】有消息人士称，苹果目前正在为Mac研发新的处理器技术。这种处理器技术能将用于iPhone、iPad等移动设备的芯片同样用于PC端的Mac。而微软开发Windows RT的目的就是要逐渐抛弃x86架构，将整个Windows平台搬家到ARM设计的芯片上去。【双核小辣椒二代变种版曝光：或仍售699元】双核小辣椒的变种版代号小辣椒i2，从此前官方给出的部分配置来看，仍同之前双核版机型一样搭载1.2GHz双核和512MB RAM，不过小辣椒i2将搭载阿里云OS 2.0，而并非Android 4.0操作系统。至于售价，则很有可能保持699元的价位。【日本人做出超逼真乔布斯模型 售价200美元】日本Legendary Toys为我们带来了最新的超逼真乔布斯模型，这次手办的细节处理非常到位，皮肤的细节也没有放过，牛仔裤的纹理也很真实，价格在200美元左右。【Lumia 920国行版或12月5日发布 4999元起售】消息称中移动将携手诺基亚在12月5日发布Lumia 820/920，12月12日左右正式开卖。至于售价，从消息来看Lumia 920行货普通版价格为4999元，豪华版为5888元(送无线充电器、线控耳机、蓝牙耳机等)，至于Lumia 820的价格则可能是3999元。 【美国公司测试 iPad mini显示屏令人遗憾】 美国DisplayMate公司对iPad mini的屏幕进行了详细的测试，将设备上的显示屏与全尺寸iPad和谷歌Nexus 7进行了对比。总体上来说，他们发现iPad mini显示屏的表现一般，并且在某些竞争对手面前并不拥有足够的优势。详细对比数据参阅：【索尼Xperia E样张曝光 或与旗舰机Yuga明年Q1推出】Xperia E或定位低端市场，配1GHz处理器，运行安卓4.0.4，并含双卡版本。从其拍摄样张来看，分辨率大小为2048x1536，或采用300万像素镜头。至于Yuga，则或配1.5GHz四核处理器及2GB RAM，运行安卓4.1.1内置1300万像素镜头。 【酷似移动电源 小米要推机顶盒？】近日一组小米TV谍照在江湖流传，看来小米推机顶盒已是板上钉钉。据可靠消息小米TV将采用Android系统，兼容AirPlay和DLNA协议，具备HDMI和AV接口，支持有线和无线接入，定价499元。不过这外观根本没法跟苹果TV比啊。。难道这是 说的：没有设计就是最好的设计？【联通开启iPhone 5预定 12月20日左右到货】有网友向凤凰数码爆料称，下午联通VIP客户经理致电称可优先续约iPhone5，预计12月20日左右到货。随后凤凰数码编辑也接到相同电话，确认为联通官方客服号码。从曝光信息看，16GB版iPhone5合约价5880元，选择3年期286元套餐可免费购机。【2410万有效像素39点自动对焦 尼康D5200发布】尼康D5200搭载了新型尼康DX格式CMOS传感器，有效像素为2410万。同时，尼康D5200提供了39个对焦点，并支持1920×1080全高清动画录制。此外值得一提的是，D5200兼容无线移动适配器WU-1a和新型无线遥控器WR-R10/WR-T10。【2410万有效像素39点自动对焦 尼康D5200发布】尼康D5200搭载了新型尼康DX格式CMOS传感器，有效像素为2410万。同时，尼康D5200提供了39个对焦点，并支持1920×1080全高清动画录制。此外值得一提的是，D5200兼容无线移动适配器WU-1a和新型无线遥控器WR-R10/WR-T10。【厚7.99mm NEC发超薄安卓平板LifeTouch L】该机配10.1吋屏，尺寸为257x181x7.99mm，重540克，包括个人版和安全商务版机型，含黑、珍珠白两色，容量分别为32GB和16GB，售价未公布。硬件上该机搭载1.5GHz双核处理器及1GB内存，运行安卓4.0，标配7400mAh容量电池可10小时视频播放。【 发布秋季新品三款长焦DC 售价未定】三款机型分别为爱国者H100、H6及T90，光变倍数分别为36倍、26倍和24倍，售价暂未公布。爱国者总裁冯军在会上表示，爱国者此次发布的新品，只是爱国者对于外来品牌战略性反攻的第一步，其后爱国者将会继续发布长焦数码相机产品。 【Surface Pro价格曝光 似乎并无预计中昂贵】该消息来自德国电子经销商官网，截图显示64GB版Surface Pro预定价格为679欧元起(约5423元人民币)，128GB版标价763欧元(约6094元人民币)，并不像此前预计得昂贵。据悉，Surface Pro搭载英特尔IVB酷睿i5双核处理器，4GB内存，支持手写。【新款iPad售3天销300万台 iPad mini热销易掉漆】苹果周一称，在iPad mini和第四代iPad发布后的3天里，公司共售出300万台iPad产品。而7吋iPad mini甚至一度出现几近售罄的情景。不过最近也有用户反映，黑色款iPad mini容易掉漆，业内人士认为该问题恐与iPhone5一样不予保修。【贝尔金发首款第三方Lightning配件 11月中旬上市】一款为车载充电器，另一款为“充电+同步底座”。前者有1米2长Lightning线缆，提供过载保护，售29.99美元。充电+同步底座未配Lightning线缆，但适配苹果Lightning连接线。同时底座有耳机音频输出口，连接后可播放音乐。【传苹果正研发用于Mac的移动端处理器】有消息人士称，苹果目前正在为Mac研发新的处理器技术。这种处理器技术能将用于iPhone、iPad等移动设备的芯片同样用于PC端的Mac。而微软开发Windows RT的目的就是要逐渐抛弃x86架构，将整个Windows平台搬家到ARM设计的芯片上去。【双核小辣椒二代变种版曝光：或仍售699元】双核小辣椒的变种版代号小辣椒i2，从此前官方给出的部分配置来看，仍同之前双核版机型一样搭载1.2GHz双核和512MB RAM，不过小辣椒i2将搭载阿里云OS 2.0，而并非Android 4.0操作系统。至于售价，则很有可能保持699元的价位。【日本人做出超逼真乔布斯模型 售价200美元】日本Legendary Toys为我们带来了最新的超逼真乔布斯模型，这次手办的细节处理非常到位，皮肤的细节也没有放过，牛仔裤的纹理也很真实，价格在200美元左右。【Lumia 920国行版或12月5日发布 4999元起售】消息称中移动将携手诺基亚在12月5日发布Lumia 820/920，12月12日左右正式开卖。至于售价，从消息来看Lumia 920行货普通版价格为4999元，豪华版为5888元(送无线充电器、线控耳机、蓝牙耳机等)，至于Lumia 820的价格则可能是3999元。 【詹姆斯版Note 2广告】之前詹姆斯曾在在Twitter晒出自己的“皇冠”定制版Galaxy Note II，目前由他代言的Galaxy Note II广告已经出炉。广告以詹姆斯一天的生活为背景，当然主题还是突出Galaxy Note II。而且广告台词很有意思，“The Next Big Thing is Here”，大块头配大手机【恢复销售 黑白各版iPad mini港版重新到货】此前iPad mini在香港开启预定后不到两天便遭扫空，但从目前香港苹果在线商店显示的信息来看，各版本iPad mini“暂无供应”的状态已解除，估计运付时间为“2个星期”，每位消费者仍旧限购两台。 【时尚大片】凤凰网数码频道品牌栏目《数码SHOW》第二期：联想 IdeaPad Yoga 13 百变【三星SCH-W2013获入网许可】三星W999升级版日前曝光，名叫SCH-W2013，已拿到了入网许可证，相信很快会上市销售。我们丝毫不用担心这款手机的销量，即使它卖的再贵，因为三星已经摸准了年底国内送礼的旺盛需求。从之前电信版W999 17999元的售价来看，这款W2013的价格只可能在其之上【苹果iPad mini平板提前交货 真机开箱图赏】虽然现在距离iPad mini正式发售还有一天的时间，但有幸运儿已经提前收到了他们预订的iPad mini，我们一起来看一下iPad mini的开箱图。【第四代iPad户外拍摄照片欣赏（组图）】第四代iPad 的后置摄像头具有500万像素，前置的FaceTime HD摄像头也有120万像素，相比第三代iPad 前置摄像头的VGA画质来说是一次实实在在的进步。可是，我们发现iPad 4后置摄像头拍摄出来的照片，画质并不比iPad 3好。【摩托罗拉XT887美图】该机沿用了刀锋刚毅的设计风格，一体式不可拆卸机身内置了一块1750mAh的锂电池，保证了该机不错的续航能力。机身厚度也仅有8.3毫米，握在手中感觉非常薄，并且还加入了纳米防水溅涂层设计。手机正面配备了一块分辨率达960×540像素的4.3英寸屏幕，日前有国内媒体曝光了该机组图。【A15架构四核 三星GALAXY S4参数配置曝光】有爆料称，三星GALAXY S4将会搭载Cortex-A15架构的Exynos 5450四核处理器，主频2GHz，并配备更加高端的Mali-658 GPU。 【南非开展老鼠换手机活动】南非慈善组织LifeLine最近在尝试一项新举措，来消除约翰内斯堡亚历山德拉地区的鼠患。在该地区进行捕鼠社会运动，任何捕捉到60只老鼠的居民都将免费获得Lifeline提供的手机一部。喵星人们的机会来了【售28000元 Gresso推奢侈塞班智能手机】奢侈品手机制造商Gresso暨不久前设计制造苹果iPhone 5金属外壳之后，最近又发布了一款钛合金材质的奢侈手机Regal。该机将采用Symbian系统，搭载200万像素照相机，配备了一块860mAh电池，售价为4500美元，约合人民币28000元 【苹果史上最丑陋的6大产品 Apple III上榜】金无足赤、人无完人，这句话在苹果身上也同样适用，近日美国财经媒体CNNMoney就评选出苹果曾发布的最丑陋的6款产品。下面就让我们一起来看看吧。。。【亚洲版HTC One X今起升级果冻豆】HTC亚洲副总裁Jack Tong昨日表示，亚洲版本四核旗舰HTC One X将从26日起率先升级Android 4.1.2系统，而HTC One S也将在近期开始升级。除了原生的谷歌果冻豆的功能之外，HTC One X的升级还将带来HTC自定制的Sense 4+ UI。快打开你的更新看看吧···【传三星Galaxy Note2双卡版于11月16日开卖】Galaxy Note 2的中国行货版本已经在10月中旬开售了，但这只是普通的WCDMA单卡版本。据内部消息人士透露，联通双卡双待版本的Note 2将于11月16日正式上市，而移动的TD版本也将于同期上市。而电信版本要稍等一段时间， 于24日正式开卖 【3300mAh电池安卓4.1 联想4.5寸廉价机曝光】联想这款新机代号为P770，配备4.5寸触摸屏，分辨率为960×540像素，搭载主频1.2GHz的MT6577双核处理器，内置1GB RAM和800万像素摄像头。内置了一块3300mAh大容量电池，消息人士爆料称，联想将会在11月底发布这款手机，售价不会超过1299元【索尼NEX 5R在本土发售】索尼公司昨天发布了NEX系列新品NEX-5R确定在本土发售的消息，上市时间为2012年11月16日，报价为80000日元，折合人民币6300元左右，NEX-5R与之前产品最大的区别是在机身顶端右侧增加了一个能自定义功能的拨盘，并支持802.11 b/g Wi-Fi无线网络... 【詹姆斯版Note 2广告】之前詹姆斯曾在在Twitter晒出自己的“皇冠”定制版Galaxy Note II，目前由他代言的Galaxy Note II广告已经出炉。广告以詹姆斯一天的生活为背景，当然主题还是突出Galaxy Note II。而且广告台词很有意思，“The Next Big Thing is Here”，大块头配大手机【恢复销售 黑白各版iPad mini港版重新到货】此前iPad mini在香港开启预定后不到两天便遭扫空，但从目前香港苹果在线商店显示的信息来看，各版本iPad mini“暂无供应”的状态已解除，估计运付时间为“2个星期”，每位消费者仍旧限购两台。 【时尚大片】凤凰网数码频道品牌栏目《数码SHOW》第二期：联想 IdeaPad Yoga 13 百变【三星SCH-W2013获入网许可】三星W999升级版日前曝光，名叫SCH-W2013，已拿到了入网许可证，相信很快会上市销售。我们丝毫不用担心这款手机的销量，即使它卖的再贵，因为三星已经摸准了年底国内送礼的旺盛需求。从之前电信版W999 17999元的售价来看，这款W2013的价格只可能在其之上【苹果iPad mini平板提前交货 真机开箱图赏】虽然现在距离iPad mini正式发售还有一天的时间，但有幸运儿已经提前收到了他们预订的iPad mini，我们一起来看一下iPad mini的开箱图。【第四代iPad户外拍摄照片欣赏（组图）】第四代iPad 的后置摄像头具有500万像素，前置的FaceTime HD摄像头也有120万像素，相比第三代iPad 前置摄像头的VGA画质来说是一次实实在在的进步。可是，我们发现iPad 4后置摄像头拍摄出来的照片，画质并不比iPad 3好。【摩托罗拉XT887美图】该机沿用了刀锋刚毅的设计风格，一体式不可拆卸机身内置了一块1750mAh的锂电池，保证了该机不错的续航能力。机身厚度也仅有8.3毫米，握在手中感觉非常薄，并且还加入了纳米防水溅涂层设计。手机正面配备了一块分辨率达960×540像素的4.3英寸屏幕，日前有国内媒体曝光了该机组图。【A15架构四核 三星GALAXY S4参数配置曝光】有爆料称，三星GALAXY S4将会搭载Cortex-A15架构的Exynos 5450四核处理器，主频2GHz，并配备更加高端的Mali-658 GPU。 【南非开展老鼠换手机活动】南非慈善组织LifeLine最近在尝试一项新举措，来消除约翰内斯堡亚历山德拉地区的鼠患。在该地区进行捕鼠社会运动，任何捕捉到60只老鼠的居民都将免费获得Lifeline提供的手机一部。喵星人们的机会来了【售28000元 Gresso推奢侈塞班智能手机】奢侈品手机制造商Gresso暨不久前设计制造苹果iPhone 5金属外壳之后，最近又发布了一款钛合金材质的奢侈手机Regal。该机将采用Symbian系统，搭载200万像素照相机，配备了一块860mAh电池，售价为4500美元，约合人民币28000元 【苹果史上最丑陋的6大产品 Apple III上榜】金无足赤、人无完人，这句话在苹果身上也同样适用，近日美国财经媒体CNNMoney就评选出苹果曾发布的最丑陋的6款产品。下面就让我们一起来看看吧。。。【亚洲版HTC One X今起升级果冻豆】HTC亚洲副总裁Jack Tong昨日表示，亚洲版本四核旗舰HTC One X将从26日起率先升级Android 4.1.2系统，而HTC One S也将在近期开始升级。除了原生的谷歌果冻豆的功能之外，HTC One X的升级还将带来HTC自定制的Sense 4+ UI。快打开你的更新看看吧···【传三星Galaxy Note2双卡版于11月16日开卖】Galaxy Note 2的中国行货版本已经在10月中旬开售了，但这只是普通的WCDMA单卡版本。据内部消息人士透露，联通双卡双待版本的Note 2将于11月16日正式上市，而移动的TD版本也将于同期上市。而电信版本要稍等一段时间， 于24日正式开卖 【3300mAh电池安卓4.1 联想4.5寸廉价机曝光】联想这款新机代号为P770，配备4.5寸触摸屏，分辨率为960×540像素，搭载主频1.2GHz的MT6577双核处理器，内置1GB RAM和800万像素摄像头。内置了一块3300mAh大容量电池，消息人士爆料称，联想将会在11月底发布这款手机，售价不会超过1299元【索尼NEX 5R在本土发售】索尼公司昨天发布了NEX系列新品NEX-5R确定在本土发售的消息，上市时间为2012年11月16日，报价为80000日元，折合人民币6300元左右，NEX-5R与之前产品最大的区别是在机身顶端右侧增加了一个能自定义功能的拨盘，并支持802.11 b/g Wi-Fi无线网络... 【邮票版大小袖珍DC】国外一家公司最近开发一款极为袖珍的相机新品，使得用户在街拍时能够变得更加隐蔽。它名为Memoto，参考报价为199美元，折合人民币1243元左右。拍摄出的相片除了输出至电脑外，原厂也提供了专属的软件与App程序方便做相片分享、储存以及加密等等，创意十足。【新老两代iMac横向对比】苹果推出新一代iMac，它的机身外形大变样，其整机厚度最薄才5mm，处理器升级到第三代酷睿i5/i7，配备效果更好的IPS显示屏，搭载新一代开普勒构架显卡，那么在这新老交替的时刻，坐等新iMa更值呢？还是入手一款老iMac呢？相信看完以下对比后你的心中自会有答案.【iPhone 5 12月登陆中国】 消息，在26凌晨的苹果财报电话会议上，苹果CEO 蒂姆·库克确认苹果新一代智能旗舰iPhone 5将于12月正式登陆内地！美国Sureface RT（32GB）版平板电脑裸机售价499美元，约3144元人民币。【微软商店发售Surface RT 3688元起售】此次发售的Surface RT配10.6吋屏，最多可5点触控，搭载Tegra 3四核处理器，标配2GB内存及32GB/64GB存储。此外，用户可选配键盘保护套，连同平板套件起售4488元，触控型单卖售908元，实体型售998元。同时，微软中国还准备了幸运抽奖活动。 【微软商店发售Surface RT 3688元起售】此次发售的Surface RT配10.6吋屏，最多可5点触控，搭载Tegra 3四核处理器，标配2GB内存及32GB/64GB存储。此外，用户可选配键盘保护套，连同平板套件起售4488元，触控型单卖售908元，实体型售998元。同时，微软中国还准备了幸运抽奖活动。 【微软Win8发布会中场休息 亮点少股价下跌】发布会已历时1小时左右，此前备受关注的Windows 8非优惠零售价格、中国区零售价格及Surface平板等多项内容均未提及。下半场见，北京时间26日1点30分。刚刚，微软CEO鲍尔默结束了围绕Windows 8和Windows Phone 8的演说，并表示将在美国西海岸时间25日上午10:30（北京时间26日1:30）围绕Surface进行演说。截止至发文时间，Windows 8非优惠零售价以及Surface等重要内容均还未公布，此次发布会已召开1小时。 微软CEO鲍尔默表示，美国当地时间10月29日（周一）微软将举办开发者大会。据上海现场用户爆料，在微软Surface平板首售现场，不少用户还获赠了微软Arc Touch无线蓝牙鼠标。这一刻让我们回到国内，就在微软于纽约召开Windows 8系统发布会的同时，北京苏宁店内外体验和排队等候发售的用户已形成一定的人流。10月26日，Surface平板将正式全球发售，中国区起售价为3688元。这一刻让我们回到国内，就在微软于纽约召开Windows 8系统发布会的同时，北京苏宁店内外体验和排队等候发售的用户已形成一定的人流。10月26日，Surface平板将正式全球发售，中国区起售价为3688元。同时，Windows部门总裁斯蒂芬·辛诺夫斯基还补充表示，Windows 8是前所未有的最优秀的操作系统，并经过了12.4亿小时（14万年）的测试。在Windows 8的纽约发布会上，微软Windows业务部门总裁斯蒂芬·辛诺夫斯基在发布会上表示，上代操作系统Windows 7自发售以来，企业及消费者用户销量高达6.7亿。 在Windows 8的纽约发布会上，微软Windows业务部门总裁斯蒂芬·辛诺夫斯基在发布会上表示，上代操作系统Windows 7自发售以来，企业及消费者用户销量高达6.7亿。 微软Windows 8发布会即将开始， 将通过 【专题】、【图文直播】、【微博直播】 三大方式为大家带来全程报道，敬请关注。元芳，你怎么看？ //: 民警来了，活动暂停旁边的居民来抗议活动扰民【一组开箱图带你全方位了解Surface平板】Surface被许多人看作是微软今年最主要的产品之一，同时也是其少有的硬件之作。该平板预装Windows(含RT及Pro两版本)，硬件上配10.6吋(1366×768)屏，搭载NVIDIA Tegra 3四核处理器，标配2GB内存和32/64GB存储，Windows RT版起售3688元。 【邮票版大小袖珍DC】国外一家公司最近开发一款极为袖珍的相机新品，使得用户在街拍时能够变得更加隐蔽。它名为Memoto，参考报价为199美元，折合人民币1243元左右。拍摄出的相片除了输出至电脑外，原厂也提供了专属的软件与App程序方便做相片分享、储存以及加密等等，创意十足。【新老两代iMac横向对比】苹果推出新一代iMac，它的机身外形大变样，其整机厚度最薄才5mm，处理器升级到第三代酷睿i5/i7，配备效果更好的IPS显示屏，搭载新一代开普勒构架显卡，那么在这新老交替的时刻，坐等新iMa更值呢？还是入手一款老iMac呢？相信看完以下对比后你的心中自会有答案.【iPhone 5 12月登陆中国】 消息，在26凌晨的苹果财报电话会议上，苹果CEO 蒂姆·库克确认苹果新一代智能旗舰iPhone 5将于12月正式登陆内地！美国Sureface RT（32GB）版平板电脑裸机售价499美元，约3144元人民币。【微软商店发售Surface RT 3688元起售】此次发售的Surface RT配10.6吋屏，最多可5点触控，搭载Tegra 3四核处理器，标配2GB内存及32GB/64GB存储。此外，用户可选配键盘保护套，连同平板套件起售4488元，触控型单卖售908元，实体型售998元。同时，微软中国还准备了幸运抽奖活动。 【微软商店发售Surface RT 3688元起售】此次发售的Surface RT配10.6吋屏，最多可5点触控，搭载Tegra 3四核处理器，标配2GB内存及32GB/64GB存储。此外，用户可选配键盘保护套，连同平板套件起售4488元，触控型单卖售908元，实体型售998元。同时，微软中国还准备了幸运抽奖活动。 【微软Win8发布会中场休息 亮点少股价下跌】发布会已历时1小时左右，此前备受关注的Windows 8非优惠零售价格、中国区零售价格及Surface平板等多项内容均未提及。下半场见，北京时间26日1点30分。刚刚，微软CEO鲍尔默结束了围绕Windows 8和Windows Phone 8的演说，并表示将在美国西海岸时间25日上午10:30（北京时间26日1:30）围绕Surface进行演说。截止至发文时间，Windows 8非优惠零售价以及Surface等重要内容均还未公布，此次发布会已召开1小时。 微软CEO鲍尔默表示，美国当地时间10月29日（周一）微软将举办开发者大会。据上海现场用户爆料，在微软Surface平板首售现场，不少用户还获赠了微软Arc Touch无线蓝牙鼠标。这一刻让我们回到国内，就在微软于纽约召开Windows 8系统发布会的同时，北京苏宁店内外体验和排队等候发售的用户已形成一定的人流。10月26日，Surface平板将正式全球发售，中国区起售价为3688元。这一刻让我们回到国内，就在微软于纽约召开Windows 8系统发布会的同时，北京苏宁店内外体验和排队等候发售的用户已形成一定的人流。10月26日，Surface平板将正式全球发售，中国区起售价为3688元。同时，Windows部门总裁斯蒂芬·辛诺夫斯基还补充表示，Windows 8是前所未有的最优秀的操作系统，并经过了12.4亿小时（14万年）的测试。在Windows 8的纽约发布会上，微软Windows业务部门总裁斯蒂芬·辛诺夫斯基在发布会上表示，上代操作系统Windows 7自发售以来，企业及消费者用户销量高达6.7亿。 在Windows 8的纽约发布会上，微软Windows业务部门总裁斯蒂芬·辛诺夫斯基在发布会上表示，上代操作系统Windows 7自发售以来，企业及消费者用户销量高达6.7亿。 微软Windows 8发布会即将开始， 将通过 【专题】、【图文直播】、【微博直播】 三大方式为大家带来全程报道，敬请关注。元芳，你怎么看？ //: 民警来了，活动暂停旁边的居民来抗议活动扰民【一组开箱图带你全方位了解Surface平板】Surface被许多人看作是微软今年最主要的产品之一，同时也是其少有的硬件之作。该平板预装Windows(含RT及Pro两版本)，硬件上配10.6吋(1366×768)屏，搭载NVIDIA Tegra 3四核处理器，标配2GB内存和32/64GB存储，Windows RT版起售3688元。 苹果发布Mac mini，分为两种版本：低配版采用i5处理器，4GB内存，500GB硬盘，售价599美元；高配版采用i7处理器，4GB内存，1TB硬盘，售价999美元。(专题地址： )13.3英寸新Macbook Pro低配版采用i5处理器，8G内存，128GB SSD硬盘，售1699美元，约人民币10600元。（图文直播地址： ，专题地址： ）附价格表【笔记本产品线更新了！】 13英寸Macbook Pro，厚0.75英寸，比原Pro薄20%，同时比原Pro轻1磅，分辨率2560*1600,采用Retina高清屏幕。（图文直播地址： ，专题地址： ）苹果在美国市场台式机和笔记本销量都是第一！！！【苹果数据】❶iOS 6发布1个月，用户量已经超过2亿 ❷用户通过iMessage发送出3000亿条短信，平均28000条/秒 ❸用户从apple store下载软件超过350亿 （图文直播地址： ，专题地址： ）库克登台：“早上好”~苹果发布会现场iPad mini 最终命名如何呢？有人说事“iPad Air”，也有人说是“iPad Mini”。你觉得应该叫什么呢？【苹果在线商店关闭】 正如苹果每一次新品发布之前的活动一样，距离发布会还有数小时的时候，全球范围内的苹果在线商店已经进入关闭更新阶段，中国地区也是其中之一。我们知道，苹果新产品在中国地区的上市总会落后美国一段时间，所以本次在线商店的更新也会为大家留下无限遐想：国行iPhone 5会来吗？iPad mini 究竟什么样，即将揭晓谜底~【iPad mini官方测试页面曝光】不久前瘾科技论坛黑客放出一张疑似iPad mini测试页面，1小时后帖子被删，可能侵犯到苹果隐私了，以下为网上曝出的截图， 而该页面中的iPad mini也跟之前媒体根据传闻消息所绘制的高清渲染图十分相似。苹果将于凌晨1点发布7吋iPad，凤凰直播地址：北京时间10月24日凌晨1点,苹果将在美举行发布会并发布iPad mini等。凤凰数码将以图文直播（地址： ）和微博直播（地址： ）的方式报道这次发布会，为广大网友第一时间带来苹果发布会最新消息，欢迎关注。专题地址：【iPad mini官方测试页面曝光】不久前瘾科技论坛黑客放出一张疑似iPad mini测试页面，1小时后帖子被删，可能侵犯到苹果隐私了，以下为网上曝出的截图， 而该页面中的iPad mini也跟之前媒体根据传闻消息所绘制的高清渲染图十分相似。苹果将于凌晨1点发布7吋iPad，凤凰直播地址：【酷派将发首款四核手机】有消息称，作为中华酷联之一的酷派即将发布首款四核智能手机－－9960，使用NVIDIA Tegra3处理器，提供4+1核心的方案，配备5寸大屏幕和1300万像素摄像头，酷派9960作为酷派首款四核手机，大屏，窄边框，定位中国电信高端产品，至于售价··· 你懂的还记得那个听筒进灰，后盖吱嘎响的Android梦想之作吗？···【首款Android设备T-Mobile G1已经4周岁了】四年前的今天（10月23日），T-Mobile G1正式发售。Android的发展受到各方面的质疑。四年后的今天，Android增长速度已达到无法想象的地步，日均激活130万台设备，总计超过5亿台Android设备被销售。作为传奇的开始，让我们以崇敬的态度再看G1。【30万台小米1S青春版又卖完了】小米给出的数据显示，本次开放购买的35万台小米1S/1S青春版在4分15秒内售罄，而参加本次预约的用户数量为246万人。与之前一样，小米会在约一周的时间完成1S（5万台）/1S青春版（30万台）的发货。如果你对小米1S不感兴趣，不妨等待10月26日小米公布小米2的开放购买策略。苹果发布Mac mini，分为两种版本：低配版采用i5处理器，4GB内存，500GB硬盘，售价599美元；高配版采用i7处理器，4GB内存，1TB硬盘，售价999美元。(专题地址： )13.3英寸新Macbook Pro低配版采用i5处理器，8G内存，128GB SSD硬盘，售1699美元，约人民币10600元。（图文直播地址： ，专题地址： ）附价格表【笔记本产品线更新了！】 13英寸Macbook Pro，厚0.75英寸，比原Pro薄20%，同时比原Pro轻1磅，分辨率2560*1600,采用Retina高清屏幕。（图文直播地址： ，专题地址： ）苹果在美国市场台式机和笔记本销量都是第一！！！【苹果数据】❶iOS 6发布1个月，用户量已经超过2亿 ❷用户通过iMessage发送出3000亿条短信，平均28000条/秒 ❸用户从apple store下载软件超过350亿 （图文直播地址： ，专题地址： ）库克登台：“早上好”~苹果发布会现场iPad mini 最终命名如何呢？有人说事“iPad Air”，也有人说是“iPad Mini”。你觉得应该叫什么呢？【苹果在线商店关闭】 正如苹果每一次新品发布之前的活动一样，距离发布会还有数小时的时候，全球范围内的苹果在线商店已经进入关闭更新阶段，中国地区也是其中之一。我们知道，苹果新产品在中国地区的上市总会落后美国一段时间，所以本次在线商店的更新也会为大家留下无限遐想：国行iPhone 5会来吗？iPad mini 究竟什么样，即将揭晓谜底~【iPad mini官方测试页面曝光】不久前瘾科技论坛黑客放出一张疑似iPad mini测试页面，1小时后帖子被删，可能侵犯到苹果隐私了，以下为网上曝出的截图， 而该页面中的iPad mini也跟之前媒体根据传闻消息所绘制的高清渲染图十分相似。苹果将于凌晨1点发布7吋iPad，凤凰直播地址：北京时间10月24日凌晨1点,苹果将在美举行发布会并发布iPad mini等。凤凰数码将以图文直播（地址： ）和微博直播（地址： ）的方式报道这次发布会，为广大网友第一时间带来苹果发布会最新消息，欢迎关注。专题地址：【iPad mini官方测试页面曝光】不久前瘾科技论坛黑客放出一张疑似iPad mini测试页面，1小时后帖子被删，可能侵犯到苹果隐私了，以下为网上曝出的截图， 而该页面中的iPad mini也跟之前媒体根据传闻消息所绘制的高清渲染图十分相似。苹果将于凌晨1点发布7吋iPad，凤凰直播地址：【酷派将发首款四核手机】有消息称，作为中华酷联之一的酷派即将发布首款四核智能手机－－9960，使用NVIDIA Tegra3处理器，提供4+1核心的方案，配备5寸大屏幕和1300万像素摄像头，酷派9960作为酷派首款四核手机，大屏，窄边框，定位中国电信高端产品，至于售价··· 你懂的还记得那个听筒进灰，后盖吱嘎响的Android梦想之作吗？···【首款Android设备T-Mobile G1已经4周岁了】四年前的今天（10月23日），T-Mobile G1正式发售。Android的发展受到各方面的质疑。四年后的今天，Android增长速度已达到无法想象的地步，日均激活130万台设备，总计超过5亿台Android设备被销售。作为传奇的开始，让我们以崇敬的态度再看G1。【30万台小米1S青春版又卖完了】小米给出的数据显示，本次开放购买的35万台小米1S/1S青春版在4分15秒内售罄，而参加本次预约的用户数量为246万人。与之前一样，小米会在约一周的时间完成1S（5万台）/1S青春版（30万台）的发货。如果你对小米1S不感兴趣，不妨等待10月26日小米公布小米2的开放购买策略。【王府井苹果零售店现场图赏】位于北京王府井的苹果零售店将于10月20日上午九点开业。这将是继三里屯和西单大悦城后，苹果公司在北京开设的第三家直营零售店，将会是亚洲最大的苹果旗舰店。今日该店在开业前向媒体开放，一起抢先看下它的庐山真面目。【谷歌送出邀请函:本月29日Android盛宴】Google近日向媒体发出邀请函，表示将在本月29日上午10点在纽约召开关于Android的发布会。邀请函大意是“请来参加我们的Android盛会”。据悉谷歌将在发布会上正式推出多款Nexus手机，有趣的是，微软的WP8发布会也是在29日…… 【iPad mini将蚕食iPad市场 比例为20% 】苹果即将推出的iPad mini 将对目前的9.7英寸iPad 产生怎样的冲击呢？其中之一就是我们最担心的iPad mini 蚕食iPad 的市场，而且这个比例会高达20%，即苹果每售出5台iPad mini，相应地iPad 的销量就会减少一台。【售价4688元 电信版Lumia 920售价曝光】前几天，中国移动刚刚在其官方微博上确认了TD版Lumia 920即Lumia 920T的存在。近日，根据电信内部消息，中国电信定随后也将引进诺基亚Lumia 920手机，电信版的Lumia 920手机将稍晚于移动版的Lumia 920T，其售价将为4688元人民币。【Windows Phone 8已确认功能曝光】1.可以更改锁屏通知界面，除了可更改通知应用外，还可添加和修改三行短文字；2.Windows Phone 8预装的IE 10将拥有下载选项；3.人脉内嵌新浪微博；4.人机语音沟通，英文语音指令体验很好，但中文识别情况尚不好；5.支付宝内嵌至系统支付系统中。【微软主管展示Surface平板变身滑板】微软主管Steven Sinofksy脚踏一个Surface平板电脑改装成的滑板，看起来滑得很开心。这或许能从侧面说明Surface平板电脑Gorilla Glass 2玻璃的坚固性，但用户是否认可最终还得靠市场销量来说话。【5吋1080p屏幕 HTC四核新机亮相】HTC J Butterfly是之前日版新机One J的后续机型，该款手机将采用一块5寸1080p分辨率级别SLCD3高清屏幕，像素密度高达440ppi。将搭载1.5GHz的高通APQ8064四核处理器，内置超大的2GB RAM以及一快2020mAh电池，并运行上Android 4.1系统。【沃尔玛不顾微软规定 提前上架Windows 8系统】虽然微软Windows 8系统要等到10月26日发布会结束后才会正式发售，但至少有一家沃尔玛超市已经开始售卖Windows 8的拷贝,这意味着沃尔玛很可能不会遵守微软对Windows 8系统上市日期的规定。 【消息称全新iMac也会在iPad mini发布会上出现】苹果将于本月23日举行iPad mini发布会，今天国外媒体爆料，称全新设计的新款iMac也会在发布会上推出，而且会在发布会结束后立刻开卖。目前小米只给出1S青春版部分的配置，即4吋屏幕和1930mAh容量电池。不过从小米官方的暗示情况来看，该机还将会搭载双核处理器，内置1G的RAM空间。大家一起来猜想下吧。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：【三星Ativ Smart PC在京东预售 4999元起】三星Ativ smart PC自身内存容量为64GB，采用一块11.6英寸1366×768的触控显示屏，搭载英特尔集成显卡。同Surface一样，Ativ smart PC也拥有一款扩展键盘，并支持手写笔输入。此次登陆京东商城，三星Ativ smart PC的定价为4999元。【诺基亚平板电脑设计图泄露 形似放大版手机】不久前外站得到消息，诺基亚Windows 8平板设备将在2013年到来，通过这张疑似专利图的图片来看，诺基亚 Windows 8平板也确实很有Lumia手机系列的风格，它将拥有一个800万像素的后置摄像头，并且会带来许多颜色选择。【售价1299元 小米23日发售小米1S青春版 】小米将在10月23日首发发售小米1S青春版，售价1299元，比标准版便宜200元。此次是小米第五轮50万台开放购买，提供45万台1S青春版和5万台标准版供用户购买，不过目前小米只给出1S青春版部分的配置，即4寸屏幕和1930mAh容量电池。【苹果正式发出邀请函 iPad mini将于10月23日发布】苹果刚刚发出媒体邀请函，将于10月23日召开新品发布会，本次发布会将在10月23日（星期二）上午10点（太平洋时间），发布会的地点为圣何塞的加利福尼亚剧院。我们在邀请函中只看到一句话：We are got a little more to show you！苹果发邀请函显示本月23日将发新品！微软刚刚公布surface的零售价格，iPad mini就来了？这张邀请函上写着：“We've got a little more to show you”。是一个iPad mini？还是一个13寸的retina？亦或是新款的iMac？Mac mini？总之传言数月，终成现实。希望这次能多一点创新，让果粉们少一些失望。【王府井苹果零售店现场图赏】位于北京王府井的苹果零售店将于10月20日上午九点开业。这将是继三里屯和西单大悦城后，苹果公司在北京开设的第三家直营零售店，将会是亚洲最大的苹果旗舰店。今日该店在开业前向媒体开放，一起抢先看下它的庐山真面目。【谷歌送出邀请函:本月29日Android盛宴】Google近日向媒体发出邀请函，表示将在本月29日上午10点在纽约召开关于Android的发布会。邀请函大意是“请来参加我们的Android盛会”。据悉谷歌将在发布会上正式推出多款Nexus手机，有趣的是，微软的WP8发布会也是在29日…… 【iPad mini将蚕食iPad市场 比例为20% 】苹果即将推出的iPad mini 将对目前的9.7英寸iPad 产生怎样的冲击呢？其中之一就是我们最担心的iPad mini 蚕食iPad 的市场，而且这个比例会高达20%，即苹果每售出5台iPad mini，相应地iPad 的销量就会减少一台。【售价4688元 电信版Lumia 920售价曝光】前几天，中国移动刚刚在其官方微博上确认了TD版Lumia 920即Lumia 920T的存在。近日，根据电信内部消息，中国电信定随后也将引进诺基亚Lumia 920手机，电信版的Lumia 920手机将稍晚于移动版的Lumia 920T，其售价将为4688元人民币。【Windows Phone 8已确认功能曝光】1.可以更改锁屏通知界面，除了可更改通知应用外，还可添加和修改三行短文字；2.Windows Phone 8预装的IE 10将拥有下载选项；3.人脉内嵌新浪微博；4.人机语音沟通，英文语音指令体验很好，但中文识别情况尚不好；5.支付宝内嵌至系统支付系统中。【微软主管展示Surface平板变身滑板】微软主管Steven Sinofksy脚踏一个Surface平板电脑改装成的滑板，看起来滑得很开心。这或许能从侧面说明Surface平板电脑Gorilla Glass 2玻璃的坚固性，但用户是否认可最终还得靠市场销量来说话。【5吋1080p屏幕 HTC四核新机亮相】HTC J Butterfly是之前日版新机One J的后续机型，该款手机将采用一块5寸1080p分辨率级别SLCD3高清屏幕，像素密度高达440ppi。将搭载1.5GHz的高通APQ8064四核处理器，内置超大的2GB RAM以及一快2020mAh电池，并运行上Android 4.1系统。【沃尔玛不顾微软规定 提前上架Windows 8系统】虽然微软Windows 8系统要等到10月26日发布会结束后才会正式发售，但至少有一家沃尔玛超市已经开始售卖Windows 8的拷贝,这意味着沃尔玛很可能不会遵守微软对Windows 8系统上市日期的规定。 【消息称全新iMac也会在iPad mini发布会上出现】苹果将于本月23日举行iPad mini发布会，今天国外媒体爆料，称全新设计的新款iMac也会在发布会上推出，而且会在发布会结束后立刻开卖。目前小米只给出1S青春版部分的配置，即4吋屏幕和1930mAh容量电池。不过从小米官方的暗示情况来看，该机还将会搭载双核处理器，内置1G的RAM空间。大家一起来猜想下吧。【转发送6台手机】10月23日中午12点，首发，暨第五轮50万台开放购买！45万台1S青春版，5万台1S「标准版+电信版」。预约并猜想1S青春版配置，赢青春版手机、最潮凡客商品。今晚22点前，关注 转发微博，每2小时送出1台青春版。有奖预约：【三星Ativ Smart PC在京东预售 4999元起】三星Ativ smart PC自身内存容量为64GB，采用一块11.6英寸1366×768的触控显示屏，搭载英特尔集成显卡。同Surface一样，Ativ smart PC也拥有一款扩展键盘，并支持手写笔输入。此次登陆京东商城，三星Ativ smart PC的定价为4999元。【诺基亚平板电脑设计图泄露 形似放大版手机】不久前外站得到消息，诺基亚Windows 8平板设备将在2013年到来，通过这张疑似专利图的图片来看，诺基亚 Windows 8平板也确实很有Lumia手机系列的风格，它将拥有一个800万像素的后置摄像头，并且会带来许多颜色选择。【售价1299元 小米23日发售小米1S青春版 】小米将在10月23日首发发售小米1S青春版，售价1299元，比标准版便宜200元。此次是小米第五轮50万台开放购买，提供45万台1S青春版和5万台标准版供用户购买，不过目前小米只给出1S青春版部分的配置，即4寸屏幕和1930mAh容量电池。【苹果正式发出邀请函 iPad mini将于10月23日发布】苹果刚刚发出媒体邀请函，将于10月23日召开新品发布会，本次发布会将在10月23日（星期二）上午10点（太平洋时间），发布会的地点为圣何塞的加利福尼亚剧院。我们在邀请函中只看到一句话：We are got a little more to show you！苹果发邀请函显示本月23日将发新品！微软刚刚公布surface的零售价格，iPad mini就来了？这张邀请函上写着：“We've got a little more to show you”。是一个iPad mini？还是一个13寸的retina？亦或是新款的iMac？Mac mini？总之传言数月，终成现实。希望这次能多一点创新，让果粉们少一些失望。【或采用Intel处理器 摩托将在中国发布新品】 近日有网友曝出一张疑似摩托罗拉新机的效果图，看似为铝合金材质的背部上可见摩托罗拉的logo，这款产品是 即将在中国发布的新品，很可能是摩托和Intel合作的一款产品，或将搭载全球首颗Intel Medfield平台Atom单核2GHz处理器【创意数码——弹弓照相机】弹弓相机是一个有趣有创意的概念照相机，它旨在捕捉每一个被拍摄者的真实表情，同时也将改变我们使用照相机的方式。这款相机在不使用的时候可以折叠成长方形，小巧轻便，适合随身携带。使用时，只需将它展开成Y字形的弹弓，瞄准被拍摄者，拉动皮筋然后松手。【支持4G LTE网络 WP8新机诺基亚Lumia822泄露】这款诺基亚Lumia 822（代号Atlas）新机配备的是一块4.3英寸，分辨率为800×480像素显示屏，双摄像头，主摄像头为800万像素，前置摄像头为高清摄像头，没有提及具体像素。同时该手机支持无线充电。将会支持Verizon的4G LTE网络。 【宏碁Win8平板11月9日上架 500美元起售】宏碁最新公布了其第二款Windows 8平板设备Iconia W510的发售时间与定价信息。这款设备将于11月9日上架，价格最低499.99美元。这款设备采用10.1' 1366x768 IPS屏幕、Intel 1.5Ghz双核Atom Z2760 Clover Trail处理器，预装Windows 8系统【三星Galaxy S III mini详细配置曝光】Galaxy S III mini搭载的是1GHz意法爱立信STE U8420双核处理器，拥有1GB内存，采用分辨率为800*480的4.0英寸Super AMOLED显示屏。Galaxy S III mini内建16GB存储空间，支持最大容量为32GB的MicroSD卡扩展，配备500万像素自动对焦摄像头。 【行货iPhone 5最快本月上市 预定将开始】中国质量认证中心网站显示，苹果两款新的CDMA 2000、WCDMA制式的数字移动电话已获得中国的3C认证，可能对应的是电信及联通版的iPhone。结合去年iPhone 4S通过3C认证后一个月上市的情况，不少业内人士认为，行货版iPhone 5最快本月可上市。 【一些麦当劳快餐店开始使用iPad提升顾客用餐体验】维吉尼亚海滩的一家麦当劳快餐馆在桌子上安装了iPad支架，用户可以在用餐时使用iPad进行消遣。此外，用户还可以通过iPad订餐，此外欧洲20多家麦当劳也有相同的做法，iPad能够改变我们用餐和生活的方式么？【创意科技：电脑中毒了？打点滴吧】想没想过你的电脑中病毒了，给它像人一样打个点滴就能恢复正常呢？国外设计师就想出了这样的概念产品。当电脑中毒时，只要把这个类似点滴瓶子的产品拿出来，用USB接上电脑，该杀毒软件会自动启动然后开始扫描电脑，并且还有一个亮着的灯告诉用户现在正在治疗中。【32GB版Nexus 7平板出炉 或近期发售】谷歌199美元超性价比的Nexus 7平板一经推出，引起消费者购买狂潮。但Nexus 7不支持扩展存储是个遗憾，且只提供8GB\16GB版本。 近日外媒放出一张透露Nexus 7存在32GB版本图片 。证明谷歌Nexus 7可能将会提供32GB版本，预计发布时间为10月24日【国外运营商AT&T将提前一周开订WP8手机】 据国外媒体消息，美国运营商AT&T将会抢在微软的发布会之前一周推广WP8，该公司将会在10月21日起展开WP8手机的预订业务。除了会由AT&T独家销售的Lumia 920之外，HTC 8X以及其他WP8智能机也在选择之列。运营商都等不及了，你们着急么？ 【TCL WP新机来袭】继阿尔卡特的WP7.8手机被曝光之后，TCL的WP手机也随之而来。这款手机型号S606，拥有4.0英寸IPS屏，分辨率480×800，搭载1GHz处理器，配512MB RAM和4GB ROM，它还拥有500万像素主摄像头和VGA级前置摄像头，并配备1500mAh的电池，预计定价将在1000元以内。 【索尼微单NEX-5N停产】索尼NEX-5N是去年8月发布的一款微单产品，该机受到了众多摄影玩家的青睐，时隔一年这款相机已经步入停产的行列，目前该机在B&H网店已经停售，在亚马逊零售商店仅有白色机身在售，售价也已降至不足3000元。【3寸入门机 三星发布音乐手机Galaxy Music】 三星在官网发布了一款仅有3寸屏幕的新款手机Galaxy Music，该机将主打音乐功能，包括一块QVGA（240x320）级别的TFT屏幕和一颗300万像素自动对焦摄像头，内置512MB RAM和4GB ROM，支持蓝牙3.0，采用传统的3.5mm耳机插孔。【新一代iPod touch以及nano香港开售】香港苹果官网今日已经正式开卖新一代iPod touch以及iPod nano，不过新iPod touch目前需要预定，预计10月下旬交货，32GB/64GB版本分别售价为2288/3088港币（约合1900/2500元人民币）。新iPod nano为现货供应，售价1188港币（约合1000元人民币）【1630万像素+三防 夏普四核旗舰203SH发布】今天日本软银公布新品计划，根据计划来看，夏普将在明年初发布一款三防智能手机，型号为AQUOS PHONE Xx 203SH，该机将会采用4.9英寸ASV材质屏幕，分辨率达到了1280×720；处理器方面选择了1.5GHz四核高通APQ8064处理器，自带32GB ROM【或采用Intel处理器 摩托将在中国发布新品】 近日有网友曝出一张疑似摩托罗拉新机的效果图，看似为铝合金材质的背部上可见摩托罗拉的logo，这款产品是 即将在中国发布的新品，很可能是摩托和Intel合作的一款产品，或将搭载全球首颗Intel Medfield平台Atom单核2GHz处理器【创意数码——弹弓照相机】弹弓相机是一个有趣有创意的概念照相机，它旨在捕捉每一个被拍摄者的真实表情，同时也将改变我们使用照相机的方式。这款相机在不使用的时候可以折叠成长方形，小巧轻便，适合随身携带。使用时，只需将它展开成Y字形的弹弓，瞄准被拍摄者，拉动皮筋然后松手。【支持4G LTE网络 WP8新机诺基亚Lumia822泄露】这款诺基亚Lumia 822（代号Atlas）新机配备的是一块4.3英寸，分辨率为800×480像素显示屏，双摄像头，主摄像头为800万像素，前置摄像头为高清摄像头，没有提及具体像素。同时该手机支持无线充电。将会支持Verizon的4G LTE网络。 【宏碁Win8平板11月9日上架 500美元起售】宏碁最新公布了其第二款Windows 8平板设备Iconia W510的发售时间与定价信息。这款设备将于11月9日上架，价格最低499.99美元。这款设备采用10.1' 1366x768 IPS屏幕、Intel 1.5Ghz双核Atom Z2760 Clover Trail处理器，预装Windows 8系统【三星Galaxy S III mini详细配置曝光】Galaxy S III mini搭载的是1GHz意法爱立信STE U8420双核处理器，拥有1GB内存，采用分辨率为800*480的4.0英寸Super AMOLED显示屏。Galaxy S III mini内建16GB存储空间，支持最大容量为32GB的MicroSD卡扩展，配备500万像素自动对焦摄像头。 【行货iPhone 5最快本月上市 预定将开始】中国质量认证中心网站显示，苹果两款新的CDMA 2000、WCDMA制式的数字移动电话已获得中国的3C认证，可能对应的是电信及联通版的iPhone。结合去年iPhone 4S通过3C认证后一个月上市的情况，不少业内人士认为，行货版iPhone 5最快本月可上市。 【一些麦当劳快餐店开始使用iPad提升顾客用餐体验】维吉尼亚海滩的一家麦当劳快餐馆在桌子上安装了iPad支架，用户可以在用餐时使用iPad进行消遣。此外，用户还可以通过iPad订餐，此外欧洲20多家麦当劳也有相同的做法，iPad能够改变我们用餐和生活的方式么？【创意科技：电脑中毒了？打点滴吧】想没想过你的电脑中病毒了，给它像人一样打个点滴就能恢复正常呢？国外设计师就想出了这样的概念产品。当电脑中毒时，只要把这个类似点滴瓶子的产品拿出来，用USB接上电脑，该杀毒软件会自动启动然后开始扫描电脑，并且还有一个亮着的灯告诉用户现在正在治疗中。【32GB版Nexus 7平板出炉 或近期发售】谷歌199美元超性价比的Nexus 7平板一经推出，引起消费者购买狂潮。但Nexus 7不支持扩展存储是个遗憾，且只提供8GB\16GB版本。 近日外媒放出一张透露Nexus 7存在32GB版本图片 。证明谷歌Nexus 7可能将会提供32GB版本，预计发布时间为10月24日【国外运营商AT&T将提前一周开订WP8手机】 据国外媒体消息，美国运营商AT&T将会抢在微软的发布会之前一周推广WP8，该公司将会在10月21日起展开WP8手机的预订业务。除了会由AT&T独家销售的Lumia 920之外，HTC 8X以及其他WP8智能机也在选择之列。运营商都等不及了，你们着急么？ 【TCL WP新机来袭】继阿尔卡特的WP7.8手机被曝光之后，TCL的WP手机也随之而来。这款手机型号S606，拥有4.0英寸IPS屏，分辨率480×800，搭载1GHz处理器，配512MB RAM和4GB ROM，它还拥有500万像素主摄像头和VGA级前置摄像头，并配备1500mAh的电池，预计定价将在1000元以内。 【索尼微单NEX-5N停产】索尼NEX-5N是去年8月发布的一款微单产品，该机受到了众多摄影玩家的青睐，时隔一年这款相机已经步入停产的行列，目前该机在B&H网店已经停售，在亚马逊零售商店仅有白色机身在售，售价也已降至不足3000元。【3寸入门机 三星发布音乐手机Galaxy Music】 三星在官网发布了一款仅有3寸屏幕的新款手机Galaxy Music，该机将主打音乐功能，包括一块QVGA（240x320）级别的TFT屏幕和一颗300万像素自动对焦摄像头，内置512MB RAM和4GB ROM，支持蓝牙3.0，采用传统的3.5mm耳机插孔。【新一代iPod touch以及nano香港开售】香港苹果官网今日已经正式开卖新一代iPod touch以及iPod nano，不过新iPod touch目前需要预定，预计10月下旬交货，32GB/64GB版本分别售价为2288/3088港币（约合1900/2500元人民币）。新iPod nano为现货供应，售价1188港币（约合1000元人民币）【1630万像素+三防 夏普四核旗舰203SH发布】今天日本软银公布新品计划，根据计划来看，夏普将在明年初发布一款三防智能手机，型号为AQUOS PHONE Xx 203SH，该机将会采用4.9英寸ASV材质屏幕，分辨率达到了1280×720；处理器方面选择了1.5GHz四核高通APQ8064处理器，自带32GB ROM【微软Surface只卖2200元】微软Surface的真实定价一直是一个谜团。上个月，供应商传出消息称微软Surface Windows 8 Pro 500美元起售，Windows RT 399美元。现在，有一个更接近真实的售价信息曝光，Surface RT有望低于350美元（2200RMB）。Windows RT采用ARM处理器，Windows 8 Pro采用英特尔处理器。【iPad mini清晰全身谍照现身】一张iPad mini清晰全身谍照近日现身外媒，从照片可以看到，iPad mini将采用与iPhone 5相同的Lighting闪电接口，并且音量键也由连体改为独立的上下+-按键。而扬声器也挪至数据接口两侧，采用较大直径圆孔蜂窝设计。【国庆出行要警惕免费wifi】一些不法分子在公共场合用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件就可设置一个无线热点，搭建一个不设密码的wifi。如用户使用该wifi，不法分子可以在15分钟以内窃取手机上网用户的QQ、网银等密码。小编提示：看清热点名称，最好手动连接wifi，安全最重要！望扩散周知！三星本周发布邀请函表示将于10月11日发布新产品，这款产品可能就是风传多时的Galaxy S III Mini，该机代号GT-i8910，配备4寸Super AMOLED触摸屏，分辨率800×480像素，有白色和蓝色两款。搭载双核处理器，500万像素摄像头和2000mAh容量电池，运行Android 4.1系统，业内人士预计其售价将不会超过2000元。苹果官网变成了一个纪念乔布斯的视频。【国外设计师发布“iPad mini”渲染图】有国外设计师根据网上泄露的“iPad mini谍照”设计出了它的渲染图。在他眼里，“iPad mini”和第五代iPod touch一样，拥有光鲜亮丽的后面板。更对称的底部接口设计、更窄的侧边框，这样一款耳目一新的“iPad mini”是否足够让您心动呢？【HTC One X+发布 主频提升0.2GHz 安卓4.1】HTC昨日发布了One X的继任者，旗舰机型One X+，它将接过前者的接力棒，对抗Lumia 920与iPhone 5。One X+采用1.7GHz的Tegra 3处理器，2011mAh的电池，存储器最高容量可达64GB，并预装Android 4.1，首先在欧洲和北亚市场发布，价格暂不清楚。【国内媒体iPad mini模型入手玩（多图）】根据《财富杂志》报道，苹果目前正在忙碌准备iPad mini的发布会，预计将在10月10日向各大媒体发出邀请函。现在已经有国内媒体拿到了iPad mini模型，下面我们就来看一下。【苹果将发出iPad mini邀请函 或为10月10日】根据《财富杂志》一篇名为“major Apple investor”（苹果的主要投资者）的报道，苹果目前正在忙碌准备iPad mini的发布会，预计将在10月10日向各大媒体发出邀请函。【凤凰数码评测华硕S46C超极本】英特尔推出超极本概念后，不仅持续对平台的硬件性能进行改进，同时也在成本上进行控制。今天我们就看到华硕所推出的一款S46C，它采用酷睿i5-3317U处理器、4GB DDR3 1600内存、24GB SSD搭配750GB传统硬盘和GT635M独立显卡，京东售价仅为4999元。【历代iPhone拍照对比】日前，Cleam+团队的成员放出了iPHone 5与前五代手机放在了一起，进行一场同门的对比。从下面细节对比照我们就可以看到，iPhone 5拍摄出来的相片更清晰锐利，而画面的饱和度、白平衡以及对比度等与前几代iPhone相比都更加出色。【每天赚1.25亿美元 透过“数字”看苹果】2年间，苹果用户在中国增长了300%、每天盈利1.25亿美元，比中石油高1倍以上、他一年的利润相当于新西兰整个国家的GDP，这些数字都又代表了什么？苹果在这5年当中究竟创造了哪些传奇？下面的图赏会给您一个答案。【惠普3999元全民超极本详细拆解】上周五惠普发布了全民超极本HP Pavilion 14，售价为3999元，成为首个打破超极本价格坚冰的国际PC厂商，这么便宜的超极本在做工上究竟如何？接下来就一起来看看这款全民超极本HP Pavilion 14的细节做工。【午间一乐：当果粉们听见iPhone 5摔碎的声音】国外网友假扮成苹果零售店的员工，在果粉排队时运送整箱“iPhone 5”回零售店，故意将箱子推倒并让果粉听到它摔碎的声音，不少排队的果粉瞬间呆了……【尼康推D7000 18-300 VR套装】尼康公司于10月5日在日本推出D7000 18-300 VR套装。这是继18-105mm VR和18-200mm VR II镜头套装之后第3个D7000套装。除机身镜头外，套装内还包含原装皮革肩带和1张定制SanDisk 16GB SDHC内存卡，售价人民币售价15414元。【微软Surface只卖2200元】微软Surface的真实定价一直是一个谜团。上个月，供应商传出消息称微软Surface Windows 8 Pro 500美元起售，Windows RT 399美元。现在，有一个更接近真实的售价信息曝光，Surface RT有望低于350美元（2200RMB）。Windows RT采用ARM处理器，Windows 8 Pro采用英特尔处理器。【iPad mini清晰全身谍照现身】一张iPad mini清晰全身谍照近日现身外媒，从照片可以看到，iPad mini将采用与iPhone 5相同的Lighting闪电接口，并且音量键也由连体改为独立的上下+-按键。而扬声器也挪至数据接口两侧，采用较大直径圆孔蜂窝设计。【国庆出行要警惕免费wifi】一些不法分子在公共场合用一台电脑、一套无线网络及一个网络包分析软件就可设置一个无线热点，搭建一个不设密码的wifi。如用户使用该wifi，不法分子可以在15分钟以内窃取手机上网用户的QQ、网银等密码。小编提示：看清热点名称，最好手动连接wifi，安全最重要！望扩散周知！三星本周发布邀请函表示将于10月11日发布新产品，这款产品可能就是风传多时的Galaxy S III Mini，该机代号GT-i8910，配备4寸Super AMOLED触摸屏，分辨率800×480像素，有白色和蓝色两款。搭载双核处理器，500万像素摄像头和2000mAh容量电池，运行Android 4.1系统，业内人士预计其售价将不会超过2000元。苹果官网变成了一个纪念乔布斯的视频。【国外设计师发布“iPad mini”渲染图】有国外设计师根据网上泄露的“iPad mini谍照”设计出了它的渲染图。在他眼里，“iPad mini”和第五代iPod touch一样，拥有光鲜亮丽的后面板。更对称的底部接口设计、更窄的侧边框，这样一款耳目一新的“iPad mini”是否足够让您心动呢？【HTC One X+发布 主频提升0.2GHz 安卓4.1】HTC昨日发布了One X的继任者，旗舰机型One X+，它将接过前者的接力棒，对抗Lumia 920与iPhone 5。One X+采用1.7GHz的Tegra 3处理器，2011mAh的电池，存储器最高容量可达64GB，并预装Android 4.1，首先在欧洲和北亚市场发布，价格暂不清楚。【国内媒体iPad mini模型入手玩（多图）】根据《财富杂志》报道，苹果目前正在忙碌准备iPad mini的发布会，预计将在10月10日向各大媒体发出邀请函。现在已经有国内媒体拿到了iPad mini模型，下面我们就来看一下。【苹果将发出iPad mini邀请函 或为10月10日】根据《财富杂志》一篇名为“major Apple investor”（苹果的主要投资者）的报道，苹果目前正在忙碌准备iPad mini的发布会，预计将在10月10日向各大媒体发出邀请函。【凤凰数码评测华硕S46C超极本】英特尔推出超极本概念后，不仅持续对平台的硬件性能进行改进，同时也在成本上进行控制。今天我们就看到华硕所推出的一款S46C，它采用酷睿i5-3317U处理器、4GB DDR3 1600内存、24GB SSD搭配750GB传统硬盘和GT635M独立显卡，京东售价仅为4999元。【历代iPhone拍照对比】日前，Cleam+团队的成员放出了iPHone 5与前五代手机放在了一起，进行一场同门的对比。从下面细节对比照我们就可以看到，iPhone 5拍摄出来的相片更清晰锐利，而画面的饱和度、白平衡以及对比度等与前几代iPhone相比都更加出色。【每天赚1.25亿美元 透过“数字”看苹果】2年间，苹果用户在中国增长了300%、每天盈利1.25亿美元，比中石油高1倍以上、他一年的利润相当于新西兰整个国家的GDP，这些数字都又代表了什么？苹果在这5年当中究竟创造了哪些传奇？下面的图赏会给您一个答案。【惠普3999元全民超极本详细拆解】上周五惠普发布了全民超极本HP Pavilion 14，售价为3999元，成为首个打破超极本价格坚冰的国际PC厂商，这么便宜的超极本在做工上究竟如何？接下来就一起来看看这款全民超极本HP Pavilion 14的细节做工。【午间一乐：当果粉们听见iPhone 5摔碎的声音】国外网友假扮成苹果零售店的员工，在果粉排队时运送整箱“iPhone 5”回零售店，故意将箱子推倒并让果粉听到它摔碎的声音，不少排队的果粉瞬间呆了……【尼康推D7000 18-300 VR套装】尼康公司于10月5日在日本推出D7000 18-300 VR套装。这是继18-105mm VR和18-200mm VR II镜头套装之后第3个D7000套装。除机身镜头外，套装内还包含原装皮革肩带和1张定制SanDisk 16GB SDHC内存卡，售价人民币售价15414元。