今天来介绍下我们栏目的最美拍档吧： 地处北京东四环沿海赛洛城非常棒的工作室，摄影技术超一流，尤其是有着一群超级可爱的各位兄弟姐妹     等等！有拍婚纱、个性写真、商业摄影等的朋友，美美强烈推荐哦！【能烤出天气预报的烤面包机】这台“JAMY”烤面包机与我们常见的也没有什么区别，只是设计更简洁，也很小巧。还有两只点亮的眼睛也很可爱，眼睛的三种不同的表情，代表了三种不同的状态~如果想烤制出天气预报，那烤面包机需要连接WIFI，很有意思的概念设计。哈哈，我们的片子也出来了，明天上专题了哦~效果很赞！尤其貂蝉那套，我们同事都说美！ //:下辈子我的喵会不会就修炼成人了…… 第一次蹭拍COSPLAY，好美【美美自拍06期】六一儿童节就要到了！一起致童年吧！晒儿时照片，关注并 就有机会赢得正版哆啦A梦玩偶哦~和哆啦A梦一起乘时光机回到无忧无虑的小时候吧！活动地址：【蛋壳花园】原生态小花园~太美啦！有人跃跃欲试了嘛？【Flaxus 多彩“腕带”电容笔】Flaxus打破常规，将腕带和触控笔集成设计在一起，采用最新的制造工艺和质量控制技术，采用耐用性最佳的硅胶作为产品材质，辅以表面设计图案和7种鲜明色彩。好看又实用~绝了！据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。「转」【融合了播放器的耳机：iriver】这款iriver 耳机播放器设计很简单，也很传统，长长的耳机线依旧保留，除了L.R 的链接，还能将耳机挂在脖子上，可以很方便的随时取用。颜色好清新~~喜翻~~《致终将永恒的青春 酷派炫影S8720图赏》向永恒的青春致敬！只要还有激情，还能跳跃，青春就不会走开。酷派炫影S8720强大的性能为青春助力！查看完整图赏： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！【Coffee Joulies】有着金属质感的咖啡豆不可煮出香浓的咖啡，但它却能让咖啡保持在最佳状态~恒温60度左右~不会很烫，也不会冷掉~很神奇吧！  你也曾质疑过小燕子为什么穿花衣吗？答案来了还有类似的坑爹儿歌嘛？告诉美美吧~ 《美女来了！惠威X3音箱美女图赏》生活，像一首歌，起伏曲折。生命的线谱，一切经历是翻飞的音符。生活的歌，还在唱，用心，你听——X3在唱……点击查看完整图赏： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！【自行车车轮的LED可呈现图像和动画】北加利福尼亚的一家公司正将自行车带到一个新的水平！当自行车速达到10-40英里时, 安装在自行车轮上的MonkeyLight Pro系统便会使LED亮起来。由于“视觉暂留”作用，这些闪烁的光在人类的视觉中就会呈现出一个可辨认的图像，我们也可以看到动画。酷活动05期“520晒与最爱合影”圆满结束此次共有37位亲和大家分享了与爱人的浓浓爱意参与人数迎来了小高峰！经公平公正的评选，最终获奖人是：    恭喜四位！精油香薰礼盒是你们的啦！将联系方式私信美美吧~【蒲公英灯：Fragile Future】来自设计团队Studio Drift的Fragile Future（脆弱的未来）系列灯具，他们采用特殊的方法将蒲公英收集起来（是真的蒲公英种子哦！），然后固定在玻璃里，真的让人赏心悦目。梦幻！唯美！今天来介绍下我们栏目的最美拍档吧： 地处北京东四环沿海赛洛城非常棒的工作室，摄影技术超一流，尤其是有着一群超级可爱的各位兄弟姐妹     等等！有拍婚纱、个性写真、商业摄影等的朋友，美美强烈推荐哦！【能烤出天气预报的烤面包机】这台“JAMY”烤面包机与我们常见的也没有什么区别，只是设计更简洁，也很小巧。还有两只点亮的眼睛也很可爱，眼睛的三种不同的表情，代表了三种不同的状态~如果想烤制出天气预报，那烤面包机需要连接WIFI，很有意思的概念设计。哈哈，我们的片子也出来了，明天上专题了哦~效果很赞！尤其貂蝉那套，我们同事都说美！ //:下辈子我的喵会不会就修炼成人了…… 第一次蹭拍COSPLAY，好美【美美自拍06期】六一儿童节就要到了！一起致童年吧！晒儿时照片，关注并 就有机会赢得正版哆啦A梦玩偶哦~和哆啦A梦一起乘时光机回到无忧无虑的小时候吧！活动地址：【蛋壳花园】原生态小花园~太美啦！有人跃跃欲试了嘛？【Flaxus 多彩“腕带”电容笔】Flaxus打破常规，将腕带和触控笔集成设计在一起，采用最新的制造工艺和质量控制技术，采用耐用性最佳的硅胶作为产品材质，辅以表面设计图案和7种鲜明色彩。好看又实用~绝了！据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。「转」【融合了播放器的耳机：iriver】这款iriver 耳机播放器设计很简单，也很传统，长长的耳机线依旧保留，除了L.R 的链接，还能将耳机挂在脖子上，可以很方便的随时取用。颜色好清新~~喜翻~~《致终将永恒的青春 酷派炫影S8720图赏》向永恒的青春致敬！只要还有激情，还能跳跃，青春就不会走开。酷派炫影S8720强大的性能为青春助力！查看完整图赏： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！【Coffee Joulies】有着金属质感的咖啡豆不可煮出香浓的咖啡，但它却能让咖啡保持在最佳状态~恒温60度左右~不会很烫，也不会冷掉~很神奇吧！  你也曾质疑过小燕子为什么穿花衣吗？答案来了还有类似的坑爹儿歌嘛？告诉美美吧~ 《美女来了！惠威X3音箱美女图赏》生活，像一首歌，起伏曲折。生命的线谱，一切经历是翻飞的音符。生活的歌，还在唱，用心，你听——X3在唱……点击查看完整图赏： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！【自行车车轮的LED可呈现图像和动画】北加利福尼亚的一家公司正将自行车带到一个新的水平！当自行车速达到10-40英里时, 安装在自行车轮上的MonkeyLight Pro系统便会使LED亮起来。由于“视觉暂留”作用，这些闪烁的光在人类的视觉中就会呈现出一个可辨认的图像，我们也可以看到动画。酷活动05期“520晒与最爱合影”圆满结束此次共有37位亲和大家分享了与爱人的浓浓爱意参与人数迎来了小高峰！经公平公正的评选，最终获奖人是：    恭喜四位！精油香薰礼盒是你们的啦！将联系方式私信美美吧~【蒲公英灯：Fragile Future】来自设计团队Studio Drift的Fragile Future（脆弱的未来）系列灯具，他们采用特殊的方法将蒲公英收集起来（是真的蒲公英种子哦！），然后固定在玻璃里，真的让人赏心悦目。梦幻！唯美！第三套造，开拍咯   前两个造型，期待成片吗？猜下一个造型会是什么样呢？   这里风格很欧式，随处可见各种婚纱外拍。   摆好pose，来张酷的   第二套造型，补妆ing   配合硕美科L4的风格我们今天选了很有欧式风格的上海外滩，第一个造型   我们到咯，大家准备着〜    我在这里:第一个造型完成，我们出发咯，大家猜猜硕美科这款耳机适合在上海哪里拍呢？    《我的幸福生活！惠威X3美女图赏》人会无羁随行，只有音乐会长存于心间~一起欣赏美女与惠威X3音箱的幸福生活吧！看更多高清美图请戳： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！因为今天是拍外景，所以化妆就选在了我们的VIP室~，看看第一套造型，大家喜欢这个风格么？  硕美科L4女主角 驾到泡泡网上海分公司VIP室！  上海站迎来了第二位女主角 ！爱音乐的她会如何诠释 城市系列L4耳机呢？在古老与现代融合的上海滩，亲们期待何种造型和拍摄风格？也请告诉我们吧~欢迎关注今天下午的活动直播哦！一起聊聊耳机~聊聊音乐~聊聊美女【动态图片相机：Gif-TY】Gif-TY是一款宝丽来相机，它能设定1秒~5秒的时长进行拍摄，并自动将这段不长的视频处理成若干张静态照片，并打印输出。我们只需要一张一张撕开，装订在一起，一本真实版的GIF相册就此诞生！很有意思吧？祝福你们！感谢参加活动哈~其他亲们快来表白、晒幸福吧！今天520，来晒晒跟你的合照，我们要好好地在一起，好好地珍惜彼此！  地址：说实话第一次认真看Zealer的评测视频，真的是很不一样！没想到我还能在电脑前踏踏实实看45分钟（一节课的时间）就为了看一款手机的评测……终于知道为啥Zealer这么火了。收藏并自勉了。//: Everything you need to know!!「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com第三套造，开拍咯   前两个造型，期待成片吗？猜下一个造型会是什么样呢？   这里风格很欧式，随处可见各种婚纱外拍。   摆好pose，来张酷的   第二套造型，补妆ing   配合硕美科L4的风格我们今天选了很有欧式风格的上海外滩，第一个造型   我们到咯，大家准备着〜    我在这里:第一个造型完成，我们出发咯，大家猜猜硕美科这款耳机适合在上海哪里拍呢？    《我的幸福生活！惠威X3美女图赏》人会无羁随行，只有音乐会长存于心间~一起欣赏美女与惠威X3音箱的幸福生活吧！看更多高清美图请戳： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！因为今天是拍外景，所以化妆就选在了我们的VIP室~，看看第一套造型，大家喜欢这个风格么？  硕美科L4女主角 驾到泡泡网上海分公司VIP室！  上海站迎来了第二位女主角 ！爱音乐的她会如何诠释 城市系列L4耳机呢？在古老与现代融合的上海滩，亲们期待何种造型和拍摄风格？也请告诉我们吧~欢迎关注今天下午的活动直播哦！一起聊聊耳机~聊聊音乐~聊聊美女【动态图片相机：Gif-TY】Gif-TY是一款宝丽来相机，它能设定1秒~5秒的时长进行拍摄，并自动将这段不长的视频处理成若干张静态照片，并打印输出。我们只需要一张一张撕开，装订在一起，一本真实版的GIF相册就此诞生！很有意思吧？祝福你们！感谢参加活动哈~其他亲们快来表白、晒幸福吧！今天520，来晒晒跟你的合照，我们要好好地在一起，好好地珍惜彼此！  地址：说实话第一次认真看Zealer的评测视频，真的是很不一样！没想到我还能在电脑前踏踏实实看45分钟（一节课的时间）就为了看一款手机的评测……终于知道为啥Zealer这么火了。收藏并自勉了。//: Everything you need to know!!「ZEALER 出品」HTC One 测评!! 链接A→  如链接A出现卡顿，请点击链接B→ 更多精彩内容欢迎访问我们的主站：www.ZEALER.com进入时光隧道...准备穿越吧各位！      我在:在干什么呢亲？呆着的都来关注直播吧！ 我在:大家猜猜 美眉的第一套造型是神马捏？     我在:＂天才＂编辑 再次露脸〜有没有人想念他啊 似乎对galapad很感兴趣哦〜 我在这里:今日女主角 到泡泡网啦！已经迫不及待把玩起影驰galapad了呢！ 我在这里: 《我的幸福生活！惠威X3美女图赏》惠威X3可爱小巧的外观颇受女性用户的青睐。可谓是各类白富美的首选监听级音箱产品~一起欣赏美女与惠威X3的午后休闲时光吧~看更多高清美图请戳： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！据说每10个程序员里，有8.5个都不能免俗【友情推荐】玩客第06期《平面模特华丽背后不为人知的辛酸故事》上线，本期嘉宾是一枚大美女 主笔小才女 欢迎传阅，哈哈~玩客第六期上线啦 感谢本期嘉宾  平面模特丁小雨 以及主笔  本期主题“平面模特华丽背后不为人知的辛酸故事”，除了有大美妞看，还能了解到模特行业的现状    又有美女看啦玩客第六期上线啦 感谢本期嘉宾  平面模特丁小雨 以及主笔  本期主题“平面模特华丽背后不为人知的辛酸故事”，除了有大美妞看，还能了解到模特行业的现状     《皮衣诱惑 美女性感演绎中兴Grand Memo》Grand Memo简洁大气的外观配性感的皮衣女郎再合适不过啦~看更多高清美图请戳： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！生活处处有惊喜~和手机玩个画画游戏吧！【Two in One Headset】灵感来自食品密封袋的方便耳机。这款耳机线，一根稍粗，内有凹槽，另外一根则稍细，刚好可以嵌入凹槽~于是，耳机线从此可以自由开合了~而且再也不会打结嘞！谁有cosplay服装的资源啊？本周四最美拍档拍照用，游戏风格的：赛车女郎、女仆、古装（貂蝉那类的），或者其他游戏风格的，请联系美美哈，感谢！昨天看着都够悬的， 差点儿就跺 老师脸上了，都感觉到脸旁边有空气振动感了吧？哈哈！  牛老师以后的座右铭应该是~~~我用后背感受过北京每一寸马路的温柔~~~          恭喜 童鞋成为最美拍档12期的女主角游戏公司美眉牵手“掌中游戏王”影驰Galapad 7平板电脑，会碰撞出什么火花呢？亲们希望美女以何种造型演绎Galapad？想看到COS什么游戏角色？都可以留言告诉美美！最美拍档不只是美美的，也是大家的最美拍档哦！欢迎亲们献言献策哈！进入时光隧道...准备穿越吧各位！      我在:在干什么呢亲？呆着的都来关注直播吧！ 我在:大家猜猜 美眉的第一套造型是神马捏？     我在:＂天才＂编辑 再次露脸〜有没有人想念他啊 似乎对galapad很感兴趣哦〜 我在这里:今日女主角 到泡泡网啦！已经迫不及待把玩起影驰galapad了呢！ 我在这里: 《我的幸福生活！惠威X3美女图赏》惠威X3可爱小巧的外观颇受女性用户的青睐。可谓是各类白富美的首选监听级音箱产品~一起欣赏美女与惠威X3的午后休闲时光吧~看更多高清美图请戳： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！据说每10个程序员里，有8.5个都不能免俗【友情推荐】玩客第06期《平面模特华丽背后不为人知的辛酸故事》上线，本期嘉宾是一枚大美女 主笔小才女 欢迎传阅，哈哈~玩客第六期上线啦 感谢本期嘉宾  平面模特丁小雨 以及主笔  本期主题“平面模特华丽背后不为人知的辛酸故事”，除了有大美妞看，还能了解到模特行业的现状    又有美女看啦玩客第六期上线啦 感谢本期嘉宾  平面模特丁小雨 以及主笔  本期主题“平面模特华丽背后不为人知的辛酸故事”，除了有大美妞看，还能了解到模特行业的现状     《皮衣诱惑 美女性感演绎中兴Grand Memo》Grand Memo简洁大气的外观配性感的皮衣女郎再合适不过啦~看更多高清美图请戳： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！生活处处有惊喜~和手机玩个画画游戏吧！【Two in One Headset】灵感来自食品密封袋的方便耳机。这款耳机线，一根稍粗，内有凹槽，另外一根则稍细，刚好可以嵌入凹槽~于是，耳机线从此可以自由开合了~而且再也不会打结嘞！谁有cosplay服装的资源啊？本周四最美拍档拍照用，游戏风格的：赛车女郎、女仆、古装（貂蝉那类的），或者其他游戏风格的，请联系美美哈，感谢！昨天看着都够悬的， 差点儿就跺 老师脸上了，都感觉到脸旁边有空气振动感了吧？哈哈！  牛老师以后的座右铭应该是~~~我用后背感受过北京每一寸马路的温柔~~~          恭喜 童鞋成为最美拍档12期的女主角游戏公司美眉牵手“掌中游戏王”影驰Galapad 7平板电脑，会碰撞出什么火花呢？亲们希望美女以何种造型演绎Galapad？想看到COS什么游戏角色？都可以留言告诉美美！最美拍档不只是美美的，也是大家的最美拍档哦！欢迎亲们献言献策哈！【可食用容器】地球已经无法阻止吃货们了...这个。。。真心跪了。。。。不过确实比健身器要有诱惑力哈~惊了！果壳网DIY大神打造的《极品飞车》自行车控制器，脚蹬子对应油门儿，车把对应方向盘，左刹车对应脚刹，右刹车对应赛车手刹或氮气加速。原帖地址： 一定要看看视频！原价49元的九州风神N19散热器将以19.88元包邮的超低价格回馈广大消费者，14CM风扇，大风量，超静音，大面积金属网罩，散热效果更佳，超薄设计，方便携带！活动到12日的24时结束。各位要抓紧时间尽快抢购了，错过将很难再遇如此低价。  《清新可人！日系妹子邂逅中兴Grand S》作为曾荣获“IF”设计大奖的产品，中兴Grand S的外观设计值得称道，黄、粉、红、蓝、灰等多种配色可以任意搭配各种风格的美美哦。全部图片： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！【芭比指甲油U盘】这样精致的一小瓶“指甲油”，并不能真的为指甲增添光彩，却是一个8GB容量的优盘！在你华丽的化妆包里面为它谋得一个显耀的位置吧！忍不住也要转发了！求中奖啊！不过美美要是中了奖，一定不自己留着，拿出来给大家试用、拍大片，一起玩儿！哈哈哈【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！感谢亲报名参加哈！！   《美女湿身体验！索尼Xperia Z L36h图赏》无论是设计工艺还是内在配置，索尼L36h都可称得上是一部高端的三防旗舰机，防水效果尤为出众！夏天一遍戏水一遍拍照也没问题啦~ 全部图片： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！中国的肯德基爷爷已经闲得开始...免费体验并赠送价值1299元的影驰高级平板电脑，外加由 拍摄的价值5000元的个性写真，还有个人专访及专门的页面推荐，多重好礼，还有最后一天半的报名时间，在北京的各位喜欢拍照的美女们别错过哦！错觉拍摄样片： 泡美美最美拍档之前的活动：想免费获得影驰Galapad 7平板电脑，外加错觉个人写真吗？现在就晒生活照报名活动并 吧！关注 转发微博并@ 两位好友 有机会赢得影驰LED台灯！成功推荐美眉也有奖哦！快来参与吧！ 【Shibaful草皮手机外壳】手中的公园 【百科全书相机：Dolli Camera】一款专门为儿童设计的“百科全书”式相机：用这款相机拍摄花草昆虫之类，小盆友可以用触摸屏圈定范围让Dolli识别，并调用内置的数据库进行查询，显示拍摄物体的资料。有了Dolli Camera，妈妈再也不用担心小盆友宅了 美美喊你吃早饭啦！【食物狂想曲】你的午餐是什么？【Google眼镜使用入门篇】【可食用容器】地球已经无法阻止吃货们了...这个。。。真心跪了。。。。不过确实比健身器要有诱惑力哈~惊了！果壳网DIY大神打造的《极品飞车》自行车控制器，脚蹬子对应油门儿，车把对应方向盘，左刹车对应脚刹，右刹车对应赛车手刹或氮气加速。原帖地址： 一定要看看视频！原价49元的九州风神N19散热器将以19.88元包邮的超低价格回馈广大消费者，14CM风扇，大风量，超静音，大面积金属网罩，散热效果更佳，超薄设计，方便携带！活动到12日的24时结束。各位要抓紧时间尽快抢购了，错过将很难再遇如此低价。  《清新可人！日系妹子邂逅中兴Grand S》作为曾荣获“IF”设计大奖的产品，中兴Grand S的外观设计值得称道，黄、粉、红、蓝、灰等多种配色可以任意搭配各种风格的美美哦。全部图片： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！！【芭比指甲油U盘】这样精致的一小瓶“指甲油”，并不能真的为指甲增添光彩，却是一个8GB容量的优盘！在你华丽的化妆包里面为它谋得一个显耀的位置吧！忍不住也要转发了！求中奖啊！不过美美要是中了奖，一定不自己留着，拿出来给大家试用、拍大片，一起玩儿！哈哈哈【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！感谢亲报名参加哈！！   《美女湿身体验！索尼Xperia Z L36h图赏》无论是设计工艺还是内在配置，索尼L36h都可称得上是一部高端的三防旗舰机，防水效果尤为出众！夏天一遍戏水一遍拍照也没问题啦~ 全部图片： 也可以扫描二维码或点击安装“泡美美”APP欣赏更多美图啦！中国的肯德基爷爷已经闲得开始...免费体验并赠送价值1299元的影驰高级平板电脑，外加由 拍摄的价值5000元的个性写真，还有个人专访及专门的页面推荐，多重好礼，还有最后一天半的报名时间，在北京的各位喜欢拍照的美女们别错过哦！错觉拍摄样片： 泡美美最美拍档之前的活动：想免费获得影驰Galapad 7平板电脑，外加错觉个人写真吗？现在就晒生活照报名活动并 吧！关注 转发微博并@ 两位好友 有机会赢得影驰LED台灯！成功推荐美眉也有奖哦！快来参与吧！ 【Shibaful草皮手机外壳】手中的公园 【百科全书相机：Dolli Camera】一款专门为儿童设计的“百科全书”式相机：用这款相机拍摄花草昆虫之类，小盆友可以用触摸屏圈定范围让Dolli识别，并调用内置的数据库进行查询，显示拍摄物体的资料。有了Dolli Camera，妈妈再也不用担心小盆友宅了 美美喊你吃早饭啦！【食物狂想曲】你的午餐是什么？【Google眼镜使用入门篇】【菊花系列U盘】重口味小清新美美喜欢小兔子和小狮子！你呢？【大舌头iPhone5支架保护套】按一下就会弹出可爱大舌头的保护套！又可以做支架~喜欢指尖上的人物~可爱啊~【磁性易用插头与插座】完全利用磁性来完成电路的连接——插头与插座都带有磁性，使用的时候，将插头靠近插座，磁性就能引导完成剩下的动作。磁性易用插头与插座（Easy Plug）已入围今年iF设计奖。【3D钢铁侠iPhone5保护套】钢铁侠3今天上映！想不想让他保护你的手机呢？ 此壳以钢铁人装最帅气的马克7号为设计原型，以上下拼装组合的方式保护iPhone 5。最妙的是，后壳的胸前反应炉在有来电时会闪哦！而相机镜头平时是藏在保护壳中的，拍照时拉开即可露出镜头。【云朵音箱】采用棉花和布料等材质制作而成的云朵音箱，悬在空中，看上去就像是飘着的一片云，但它却充满脾气！首先，它是一盏小夜灯，坏脾气使它的光以闪电的形式出现；其次，它也是一个音箱，云朵内部的闪电又会跟随节奏闪动，让音乐可视化。太酷了！【手掌上的童话】来自俄罗斯音乐家、画家Svetlana Kolosova的作品，她将自己的手掌作为画布，在方寸之间为我们展示出了非常奇幻的场景！但一切的美好都太过脆弱，脆弱得一洗手就没了。走咯！聚餐去啦亲们假期愉快！你们聚餐也是这样吗？号外号外！ZAKER上惊现“泡美美”！亲们快去围观+订阅啊！让“泡美美”一直陪伴在你左右吧！活动03期“与书籍杂志合照，赢亚马逊购书券！”圆满结束感谢各位亲的大力支持！最终经官方研究审核，获奖者为    恭喜四位美眉！请速与我们私信联系呦！感谢美女对活动的支持！泡美美上海站招募模特还剩最后一天啦！想获得硕美科L4精致英伦范儿耳机+東藝个性写真？那就晒出你的美照到并 吧！抓紧时间报名啦！活动地址：这个活动一定要参加～   地址：假期近在眼前！哇哈哈一些水果的创意看着就觉得很有爱~ 节前最后一天班第八期《乐小岑&HP ENVY x2》上线啦！职场精英、欧美田园小清新、野性摇滚Girl，哪个最符合你心目中ENVY x2的最美拍档？一起来看看吧： 感谢    为本期专题付出的努力检验高富帅的新标准出炉！这款科勒高科技马桶Numi+售价6400美元，约合人民币40000元，可蓝牙连接手机等移动设备，支持SD卡可存储音乐播放列表，利用USB接口固件升级。网友神吐槽：“没钱人刷机，有钱人都刷马桶了。”【防辐射香蕉听筒】好多颜色啊【菊花系列U盘】重口味小清新美美喜欢小兔子和小狮子！你呢？【大舌头iPhone5支架保护套】按一下就会弹出可爱大舌头的保护套！又可以做支架~喜欢指尖上的人物~可爱啊~【磁性易用插头与插座】完全利用磁性来完成电路的连接——插头与插座都带有磁性，使用的时候，将插头靠近插座，磁性就能引导完成剩下的动作。磁性易用插头与插座（Easy Plug）已入围今年iF设计奖。【3D钢铁侠iPhone5保护套】钢铁侠3今天上映！想不想让他保护你的手机呢？ 此壳以钢铁人装最帅气的马克7号为设计原型，以上下拼装组合的方式保护iPhone 5。最妙的是，后壳的胸前反应炉在有来电时会闪哦！而相机镜头平时是藏在保护壳中的，拍照时拉开即可露出镜头。【云朵音箱】采用棉花和布料等材质制作而成的云朵音箱，悬在空中，看上去就像是飘着的一片云，但它却充满脾气！首先，它是一盏小夜灯，坏脾气使它的光以闪电的形式出现；其次，它也是一个音箱，云朵内部的闪电又会跟随节奏闪动，让音乐可视化。太酷了！【手掌上的童话】来自俄罗斯音乐家、画家Svetlana Kolosova的作品，她将自己的手掌作为画布，在方寸之间为我们展示出了非常奇幻的场景！但一切的美好都太过脆弱，脆弱得一洗手就没了。走咯！聚餐去啦亲们假期愉快！你们聚餐也是这样吗？号外号外！ZAKER上惊现“泡美美”！亲们快去围观+订阅啊！让“泡美美”一直陪伴在你左右吧！活动03期“与书籍杂志合照，赢亚马逊购书券！”圆满结束感谢各位亲的大力支持！最终经官方研究审核，获奖者为    恭喜四位美眉！请速与我们私信联系呦！感谢美女对活动的支持！泡美美上海站招募模特还剩最后一天啦！想获得硕美科L4精致英伦范儿耳机+東藝个性写真？那就晒出你的美照到并 吧！抓紧时间报名啦！活动地址：这个活动一定要参加～   地址：假期近在眼前！哇哈哈一些水果的创意看着就觉得很有爱~ 节前最后一天班第八期《乐小岑&HP ENVY x2》上线啦！职场精英、欧美田园小清新、野性摇滚Girl，哪个最符合你心目中ENVY x2的最美拍档？一起来看看吧： 感谢    为本期专题付出的努力检验高富帅的新标准出炉！这款科勒高科技马桶Numi+售价6400美元，约合人民币40000元，可蓝牙连接手机等移动设备，支持SD卡可存储音乐播放列表，利用USB接口固件升级。网友神吐槽：“没钱人刷机，有钱人都刷马桶了。”【防辐射香蕉听筒】好多颜色啊第10期女主角诞生啦！她就是大美女  明天将微博直播活动全程！敬请期待吧【雪糕棍儿彩绘小人】又到了吃冰棍儿的季节了泡美美上海站招募模特啦！想获得硕美科L4精致英伦范儿耳机+東藝个性写真？那就晒出你的美照到并 吧！转发微博并@ 两位好友，同时关注，有机会赢得硕美科PC539头戴耳机！快行动起来吧！ 今天是凯莉·克莱森的生日她是首届美国偶像冠军，也是第一位两次获得格莱美最佳流行专辑奖的女歌手！凯莉·克莱森：《Stronger》 无法击溃你的会让你变的更坚强！奔跑吧，骚年！一杯红酒，一本书，好惬意的生活〜亲们一起来晒与书的合照吧！有机会获得亚马逊购书券哦！参与地址：字里行间，流淌的是生活的真谛~~ 【指环遥控器】设计网站Dezeen援引AppleInsider的消息称，苹果将在今年发布苹果电视机，并且通过一个戴在手指上的指环遥控器控制。据称这款指环造型的遥控器像是一个导航仪，功能类似传统遥控器，但增加了手势识别功能。美美想问指环分号吗 【贝尔木质音箱】回归自然的木质音箱~像不像半个大椰子想去海边吹吹海风【渐变挑战Blendoku】一款考验颜色敏感度的游戏！按渐变顺序正确排列方块即可过关~如果你觉得自己对色彩的辨别能力很强，那就来测试一下吧【创意绕线器】可！不！可！爱！【花的解构】一朵花是由多少花瓣、多少花蕊、多少叶片组成的？艺术家Fong Qiwei的作品将告诉你答案！今天是秀兰·邓波儿84岁生日邓波儿以其童星时期的成就，被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第18名。在人们心中，她永远是那个可爱的小姑娘~iPad不仅是孩子的保姆，还能看管宠物~ 亲你的白马王子还在路上哈，别着急！感谢支持我们活动哈！也欢迎各位亲也来参加世界读书日主题活动，晒你与书籍的合影发微博就有机会免费得亚马逊购书券哈！参与地址： 闲暇时会在窗户边读一本书！不懒时下厨房给爸妈做顿晚餐！无聊时和朋友出去玩！长大了，学会了如何去爱自己，如何孝顺！突然感觉单身挺好，这一年多过得特别满足！即使追我的人再多，却还是心没有动！只是没有遇见对的人哇塞。。这么小就开始研究大数据哈！娃娃了不起~~ 欢迎各位亲也来参加世界读书日主题活动，晒你与书籍的合影发微博就有机会免费得亚马逊购书券哈！参与地址：大数据时代…主力推荐 第10期女主角诞生啦！她就是大美女  明天将微博直播活动全程！敬请期待吧【雪糕棍儿彩绘小人】又到了吃冰棍儿的季节了泡美美上海站招募模特啦！想获得硕美科L4精致英伦范儿耳机+東藝个性写真？那就晒出你的美照到并 吧！转发微博并@ 两位好友，同时关注，有机会赢得硕美科PC539头戴耳机！快行动起来吧！ 今天是凯莉·克莱森的生日她是首届美国偶像冠军，也是第一位两次获得格莱美最佳流行专辑奖的女歌手！凯莉·克莱森：《Stronger》 无法击溃你的会让你变的更坚强！奔跑吧，骚年！一杯红酒，一本书，好惬意的生活〜亲们一起来晒与书的合照吧！有机会获得亚马逊购书券哦！参与地址：字里行间，流淌的是生活的真谛~~ 【指环遥控器】设计网站Dezeen援引AppleInsider的消息称，苹果将在今年发布苹果电视机，并且通过一个戴在手指上的指环遥控器控制。据称这款指环造型的遥控器像是一个导航仪，功能类似传统遥控器，但增加了手势识别功能。美美想问指环分号吗 【贝尔木质音箱】回归自然的木质音箱~像不像半个大椰子想去海边吹吹海风【渐变挑战Blendoku】一款考验颜色敏感度的游戏！按渐变顺序正确排列方块即可过关~如果你觉得自己对色彩的辨别能力很强，那就来测试一下吧【创意绕线器】可！不！可！爱！【花的解构】一朵花是由多少花瓣、多少花蕊、多少叶片组成的？艺术家Fong Qiwei的作品将告诉你答案！今天是秀兰·邓波儿84岁生日邓波儿以其童星时期的成就，被美国电影学会选为百年来最伟大的女演员第18名。在人们心中，她永远是那个可爱的小姑娘~iPad不仅是孩子的保姆，还能看管宠物~ 亲你的白马王子还在路上哈，别着急！感谢支持我们活动哈！也欢迎各位亲也来参加世界读书日主题活动，晒你与书籍的合影发微博就有机会免费得亚马逊购书券哈！参与地址： 闲暇时会在窗户边读一本书！不懒时下厨房给爸妈做顿晚餐！无聊时和朋友出去玩！长大了，学会了如何去爱自己，如何孝顺！突然感觉单身挺好，这一年多过得特别满足！即使追我的人再多，却还是心没有动！只是没有遇见对的人哇塞。。这么小就开始研究大数据哈！娃娃了不起~~ 欢迎各位亲也来参加世界读书日主题活动，晒你与书籍的合影发微博就有机会免费得亚马逊购书券哈！参与地址：大数据时代…主力推荐 双城记圆满成功！感谢各位伙伴的辛勤工作与玩乐，让我们共同度过了美好的一天！    特别感谢模特  摄影   和上海站的亲们  大家辛苦啦！第三套造型！酷爆了！     美女上墙记！大片不是易得的！  辛苦啦！ 上墙了。 一日看两地大片，亲们爽到了没？！上海站牛哦！再换个造型     外拍啦！农场主的女儿，和她的私家摄影师、男仆、随从若干！期待欧美范儿田园风吧！     各位对号入座吧惠普最美拍档 造型two！够不够小清新〜〜大家猜最后用了哪顶帽子？   第二套造型！大家觉得怎样啊！又一轮造型开始了，只能拍到摄影师的背 上海站同步进行中！妹子好享受，想必耳机效果不错吧我在东艺视觉：akg 430420 泡美美拍摄ing   在用惠普ENVY x2做什么这么投入？？   第一套造型拍摄中...大家觉得我们的 怎么样啊转发今日活动直播贴有奖哦！转的越多中奖几率越大！耳机颜色好眩！期待片子！耳机试用中  化妆室的墙...说出你第一眼看到的上海站同步进行中！双城记上演   我们的网友在化妆了 一路畅通！ 模特 马不停蹄开始第一套造型啦！    转发今日活动直播贴有奖哦！ 素颜  准备出发去吃饭了~双城记圆满成功！感谢各位伙伴的辛勤工作与玩乐，让我们共同度过了美好的一天！    特别感谢模特  摄影   和上海站的亲们  大家辛苦啦！第三套造型！酷爆了！     美女上墙记！大片不是易得的！  辛苦啦！ 上墙了。 一日看两地大片，亲们爽到了没？！上海站牛哦！再换个造型     外拍啦！农场主的女儿，和她的私家摄影师、男仆、随从若干！期待欧美范儿田园风吧！     各位对号入座吧惠普最美拍档 造型two！够不够小清新〜〜大家猜最后用了哪顶帽子？   第二套造型！大家觉得怎样啊！又一轮造型开始了，只能拍到摄影师的背 上海站同步进行中！妹子好享受，想必耳机效果不错吧我在东艺视觉：akg 430420 泡美美拍摄ing   在用惠普ENVY x2做什么这么投入？？   第一套造型拍摄中...大家觉得我们的 怎么样啊转发今日活动直播贴有奖哦！转的越多中奖几率越大！耳机颜色好眩！期待片子！耳机试用中  化妆室的墙...说出你第一眼看到的上海站同步进行中！双城记上演   我们的网友在化妆了 一路畅通！ 模特 马不停蹄开始第一套造型啦！    转发今日活动直播贴有奖哦！ 素颜  准备出发去吃饭了~【积木lomo数码相机】可用标准的Nanoblock积木堆砌出你独一无二的相机！拿着一定拉轰！低像素，没有闪光灯，也不需要对焦~抛开一切摄影技术，只要按下快门，然后期待意外的惊喜吧【口哨手机壳】来自设计师Sang-hoon Lee的创意，这是一款真正的功能性手机外壳~遇到危险，吹响口哨！姑娘必备哦~【拼图键盘】每个按键都是可以自由拆卸的独立模块，可以根据需要自由组合拼装~你可以选择把一些用不到的键拆掉，也可以把常用的按键排列在习惯的位置。个性又好玩~ 承载着我们青春的Windows XP一年后将寿终正寝...美美有种淡淡的忧桑... 详情:【Solar:Weather】一款很有趣的天气应用~背景上方颜色是天气，下方颜色是温度，颜色会产生渐变效果，暖色调则表示温度上升，冷色调表示温度下降。还有一个很有趣的小技巧，在solar界面用手指向上滑可以加快时间看到未来的天气和气温变化，非常有趣！今日限免！赶快下载吧！【CHOBi CAM Pro 3袖珍相机】一张普通SD卡大小，却能夜视、能拍高清，而且足够便宜！在日本当地售价4980日元一个，折合人民币才300多！来自韩国My Memoriamall的创意产品，芭比公主的化妆刷U盘，每个U盘有8G的容量！太可爱了好不好~~藏在化妆包里的小秘密   来自摄影师Joel Robinson的创意。把自己缩小，然后配合着相应地显得放大了若干倍的日常物件，每一张都像爱丽丝漫游仙境般！也来制作你的成人童话吧~感谢亲的支持！今天是活动报名的最后一天啦！关注并 上传你的美照参加活动吧！体验惠普ENVY x2的超酷感受！还有机会获得价值1000元的惠普基金+错觉高级定制写真！活动地址：【阳光早晨餐模】 来自设计师 Avihai Shurin 的设计——太阳白云的鸡蛋模具。亲们吃早餐了吗？早餐要吃得像个皇帝哦！INNOVA GLOBAL炫彩手机数据线！不仅外观好看，还可以像手镯一样戴在手腕上哦~好多种图案啊~喜欢花蝴蝶！骑扫把式拍照在脸书上大热！像哈利波特一样骑着扫把起飞吧！最后一位朋友你很不合群诶PuchiPuchi无限捏泡泡手机壳！不光捏着爽，还有声音哦~看视频里的男主捏的多销魂 puchipuchi 美食不如美器，美器不如巧心思~Waiter端上这么一盘还真是舍不得吃嘞~因为太素了好不好！美美祝大家都有好胃口【曼陀罗】（Mandora）绝对治愈系的萌物啊！玩法就是把粉嫩嫩肉嘟嘟的曼陀罗从地里拔出来~除了赤果果的样子，每天不同时段玩还会出现不同形象的曼陀罗呢！而且有各种职业的曼陀罗可以收集~玩的时候记得开声音，绝对萌翻你美美手残玩到2W就挖不动了，你呢？【积木lomo数码相机】可用标准的Nanoblock积木堆砌出你独一无二的相机！拿着一定拉轰！低像素，没有闪光灯，也不需要对焦~抛开一切摄影技术，只要按下快门，然后期待意外的惊喜吧【口哨手机壳】来自设计师Sang-hoon Lee的创意，这是一款真正的功能性手机外壳~遇到危险，吹响口哨！姑娘必备哦~【拼图键盘】每个按键都是可以自由拆卸的独立模块，可以根据需要自由组合拼装~你可以选择把一些用不到的键拆掉，也可以把常用的按键排列在习惯的位置。个性又好玩~ 承载着我们青春的Windows XP一年后将寿终正寝...美美有种淡淡的忧桑... 详情:【Solar:Weather】一款很有趣的天气应用~背景上方颜色是天气，下方颜色是温度，颜色会产生渐变效果，暖色调则表示温度上升，冷色调表示温度下降。还有一个很有趣的小技巧，在solar界面用手指向上滑可以加快时间看到未来的天气和气温变化，非常有趣！今日限免！赶快下载吧！【CHOBi CAM Pro 3袖珍相机】一张普通SD卡大小，却能夜视、能拍高清，而且足够便宜！在日本当地售价4980日元一个，折合人民币才300多！来自韩国My Memoriamall的创意产品，芭比公主的化妆刷U盘，每个U盘有8G的容量！太可爱了好不好~~藏在化妆包里的小秘密   来自摄影师Joel Robinson的创意。把自己缩小，然后配合着相应地显得放大了若干倍的日常物件，每一张都像爱丽丝漫游仙境般！也来制作你的成人童话吧~感谢亲的支持！今天是活动报名的最后一天啦！关注并 上传你的美照参加活动吧！体验惠普ENVY x2的超酷感受！还有机会获得价值1000元的惠普基金+错觉高级定制写真！活动地址：【阳光早晨餐模】 来自设计师 Avihai Shurin 的设计——太阳白云的鸡蛋模具。亲们吃早餐了吗？早餐要吃得像个皇帝哦！INNOVA GLOBAL炫彩手机数据线！不仅外观好看，还可以像手镯一样戴在手腕上哦~好多种图案啊~喜欢花蝴蝶！骑扫把式拍照在脸书上大热！像哈利波特一样骑着扫把起飞吧！最后一位朋友你很不合群诶PuchiPuchi无限捏泡泡手机壳！不光捏着爽，还有声音哦~看视频里的男主捏的多销魂 puchipuchi 美食不如美器，美器不如巧心思~Waiter端上这么一盘还真是舍不得吃嘞~因为太素了好不好！美美祝大家都有好胃口【曼陀罗】（Mandora）绝对治愈系的萌物啊！玩法就是把粉嫩嫩肉嘟嘟的曼陀罗从地里拔出来~除了赤果果的样子，每天不同时段玩还会出现不同形象的曼陀罗呢！而且有各种职业的曼陀罗可以收集~玩的时候记得开声音，绝对萌翻你美美手残玩到2W就挖不动了，你呢？春游怎可少了LOMO相机！晒出你与闺蜜的踏青合照,关注并 同时@ 你的闺蜜,即有机会双双获得芭比甜心LOMO相机！【美美自拍第二波】假期来袭，正准备与闺蜜踏青出游的你快把照片晒出来吧！晒照片就有机会获得美美大奖---可爱的芭比甜心LOMO相机~规则见海报！活动详情请戳---> 等你来参与哦哈哈~给跪了＿|￣|○ //: 这才叫移动电源。过去的充电方式都弱爆了（转）不想做水晶球的LED灯不是好音箱！【太梦幻的LED不是好音箱】这款3D打印的音箱内置了带状的LED灯（可以用手机操控改变颜色），效果也太浪漫了！ 【美美自拍第二波】假期来袭，正准备与闺蜜踏青出游的你快把照片晒出来吧！晒照片就有机会获得美美大奖---可爱的芭比甜心LOMO相机~规则见海报！活动详情请戳---> 等你来参与哦粉色的罗技UE90还挺好看哈！等着看你的美美自拍照哈！参加活动中奖的奖品到了！UE90vm小便携塞子，颜色略骚哈哈。听吉他声还挺清亮的。谢谢 ，自拍这几天发。 下期预告：试用产品是可以拆分的笔记本—HP EVNY X2，清明节后开始招募，北京地区的美女们欢迎报名哈！感谢本期积极参与的：      希望下期能有机会合作！上海站的活动也即将开始，尽请期待！ 拍摄花絮奉上，我很喜欢 的化妆间，还有边上的墨西哥鸡肉卷餐厅 很有感觉！     全部花絮： 泡泡网硬件群组编辑 张伟 在于 的交谈中，更明显的感受到了“用户在产品口碑及外观设计上的看重，而三星红韵显示器可以说完全迎合了最主流消费者的需求”。专业人士怎么评价这款产品呢？完整信息：     一直用的都是三星的显示器，原因很简单，三星的“大品牌”带给人的信任感、在显示屏方面的专业感首先奠定了良好的印象，再加上靓丽的外观设计，对荳荳这样的女孩儿来说已经足够做出选择了。你同意嘛？欢迎讨论。完整专访：  S200确实不错哈！  这套彩妆很有感觉，笔记本用的怎么样哈？你上官微了哈~~  ASUS VivoBook S200E高保真的声音，身临其境般的立体声环绕效果，清晰的还原每个乐器的的原声音效，所有乐器的声音都能被清晰捕捉，让用户可以辨别出声音从各个不同方向传来，享受更响亮,更细微的清透音质和巅峰音效。到底是个什么样的栏目？简单来说我们是给各位喜爱新鲜电子产品的美女一个【产品试用】+【拍个性写真】的互动平台；不仅可以把玩到最新产品，还能体验当商业模特；每期选取当下最棒的电子产品，在网路招募，当天会有一整天的行程安排。看看华硕S200那期花絮感受下：      最美拍档07期《静荳荳&三星红韵显示器》上线！感谢 童鞋积极参与活动！感谢   各位精彩的摄影！感谢 对本期活动的大力支持！ 专题地址：最美拍档07期《静荳荳&三星红韵显示器》上线！感谢 童鞋积极参与活动！感谢   各位精彩的摄影！感谢 对本期活动的大力支持！ 专题地址：推荐 又一个好看的栏目《玩客》！本期嘉宾是拥有180cm+魔鬼身材的阳光下的“大”女人——美女设计师 ，感谢霏霏小美女的主笔。  专题地址：飞利浦Hue照明，iOS/Android应用可控，提供1600万颜色变化，节能效率高。最低199美元起（一组3个电灯），这个很漂亮啊！  来两组放棚里，色彩随心所欲了哈！！春游怎可少了LOMO相机！晒出你与闺蜜的踏青合照,关注并 同时@ 你的闺蜜,即有机会双双获得芭比甜心LOMO相机！【美美自拍第二波】假期来袭，正准备与闺蜜踏青出游的你快把照片晒出来吧！晒照片就有机会获得美美大奖---可爱的芭比甜心LOMO相机~规则见海报！活动详情请戳---> 等你来参与哦哈哈~给跪了＿|￣|○ //: 这才叫移动电源。过去的充电方式都弱爆了（转）不想做水晶球的LED灯不是好音箱！【太梦幻的LED不是好音箱】这款3D打印的音箱内置了带状的LED灯（可以用手机操控改变颜色），效果也太浪漫了！ 【美美自拍第二波】假期来袭，正准备与闺蜜踏青出游的你快把照片晒出来吧！晒照片就有机会获得美美大奖---可爱的芭比甜心LOMO相机~规则见海报！活动详情请戳---> 等你来参与哦粉色的罗技UE90还挺好看哈！等着看你的美美自拍照哈！参加活动中奖的奖品到了！UE90vm小便携塞子，颜色略骚哈哈。听吉他声还挺清亮的。谢谢 ，自拍这几天发。 下期预告：试用产品是可以拆分的笔记本—HP EVNY X2，清明节后开始招募，北京地区的美女们欢迎报名哈！感谢本期积极参与的：      希望下期能有机会合作！上海站的活动也即将开始，尽请期待！ 拍摄花絮奉上，我很喜欢 的化妆间，还有边上的墨西哥鸡肉卷餐厅 很有感觉！     全部花絮： 泡泡网硬件群组编辑 张伟 在于 的交谈中，更明显的感受到了“用户在产品口碑及外观设计上的看重，而三星红韵显示器可以说完全迎合了最主流消费者的需求”。专业人士怎么评价这款产品呢？完整信息：     一直用的都是三星的显示器，原因很简单，三星的“大品牌”带给人的信任感、在显示屏方面的专业感首先奠定了良好的印象，再加上靓丽的外观设计，对荳荳这样的女孩儿来说已经足够做出选择了。你同意嘛？欢迎讨论。完整专访：  S200确实不错哈！  这套彩妆很有感觉，笔记本用的怎么样哈？你上官微了哈~~  ASUS VivoBook S200E高保真的声音，身临其境般的立体声环绕效果，清晰的还原每个乐器的的原声音效，所有乐器的声音都能被清晰捕捉，让用户可以辨别出声音从各个不同方向传来，享受更响亮,更细微的清透音质和巅峰音效。到底是个什么样的栏目？简单来说我们是给各位喜爱新鲜电子产品的美女一个【产品试用】+【拍个性写真】的互动平台；不仅可以把玩到最新产品，还能体验当商业模特；每期选取当下最棒的电子产品，在网路招募，当天会有一整天的行程安排。看看华硕S200那期花絮感受下：      最美拍档07期《静荳荳&三星红韵显示器》上线！感谢 童鞋积极参与活动！感谢   各位精彩的摄影！感谢 对本期活动的大力支持！ 专题地址：最美拍档07期《静荳荳&三星红韵显示器》上线！感谢 童鞋积极参与活动！感谢   各位精彩的摄影！感谢 对本期活动的大力支持！ 专题地址：推荐 又一个好看的栏目《玩客》！本期嘉宾是拥有180cm+魔鬼身材的阳光下的“大”女人——美女设计师 ，感谢霏霏小美女的主笔。  专题地址：飞利浦Hue照明，iOS/Android应用可控，提供1600万颜色变化，节能效率高。最低199美元起（一组3个电灯），这个很漂亮啊！  来两组放棚里，色彩随心所欲了哈！！很喜欢 的风格。墙上放着正宗的「美国好声音」，  老师还跟我们一起赛了场桌上足球，赢了之后美美的吃鸡翅去啦！店在沿海赛洛城，很好吃，推荐！       第一套造型拍摄中，感谢  提供的场地，他家「墨西哥鸡肉卷」相当给力哈！晚餐就在这儿了。        第一套造型中！         出发路上         @  在体验三星红韵显示器，听的很认真哈！    女主角  已经来到泡泡网VIP室，长的很甜，笑起来有酒窝哦！大家猜猜她是做什么工作的？      女主角诞生啦！ 为这期三星红韵显示器的最美拍档！ 敬请收看今日的花絮直播 【无线磁悬浮鼠标】由俄罗斯设计师vadim kibardin设计的这款无线鼠标采用了最先进的磁悬浮技术，由一个悬浮导航器和磁力底圈组成，它可以预防并治疗腕管综合征（正中神经功能障碍）。对于长时...  --发布到微刊《泡美美》真的么～～真的么～【疑似黄色版新款iPhone神秘亮相 官网自曝】日前，一款黄色的iPhone的出现在苹果官网所配的照片中。这在不少人看来，似乎意味着苹果暗示即将登场的iPhone 5S可能会有多种色彩款式可供选择。by稚嫩女仆最爱！不见不散卡洛尔美图赏 手抖一抖么 没事儿吧。我也是ip4，用着挺好啊。不过我没越狱~怀着十分忐忑的心情，将用了一年多的iPhone4 5.1.1系统升级至6.1.2，两年前的配置升级后会不会很卡呢？看着很不错哈！感觉平板马上可以进入群雄割据的时候了，抛开苹果的品牌和影响力，但看产品本身的设计和体验，安卓的系统和软件也越来越好，加上NV已经有的Tegra3或者未来的4，显示性能又能…——评论泡泡网「9.7英寸Retina屏 原道N90四核FHD评测」制服系的三星手机图赏 外面的世界-带上你的相机 Pad不是万能的……很喜欢 的风格。墙上放着正宗的「美国好声音」，  老师还跟我们一起赛了场桌上足球，赢了之后美美的吃鸡翅去啦！店在沿海赛洛城，很好吃，推荐！       第一套造型拍摄中，感谢  提供的场地，他家「墨西哥鸡肉卷」相当给力哈！晚餐就在这儿了。        第一套造型中！         出发路上         @  在体验三星红韵显示器，听的很认真哈！    女主角  已经来到泡泡网VIP室，长的很甜，笑起来有酒窝哦！大家猜猜她是做什么工作的？      女主角诞生啦！ 为这期三星红韵显示器的最美拍档！ 敬请收看今日的花絮直播 【无线磁悬浮鼠标】由俄罗斯设计师vadim kibardin设计的这款无线鼠标采用了最先进的磁悬浮技术，由一个悬浮导航器和磁力底圈组成，它可以预防并治疗腕管综合征（正中神经功能障碍）。对于长时...  --发布到微刊《泡美美》真的么～～真的么～【疑似黄色版新款iPhone神秘亮相 官网自曝】日前，一款黄色的iPhone的出现在苹果官网所配的照片中。这在不少人看来，似乎意味着苹果暗示即将登场的iPhone 5S可能会有多种色彩款式可供选择。by稚嫩女仆最爱！不见不散卡洛尔美图赏 手抖一抖么 没事儿吧。我也是ip4，用着挺好啊。不过我没越狱~怀着十分忐忑的心情，将用了一年多的iPhone4 5.1.1系统升级至6.1.2，两年前的配置升级后会不会很卡呢？看着很不错哈！感觉平板马上可以进入群雄割据的时候了，抛开苹果的品牌和影响力，但看产品本身的设计和体验，安卓的系统和软件也越来越好，加上NV已经有的Tegra3或者未来的4，显示性能又能…——评论泡泡网「9.7英寸Retina屏 原道N90四核FHD评测」制服系的三星手机图赏 外面的世界-带上你的相机 Pad不是万能的……曾经的青涩已不再 就向青春say goodbye 宏基笔记本图赏  这个太赞了！！【MYO臂环：通过检测肌肉识别手势】大多数设备的手势控制都依赖于摄像头，这意味着设备须固定，还要预先设置手势。现在有一种新方法出现了，这个名叫MYO的臂环可以通过检测肌肉生物电流的变化来识别手势，实现人机交互。 这么看 是不是小时候的照片 都能存出来呢 【iPhone也能化身胶卷底片扫描仪】Smartphone Film Scanner能把iPhone的镜头变成扫瞄传感器，彩色负片、正片、黑白底片等都能扫描。配合App还能支持全景照片效果和LomoKino动态影片，Lomo胶片机迷可以在家轻松玩出多种照片效果了！定位功能 最近韩剧《想你》里面就是这么上演的！ 【嫌疑犯的智能手机，让警察叔叔的工作变得简单多了】电影中，警察都会调查嫌疑犯的各种资料，试图找到线索。而如今有了智能手机，这项工作简单多了，某案件警察叔叔从疑犯手机一共获得了：659条地理定位信息，其中227条手机基站定位信息，403条WiFi 定位信息。以往这些资料可能要通过几周才能获得。好赞啊！一家公司的售后服务做到苹果这样也太变态了，看看这个吧！PS：谁手上有09年的iMac，赶紧了，你懂的！ 昨天的片子已经拿到手了！正在选片当中 先透露几张未修的原片 大家辛苦了都         今天真是辛苦大家了 第三套造型          白老师客串试光      很炫啊！！是不是特别带感！碰撞的酱紫的效果       第二套造型开拍！ 这套很是带感呐！    第二套造型正在进行ing   这样也行【机器人代替自己上课，比在线教育更有参与感】纽约小学生Devon因严重过敏而只能通过操控下图这个名为VGo的四轮机器人代替他去体验校园生活。VGo配备有一个摄像头、显示屏、扬声器和无线网络，而Devon在家通过网络即可控制VGo完成课堂和课下的活动，与老师和同学实时交流互动。这个好玩儿！这个iPhone的防尘塞，瞬间就被秒了，萌到没天理啊。 白老师帮忙举风扇 真是挺凉的 辛苦啦       曾经的青涩已不再 就向青春say goodbye 宏基笔记本图赏  这个太赞了！！【MYO臂环：通过检测肌肉识别手势】大多数设备的手势控制都依赖于摄像头，这意味着设备须固定，还要预先设置手势。现在有一种新方法出现了，这个名叫MYO的臂环可以通过检测肌肉生物电流的变化来识别手势，实现人机交互。 这么看 是不是小时候的照片 都能存出来呢 【iPhone也能化身胶卷底片扫描仪】Smartphone Film Scanner能把iPhone的镜头变成扫瞄传感器，彩色负片、正片、黑白底片等都能扫描。配合App还能支持全景照片效果和LomoKino动态影片，Lomo胶片机迷可以在家轻松玩出多种照片效果了！定位功能 最近韩剧《想你》里面就是这么上演的！ 【嫌疑犯的智能手机，让警察叔叔的工作变得简单多了】电影中，警察都会调查嫌疑犯的各种资料，试图找到线索。而如今有了智能手机，这项工作简单多了，某案件警察叔叔从疑犯手机一共获得了：659条地理定位信息，其中227条手机基站定位信息，403条WiFi 定位信息。以往这些资料可能要通过几周才能获得。好赞啊！一家公司的售后服务做到苹果这样也太变态了，看看这个吧！PS：谁手上有09年的iMac，赶紧了，你懂的！ 昨天的片子已经拿到手了！正在选片当中 先透露几张未修的原片 大家辛苦了都         今天真是辛苦大家了 第三套造型          白老师客串试光      很炫啊！！是不是特别带感！碰撞的酱紫的效果       第二套造型开拍！ 这套很是带感呐！    第二套造型正在进行ing   这样也行【机器人代替自己上课，比在线教育更有参与感】纽约小学生Devon因严重过敏而只能通过操控下图这个名为VGo的四轮机器人代替他去体验校园生活。VGo配备有一个摄像头、显示屏、扬声器和无线网络，而Devon在家通过网络即可控制VGo完成课堂和课下的活动，与老师和同学实时交流互动。这个好玩儿！这个iPhone的防尘塞，瞬间就被秒了，萌到没天理啊。 白老师帮忙举风扇 真是挺凉的 辛苦啦       长大了，就总想带着相机出去旅行， 去拥抱自己的阳光 沐浴在慵懒的午后，享受着繁华喧闹背后的一丝宁静 这个还挺好 宠物的毛发最麻烦了有宠物的可以入手这个啊，Dyson 无线真空吸尘器DC44，配有电驱毛发专用吸头，提供更高功率和吸力，从而清洁一些较难清除的宠物毛发或顽固污垢，还可以吸百叶窗等难清理的地方，而且这么高科技的外观，漂亮的工业设计！淘宝购买。这个真好看啊！！喜欢！！日本画师憂—的作品，一个女子的一生 超级精彩~成都空巢老人  正在悬赏一套价值100万的房子，只为寻找一只走失的普通松狮犬。冰冷的城市，茫茫人海，老人找的其实不是狗，是渐行渐远的温情。一起来帮帮这位重情重义的老人吧，让狗回家，让爱... 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  长大了，就总想带着相机出去旅行， 去拥抱自己的阳光 沐浴在慵懒的午后，享受着繁华喧闹背后的一丝宁静 这个还挺好 宠物的毛发最麻烦了有宠物的可以入手这个啊，Dyson 无线真空吸尘器DC44，配有电驱毛发专用吸头，提供更高功率和吸力，从而清洁一些较难清除的宠物毛发或顽固污垢，还可以吸百叶窗等难清理的地方，而且这么高科技的外观，漂亮的工业设计！淘宝购买。这个真好看啊！！喜欢！！日本画师憂—的作品，一个女子的一生 超级精彩~成都空巢老人  正在悬赏一套价值100万的房子，只为寻找一只走失的普通松狮犬。冰冷的城市，茫茫人海，老人找的其实不是狗，是渐行渐远的温情。一起来帮帮这位重情重义的老人吧，让狗回家，让爱... 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  		     发表了 文章		        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     赞了 文章		 		     赞了 文章		 		     发表了 文章		        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     赞了 文章		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      	   上传了7张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      	   上传了7张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  发展太快 跟不上脚步....短短20年，这些东西就变成了一个小小的手机！本期最美拍档女主角诞生了！恭喜  从众多报名者当中脱颖而出！没有选中的MM们不要气馁呦～后期陆续还有更多精彩的活动等着大家呢！  谢谢大家的积极参与，丰富奖品尽在后期活动中！我始终带着你爱的微笑 一路上寻找我遗失的美好 回忆 走过的旅程 或许 已经忘记细节 但是 无法忘记 旅行中的快乐 来找找自己的星座吧！ 逆天了！！费列罗糖纸版十二星座！！「转」好事儿坏事儿小明不小心把iPhone4掉到河里，坐在河边伤心的哭起来。 河神听到哭声，很可怜他，就从河里拿出一个iPhone5，问是不是他的，小明摇头。 又拿出一个iPhone4S问他，小明依旧摇头。最后拿出了iPhone4，小明点头说：这个才是我的。 河神大悦：诚实的孩子，这3个iPhone你都拿去吧，反正也不能用了。虽然情人节过了 但是在以后哪位仁兄混不下去的时候还可以有个糊口技能        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  发展太快 跟不上脚步....短短20年，这些东西就变成了一个小小的手机！本期最美拍档女主角诞生了！恭喜  从众多报名者当中脱颖而出！没有选中的MM们不要气馁呦～后期陆续还有更多精彩的活动等着大家呢！  谢谢大家的积极参与，丰富奖品尽在后期活动中！我始终带着你爱的微笑 一路上寻找我遗失的美好 回忆 走过的旅程 或许 已经忘记细节 但是 无法忘记 旅行中的快乐 来找找自己的星座吧！ 逆天了！！费列罗糖纸版十二星座！！「转」好事儿坏事儿小明不小心把iPhone4掉到河里，坐在河边伤心的哭起来。 河神听到哭声，很可怜他，就从河里拿出一个iPhone5，问是不是他的，小明摇头。 又拿出一个iPhone4S问他，小明依旧摇头。最后拿出了iPhone4，小明点头说：这个才是我的。 河神大悦：诚实的孩子，这3个iPhone你都拿去吧，反正也不能用了。虽然情人节过了 但是在以后哪位仁兄混不下去的时候还可以有个糊口技能  明明应该越变越美丽的龚琳娜十年前春晚清纯演出曝光，十年前她清纯可爱如花......然后......就没有然后了......（光有图我说个屁啊，当然有视频！） 这就是传说中的＂死也不分手＂么明显创意啊！第六期最美拍档转发活动已结束了，最终大奖和推荐奖需要官方选出，活动海报已声明 在此谢谢大家对活动的支持！女主角暂未公布哟〜  请大家耐心等待一下 谢谢大家对泡美美的支持！新春来到，泡美美在这里祝福大家新春愉快！太俗气的话不多说了，大家吉祥如意就好！回家过年的童鞋们路上注意安全，开开心心过大年！提前给大家拜年啦！！ 美女！  谢谢诸位的支持！！！前两天PO了一张猫耳朵的GIF，飞来各种金银铜贴砖，大体分以下几类：A：楼主太胖了 45%，B：无理由转发5%，C：哪儿有卖的 50%。为报答各位关注俺的XDJM，特将这个产品信息跟大家说一下 里面有大妞的视频，另外有关这款产品还可以去问 ，提前祝大家新春快乐好养眼！！  推荐 希望能背 选中呀！！第六期微刊也进行了同步更新呦～ 欢迎收看！ 新春来，喜事到：华硕摘下全球Windows 8触控电脑NO.1王冠，市占高达35%！华硕笔记本携手多家蓝V为您准备了丰富的年货哦。现在，向任意一个蓝V说出你最想要的“第一”件新年礼物，转发微博+@ TA，就有各种好礼到你碗里来哦！ 可爱的妹子 谢谢对我们活动的支持！ 大家对 有什么意见或者建议 都可以提出！我们虚心接受 谢谢大家的点评与支持！ 初期起步 多多包含呀！  第六期正在进行火热招募！ 时间不多了！ 这次的大奖很给力呦！     别HOLD啦 赶紧来参加吧！ 谢谢有你们的支持 我们的活动才会办得越来越好！ 同时感谢 帮助我们一起完成    谢谢这期积极参与的网友们，辛苦了 ！ 活动花絮来啦！ 辛苦大家了 每一次的认真 换来了成功的最后 谢谢！        明明应该越变越美丽的龚琳娜十年前春晚清纯演出曝光，十年前她清纯可爱如花......然后......就没有然后了......（光有图我说个屁啊，当然有视频！） 这就是传说中的＂死也不分手＂么明显创意啊！第六期最美拍档转发活动已结束了，最终大奖和推荐奖需要官方选出，活动海报已声明 在此谢谢大家对活动的支持！女主角暂未公布哟〜  请大家耐心等待一下 谢谢大家对泡美美的支持！新春来到，泡美美在这里祝福大家新春愉快！太俗气的话不多说了，大家吉祥如意就好！回家过年的童鞋们路上注意安全，开开心心过大年！提前给大家拜年啦！！ 美女！  谢谢诸位的支持！！！前两天PO了一张猫耳朵的GIF，飞来各种金银铜贴砖，大体分以下几类：A：楼主太胖了 45%，B：无理由转发5%，C：哪儿有卖的 50%。为报答各位关注俺的XDJM，特将这个产品信息跟大家说一下 里面有大妞的视频，另外有关这款产品还可以去问 ，提前祝大家新春快乐好养眼！！  推荐 希望能背 选中呀！！第六期微刊也进行了同步更新呦～ 欢迎收看！ 新春来，喜事到：华硕摘下全球Windows 8触控电脑NO.1王冠，市占高达35%！华硕笔记本携手多家蓝V为您准备了丰富的年货哦。现在，向任意一个蓝V说出你最想要的“第一”件新年礼物，转发微博+@ TA，就有各种好礼到你碗里来哦！ 可爱的妹子 谢谢对我们活动的支持！ 大家对 有什么意见或者建议 都可以提出！我们虚心接受 谢谢大家的点评与支持！ 初期起步 多多包含呀！  第六期正在进行火热招募！ 时间不多了！ 这次的大奖很给力呦！     别HOLD啦 赶紧来参加吧！ 谢谢有你们的支持 我们的活动才会办得越来越好！ 同时感谢 帮助我们一起完成    谢谢这期积极参与的网友们，辛苦了 ！ 活动花絮来啦！ 辛苦大家了 每一次的认真 换来了成功的最后 谢谢！        【这是中关村 …最后一张！哭了 ！！！】 天地玄黄，宇宙洪荒。冬季的京城一片祥和之象，各大景点也迎来了春节前的黄金旺季，这也是一年中踏雪赏冬、户外畅流的最好时光，雾色的笼罩下，带你一起感受帝都的灰宏吧~ via外观和尺寸重量我喜欢，cpu是atom的，有点儿担心性能啊。。。估计只能简单的办公、上网、电影了。不过带出去当做演示ppt的机器还是挺有范儿的。可以考虑来一期最美拍档的试用活动哈，有感…——评论泡泡网「PC平板完美归一 全新惠普Envy x2开卖」美！我们见惯了华灯璀璨都市霓虹，但假如全球大停电会怎样？Thierry Cohen想象全球大停电之后，城市完全陷入黑暗，在纽约、旧金山、东京和里约热内卢的上空，只能看见明亮的星星......转发微博作品介绍：“ 恩施邮递员15年跋涉18万公里邮路，穿坏300多双解放鞋，背烂80多个邮包，15年在险峻的大山中跋涉18万公里，送了百万邮件，帮乡亲们代领汇款60余万元，无一错漏。感谢有一群这样的人，我们的生活才如此美好！“（图片来源于网络）霍！ 这个还可以！这个耳机太酷了！有如意金箍棒款的吗？ 2013年1月25日，盛拓传媒2013年会——员工摇滚乐团年终奖表演现场，一张有故事的画面。    原片到手！ 先来一张  辛苦 把我们的 拍的好美呀！  原片到手！ 先来一张  辛苦 把我们的 拍的好美呀！  【推荐：用色技巧及设计心得】 作者还以推广类页面做了案例分析，值得借鉴学习！请查看大图！作者：鸽子鸽纸 阴天 好像一场热闹的聚会刚刚散场；而又会觉得伤感 自己的音乐，只有心明白 独享寂静中的欢乐 真的没有坚持下去..... 【尼彩新款手机超级5 十分钟广告片】看完这广告顿时哭了，秒杀一切手机啊！坚持完十分钟才是真男人！ 力挺年终奖！ 年终奖乐队~~~再来一组黑白对比~~~                  转起！！ 年终奖乐队爆棚~~~                  转发微博尝做（变化），常做（反复），长做（坚持）【这是中关村 …最后一张！哭了 ！！！】 天地玄黄，宇宙洪荒。冬季的京城一片祥和之象，各大景点也迎来了春节前的黄金旺季，这也是一年中踏雪赏冬、户外畅流的最好时光，雾色的笼罩下，带你一起感受帝都的灰宏吧~ via外观和尺寸重量我喜欢，cpu是atom的，有点儿担心性能啊。。。估计只能简单的办公、上网、电影了。不过带出去当做演示ppt的机器还是挺有范儿的。可以考虑来一期最美拍档的试用活动哈，有感…——评论泡泡网「PC平板完美归一 全新惠普Envy x2开卖」美！我们见惯了华灯璀璨都市霓虹，但假如全球大停电会怎样？Thierry Cohen想象全球大停电之后，城市完全陷入黑暗，在纽约、旧金山、东京和里约热内卢的上空，只能看见明亮的星星......转发微博作品介绍：“ 恩施邮递员15年跋涉18万公里邮路，穿坏300多双解放鞋，背烂80多个邮包，15年在险峻的大山中跋涉18万公里，送了百万邮件，帮乡亲们代领汇款60余万元，无一错漏。感谢有一群这样的人，我们的生活才如此美好！“（图片来源于网络）霍！ 这个还可以！这个耳机太酷了！有如意金箍棒款的吗？ 2013年1月25日，盛拓传媒2013年会——员工摇滚乐团年终奖表演现场，一张有故事的画面。    原片到手！ 先来一张  辛苦 把我们的 拍的好美呀！  原片到手！ 先来一张  辛苦 把我们的 拍的好美呀！  【推荐：用色技巧及设计心得】 作者还以推广类页面做了案例分析，值得借鉴学习！请查看大图！作者：鸽子鸽纸 阴天 好像一场热闹的聚会刚刚散场；而又会觉得伤感 自己的音乐，只有心明白 独享寂静中的欢乐 真的没有坚持下去..... 【尼彩新款手机超级5 十分钟广告片】看完这广告顿时哭了，秒杀一切手机啊！坚持完十分钟才是真男人！ 力挺年终奖！ 年终奖乐队~~~再来一组黑白对比~~~                  转起！！ 年终奖乐队爆棚~~~                  转发微博尝做（变化），常做（反复），长做（坚持）泡美美特别企划第四期-海燕&OPPO Find5 正式上线！一起来 点评分享呦       美好的事物 不是触不可及 就在咫尺之间 哈哈，比我们发的还快哈！今天晚些时候就发布专题了，相当霸气的一组片子哈！感谢两位的积极配合！我在精英云集的  发布了一组作品(跟OPPO手机合作拍的平面片子！拍摄【错觉摄影】)  << 给力点击，强力呈现！—— 我是金鬼刺青，我是星云人才！分享给做设计的朋友们 【教程：PS制作一个炫彩的热气球】请查看大图！教程推荐人 这个可不太好。。 插播平板电脑的消息，iPad mini 3G国行版今日起售。苹果中国区官网已经接受购买，发货时间约为两周。价格分别是3488元、4288元、5088元，相比Wi-Fi版贵了很多。此前小编在北京Apple Store了解到，年底iPad mini售卖情况良好，消费者需提前预订，一般没有现货。（另传iPad mini 2可能3月发布...）很美丽啊～ 在一个慵懒的午后， 怀念一段从手指细缝中溜走的年华，在这样的日升月沉中， 找一片心灵得以栖息的归处。摄影师：BleachFeel跟你的表情真配，运用自如啊，哈哈！自拍神器 支持你！  “晒照片，赢取智能猫耳朵，免费拍大片”地址：不错呦～果然是自拍神器支持你！  “晒照片，赢取智能猫耳朵，免费拍大片”地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “晒照片，赢取智能猫耳朵，免费拍大片” 地址：哇！好漂亮的准妈妈！全家幸福哦！！  2013最最大滴愿望是拥有一个神奇滴猫耳朵+孕妇照哈哈 送给我未出生滴宝宝。。万能滴泡美美。保佑我吧~~！！！    好多人还不知道猫耳朵的神奇之处哈，放个视频大家了解下！确实很有意思！ 地址：好多人还不知道猫耳朵的神奇之处哈，放个视频大家了解下！确实很有意思！ 地址：猫耳朵的新主人在哪里呐！快来参加我们的活动吧！之前试用的MM们快来快来～             寻找猫耳朵新主人啦！晒萌照，就有机会免费获得“萌系神器·猫的秘密智能脑控猫耳”，它能读懂你的小心思！还能免费拍套个性写真！晒萌照：推荐（或自荐）美女，发起及照片！团购活动同步进行招募活动开始，详情见海报泡美美特别企划第四期-海燕&OPPO Find5 正式上线！一起来 点评分享呦       美好的事物 不是触不可及 就在咫尺之间 哈哈，比我们发的还快哈！今天晚些时候就发布专题了，相当霸气的一组片子哈！感谢两位的积极配合！我在精英云集的  发布了一组作品(跟OPPO手机合作拍的平面片子！拍摄【错觉摄影】)  << 给力点击，强力呈现！—— 我是金鬼刺青，我是星云人才！分享给做设计的朋友们 【教程：PS制作一个炫彩的热气球】请查看大图！教程推荐人 这个可不太好。。 插播平板电脑的消息，iPad mini 3G国行版今日起售。苹果中国区官网已经接受购买，发货时间约为两周。价格分别是3488元、4288元、5088元，相比Wi-Fi版贵了很多。此前小编在北京Apple Store了解到，年底iPad mini售卖情况良好，消费者需提前预订，一般没有现货。（另传iPad mini 2可能3月发布...）很美丽啊～ 在一个慵懒的午后， 怀念一段从手指细缝中溜走的年华，在这样的日升月沉中， 找一片心灵得以栖息的归处。摄影师：BleachFeel跟你的表情真配，运用自如啊，哈哈！自拍神器 支持你！  “晒照片，赢取智能猫耳朵，免费拍大片”地址：不错呦～果然是自拍神器支持你！  “晒照片，赢取智能猫耳朵，免费拍大片”地址：与大家分享我所喜爱的照片！ “晒照片，赢取智能猫耳朵，免费拍大片” 地址：哇！好漂亮的准妈妈！全家幸福哦！！  2013最最大滴愿望是拥有一个神奇滴猫耳朵+孕妇照哈哈 送给我未出生滴宝宝。。万能滴泡美美。保佑我吧~~！！！    好多人还不知道猫耳朵的神奇之处哈，放个视频大家了解下！确实很有意思！ 地址：好多人还不知道猫耳朵的神奇之处哈，放个视频大家了解下！确实很有意思！ 地址：猫耳朵的新主人在哪里呐！快来参加我们的活动吧！之前试用的MM们快来快来～             寻找猫耳朵新主人啦！晒萌照，就有机会免费获得“萌系神器·猫的秘密智能脑控猫耳”，它能读懂你的小心思！还能免费拍套个性写真！晒萌照：推荐（或自荐）美女，发起及照片！团购活动同步进行招募活动开始，详情见海报这个不错 是做设计童鞋的福音呀【图片上的字体轻松识别】 经常看到一些图片中的汉字外形非常独特，可却不知道是什么字体？有了Qiuziti（求字体）网你就不用发愁了。上传包含中文字体的图片，然后根据提示拼接文字，最后单击“搜索字体”按钮即可获悉使用了何种中文字体了。  （by）玩转你的联想yoga 图赏欣赏 世间所有的相遇 都是久别的重逢 世界上第一支机器人重金属乐队 Compressorhead 《Ace of Spades》 ，踩嚓底下还专门蹲着个只摇头的家伙，太搞了，哈哈！狗和猫可以通过摇尾巴来表达自己的情绪，如今人类也可以了。据说日本一位发明家日前研发出一种名为“Tailly”的人造尾巴，人类佩戴上这种尾巴后，也可以通过尾巴的摇动来表达自己的心情了。 美丽！！！ 一位挪威攝影師七天不眠不休之作,让你感动到落泪的自然奇景，大自然真美！201314 你在思念着谁？“住在窗台上的薄荷草，它在醒来时就迎著光，如果会说话 我想它会说，啊 这样的天气只能思念人… ” 陈升-思念人之屋- | 作者： | 我愿自由的走过 度过每一瞬间的快乐 请中奖的童鞋，私信发联系方式给 恭喜以上的亲们 获得了OPPO Find5特别企划的转发奖-小欧     恭喜以上的亲们 获得了OPPO Find5特别企划的转发奖-小欧     爱上这道逆光 肆意的微笑 元旦小假期的最后一天 大家有没有一种淡淡的忧伤捏【【产品设计】飞溅的果盘及座椅趣品设计，有异曲同工之妙。】  -- 的微刊《壹间studio》 【爱的家居】忙碌了一天的你是不是累了，疲倦了？累了就不必逞强，留点休息的时间给自己，好好享受一天中最美好、最放松的时刻。瞧，意大利设计师Raphael Di Biase精心为你设计了这款“...  -- 的微刊《设计生活微刊》 这是一款真实的能让女人站着撒尿的产品，也许发明者的目的只是“让女性体验男子站着撒尿的感觉”，这也能算的上是一种另类，看看下面这段视频开开眼界吧。。。 这个不错 是做设计童鞋的福音呀【图片上的字体轻松识别】 经常看到一些图片中的汉字外形非常独特，可却不知道是什么字体？有了Qiuziti（求字体）网你就不用发愁了。上传包含中文字体的图片，然后根据提示拼接文字，最后单击“搜索字体”按钮即可获悉使用了何种中文字体了。  （by）玩转你的联想yoga 图赏欣赏 世间所有的相遇 都是久别的重逢 世界上第一支机器人重金属乐队 Compressorhead 《Ace of Spades》 ，踩嚓底下还专门蹲着个只摇头的家伙，太搞了，哈哈！狗和猫可以通过摇尾巴来表达自己的情绪，如今人类也可以了。据说日本一位发明家日前研发出一种名为“Tailly”的人造尾巴，人类佩戴上这种尾巴后，也可以通过尾巴的摇动来表达自己的心情了。 美丽！！！ 一位挪威攝影師七天不眠不休之作,让你感动到落泪的自然奇景，大自然真美！201314 你在思念着谁？“住在窗台上的薄荷草，它在醒来时就迎著光，如果会说话 我想它会说，啊 这样的天气只能思念人… ” 陈升-思念人之屋- | 作者： | 我愿自由的走过 度过每一瞬间的快乐 请中奖的童鞋，私信发联系方式给 恭喜以上的亲们 获得了OPPO Find5特别企划的转发奖-小欧     恭喜以上的亲们 获得了OPPO Find5特别企划的转发奖-小欧     爱上这道逆光 肆意的微笑 元旦小假期的最后一天 大家有没有一种淡淡的忧伤捏【【产品设计】飞溅的果盘及座椅趣品设计，有异曲同工之妙。】  -- 的微刊《壹间studio》 【爱的家居】忙碌了一天的你是不是累了，疲倦了？累了就不必逞强，留点休息的时间给自己，好好享受一天中最美好、最放松的时刻。瞧，意大利设计师Raphael Di Biase精心为你设计了这款“...  -- 的微刊《设计生活微刊》 这是一款真实的能让女人站着撒尿的产品，也许发明者的目的只是“让女性体验男子站着撒尿的感觉”，这也能算的上是一种另类，看看下面这段视频开开眼界吧。。。 美好的事物总是短暂的，但当它要遗忘的时候，却会有一些温存的回忆 这不错！ 是个好主意在错觉 如何吃到热乎儿的  很棒啊！ 今天大家辛苦了第二组的 第一组我没拍到！！  还得感谢 的大毛衣的混搭风 请附上淘宝链接~~ 第三套！ 很棒！！ 辛苦    谢谢  辛苦大家啦！       美丽的 携手三星galaxy camera！由  拍摄大片！ 正在进行中..      花絮欣赏，大片正在进行！   好带感呀！辛苦了        不多解释啦～看看我们的环境，也算让大家观看一下样片啦          化妆正在进行时 美美的  认真的       今天我是拍档！！大家看尾巴        四环堵啊..🚛🚖 在奔向     我发现了  两次你都没入境 我们又出发啦！这次司机师傅更开心啦！哈哈！        采访正在ing.. 模特 美美的  我们专业的相机编辑  在为模特介绍  无论评价是什么，敬请期待！好的坏的我们都接受，但请不要带一些讽刺语言来批判 送你们一个微笑第二期女主角公布！ 来自新疆的漂亮维族妹子，是不是很美哈~期待她能和三星Galaxy Camera一见钟情，碰撞出激情的火花！明天开始试用活动及大片拍摄，欢迎到时关注微博直播哈！ 忘了感谢我们的推荐人 了，谢谢推荐这么漂亮的妹子哈！你也获得了第二期的推荐奖！恭喜！第二期女主角公布！ 来自新疆的漂亮维族妹子，是不是很美哈~期待她能和三星Galaxy Camera一见钟情，碰撞出激情的火花！明天开始试用活动及大片拍摄，欢迎到时关注微博直播哈！ 美好的事物总是短暂的，但当它要遗忘的时候，却会有一些温存的回忆 这不错！ 是个好主意在错觉 如何吃到热乎儿的  很棒啊！ 今天大家辛苦了第二组的 第一组我没拍到！！  还得感谢 的大毛衣的混搭风 请附上淘宝链接~~ 第三套！ 很棒！！ 辛苦    谢谢  辛苦大家啦！       美丽的 携手三星galaxy camera！由  拍摄大片！ 正在进行中..      花絮欣赏，大片正在进行！   好带感呀！辛苦了        不多解释啦～看看我们的环境，也算让大家观看一下样片啦          化妆正在进行时 美美的  认真的       今天我是拍档！！大家看尾巴        四环堵啊..🚛🚖 在奔向     我发现了  两次你都没入境 我们又出发啦！这次司机师傅更开心啦！哈哈！        采访正在ing.. 模特 美美的  我们专业的相机编辑  在为模特介绍  无论评价是什么，敬请期待！好的坏的我们都接受，但请不要带一些讽刺语言来批判 送你们一个微笑第二期女主角公布！ 来自新疆的漂亮维族妹子，是不是很美哈~期待她能和三星Galaxy Camera一见钟情，碰撞出激情的火花！明天开始试用活动及大片拍摄，欢迎到时关注微博直播哈！ 忘了感谢我们的推荐人 了，谢谢推荐这么漂亮的妹子哈！你也获得了第二期的推荐奖！恭喜！第二期女主角公布！ 来自新疆的漂亮维族妹子，是不是很美哈~期待她能和三星Galaxy Camera一见钟情，碰撞出激情的火花！明天开始试用活动及大片拍摄，欢迎到时关注微博直播哈！ 专业摄影机构就是不一样！好期待成品哈！    你也很美丽啦！看看这妞儿😻！ 诶 差距啊🙍……    我在  妆面进行中ing... 期待一会拍照的花絮吧！   我在:  在去错觉影棚的路上  午后有点困       出发，去 找 去啦！    专业手机频道编辑讲解     第一期的女主角！一个iphone5的简单谈论  因为有你，才有街角绚烂的光芒 虽然经常梦见你，还是毫无头绪；外面正在下着雨，今天是星期几，But I don`t know 你去那里 恭喜新版微刊首页正式上线，让大家能第一时间看到最新、最热门的精彩分享，我的微刊《泡美美》 力求推荐～kan.weibo.com！【视频：脑电波控制的猫耳朵】以后小心情藏不住了哈！但是好萌好可爱！哪儿有卖的，来期试用哈！ 【比基尼开瓶器 这是我见过最新性感的开瓶器】  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 初冬的宁静，去发现身边的点滴 分享 的微刊《泡美美》 已经有2828发行量 我也在想这个问题//: 拿这个做泡美美的试用产品和奖品，有人愿意报名嘛？嘿嘿自昨晚卡西欧新品发布TR200后，就收到好多小卡粉的积极响应，同时也收到大家对TR200的询价私信。So，今天小卡就要提前宣布：升级版自拍神器TR200将于11月19日在卡西欧天猫旗舰店以4990元的价格开始预售啦！含东芝Flash air卡一张！亲们别找错，链接在这里哦！专业摄影机构就是不一样！好期待成品哈！    你也很美丽啦！看看这妞儿😻！ 诶 差距啊🙍……    我在  妆面进行中ing... 期待一会拍照的花絮吧！   我在:  在去错觉影棚的路上  午后有点困       出发，去 找 去啦！    专业手机频道编辑讲解     第一期的女主角！一个iphone5的简单谈论  因为有你，才有街角绚烂的光芒 虽然经常梦见你，还是毫无头绪；外面正在下着雨，今天是星期几，But I don`t know 你去那里 恭喜新版微刊首页正式上线，让大家能第一时间看到最新、最热门的精彩分享，我的微刊《泡美美》 力求推荐～kan.weibo.com！【视频：脑电波控制的猫耳朵】以后小心情藏不住了哈！但是好萌好可爱！哪儿有卖的，来期试用哈！ 【比基尼开瓶器 这是我见过最新性感的开瓶器】  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 初冬的宁静，去发现身边的点滴 分享 的微刊《泡美美》 已经有2828发行量 我也在想这个问题//: 拿这个做泡美美的试用产品和奖品，有人愿意报名嘛？嘿嘿自昨晚卡西欧新品发布TR200后，就收到好多小卡粉的积极响应，同时也收到大家对TR200的询价私信。So，今天小卡就要提前宣布：升级版自拍神器TR200将于11月19日在卡西欧天猫旗舰店以4990元的价格开始预售啦！含东芝Flash air卡一张！亲们别找错，链接在这里哦！携手惠普Envy 4！豪放施柳屹性感大片  (chang.weibo.com)携手惠普Envy 4！豪放施柳屹性感大片  你永远不会理解眼泪的滑落有时不因为伤感仅仅只因心之所想  活动即将收尾了！ 揭晓获奖的童鞋啦！  恭喜中奖的小盆友~ 请您私信 提供联系方式呦！本期活动今天最后一天啦，谁是幸运者呐？活动即将结束，速速转发、推荐及最终大奖等你拿！确实好漂亮！美丽、健康、自信的化身啊！//: 长的很美~~我喜欢这种身材啊！！！！史上最美的女运动员之一 ，美国撑杆跳高选手Allison Stokke「转」亲，这张好霸气啊！ //:太闹了！這不算好看的 哈哈哈 大哥 需要小照么？  我在:喜欢！支持错觉！---午后阳光 闲暇慵懒时光~~午后，那一抹纯净的白色，更增添了许多的宁静 想拥有自己的视觉大片？ 参与就有机会赢取“拍立得”等精美礼物！只要你认为与iphone5气质最搭就速来参与活动吧！详情点击微博活动链接  (chang.weibo.com)漂亮！喜欢【优雅】和【可爱】的那两种！[Onlylady 妆扮 独家专稿] 现今，少女们最爱打造的日系妆容，能使人看起来甜美可爱，充满少女的娇媚青春。今天小编就为大家推荐六款时尚甜美的少女妆容，很清新靓丽哦！          优雅...  (chang.weibo.com)欣赏一组很有冲击力的广告片：施柳屹&惠普Envy 4超极本。       惠普Envy 4是一款十分畅销的消费级超极本，去年一经推出市场就得到了非常好的市场口碑。这款产品有着时尚造型和出...  (chang.weibo.com)chang.weibo.com  戳此立刻体验：夏末，留下一堆的烦琐与喧嚣，秋初，腾出一个新的空间给自己 时间在生命中穿梭，用一种记录的方式，去定格它.. 鲜花需要绿叶的衬托，当然一款好产品 也需要大妞来展示喽~ 携手惠普Envy 4！豪放施柳屹性感大片  (chang.weibo.com)携手惠普Envy 4！豪放施柳屹性感大片  你永远不会理解眼泪的滑落有时不因为伤感仅仅只因心之所想  活动即将收尾了！ 揭晓获奖的童鞋啦！  恭喜中奖的小盆友~ 请您私信 提供联系方式呦！本期活动今天最后一天啦，谁是幸运者呐？活动即将结束，速速转发、推荐及最终大奖等你拿！确实好漂亮！美丽、健康、自信的化身啊！//: 长的很美~~我喜欢这种身材啊！！！！史上最美的女运动员之一 ，美国撑杆跳高选手Allison Stokke「转」亲，这张好霸气啊！ //:太闹了！這不算好看的 哈哈哈 大哥 需要小照么？  我在:喜欢！支持错觉！---午后阳光 闲暇慵懒时光~~午后，那一抹纯净的白色，更增添了许多的宁静 想拥有自己的视觉大片？ 参与就有机会赢取“拍立得”等精美礼物！只要你认为与iphone5气质最搭就速来参与活动吧！详情点击微博活动链接  (chang.weibo.com)漂亮！喜欢【优雅】和【可爱】的那两种！[Onlylady 妆扮 独家专稿] 现今，少女们最爱打造的日系妆容，能使人看起来甜美可爱，充满少女的娇媚青春。今天小编就为大家推荐六款时尚甜美的少女妆容，很清新靓丽哦！          优雅...  (chang.weibo.com)欣赏一组很有冲击力的广告片：施柳屹&惠普Envy 4超极本。       惠普Envy 4是一款十分畅销的消费级超极本，去年一经推出市场就得到了非常好的市场口碑。这款产品有着时尚造型和出...  (chang.weibo.com)chang.weibo.com  戳此立刻体验：夏末，留下一堆的烦琐与喧嚣，秋初，腾出一个新的空间给自己 时间在生命中穿梭，用一种记录的方式，去定格它.. 鲜花需要绿叶的衬托，当然一款好产品 也需要大妞来展示喽~ 丰胸酒囊胸罩，解决某些亲的烦恼哈！其实原理很简单哦：内置个酒囊，哈哈！【冰激凌圆锥吊灯】这款灯的灵感正是源于蛋卷冰激凌甜筒。灯罩采用陶瓷制作，表层上釉，像是脆脆的蛋卷；灯管采用螺旋式节能灯，恰似刚挤出来的冰激凌。只是不知道倒挂的冰激凌会不会化掉，然...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 【只有CD包大小的折叠雨伞：台科大的“雨盾”颠覆传统雨伞概念】传统观念和思维定势给人们提供了很多捷径，让人们避免了不少弯路，比如石头比鸡蛋硬，所以不要以卵击石；但传统观念也束缚了人们的思维，比如人类不能像鸟类那样飞上天空，...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》  咱也弄一个吧，以后钉在考勤表上，哈哈！笑脸订书机，可以订出来图案哦。赞！由设计师 Phil Jones 为 Suckuk 设计的订书机，和普通的订书机不同的是，它会在订书针的旁边盖上一个可爱的笑脸，而订书针正好是嘴巴，相当有趣。真实的故事最能打动人，真心希望将来我们的栏目也能为有梦想的女孩们，贡献出我们一点点的力量，亲们，加油！！【视频：腾讯 美空超级美女榜 第5季 预热微电影1】   （分享自 ）BenQ的新自拍神器嘛？效果很美哈！//: MM皮肤真好啊 试用报告六：室内的效果基本都全啦~接下来是最后一张室外效果~比室内更胜一筹哦！可以把皮肤照的很细腻~很清晰！性价比超高的一款机子！推荐哦~妞，这套真漂亮啊！让泡美美再给你拍一套呗！云中曲：云想衣裳花想容，春风拂栏露华浓。这哀怨的小眉毛真是我见犹怜  真是喜欢这个照片的风格呀~  好多糖果色耶  微刊连接：这个姑娘好有感觉呀~  微刊连接：【泡美美原创】外企女高管携优派97i S1尽显商务范儿 原文链接： 微刊连接：【做出色 乐Phone S720摄影助理成长篇【泡美美原创】】原文更精彩：作为联想旗下又一款主打女性市场的智能手机，乐Phone S720的问世即博得众多女性消费者的倾心。该机卖点主要在于不错的外观设计、荧光粉的颜色、以及针对女性特...  --发布到微刊《泡美美》【与Acer A800约会 看美女的智能云生活【原创】】  --发布到微刊《泡美美》【一个世纪的流浪【转】】  --发布到微刊《泡美美》泡泡网新版首页好漂亮！号外号外！泡泡网新版首页今天正式上线啦！新首页整体采用全新配色方案，页面风格更清爽！新增“爱看数码”和“电商精品”版块，方便大家更快地找到好看的、好玩的、好用的！欢迎各位泡友围观，并踊跃发表对新页面的意见和建议！泡泡在此谢过啦~ 长版苹果有人爱 气质美女展示iPhone 5（转），全部图片欢迎移步《泡美美微刊》丰胸酒囊胸罩，解决某些亲的烦恼哈！其实原理很简单哦：内置个酒囊，哈哈！【冰激凌圆锥吊灯】这款灯的灵感正是源于蛋卷冰激凌甜筒。灯罩采用陶瓷制作，表层上釉，像是脆脆的蛋卷；灯管采用螺旋式节能灯，恰似刚挤出来的冰激凌。只是不知道倒挂的冰激凌会不会化掉，然...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 【只有CD包大小的折叠雨伞：台科大的“雨盾”颠覆传统雨伞概念】传统观念和思维定势给人们提供了很多捷径，让人们避免了不少弯路，比如石头比鸡蛋硬，所以不要以卵击石；但传统观念也束缚了人们的思维，比如人类不能像鸟类那样飞上天空，...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》  咱也弄一个吧，以后钉在考勤表上，哈哈！笑脸订书机，可以订出来图案哦。赞！由设计师 Phil Jones 为 Suckuk 设计的订书机，和普通的订书机不同的是，它会在订书针的旁边盖上一个可爱的笑脸，而订书针正好是嘴巴，相当有趣。真实的故事最能打动人，真心希望将来我们的栏目也能为有梦想的女孩们，贡献出我们一点点的力量，亲们，加油！！【视频：腾讯 美空超级美女榜 第5季 预热微电影1】   （分享自 ）BenQ的新自拍神器嘛？效果很美哈！//: MM皮肤真好啊 试用报告六：室内的效果基本都全啦~接下来是最后一张室外效果~比室内更胜一筹哦！可以把皮肤照的很细腻~很清晰！性价比超高的一款机子！推荐哦~妞，这套真漂亮啊！让泡美美再给你拍一套呗！云中曲：云想衣裳花想容，春风拂栏露华浓。这哀怨的小眉毛真是我见犹怜  真是喜欢这个照片的风格呀~  好多糖果色耶  微刊连接：这个姑娘好有感觉呀~  微刊连接：【泡美美原创】外企女高管携优派97i S1尽显商务范儿 原文链接： 微刊连接：【做出色 乐Phone S720摄影助理成长篇【泡美美原创】】原文更精彩：作为联想旗下又一款主打女性市场的智能手机，乐Phone S720的问世即博得众多女性消费者的倾心。该机卖点主要在于不错的外观设计、荧光粉的颜色、以及针对女性特...  --发布到微刊《泡美美》【与Acer A800约会 看美女的智能云生活【原创】】  --发布到微刊《泡美美》【一个世纪的流浪【转】】  --发布到微刊《泡美美》泡泡网新版首页好漂亮！号外号外！泡泡网新版首页今天正式上线啦！新首页整体采用全新配色方案，页面风格更清爽！新增“爱看数码”和“电商精品”版块，方便大家更快地找到好看的、好玩的、好用的！欢迎各位泡友围观，并踊跃发表对新页面的意见和建议！泡泡在此谢过啦~ 长版苹果有人爱 气质美女展示iPhone 5（转），全部图片欢迎移步《泡美美微刊》【夏末·旧城【转】】  --发布到微刊《泡美美》【形态而变化的豆袋座椅_】毕业于波兰波兹南美术学院工业设计系的Anna Szczesna从生活的小细节出发，设计了一款形态随使用者的动作和形态而变化的豆袋座椅“Need Some Help”。每张椅子均由9个立方体的...  -- 的微刊《工业设计³》 【【创意生活】棒棒糖一样的体温计。太有爱了。】设计师Dano带来了这款有趣的体温计——打开开关后，圆圆的头部就会出现棒棒糖花纹一样的图案，孩子含在嘴里就像在吃棒棒糖。“棒棒糖”下面的长杆就是体温计，它会通过改变颜色...  -- 的微刊《壹间studio》 【佳的美-回忆点滴记忆，留住眼前美好】  --发布到微刊《泡美美》【完美线条极致体验 明基GH200美女图赏】  --发布到微刊《泡美美》【素·秋【转】】  --发布到微刊《泡美美》摘录到《泡美美》 【教你如何拍出车模大片】喜欢汽车又喜欢摄影的粉丝们，一定都曾经想过让媳妇和爱车共同出镜拍摄模特大片吧？如果你带着妹子去拍照，布光构图都搞定，但就差妹子的POSE，爷们不会摆咋整？专业车模来告诉你！拍完记得去 投稿哦！via【Bureau Rabensteiner的热感应名片—N. Daniels】奥地利维也纳设计师Bureau Rabensteiner 设计的这款超级简洁的黑白名片—N. Daniels，乍一看好像和一般的名片没什么区别，创意设计在于名片的黑色背景色区域具有“热感应”功...  -- 的微刊《广告人》 【冠军亲手打造 华擎Z77超频方程式揭秘】  --发布到微刊《泡美美》【多色多款秀自我 先锋耳机模特外拍图赏】  --发布到微刊《泡美美》【至尊唯美女性手机 乐Phone S720图赏】  --发布到微刊《泡美美》【独自等待【转】】  --发布到微刊《泡美美》【贴身随行的数码装备【转】】  --发布到微刊《泡美美》 优派平板大片即将开拍！敬请期待午后花絮   【舒服惬意的摇一摇阅读书架】通过改善书房家具的的创意来获得良好的阅读体验已经成为阅读爱好者追求的方向之一，这个方面就有对书架的改造，对书房重新的室内设计装修，对采光的高度要求以及对阅读灯具...  -- 的微刊《设计&design---视觉》 【夏末·旧城【转】】  --发布到微刊《泡美美》【形态而变化的豆袋座椅_】毕业于波兰波兹南美术学院工业设计系的Anna Szczesna从生活的小细节出发，设计了一款形态随使用者的动作和形态而变化的豆袋座椅“Need Some Help”。每张椅子均由9个立方体的...  -- 的微刊《工业设计³》 【【创意生活】棒棒糖一样的体温计。太有爱了。】设计师Dano带来了这款有趣的体温计——打开开关后，圆圆的头部就会出现棒棒糖花纹一样的图案，孩子含在嘴里就像在吃棒棒糖。“棒棒糖”下面的长杆就是体温计，它会通过改变颜色...  -- 的微刊《壹间studio》 【佳的美-回忆点滴记忆，留住眼前美好】  --发布到微刊《泡美美》【完美线条极致体验 明基GH200美女图赏】  --发布到微刊《泡美美》【素·秋【转】】  --发布到微刊《泡美美》摘录到《泡美美》 【教你如何拍出车模大片】喜欢汽车又喜欢摄影的粉丝们，一定都曾经想过让媳妇和爱车共同出镜拍摄模特大片吧？如果你带着妹子去拍照，布光构图都搞定，但就差妹子的POSE，爷们不会摆咋整？专业车模来告诉你！拍完记得去 投稿哦！via【Bureau Rabensteiner的热感应名片—N. Daniels】奥地利维也纳设计师Bureau Rabensteiner 设计的这款超级简洁的黑白名片—N. Daniels，乍一看好像和一般的名片没什么区别，创意设计在于名片的黑色背景色区域具有“热感应”功...  -- 的微刊《广告人》 【冠军亲手打造 华擎Z77超频方程式揭秘】  --发布到微刊《泡美美》【多色多款秀自我 先锋耳机模特外拍图赏】  --发布到微刊《泡美美》【至尊唯美女性手机 乐Phone S720图赏】  --发布到微刊《泡美美》【独自等待【转】】  --发布到微刊《泡美美》【贴身随行的数码装备【转】】  --发布到微刊《泡美美》 优派平板大片即将开拍！敬请期待午后花絮   【舒服惬意的摇一摇阅读书架】通过改善书房家具的的创意来获得良好的阅读体验已经成为阅读爱好者追求的方向之一，这个方面就有对书架的改造，对书房重新的室内设计装修，对采光的高度要求以及对阅读灯具...  -- 的微刊《设计&design---视觉》 【光亮生活 Rotoluxe系列照明家居创意设计】当你需要一个灯、一个小桌在你的床边，Rotoluxe带来的一系列照明作品，将是极佳的选择了，产品100%采用再生塑料制作而成，与个别家居结合在一起，桌子、花盆等等，采用...  -- 的微刊《神思陌路》 “Alto”对传统缝纫机进行了简化，最大的特色在于采用了受力传感器技术，通过手掌的按压力度来控制缝纫机的速度，即便是新手也能很最舒服的下手位置。另一特点是它采用了一个...  -- 的微刊《感受设计》 【中国美——毛笔雨伞】由台湾科技大学设计师LiuHsiang-Ling设计的一款毛笔雨伞，这款雨伞的独特之处就是在设计中融入了很浓的极具中国特色的元素毛笔。当雨伞收起不用的时候看上去就是一只大大的...  --发布到微刊《泡美美》【【泡美美原创】美好的礼物，MOTO锋丽XT685美图赏】【泡美美原创】美好的礼物，MOTO锋丽XT685美图赏  --发布到微刊《泡美美》【可爱的妹子及平板电脑】好可爱的妹子，带个平板，品味悠闲的下午茶  --发布到微刊《泡美美》【床上聊天聊到睡着的电话（来源：TomPDA）】奥地利公司UrbanTool发布这款名为perCushion的蓝牙产品是专门针对那些喜欢在床上褒电话粥的用户设计的，为的是让用户可以躺在枕头上通话。perCushion跟其他蓝牙耳机的设计...  -- 的微刊《创意+》 【2020年的Macbook长什么样？】科技的飞速进步一直在挑战人们的想象力。作为工业产品设计师更是如此，他们引领着科技在新产品中的应用趋势。设计师TommasoGecchelin对2020年的苹果笔记本电脑Macbook进行...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 【决定人像摄影成败的要素：“视角”(转)】在表现人像时，相机位置的摆放也很重要，其包括两个方面：拍摄方向和拍摄高度。拍摄方向的不同，会表现出正、侧、背不同的人像；而拍摄高度的不同，则会表现出俯、平、仰的...  --发布到微刊《泡美美》【魅影美女车模】  -- 的微刊《车展车模》 【曲线美女哪里有？把酒这里看】  -- 的微刊《车展车模》 这个必须参加啊！这耳环戴出去多个性！   【发福利！！！】谁说科技是IT宅男的专长，时尚美女也可以玩转科技。从今天开始到9月10日，只要关注 ，转发本条微博，并@ 三位既时尚又有科技感的女性朋友，就有机会赢取超酷超时尚英特尔项链或耳环，我们将抽取20位幸运的朋友，下周二公布。带上它们，你就是最时尚的科技美女！不管明天就要现在和你去冒险就要和你去冒险，不管明天你要飞向何方？独一无二的你，再一次相遇。ONE里挑一正式开机【光亮生活 Rotoluxe系列照明家居创意设计】当你需要一个灯、一个小桌在你的床边，Rotoluxe带来的一系列照明作品，将是极佳的选择了，产品100%采用再生塑料制作而成，与个别家居结合在一起，桌子、花盆等等，采用...  -- 的微刊《神思陌路》 “Alto”对传统缝纫机进行了简化，最大的特色在于采用了受力传感器技术，通过手掌的按压力度来控制缝纫机的速度，即便是新手也能很最舒服的下手位置。另一特点是它采用了一个...  -- 的微刊《感受设计》 【中国美——毛笔雨伞】由台湾科技大学设计师LiuHsiang-Ling设计的一款毛笔雨伞，这款雨伞的独特之处就是在设计中融入了很浓的极具中国特色的元素毛笔。当雨伞收起不用的时候看上去就是一只大大的...  --发布到微刊《泡美美》【【泡美美原创】美好的礼物，MOTO锋丽XT685美图赏】【泡美美原创】美好的礼物，MOTO锋丽XT685美图赏  --发布到微刊《泡美美》【可爱的妹子及平板电脑】好可爱的妹子，带个平板，品味悠闲的下午茶  --发布到微刊《泡美美》【床上聊天聊到睡着的电话（来源：TomPDA）】奥地利公司UrbanTool发布这款名为perCushion的蓝牙产品是专门针对那些喜欢在床上褒电话粥的用户设计的，为的是让用户可以躺在枕头上通话。perCushion跟其他蓝牙耳机的设计...  -- 的微刊《创意+》 【2020年的Macbook长什么样？】科技的飞速进步一直在挑战人们的想象力。作为工业产品设计师更是如此，他们引领着科技在新产品中的应用趋势。设计师TommasoGecchelin对2020年的苹果笔记本电脑Macbook进行...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 【决定人像摄影成败的要素：“视角”(转)】在表现人像时，相机位置的摆放也很重要，其包括两个方面：拍摄方向和拍摄高度。拍摄方向的不同，会表现出正、侧、背不同的人像；而拍摄高度的不同，则会表现出俯、平、仰的...  --发布到微刊《泡美美》【魅影美女车模】  -- 的微刊《车展车模》 【曲线美女哪里有？把酒这里看】  -- 的微刊《车展车模》 这个必须参加啊！这耳环戴出去多个性！   【发福利！！！】谁说科技是IT宅男的专长，时尚美女也可以玩转科技。从今天开始到9月10日，只要关注 ，转发本条微博，并@ 三位既时尚又有科技感的女性朋友，就有机会赢取超酷超时尚英特尔项链或耳环，我们将抽取20位幸运的朋友，下周二公布。带上它们，你就是最时尚的科技美女！不管明天就要现在和你去冒险就要和你去冒险，不管明天你要飞向何方？独一无二的你，再一次相遇。ONE里挑一正式开机今天的大反角儿！太有范儿啦！   看看背影吧就…… 拍摄场地    第二个模特化妆ing  继续化装ing。效果很期待！  大模化装ing，很有范儿！    好难搞的靴子，哈哈！  今天的主力装备「伊赛斯」，很酷啊！   今天的装备介绍，大长根靴子！    被化妆师大加赞赏的「腿模」遥遥！    到地方开始化妆！  今天大麻豆之一哈！   出发…… 路上，不堵车的感觉真好！逃离都市！    出发啦！   【Lets+——快乐是坚持梦想的好理由】Lets+这个品牌是由李佳蔚和陆叶楠这两个可爱的女孩于2009年一起创办的独立设计品牌。主要专注于服装和生活用品的设计和开发，图形是Lets+设计的核心。Lets+,也叫做Letsplus...  -- 的微刊《设计师&手艺人》 【只显示你需要的人的手机】Ownfone 是一个小型的，重量轻，低成本的移动电话，最多可以输入12个电话号码接收和呼叫，多种颜色。  -- 的微刊《创意画报》 今天的大反角儿！太有范儿啦！   看看背影吧就…… 拍摄场地    第二个模特化妆ing  继续化装ing。效果很期待！  大模化装ing，很有范儿！    好难搞的靴子，哈哈！  今天的主力装备「伊赛斯」，很酷啊！   今天的装备介绍，大长根靴子！    被化妆师大加赞赏的「腿模」遥遥！    到地方开始化妆！  今天大麻豆之一哈！   出发…… 路上，不堵车的感觉真好！逃离都市！    出发啦！   【Lets+——快乐是坚持梦想的好理由】Lets+这个品牌是由李佳蔚和陆叶楠这两个可爱的女孩于2009年一起创办的独立设计品牌。主要专注于服装和生活用品的设计和开发，图形是Lets+设计的核心。Lets+,也叫做Letsplus...  -- 的微刊《设计师&手艺人》 【只显示你需要的人的手机】Ownfone 是一个小型的，重量轻，低成本的移动电话，最多可以输入12个电话号码接收和呼叫，多种颜色。  -- 的微刊《创意画报》 【爱美妆：DIY背壳里那个让你心动的名字(转)】爱情迷幻而美好，情到浓时总想留下一些记号。温婉乖顺的人不会跑去纹身刺下对方的名字，那样的举动有点义无反顾。如果你喜欢手工，选择做一个有着爱人名字手机外壳，每日都...  --发布到微刊《泡美美》【有电量无限量 moto XT910 MAXX图赏】  -- 的微刊《爱玩手机》 【最好的七夕节礼物 MOTO锋丽XT685】  --发布到微刊《泡美美》【索尼LT26i手机黑白光影美女图赏】Lt26i是索尼Xperia NXT系列的旗舰产品，是索尼的第一款双核手机。索尼Xperia LT26i共有黑、白两色，采用一块4.3英寸720P(720×1280像素)高清触控屏，硬件方面，采用高通Snap...  --发布到微刊《泡美美》【美人心机 索尼LT26i手机黑白光影美女图赏】Lt26i是索尼Xperia NXT系列的旗舰产品，是索尼的第一款双核手机。索尼Xperia LT26i共有黑、白两色，采用一块4.3英寸720P(720×1280像素)高清触控屏，硬件方面，采用高通Snap...  --查看更多，点击进入【索尼防水手机美人鱼图赏】索尼在今夏发力防水手机市场，一口气推出了Xperia Acro S LT26W和Xperia Go ST27i两款防水智能手机，美艳的日系造型让人眼前一亮，将以往防水手机粗犷厚实的形象一扫而光。...  --发布到微刊《泡美美》【心形耳机分享器】和男朋友听歌真适合呢  -- 的微刊《fay创意》 【面包的包装设计】把单调的面包包装设计做成如女人的性感身材一样，单就这一个卖点，就吸引无数的人去购买了。这是由丹麦面包制造商Kohberg制作的黑麦面包，为提高它的知名度和销量，Envisio...  -- 的微刊《1°广告创意》 【想成为科学家的摄影师】美国摄影师Jean Fan是一个对于摄影拥有高度热情的自学艺术家，她独资建立了一个专业的网站JFotography来大力推广自学摄影，提供许多不同的教学以及资源，告诉大家要拍摄出...  -- 的微刊《设计小报》 【我们无处安放的青春】《我们无处安放的青春》原作者这句话来看，“小鸟跳动的心脏和婴儿的足迹”字面理解就是空灵而真实的意思。我们无处安放的青春也是真切存在过，又那么轻轻的被拂去了。就像转...  --发布到微刊《泡美美》【6个诀窍 教你如何轻松拍摄高调人像作品（转载自POCO）】高调人像泛指一些色调明亮的人像作品，空灵简洁的视觉效果让人过目难忘。但是同时也考验摄影师的功力，因为高调人像简洁的热点，非常容易拍出苍白的画面，反倒失去了原本的...  --发布到微刊《泡美美》【李婧轩的“美味纪念”：能打印出美味明信片的食物打印机】既然打印机可以通过彩色墨水打印出五颜六色的图片，那么能否通过不同气味儿的气味儿墨水打印出带有气味儿的图片呢？答案是肯定的。来自东华大学时装艺术设计学院的李婧轩发...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 【接吻工具Doppelgänger】形影不离亲密无间是一种理想状态，相敬如宾或许更现实一些，如果想持久的话。巴黎设计师Didier Faustino设计的Doppelgänger是一款白色的面具，或者更直观的说是一款接吻工...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 【隐形自行车头盔Hövding颠覆传统头盔】自行车头盔就好比是汽车安全带，可以在发生事故时救人一命。但有一个问题是普通的头盔太大、太重，携带不方便，此外还影响了使用者的外形。现在有人为骑自行车的人设计了一...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 《泡美美》微刊正式发布！欢迎各位光临！  【爱美妆：DIY背壳里那个让你心动的名字(转)】爱情迷幻而美好，情到浓时总想留下一些记号。温婉乖顺的人不会跑去纹身刺下对方的名字，那样的举动有点义无反顾。如果你喜欢手工，选择做一个有着爱人名字手机外壳，每日都...  --发布到微刊《泡美美》【有电量无限量 moto XT910 MAXX图赏】  -- 的微刊《爱玩手机》 【最好的七夕节礼物 MOTO锋丽XT685】  --发布到微刊《泡美美》【索尼LT26i手机黑白光影美女图赏】Lt26i是索尼Xperia NXT系列的旗舰产品，是索尼的第一款双核手机。索尼Xperia LT26i共有黑、白两色，采用一块4.3英寸720P(720×1280像素)高清触控屏，硬件方面，采用高通Snap...  --发布到微刊《泡美美》【美人心机 索尼LT26i手机黑白光影美女图赏】Lt26i是索尼Xperia NXT系列的旗舰产品，是索尼的第一款双核手机。索尼Xperia LT26i共有黑、白两色，采用一块4.3英寸720P(720×1280像素)高清触控屏，硬件方面，采用高通Snap...  --查看更多，点击进入【索尼防水手机美人鱼图赏】索尼在今夏发力防水手机市场，一口气推出了Xperia Acro S LT26W和Xperia Go ST27i两款防水智能手机，美艳的日系造型让人眼前一亮，将以往防水手机粗犷厚实的形象一扫而光。...  --发布到微刊《泡美美》【心形耳机分享器】和男朋友听歌真适合呢  -- 的微刊《fay创意》 【面包的包装设计】把单调的面包包装设计做成如女人的性感身材一样，单就这一个卖点，就吸引无数的人去购买了。这是由丹麦面包制造商Kohberg制作的黑麦面包，为提高它的知名度和销量，Envisio...  -- 的微刊《1°广告创意》 【想成为科学家的摄影师】美国摄影师Jean Fan是一个对于摄影拥有高度热情的自学艺术家，她独资建立了一个专业的网站JFotography来大力推广自学摄影，提供许多不同的教学以及资源，告诉大家要拍摄出...  -- 的微刊《设计小报》 【我们无处安放的青春】《我们无处安放的青春》原作者这句话来看，“小鸟跳动的心脏和婴儿的足迹”字面理解就是空灵而真实的意思。我们无处安放的青春也是真切存在过，又那么轻轻的被拂去了。就像转...  --发布到微刊《泡美美》【6个诀窍 教你如何轻松拍摄高调人像作品（转载自POCO）】高调人像泛指一些色调明亮的人像作品，空灵简洁的视觉效果让人过目难忘。但是同时也考验摄影师的功力，因为高调人像简洁的热点，非常容易拍出苍白的画面，反倒失去了原本的...  --发布到微刊《泡美美》【李婧轩的“美味纪念”：能打印出美味明信片的食物打印机】既然打印机可以通过彩色墨水打印出五颜六色的图片，那么能否通过不同气味儿的气味儿墨水打印出带有气味儿的图片呢？答案是肯定的。来自东华大学时装艺术设计学院的李婧轩发...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 【接吻工具Doppelgänger】形影不离亲密无间是一种理想状态，相敬如宾或许更现实一些，如果想持久的话。巴黎设计师Didier Faustino设计的Doppelgänger是一款白色的面具，或者更直观的说是一款接吻工...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 【隐形自行车头盔Hövding颠覆传统头盔】自行车头盔就好比是汽车安全带，可以在发生事故时救人一命。但有一个问题是普通的头盔太大、太重，携带不方便，此外还影响了使用者的外形。现在有人为骑自行车的人设计了一...  -- 的微刊《设计癖·产品设计》 《泡美美》微刊正式发布！欢迎各位光临！  【尽享水上激情！泳装模特MM与索尼TX10】带个防水的相机去游泳是件多么惬意的事儿哈~~  -- 的微刊《泡美美pmm》 【沙漠魅影！ 华硕TUF美女上尉秀第二季】大漠黄沙、高温酷暑，这一切都不能阻挡华硕TUF特种部队的脚步。  -- 的微刊《泡美美pmm》 【【外拍】豹纹OL小清新!索尼C系列潮本外拍体验】日式豹纹OL加小清新，搭配五彩笔记本，抢眼！  -- 的微刊《泡美美pmm》 【【微故事】潮流小夫妻的时尚生活】女主角Luna的公司位于繁华的时尚商业圈，平时工作中经常要用到笔记本电脑，这不她使用的笔记本就是富士通今年全新推出的LifeBook LH772，粉色的外观配上她甜美的笑容，让她...  -- 的微刊《泡美美pmm》 【性感辣妹携手!东芝U800W演绎时尚大片】今天就给大家带来一组性感辣妹携手东芝U800W演绎的时尚大片，让我们一起通过大片来领略下这款产品的风采。  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第七期：抛开重负! XPS 13与美女Star的微故事】美女们，是时候换个更轻薄的本本了！原文：是公司的重要客户，Star接到他们的电话，D这次有新的需求要提出，Star立刻准备了一下直接去拜访细谈其中内容。Star跟客户约好...  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第六期：小美のLifebook】粉嫩的小美和粉嫩的富士Lifebook笔记本粉嫩到一起啦~原文：  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第五期：极品美女特工队】钢铁侠助阵，极品美女特工队出动！消灭敌方！原文：  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第四期：美女小悦和尼康J1的故事】小清新美女加上鲜艳机身的相机，走在大街上本身就是一道靓丽的风景线。原文：  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第三期：欣赏联想U系超极本的视觉大片】一组世界级水准的大片，色彩明快，非常养眼！本套照片由【错觉】摄影工作室提供。原文链接：  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第二期：美女教你如何自拍】美女编辑亲身示范，教各位姐妹如何用手机自拍出好效果。原文：  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第一期：邂逅大黄蜂】美女邂逅大黄蜂，会引发出什么样的激情呢？  -- 的微刊《泡美美pmm》 泡美美会继续为大家带来美美的图片哈~~欢迎大家关注我们的微刊：《泡美美》的微刊，今天先更新到这儿吧，30篇美图，用美美的视觉来诠释科技生活，希望大家喜欢 天天背着又沉又厚的笔记本去接客多苦啊，美女就该用又轻又薄漂漂的本本，这不我们的美女同事Star就想明白了！各位美女你们的笔记本是不是该换了？《泡美美》第7期微故事欢迎阅读：//: 收藏，学习。  喜欢逆光下树叶清晰的脉络，连发丝也微微发亮；喜欢细风吹过的裙角飞扬，是转瞬即逝的美妙；喜欢华灯初上的城市夜幕，享受撩人的时光；美好的画面总是难以捕捉，HTC One X却能将它们留住。 《HTC One X的完美周末》【尽享水上激情！泳装模特MM与索尼TX10】带个防水的相机去游泳是件多么惬意的事儿哈~~  -- 的微刊《泡美美pmm》 【沙漠魅影！ 华硕TUF美女上尉秀第二季】大漠黄沙、高温酷暑，这一切都不能阻挡华硕TUF特种部队的脚步。  -- 的微刊《泡美美pmm》 【【外拍】豹纹OL小清新!索尼C系列潮本外拍体验】日式豹纹OL加小清新，搭配五彩笔记本，抢眼！  -- 的微刊《泡美美pmm》 【【微故事】潮流小夫妻的时尚生活】女主角Luna的公司位于繁华的时尚商业圈，平时工作中经常要用到笔记本电脑，这不她使用的笔记本就是富士通今年全新推出的LifeBook LH772，粉色的外观配上她甜美的笑容，让她...  -- 的微刊《泡美美pmm》 【性感辣妹携手!东芝U800W演绎时尚大片】今天就给大家带来一组性感辣妹携手东芝U800W演绎的时尚大片，让我们一起通过大片来领略下这款产品的风采。  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第七期：抛开重负! XPS 13与美女Star的微故事】美女们，是时候换个更轻薄的本本了！原文：是公司的重要客户，Star接到他们的电话，D这次有新的需求要提出，Star立刻准备了一下直接去拜访细谈其中内容。Star跟客户约好...  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第六期：小美のLifebook】粉嫩的小美和粉嫩的富士Lifebook笔记本粉嫩到一起啦~原文：  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第五期：极品美女特工队】钢铁侠助阵，极品美女特工队出动！消灭敌方！原文：  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第四期：美女小悦和尼康J1的故事】小清新美女加上鲜艳机身的相机，走在大街上本身就是一道靓丽的风景线。原文：  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第三期：欣赏联想U系超极本的视觉大片】一组世界级水准的大片，色彩明快，非常养眼！本套照片由【错觉】摄影工作室提供。原文链接：  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第二期：美女教你如何自拍】美女编辑亲身示范，教各位姐妹如何用手机自拍出好效果。原文：  -- 的微刊《泡美美pmm》 【《泡美美》微刊第一期：邂逅大黄蜂】美女邂逅大黄蜂，会引发出什么样的激情呢？  -- 的微刊《泡美美pmm》 泡美美会继续为大家带来美美的图片哈~~欢迎大家关注我们的微刊：《泡美美》的微刊，今天先更新到这儿吧，30篇美图，用美美的视觉来诠释科技生活，希望大家喜欢 天天背着又沉又厚的笔记本去接客多苦啊，美女就该用又轻又薄漂漂的本本，这不我们的美女同事Star就想明白了！各位美女你们的笔记本是不是该换了？《泡美美》第7期微故事欢迎阅读：//: 收藏，学习。  喜欢逆光下树叶清晰的脉络，连发丝也微微发亮；喜欢细风吹过的裙角飞扬，是转瞬即逝的美妙；喜欢华灯初上的城市夜幕，享受撩人的时光；美好的画面总是难以捕捉，HTC One X却能将它们留住。 《HTC One X的完美周末》