领袖气质果然是天生的...不过最最有爱的还是路人！配合的太好了！哈哈~ 【三星智能机在中国Q1销量突破1250万】据悉，三星已经成为了中国市场2013年Q1智能手机销量最高的一家公司。据Strategy Analytics称，三星智能机在中国市场的2013年Q1销售量已经突破了1250万。这一成绩使得三星成功将华为推到其后--该品牌智能机2013年Q1销量为810万，而排在第三的联想其销量为790万。劲爆街球暴虐篮筐投篮秀，运动就是激情、疯狂，表演的时间到了，一起来喝彩吧！ 【三星第一HTC第九 2013Q1手机销量榜出炉】2013年第一季度智能机销量排行榜再一次出炉了，本次的市场研究机构是Analysys International，根据其发布的最新数据显示，2013年第一季度，中国大陆市场共售出9054万部手机，环比增长23.5%，同比增长 34%。其中，7528万部是智能手机，环比增长32.2%。【Nexus 4运行Android 4.3系统截图曝光】5月27日消息，据科技网站GsmArena报道，虽然谷歌目前尚未发布Android 4.3系统升级，但搭载该平台的Nexus 4已经在泰国Mobile Expo（泰国移动博览会）现身。【司机给人欺负半死！实拍成都老外公车上撒野被群攻】一老外因为差点没赶上那班公车，走上车就骂骂咧咧，嚣张得很，咆哮了几分钟都不停下来,夹杂着英语，中文和其他不知道哪国语。大家都来辨别一下，到底是哪国人？外国人来中国都这么嚣张的吗？ 动机不纯？俞灏明Selina被炸视频首度曝光，剧组炒作不择手段？真是目的究竟如何呢？ 壮哉！最新大俄罗斯车载记录，看！那车灰起来了~ 看！又灰起来了！我嘞个去！~ 【万台诺基亚1050“神机”3天卖光】话机世界13日进了1万部诺基亚1050手机，16日已经销售一空。官方报价169元的手机，在数码城里被标价199元，有的商家甚至叫价255元。曾经的手机霸主诺基亚，凭借着一款可待机35天的低端机，在苹果、三星等手机巨头围剿下，上演了一次逆袭。还能再二点吗？屌丝男隔玻璃索吻，几位美女路过完全不鸟！终于来了个壮汉，屌丝饥不择食,哈哈~ 人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！一辆疯狂独孤求败的摩托车！绝命三连撞 有木有？！ 【QQ iPhone 4.0.1正式发布：在线状态回归】继QQ2013 for Android 4.1.1优化版发布之后，今天QQ 2013 For iPhone 4.0.1也正式在App Store上架。和Android版一样，最新iPhone版手机QQ也重新标注了好友的在线状态（以文字显示）。英冠升级赛20秒神剧本，补时扑点反击绝杀，悲喜的瞬间转换，这样的剧情堪比好莱坞大片！ 我们舍友有一辆破自行车，可是他却当成宝贝，生怕被人偷于是上了三把锁。 一日他哭丧着脸跑进宿舍对我们说：“我自行车被偷了”当时一个舍友说：“你送我我都不要谁会去偷”这时一位学心理学的舍友说道：“上了三把锁的自行车很容易激起小偷的职业心理。如此具有挑战性的车，再破，也要偷。”今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”领袖气质果然是天生的...不过最最有爱的还是路人！配合的太好了！哈哈~ 【三星智能机在中国Q1销量突破1250万】据悉，三星已经成为了中国市场2013年Q1智能手机销量最高的一家公司。据Strategy Analytics称，三星智能机在中国市场的2013年Q1销售量已经突破了1250万。这一成绩使得三星成功将华为推到其后--该品牌智能机2013年Q1销量为810万，而排在第三的联想其销量为790万。劲爆街球暴虐篮筐投篮秀，运动就是激情、疯狂，表演的时间到了，一起来喝彩吧！ 【三星第一HTC第九 2013Q1手机销量榜出炉】2013年第一季度智能机销量排行榜再一次出炉了，本次的市场研究机构是Analysys International，根据其发布的最新数据显示，2013年第一季度，中国大陆市场共售出9054万部手机，环比增长23.5%，同比增长 34%。其中，7528万部是智能手机，环比增长32.2%。【Nexus 4运行Android 4.3系统截图曝光】5月27日消息，据科技网站GsmArena报道，虽然谷歌目前尚未发布Android 4.3系统升级，但搭载该平台的Nexus 4已经在泰国Mobile Expo（泰国移动博览会）现身。【司机给人欺负半死！实拍成都老外公车上撒野被群攻】一老外因为差点没赶上那班公车，走上车就骂骂咧咧，嚣张得很，咆哮了几分钟都不停下来,夹杂着英语，中文和其他不知道哪国语。大家都来辨别一下，到底是哪国人？外国人来中国都这么嚣张的吗？ 动机不纯？俞灏明Selina被炸视频首度曝光，剧组炒作不择手段？真是目的究竟如何呢？ 壮哉！最新大俄罗斯车载记录，看！那车灰起来了~ 看！又灰起来了！我嘞个去！~ 【万台诺基亚1050“神机”3天卖光】话机世界13日进了1万部诺基亚1050手机，16日已经销售一空。官方报价169元的手机，在数码城里被标价199元，有的商家甚至叫价255元。曾经的手机霸主诺基亚，凭借着一款可待机35天的低端机，在苹果、三星等手机巨头围剿下，上演了一次逆袭。还能再二点吗？屌丝男隔玻璃索吻，几位美女路过完全不鸟！终于来了个壮汉，屌丝饥不择食,哈哈~ 人类已无法阻止这哥们骑摩托车了！一辆疯狂独孤求败的摩托车！绝命三连撞 有木有？！ 【QQ iPhone 4.0.1正式发布：在线状态回归】继QQ2013 for Android 4.1.1优化版发布之后，今天QQ 2013 For iPhone 4.0.1也正式在App Store上架。和Android版一样，最新iPhone版手机QQ也重新标注了好友的在线状态（以文字显示）。英冠升级赛20秒神剧本，补时扑点反击绝杀，悲喜的瞬间转换，这样的剧情堪比好莱坞大片！ 我们舍友有一辆破自行车，可是他却当成宝贝，生怕被人偷于是上了三把锁。 一日他哭丧着脸跑进宿舍对我们说：“我自行车被偷了”当时一个舍友说：“你送我我都不要谁会去偷”这时一位学心理学的舍友说道：“上了三把锁的自行车很容易激起小偷的职业心理。如此具有挑战性的车，再破，也要偷。”今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【美国1名有性侵前科外教曾在南京任职5年多】连日来，英国一名性侵儿童逃犯“潜伏”北京当了3年外教一事引热议。类似的现象竟然在南京也有发生，据悉，美国1名有性侵前科外教曾在南京任职5年多，两个月前，该外教因为签证问题已经离开了中国。【7年装病100次免费搭救护车出行 美国女子被起诉】据每日邮报，51岁的弗格森过去7年曾100多次拨打911，称病免费搭救护车出行。“她有合法医疗需求，证明没病前只能当有病处理，”急救主任说。但通常到达医院前她就说自己好了然后离开。弗格森已因报假警被起诉。【综艺节目纷纷停播 电视台助阵灾区看淡收视】自从四川雅安发生地震后，多家电视台都调整了娱乐节目的播出计划。昨日又接到消息，这个双休日很多综艺节目将继续停播，改为重要的赈灾内容，此外多家卫视栏目组纷纷捐款捐物，为灾区尽绵薄之力。愿逝者安息，愿生者坚强。【男子手机公放音乐 路人嫌太难听持刀砍人】4月27日讯，北京一男子李某在街头打开手机旁若无人的放歌，而旁边王某则嫌音乐难听，并骂道"什么狗屁音乐，没品位！"后忍无可忍，拿刀砍向李某，致其等多处受伤，日前被判入狱1年。这...到底是什么歌能造成这般后果。【60岁老人与80岁母亲吵架，剪碎10万现金】4月27日讯，今年65岁的河南三门峡人赵某，与80多岁老母亲争吵，一怒之下，从银行取出几十年的积蓄10万剪个粉碎，并割腕自杀。经过治疗后，赵某看到碎钱，又要去跳黄河……经民警多方联系银行同意兑换赵某剪碎的10万元。在北京用一个叫“滴滴打车”的软件呼叫出租车，如果你是女的，必须得用娇喘的声音呼叫，才能提高的哥的接单率。我认识的滴滴打车100%被接女王，每次都是说：师傅傅，从国贸啊啊，去三里屯好不好啦，我一个人哦~~~ 而男的永远只能用这招：从国贸到三里屯，加20……好像很不错的感脚//:    //:  @ 陈子斌_K【珠海人气最火爆谜城真人密室逃脱】招募免费试玩团队！你的智商够高吗？你是密室逃脱达人吗？你敢来挑战吗？转发此微博并@ 三位珠海好友，即可参与这次活动选拔！我们一共送出3张团队票免费玩，5月1号公布中奖者，快来邀请你的朋友参加吧！【传谷歌推迟发布X Phone】外媒称，谷歌把X Phone智能手机的发布时间推迟到8月或更后。消息人士透露，摩托罗拉的这款X Phone仍然处于早期的原型机测试阶段，X Phone计划配备4.7英寸1080p屏幕，用户体验将是X Phone的重点。手机还能与谷歌眼镜和智能手表连接。【习近平在三亚检阅海军 登上新型核潜艇视察】4月9日上午9时许，习近平身着短袖军便服，来到海军某驱逐舰支队军港码头检阅了南海舰队5型11艘新型主战舰艇。图为中央军 委主席习近平在新型核潜艇上视察。按照中国海军命名习惯，以长征命名的潜艇为核潜艇。【小学生摸清赌场画地图 给书记写信：救救我爸爸】4月12日讯，南京市栖霞区一名四年级学生写信给市委书记，称爸爸迷上赌 博，输光家中拆迁款，还想卖掉家里房子，求求领导救救爸爸。信中还附有图，示意赌档的具体位置。接到信后，市委书记作出批示，公安机关很快端掉了这个地下赌档。【女子租宝马扮落难“白富美” 三天“借”到1万元】出身贫寒的丽丽没有稳定工作，收入微薄，但有着模特身材和甜美相貌。丽丽为过上富贵生活，租来宝马并雇专职司机，假装“白富美”，以钱包被偷为由在高速服务区向人“借钱”。丽丽屡次得手，碰上阔老板可以借到上千元。行骗三天，丽丽到手一万多元。【美国媒体称美军反导设施成中国轰-6K和DH-10标靶】美国防务新闻网站称，中国空军已装备可发射DH-10型巡航导弹的轰-6K轰炸机，美国在亚洲的反导设施将成为这些轰炸机的主要标靶。报道还提到，在空中加油机的支援下，轰-6K轰炸机可对美国在太平洋岛屿上的（反导）设施构成威慑。【巴基斯坦留学生救晕倒路人：我很奇怪 没人施救】4月10日下午3点半，武汉的巴基斯坦留学生哈马德发现，一名小伙子晕倒在地铁口，“围观的人群中，有的在拍照，有的在拍视频，还有的在打电话。”但让他感到奇怪的是，就是没有一个人上前施救。【韩国人生老病死都在三星】韩国5000万人口中，三星员工占比不超过0.1%，却决定着韩国近两成的经济实力。三星旗下有约80家公司，涉及电子、金融、重工、娱乐、服装等领域。一个韩国人可能在三星医院出生或就医，购买三星保险，住在三星修建的公寓，使用三星的信用卡等等。【二维码进墓碑】2013年的清明祭扫中，福州、宁波、杭州等地相继发现有人把二维码刻进墓碑。祭扫者只要用智能手机在二维码上轻轻一刷，就能出现逝者的照片、(追悼会)视频、生平事迹，亦可对网页内容维护更新，以及通过设置密码保护逝者的隐私信息。【美国1名有性侵前科外教曾在南京任职5年多】连日来，英国一名性侵儿童逃犯“潜伏”北京当了3年外教一事引热议。类似的现象竟然在南京也有发生，据悉，美国1名有性侵前科外教曾在南京任职5年多，两个月前，该外教因为签证问题已经离开了中国。【7年装病100次免费搭救护车出行 美国女子被起诉】据每日邮报，51岁的弗格森过去7年曾100多次拨打911，称病免费搭救护车出行。“她有合法医疗需求，证明没病前只能当有病处理，”急救主任说。但通常到达医院前她就说自己好了然后离开。弗格森已因报假警被起诉。【综艺节目纷纷停播 电视台助阵灾区看淡收视】自从四川雅安发生地震后，多家电视台都调整了娱乐节目的播出计划。昨日又接到消息，这个双休日很多综艺节目将继续停播，改为重要的赈灾内容，此外多家卫视栏目组纷纷捐款捐物，为灾区尽绵薄之力。愿逝者安息，愿生者坚强。【男子手机公放音乐 路人嫌太难听持刀砍人】4月27日讯，北京一男子李某在街头打开手机旁若无人的放歌，而旁边王某则嫌音乐难听，并骂道"什么狗屁音乐，没品位！"后忍无可忍，拿刀砍向李某，致其等多处受伤，日前被判入狱1年。这...到底是什么歌能造成这般后果。【60岁老人与80岁母亲吵架，剪碎10万现金】4月27日讯，今年65岁的河南三门峡人赵某，与80多岁老母亲争吵，一怒之下，从银行取出几十年的积蓄10万剪个粉碎，并割腕自杀。经过治疗后，赵某看到碎钱，又要去跳黄河……经民警多方联系银行同意兑换赵某剪碎的10万元。在北京用一个叫“滴滴打车”的软件呼叫出租车，如果你是女的，必须得用娇喘的声音呼叫，才能提高的哥的接单率。我认识的滴滴打车100%被接女王，每次都是说：师傅傅，从国贸啊啊，去三里屯好不好啦，我一个人哦~~~ 而男的永远只能用这招：从国贸到三里屯，加20……好像很不错的感脚//:    //:  @ 陈子斌_K【珠海人气最火爆谜城真人密室逃脱】招募免费试玩团队！你的智商够高吗？你是密室逃脱达人吗？你敢来挑战吗？转发此微博并@ 三位珠海好友，即可参与这次活动选拔！我们一共送出3张团队票免费玩，5月1号公布中奖者，快来邀请你的朋友参加吧！【传谷歌推迟发布X Phone】外媒称，谷歌把X Phone智能手机的发布时间推迟到8月或更后。消息人士透露，摩托罗拉的这款X Phone仍然处于早期的原型机测试阶段，X Phone计划配备4.7英寸1080p屏幕，用户体验将是X Phone的重点。手机还能与谷歌眼镜和智能手表连接。【习近平在三亚检阅海军 登上新型核潜艇视察】4月9日上午9时许，习近平身着短袖军便服，来到海军某驱逐舰支队军港码头检阅了南海舰队5型11艘新型主战舰艇。图为中央军 委主席习近平在新型核潜艇上视察。按照中国海军命名习惯，以长征命名的潜艇为核潜艇。【小学生摸清赌场画地图 给书记写信：救救我爸爸】4月12日讯，南京市栖霞区一名四年级学生写信给市委书记，称爸爸迷上赌 博，输光家中拆迁款，还想卖掉家里房子，求求领导救救爸爸。信中还附有图，示意赌档的具体位置。接到信后，市委书记作出批示，公安机关很快端掉了这个地下赌档。【女子租宝马扮落难“白富美” 三天“借”到1万元】出身贫寒的丽丽没有稳定工作，收入微薄，但有着模特身材和甜美相貌。丽丽为过上富贵生活，租来宝马并雇专职司机，假装“白富美”，以钱包被偷为由在高速服务区向人“借钱”。丽丽屡次得手，碰上阔老板可以借到上千元。行骗三天，丽丽到手一万多元。【美国媒体称美军反导设施成中国轰-6K和DH-10标靶】美国防务新闻网站称，中国空军已装备可发射DH-10型巡航导弹的轰-6K轰炸机，美国在亚洲的反导设施将成为这些轰炸机的主要标靶。报道还提到，在空中加油机的支援下，轰-6K轰炸机可对美国在太平洋岛屿上的（反导）设施构成威慑。【巴基斯坦留学生救晕倒路人：我很奇怪 没人施救】4月10日下午3点半，武汉的巴基斯坦留学生哈马德发现，一名小伙子晕倒在地铁口，“围观的人群中，有的在拍照，有的在拍视频，还有的在打电话。”但让他感到奇怪的是，就是没有一个人上前施救。【韩国人生老病死都在三星】韩国5000万人口中，三星员工占比不超过0.1%，却决定着韩国近两成的经济实力。三星旗下有约80家公司，涉及电子、金融、重工、娱乐、服装等领域。一个韩国人可能在三星医院出生或就医，购买三星保险，住在三星修建的公寓，使用三星的信用卡等等。【二维码进墓碑】2013年的清明祭扫中，福州、宁波、杭州等地相继发现有人把二维码刻进墓碑。祭扫者只要用智能手机在二维码上轻轻一刷，就能出现逝者的照片、(追悼会)视频、生平事迹，亦可对网页内容维护更新，以及通过设置密码保护逝者的隐私信息。上学的时候逃课，躲被窝给同学发短信，问老师有点名没。过了一会，对面的被窝伸出一脑袋，你确定在问我么…… 男友约我去游泳。回家拿泳衣被老娘发现，被强烈阻止。理由是……你身材那么差。腿粗没胸的去了该跟你分手了！朋友出国留学，坐飞机托运行李的时候，工作人员问她：“请问您的行李有易碎物品 吗？”丫特真诚的想了半天：“有！”然后一 脸严肃地把她那巨箱打开翻腾了半个小时，就在飞机即将起飞前十分钟，这二货掏出了两袋小浣熊干！脆！面！工作人员憋笑差点儿憋死。。。“长的帅的告白才叫告白，长的丑的男人告白那叫性骚扰”——啊，多么痛的领悟。你想知道在哪能花最少的钱买最好的首饰吗？你想知道如何让属于你的那个TA收获一份最天真高贵的愉悦么？如果你想知道，现在就赶紧进入永恒之恋yhzl.com，寻找属于你的那一份永恒吧。为了庆祝永恒之恋大型首饰特卖商城今日开业，全场一折起售，你还犹豫什么？来吧，一起寻找那一份永恒之恋吧！一对情侣手挽着手坐在花坛边看夕阳。我欣赏着这一画面，心底里涌起一股温馨的气息，随之而来的却是一丝淡淡的惆怅，生活并不是永远像这一刻这样美好。但曾经拥有这一刻，就可以让我们回味一生了。你想知道在哪能花最少的钱买最好的首饰吗？你想知道如何让属于你的那个TA收获一份最天真高贵的愉悦么？如果你想知道，现在就赶紧进入永恒之恋yhzl.com，寻找属于你的那一份永恒吧。为了庆祝永恒之恋大型首饰特卖商城今日开业，全场一折起售，你还犹豫什么？来吧，一起寻找那一份永恒之恋吧！【联想今年将进军台湾手机市场】联想正在加速智能手机的全球推广力度，近日，联想台湾区总经理梁百锋日透露，联想将扩大在台布局，扩大与渠道商的合作，今年将新增与手机渠道大厂神脑的合作；联想今年目标在台湾的销售量年增两位数，市占率突破一成。【进化新知：企鹅在非洲已生活近千万年】3月29日讯，在非洲这个地球上最炎热的大陆找到野生企鹅简直不可想象，但事实上确实有一种企鹅在非洲南端海岸生活，新的研究发现，过去曾有4种企鹅共同生活在非洲的最南端。研究者们目前不确定非洲企鹅为何到现在只剩下一支孑遗，但推测可能与海平面变化有关。你看懂这系列图像了吗？其实这组图像隐藏这一句话「Don’t judge people according to their appearance」（请勿以貌取人），身体发肤，受之父母，德行品志，修之以己。由斯洛伐克艺术家Peter Chmela 创建。【索尼发布M35c/M35h/S36h三款中档智能手机】3月29日，索尼在 丽江正式发布了与中国联通合作的Xperia SP M35h，与中国电信合作的双卡双待手机Xperia SP M35c，以及Xperia L S36h三款Android手机。这三款智能手机具有双核和800万像素等配置以及适中的价格，这些将使它们成为中低端智能手机市场的新宠。【美媒:三星Galaxy S4手机4月16日起接受预订】据韩联社3月29日消息，美国财经媒体CNN Money28日刊文称，三星Galaxy S 4智能手机将于4月16日起正式接受预订，但目前三星方面尚未公布手机的发货时间。文章称，Galaxy S4智能手机两年合约价为249.99美元，比当前最高配置的其他手机高出25%。【蜂蜜】蜂蜜是最天然的补充大脑神经元所需能量的食品，准妈妈在每晚睡觉之前喝一杯蜂蜜水，能够起到很好的安神作用，有效的提高自身的睡眠质量。早晨喝一杯蜂蜜水还能在一定程度上解决便秘问题。莫斯科怪云之谜——俄罗斯首都莫斯科上空，出现一团怪云，有如电影ID4<星际终结者>，外星人驾著太空船，攻击地球的恐怖景像，引起路人一阵紧张。是外星人来访?西施的生死之谜——西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说纷纭。尽管有范蠡的详尽记载，却找不到有关西施的只言片语，难解的谜团让人倍感缺憾。又有人说被仇恨的吴国人民乱棍打死，至今史学界也没有统一的结论。上学的时候逃课，躲被窝给同学发短信，问老师有点名没。过了一会，对面的被窝伸出一脑袋，你确定在问我么…… 男友约我去游泳。回家拿泳衣被老娘发现，被强烈阻止。理由是……你身材那么差。腿粗没胸的去了该跟你分手了！朋友出国留学，坐飞机托运行李的时候，工作人员问她：“请问您的行李有易碎物品 吗？”丫特真诚的想了半天：“有！”然后一 脸严肃地把她那巨箱打开翻腾了半个小时，就在飞机即将起飞前十分钟，这二货掏出了两袋小浣熊干！脆！面！工作人员憋笑差点儿憋死。。。“长的帅的告白才叫告白，长的丑的男人告白那叫性骚扰”——啊，多么痛的领悟。你想知道在哪能花最少的钱买最好的首饰吗？你想知道如何让属于你的那个TA收获一份最天真高贵的愉悦么？如果你想知道，现在就赶紧进入永恒之恋yhzl.com，寻找属于你的那一份永恒吧。为了庆祝永恒之恋大型首饰特卖商城今日开业，全场一折起售，你还犹豫什么？来吧，一起寻找那一份永恒之恋吧！一对情侣手挽着手坐在花坛边看夕阳。我欣赏着这一画面，心底里涌起一股温馨的气息，随之而来的却是一丝淡淡的惆怅，生活并不是永远像这一刻这样美好。但曾经拥有这一刻，就可以让我们回味一生了。你想知道在哪能花最少的钱买最好的首饰吗？你想知道如何让属于你的那个TA收获一份最天真高贵的愉悦么？如果你想知道，现在就赶紧进入永恒之恋yhzl.com，寻找属于你的那一份永恒吧。为了庆祝永恒之恋大型首饰特卖商城今日开业，全场一折起售，你还犹豫什么？来吧，一起寻找那一份永恒之恋吧！【联想今年将进军台湾手机市场】联想正在加速智能手机的全球推广力度，近日，联想台湾区总经理梁百锋日透露，联想将扩大在台布局，扩大与渠道商的合作，今年将新增与手机渠道大厂神脑的合作；联想今年目标在台湾的销售量年增两位数，市占率突破一成。【进化新知：企鹅在非洲已生活近千万年】3月29日讯，在非洲这个地球上最炎热的大陆找到野生企鹅简直不可想象，但事实上确实有一种企鹅在非洲南端海岸生活，新的研究发现，过去曾有4种企鹅共同生活在非洲的最南端。研究者们目前不确定非洲企鹅为何到现在只剩下一支孑遗，但推测可能与海平面变化有关。你看懂这系列图像了吗？其实这组图像隐藏这一句话「Don’t judge people according to their appearance」（请勿以貌取人），身体发肤，受之父母，德行品志，修之以己。由斯洛伐克艺术家Peter Chmela 创建。【索尼发布M35c/M35h/S36h三款中档智能手机】3月29日，索尼在 丽江正式发布了与中国联通合作的Xperia SP M35h，与中国电信合作的双卡双待手机Xperia SP M35c，以及Xperia L S36h三款Android手机。这三款智能手机具有双核和800万像素等配置以及适中的价格，这些将使它们成为中低端智能手机市场的新宠。【美媒:三星Galaxy S4手机4月16日起接受预订】据韩联社3月29日消息，美国财经媒体CNN Money28日刊文称，三星Galaxy S 4智能手机将于4月16日起正式接受预订，但目前三星方面尚未公布手机的发货时间。文章称，Galaxy S4智能手机两年合约价为249.99美元，比当前最高配置的其他手机高出25%。【蜂蜜】蜂蜜是最天然的补充大脑神经元所需能量的食品，准妈妈在每晚睡觉之前喝一杯蜂蜜水，能够起到很好的安神作用，有效的提高自身的睡眠质量。早晨喝一杯蜂蜜水还能在一定程度上解决便秘问题。莫斯科怪云之谜——俄罗斯首都莫斯科上空，出现一团怪云，有如电影ID4<星际终结者>，外星人驾著太空船，攻击地球的恐怖景像，引起路人一阵紧张。是外星人来访?西施的生死之谜——西施是中国古代四大美女之首，也是中国第一位女间谍。而做为越之功臣，吴之罪人的西施最后的结局如何，则众说纷纭。尽管有范蠡的详尽记载，却找不到有关西施的只言片语，难解的谜团让人倍感缺憾。又有人说被仇恨的吴国人民乱棍打死，至今史学界也没有统一的结论。【这校园你敢待吗？】据说这是某中学的楼梯...这创意值得推广！【世界最大射电望远镜落成：包含66台天线】3月13日讯，世界上最强大的射电天文观测设备即将亮相，揭开遮蔽我们视野的宇宙大幕。在过去的两年间，科学家们一直在为ALMA——“阿塔卡玛毫米/亚毫米波阵列望远镜”建造新的望远镜天线，也同时不断提升其观测分辨率。现在，这一最新设备即将正式投入使用。【跳票半年！好评之作《非机械城》终将上架】《非机械城》（Unmechanical）是由独立工作室 Talawa Games 与 Teotl Studios 联手开发的一款解谜游戏，原本预定于去年八月上架的本作在发布了 PC 版本后，唯独 iOS 版迟迟没有消息。不过该来的总是要来的，官方目前已确定 iOS 版上架日期为3月18日。【朝鲜战机出动“史无前例”频繁 或为战争演习】朝鲜战机最近出动次数之多“史无前例”，明显是应对美韩的联合军演。周一“关键决心”军演时朝鲜战机和直升机出动次数达到700次的高峰，飞行任务的规模史无前例。韩国防部拒绝确认这一说法，但强调朝鲜军队正在演习以应对全国范围内的战斗。【Facebook Messenger更新 强化群消息功能】Facebook旗下的独立IM应用Facebook Messenger今天迎来重大升级，强化了群消息功能。此次的升级针对iOS客户端，初次打开群，在界面的顶部可以对群名称进行修改，或者可以点击右上角的“i”图标进入设置界面修改群名称。一个年轻妈妈带着一对5岁左右的双胞胎正太等公交，正太A问：“麻麻，我是从哪里来的？”麻麻：“从我肚子里呀！”正太A：“那，弟弟是从哪里来的？”麻麻：“你从麻麻肚子里出来的时候，麻麻中了再来一胎。。。”再来一胎。。。来一胎。。。一胎。。。胎。。。内牛满面的说！！！.北极呆不下去了，我给你化化妆，去中国吧，这个样子人们会善待你。打喷嚏震倒自己的小羊，这是用生命在卖萌啊~午饭和我哥讨论女生耐不耐看的问题，我特臭屁的问＂哥，我是不是越看越漂亮＂我哥就开始使劲闭眼再睁开，使劲闭眼再睁开，我问干啥呢，我哥说＂刷新＂。我当场噎那了。。。女孩子不能太瘦了，不然丘比特都帮不了你。。。 这个神秘的怪兽的西班牙语名字是chupacabra，它看上去一半像爬行动物，一半像袋鼠。1995年，一位西班牙的农户称该怪兽袭击了超过150头家畜，并且吸干了每一个家畜的血。【奇特的眼睛】注意到了么，他的眼睛？这不是特效，这男孩的眼睛就那么亮。这个男孩是海洋吉普赛人(Sea Gypsies)，他们的眼睛都这么亮。 海洋吉普赛人生活在泰国西海岸附近，他们可以在水下保持良好的，甚至更好的视力。“地狱之门”位于乌兹别克斯坦，1974年，地质学家在钻探天然气时意外发现此洞穴，因为实在太大太深了没人敢深入，而且里面充满了可燃气体。他们决定将气体点燃，等所有有毒气体都燃尽之后再进入。从此以后，该洞穴就变成了地狱一般，大火熊熊燃烧了37年仍未熄，感叹地球的神奇。一颗重达84.37克拉的白色钻石在瑞士日内瓦苏富比拍卖行以1610万美元的“天价”被一位神秘买家拍得，这颗钻石也成为迄今为止世界上第二昂贵的钻石。【真正的合体交配】鮟鱇鱼的雄性会在交配后成为雌性的一部分！比雌性小很多的雄性孵化后没有任何消化器官，所以要尽快地找到雌性完成使命。当看到雌性后雄性会溶解掉雌性的部分皮肤，钻进去跟雌性合体并释放精子，然后雄性就慢慢的变成了雌性身体上的小鼓包达到了真正意义上的合体。【这校园你敢待吗？】据说这是某中学的楼梯...这创意值得推广！【世界最大射电望远镜落成：包含66台天线】3月13日讯，世界上最强大的射电天文观测设备即将亮相，揭开遮蔽我们视野的宇宙大幕。在过去的两年间，科学家们一直在为ALMA——“阿塔卡玛毫米/亚毫米波阵列望远镜”建造新的望远镜天线，也同时不断提升其观测分辨率。现在，这一最新设备即将正式投入使用。【跳票半年！好评之作《非机械城》终将上架】《非机械城》（Unmechanical）是由独立工作室 Talawa Games 与 Teotl Studios 联手开发的一款解谜游戏，原本预定于去年八月上架的本作在发布了 PC 版本后，唯独 iOS 版迟迟没有消息。不过该来的总是要来的，官方目前已确定 iOS 版上架日期为3月18日。【朝鲜战机出动“史无前例”频繁 或为战争演习】朝鲜战机最近出动次数之多“史无前例”，明显是应对美韩的联合军演。周一“关键决心”军演时朝鲜战机和直升机出动次数达到700次的高峰，飞行任务的规模史无前例。韩国防部拒绝确认这一说法，但强调朝鲜军队正在演习以应对全国范围内的战斗。【Facebook Messenger更新 强化群消息功能】Facebook旗下的独立IM应用Facebook Messenger今天迎来重大升级，强化了群消息功能。此次的升级针对iOS客户端，初次打开群，在界面的顶部可以对群名称进行修改，或者可以点击右上角的“i”图标进入设置界面修改群名称。一个年轻妈妈带着一对5岁左右的双胞胎正太等公交，正太A问：“麻麻，我是从哪里来的？”麻麻：“从我肚子里呀！”正太A：“那，弟弟是从哪里来的？”麻麻：“你从麻麻肚子里出来的时候，麻麻中了再来一胎。。。”再来一胎。。。来一胎。。。一胎。。。胎。。。内牛满面的说！！！.北极呆不下去了，我给你化化妆，去中国吧，这个样子人们会善待你。打喷嚏震倒自己的小羊，这是用生命在卖萌啊~午饭和我哥讨论女生耐不耐看的问题，我特臭屁的问＂哥，我是不是越看越漂亮＂我哥就开始使劲闭眼再睁开，使劲闭眼再睁开，我问干啥呢，我哥说＂刷新＂。我当场噎那了。。。女孩子不能太瘦了，不然丘比特都帮不了你。。。 这个神秘的怪兽的西班牙语名字是chupacabra，它看上去一半像爬行动物，一半像袋鼠。1995年，一位西班牙的农户称该怪兽袭击了超过150头家畜，并且吸干了每一个家畜的血。【奇特的眼睛】注意到了么，他的眼睛？这不是特效，这男孩的眼睛就那么亮。这个男孩是海洋吉普赛人(Sea Gypsies)，他们的眼睛都这么亮。 海洋吉普赛人生活在泰国西海岸附近，他们可以在水下保持良好的，甚至更好的视力。“地狱之门”位于乌兹别克斯坦，1974年，地质学家在钻探天然气时意外发现此洞穴，因为实在太大太深了没人敢深入，而且里面充满了可燃气体。他们决定将气体点燃，等所有有毒气体都燃尽之后再进入。从此以后，该洞穴就变成了地狱一般，大火熊熊燃烧了37年仍未熄，感叹地球的神奇。一颗重达84.37克拉的白色钻石在瑞士日内瓦苏富比拍卖行以1610万美元的“天价”被一位神秘买家拍得，这颗钻石也成为迄今为止世界上第二昂贵的钻石。【真正的合体交配】鮟鱇鱼的雄性会在交配后成为雌性的一部分！比雌性小很多的雄性孵化后没有任何消化器官，所以要尽快地找到雌性完成使命。当看到雌性后雄性会溶解掉雌性的部分皮肤，钻进去跟雌性合体并释放精子，然后雄性就慢慢的变成了雌性身体上的小鼓包达到了真正意义上的合体。//: 打牌看人【打牌看人】打牌打得好,说明有头脑。打牌打得精,说明思路清。打牌打得细,说明懂经济。打牌不怕炸,说明胆子大。赢了不吱声,说明城府深。输了不投降,竞争意识强。打牌爱打架,说明年轻化。敢打单吊牌,肯定有后台。输赢都不走,能做一把手。【转】犀利言谈聚集地有创意呀~//: 绿色环保户外创意广告：多步行少开车！绿色环保户外创意广告：多步行少开车！（转）（★喜欢就关注） 大家注意咯 详情:【当心！小偷通过耳机线判断手机是不是iPhone】早9点至下午4点，"刀片客"频频作案上演割包案！iPhone5更是成了扒手新宠，扒手往往通过耳机线来判断手机是不是iPhone。警方提示，请保管好随身财物，公共场合或者公交车上，钱包、手机尽量放在视线范围内妥善保管!转发微博老婆要买iPhone 5。老公看了看她大着的肚子说道：老婆，为了下一代，咱攒点钱，不买iPhone 5了好吗？ —— 老婆说道：好吧，那下一代什么时候上市啊？？？ —— 老公： ……（转）//: 遇到这样的小孩要回避。。。一个小孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。 服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的？”（转）主银，不好意思，跟太紧了~「转」转发微博传说中的“裸机”。「转」转发微博谁给配的字幕版啊！！！看一次笑喷一次，哈哈。。。 （转）【这是一个悲伤的故事】因为女儿很爱芭比娃娃，所以爸爸在女儿生日那天将自己装扮成芭比娃娃，并自称爸比。女儿感觉好累，不会再爱芭比娃娃了……(by浅绯莺时扬眉道)财运来来来~这是一只招财猫，1分钟内转发此猫图，将好运连连，福气冲天！！！（转）孩子，你要开学了。「转」转发微博大型魔幻双人表演魔术，6000比起这来弱爆了！「转」【传iPhone 5s将支持中国移动TD网络】据多位知情人士和分析师透露，下一代iPhone将会支持中国移动的TD网络制式。中国移动是中国最大的运营商，而中国市场对苹果日益重要，苹果和移动合作只是迟早的问题。如果真出了，你会买中国移动合约机吗？写的太好了//: //:写得太好了！今天开局其实不错，但新气象没有跟上来的制度也会短命的，另外，两会代表委员是商议国家大事的，他们当选程序的公开十分必要，如果他们真正转动起来，中国不会有那么多上访人员。//: 共同的期待。期待三月新政府有一个开放的就职典礼，不是一个封闭的报告仪式。公开的政府预算讨论，不是既定的程序批准。可以联系并办事的两会委员，不是自闭和混名分的投票机器。公布年度经济文化和社会福利指标，不是口号规划的连年空喊。去掉道德煽情和万众一心的宏愿，坦率表明困难和办法，我们一起来努力！听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取//: 打牌看人【打牌看人】打牌打得好,说明有头脑。打牌打得精,说明思路清。打牌打得细,说明懂经济。打牌不怕炸,说明胆子大。赢了不吱声,说明城府深。输了不投降,竞争意识强。打牌爱打架,说明年轻化。敢打单吊牌,肯定有后台。输赢都不走,能做一把手。【转】犀利言谈聚集地有创意呀~//: 绿色环保户外创意广告：多步行少开车！绿色环保户外创意广告：多步行少开车！（转）（★喜欢就关注） 大家注意咯 详情:【当心！小偷通过耳机线判断手机是不是iPhone】早9点至下午4点，"刀片客"频频作案上演割包案！iPhone5更是成了扒手新宠，扒手往往通过耳机线来判断手机是不是iPhone。警方提示，请保管好随身财物，公共场合或者公交车上，钱包、手机尽量放在视线范围内妥善保管!转发微博老婆要买iPhone 5。老公看了看她大着的肚子说道：老婆，为了下一代，咱攒点钱，不买iPhone 5了好吗？ —— 老婆说道：好吧，那下一代什么时候上市啊？？？ —— 老公： ……（转）//: 遇到这样的小孩要回避。。。一个小孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。 服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的？”（转）主银，不好意思，跟太紧了~「转」转发微博传说中的“裸机”。「转」转发微博谁给配的字幕版啊！！！看一次笑喷一次，哈哈。。。 （转）【这是一个悲伤的故事】因为女儿很爱芭比娃娃，所以爸爸在女儿生日那天将自己装扮成芭比娃娃，并自称爸比。女儿感觉好累，不会再爱芭比娃娃了……(by浅绯莺时扬眉道)财运来来来~这是一只招财猫，1分钟内转发此猫图，将好运连连，福气冲天！！！（转）孩子，你要开学了。「转」转发微博大型魔幻双人表演魔术，6000比起这来弱爆了！「转」【传iPhone 5s将支持中国移动TD网络】据多位知情人士和分析师透露，下一代iPhone将会支持中国移动的TD网络制式。中国移动是中国最大的运营商，而中国市场对苹果日益重要，苹果和移动合作只是迟早的问题。如果真出了，你会买中国移动合约机吗？写的太好了//: //:写得太好了！今天开局其实不错，但新气象没有跟上来的制度也会短命的，另外，两会代表委员是商议国家大事的，他们当选程序的公开十分必要，如果他们真正转动起来，中国不会有那么多上访人员。//: 共同的期待。期待三月新政府有一个开放的就职典礼，不是一个封闭的报告仪式。公开的政府预算讨论，不是既定的程序批准。可以联系并办事的两会委员，不是自闭和混名分的投票机器。公布年度经济文化和社会福利指标，不是口号规划的连年空喊。去掉道德煽情和万众一心的宏愿，坦率表明困难和办法，我们一起来努力！听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取习近平：反腐要“老虎”“苍蝇”一起打刚刚听到一个笑话…男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你说明他真的爱你…… “楼主别TM编了，程序员哪来的女朋友！”“sb，谁告诉你我是女的了。玩DOTA的玩家懂了么？一张图诠释DOTA生存之道：不要为了眼前的一两个补刀而中了敌人埋伏的圈套。当女人经济独立时，她对男人的要求也会从平面的审美上升到立体，这是个逐渐发展的过程，因为她离开了任何一个男人，都能活的很好。这种物质上的从容，让她放慢了对婚姻和爱情的脚步，不再像猴急的大姑娘，拼命想嫁给一口锅，而不管这锅里是什么材质。喜欢请关注大家知道么？这个应该是史上最全的iPhone耳机隐藏技巧了，收藏起来吧！！！！！（更多iPhone技巧 关注 ）觉得App Store速度慢的可以试试这个，确实有用【解决国内苹果APP Store下载慢的问题（iPhone、PC iTunes通用）】找到你无线网络连接的设置，将DNS手动设置成 114.114.114.114 即可。亲测速度很快。(转)【更多iPhone技巧 关注 】小彩表示活动真实性完全真实，大家还在犹豫什么，带上Iphone,带上家人，带上亲爱的，一起去港台过个不一样的春节吧！Iphone游？韩国游？泰国游？今年春节想好去哪里浪漫了吗？参与我们的Iphone系列活动，关注，你将可以有机会畅游韩游泰游港澳台。  末日已经成为过去式，激情带上iphone去旅行。忘却所有对末日的恐惧，轻松畅游韩泰台港澳！ Iphone游？韩国游？泰国游？今年春节想好去哪里浪漫了吗？参与我们的Iphone系列活动，关注，你将可以有机会畅游韩游泰游港澳台。  末日已经成为过去式，激情带上iphone去旅行。忘却所有对末日的恐惧，轻松畅游韩泰台港澳！ //: Note 3都要出了？八核处理器？！【首部8核手机即将诞生？】韩媒称三星对Note 3的配置进行了调整，将搭载Exynos 5 Octa八核处理器，而非此前所传的Exynos 5450。Exynos 5 Octa是本次CES中发布的三星新型处理器，基于28nm工艺，采用A15四核配上A7四核的混合型架构。 分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发送电竞鼠标" 【有奖转发】DOTA游戏联盟携艾博创数码专营店送外设装备！ 关注  和 转发该微博并@ 三位DOTA好友，将随机送出5枚魅影狂蛇电竞版鼠标，祝你2013年DOTA一路超神！更多新年好礼请关注： 活动地址： 【各位用iPhone4/4S的同学还不知道？】问：为什么我一直都不能更新6.0.2？ 答：iOS 6.0.2目前只适用于iPhone5和iPad mini，其他设备暂不支持更新。 更多苹果产品资讯，加入多彩资讯来查看吧~~  喜欢就关注【苹果iPhone5S三月投产六月WWDC大会发布】　根据Jefferies的分析师Peter Misek预测，苹果将于三月份开始生产下一代iPhone——可能命名为iPhone5S。   喜欢就关注【1月16日报价】iPhone5港版16G涨到4480元，iPhone4S港版16G上涨到3760元，iPhone4 8G港版维持在2900元，iPad Mini Wifi 16G维持在2360元，iPad4 wifi 16G涨到3110元，追踪华强北一手报价，全国IT卖场良心价约+200元更多报价：形象啊~//: 好真实“吃”字其实是这么来的！[转]更多了解中药：中国中药杂志：全面支持苹果Newsstand杂志后台自动 更新下载 支持评论和微博转发 全新的阅读体验 全面支持订阅:以月和年为单位的苹果订阅方式;订阅全年价格只需10.99美元;按月订阅价格为0.99美元。习近平：反腐要“老虎”“苍蝇”一起打刚刚听到一个笑话…男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你说明他真的爱你…… “楼主别TM编了，程序员哪来的女朋友！”“sb，谁告诉你我是女的了。玩DOTA的玩家懂了么？一张图诠释DOTA生存之道：不要为了眼前的一两个补刀而中了敌人埋伏的圈套。当女人经济独立时，她对男人的要求也会从平面的审美上升到立体，这是个逐渐发展的过程，因为她离开了任何一个男人，都能活的很好。这种物质上的从容，让她放慢了对婚姻和爱情的脚步，不再像猴急的大姑娘，拼命想嫁给一口锅，而不管这锅里是什么材质。喜欢请关注大家知道么？这个应该是史上最全的iPhone耳机隐藏技巧了，收藏起来吧！！！！！（更多iPhone技巧 关注 ）觉得App Store速度慢的可以试试这个，确实有用【解决国内苹果APP Store下载慢的问题（iPhone、PC iTunes通用）】找到你无线网络连接的设置，将DNS手动设置成 114.114.114.114 即可。亲测速度很快。(转)【更多iPhone技巧 关注 】小彩表示活动真实性完全真实，大家还在犹豫什么，带上Iphone,带上家人，带上亲爱的，一起去港台过个不一样的春节吧！Iphone游？韩国游？泰国游？今年春节想好去哪里浪漫了吗？参与我们的Iphone系列活动，关注，你将可以有机会畅游韩游泰游港澳台。  末日已经成为过去式，激情带上iphone去旅行。忘却所有对末日的恐惧，轻松畅游韩泰台港澳！ Iphone游？韩国游？泰国游？今年春节想好去哪里浪漫了吗？参与我们的Iphone系列活动，关注，你将可以有机会畅游韩游泰游港澳台。  末日已经成为过去式，激情带上iphone去旅行。忘却所有对末日的恐惧，轻松畅游韩泰台港澳！ //: Note 3都要出了？八核处理器？！【首部8核手机即将诞生？】韩媒称三星对Note 3的配置进行了调整，将搭载Exynos 5 Octa八核处理器，而非此前所传的Exynos 5450。Exynos 5 Octa是本次CES中发布的三星新型处理器，基于28nm工艺，采用A15四核配上A7四核的混合型架构。 分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发送电竞鼠标" 【有奖转发】DOTA游戏联盟携艾博创数码专营店送外设装备！ 关注  和 转发该微博并@ 三位DOTA好友，将随机送出5枚魅影狂蛇电竞版鼠标，祝你2013年DOTA一路超神！更多新年好礼请关注： 活动地址： 【各位用iPhone4/4S的同学还不知道？】问：为什么我一直都不能更新6.0.2？ 答：iOS 6.0.2目前只适用于iPhone5和iPad mini，其他设备暂不支持更新。 更多苹果产品资讯，加入多彩资讯来查看吧~~  喜欢就关注【苹果iPhone5S三月投产六月WWDC大会发布】　根据Jefferies的分析师Peter Misek预测，苹果将于三月份开始生产下一代iPhone——可能命名为iPhone5S。   喜欢就关注【1月16日报价】iPhone5港版16G涨到4480元，iPhone4S港版16G上涨到3760元，iPhone4 8G港版维持在2900元，iPad Mini Wifi 16G维持在2360元，iPad4 wifi 16G涨到3110元，追踪华强北一手报价，全国IT卖场良心价约+200元更多报价：形象啊~//: 好真实“吃”字其实是这么来的！[转]更多了解中药：中国中药杂志：全面支持苹果Newsstand杂志后台自动 更新下载 支持评论和微博转发 全新的阅读体验 全面支持订阅:以月和年为单位的苹果订阅方式;订阅全年价格只需10.99美元;按月订阅价格为0.99美元。【苹果已关闭iPhone5的iOS6.0.1系统验证】  详情  喜欢就关注【苹果的魔法 后乔布斯时代苹果产品的走向】　苹果公司近来虽略有颓势，但无疑仍是公司中“高帅富”的最佳代表。苹果这个“高帅富”是怎样炼成的？  喜欢就关注【传苹果发布下代iPhone将采用新的触控技术】据国外媒体报道，中国台湾地区媒体《中国时报》援引苹果供应链的消息称，“苹果计划在下一代手机中改用另一种触控技术‘TOD（显示屏触控）’面板，该产品是由台湾苹果供应商群创电子开发”。  喜欢就关注【给力消息 iPhone4S将升级4寸屏幕降价销售】来自供应链的消息苹果计划今年下半年，面向中国等新兴市场推出一款新的廉价 iPhone，新机将采用新的设计，屏幕也会更大。      喜欢就关注 【让iPhone5永不掉漆 透明塑料材质背壳亮相】iPhone5mod发布iPhone 5透明改装套件，共有7种颜色详情喜欢就关注@多彩资讯网【碎屏iPhone4S等于Galaxy S2 苹果回收价格高】在CES展会上，Gazelle展示了iPhone与其他设备的回收价格对比。我们能从上面的照片中看出，就像其他苹果产品一样，iPhone的回收价格也非常高。屏幕都碎掉的iPhone 4S回收价格竟然与状态完好的三星Galaxy S2或Galaxy Nexus相同。【苹果否认推iPhone mini 将专注高端智能机】 喜欢就关注【苹果产品每日报价1-08：iPhone5价稳货源少】  喜欢就关注【传苹果正寻觅零售业务新主管 业内猜测候选人】约翰·布劳伊特在去年1月被任命为苹果零售业务负责人，是蒂姆·库克出任公司CEO以来的首个重大聘任。一系列的决策失误最终导致布劳伊特成就了库克上任以来的首个重大解聘。如今苹果选择了卷土重来，希望能再为公司寻觅一位零售业务主管。  【诺基亚CEO：不排除使用Andorid平台的可能】据国外媒体报道，诺基亚首席执行官史蒂芬·埃洛普（Stephen Elop）近日在接受媒体采访时暗示，公司不排除使用Android平台的可能。喜欢就关注【HTC创八年来最差单季业绩：销量走低品牌受损】在2012年第四季度，HTC实现营收600亿元新台币，同比下降41%，净利润仅为10亿元新台币，同比大幅下滑91%。这创下了该公司自2004年以来的最差业绩。业界更为担心的是，HTC已经受损的品牌形象是否会因此而继续走下坡路。喜欢就关注【苹果宣布App Store应用程序下载量超过400亿次】苹果公司今日宣布，旗下应用商店App Store应用程序下载量已经超过400亿次（不包括重复下载和升级次数），仅2012年下载量就接近200亿次。喜欢就关注【planetbeing放出iOS6.0.2完美越狱视频？】planetbeing刚刚发布推特，称有人假冒他的名义，在Youtube上传了一段iOS6.0.2完美越狱视频，planetbeing对此表示淡定。详情 喜欢就关注【4G要来了：联通今年停止建网攒钱建4G网】在继2012年大举建网之后，中国联通将于2013年大幅减少建网开支，中国联通内部的说法是为了保证“效益优先”，但业内判断是为了集中财力等待4G建设。  喜欢就关注【苹果iOS7操作系统猜测 或增强五大方面】 更多详情    喜欢就关注【苹果已关闭iPhone5的iOS6.0.1系统验证】  详情  喜欢就关注【苹果的魔法 后乔布斯时代苹果产品的走向】　苹果公司近来虽略有颓势，但无疑仍是公司中“高帅富”的最佳代表。苹果这个“高帅富”是怎样炼成的？  喜欢就关注【传苹果发布下代iPhone将采用新的触控技术】据国外媒体报道，中国台湾地区媒体《中国时报》援引苹果供应链的消息称，“苹果计划在下一代手机中改用另一种触控技术‘TOD（显示屏触控）’面板，该产品是由台湾苹果供应商群创电子开发”。  喜欢就关注【给力消息 iPhone4S将升级4寸屏幕降价销售】来自供应链的消息苹果计划今年下半年，面向中国等新兴市场推出一款新的廉价 iPhone，新机将采用新的设计，屏幕也会更大。      喜欢就关注 【让iPhone5永不掉漆 透明塑料材质背壳亮相】iPhone5mod发布iPhone 5透明改装套件，共有7种颜色详情喜欢就关注@多彩资讯网【碎屏iPhone4S等于Galaxy S2 苹果回收价格高】在CES展会上，Gazelle展示了iPhone与其他设备的回收价格对比。我们能从上面的照片中看出，就像其他苹果产品一样，iPhone的回收价格也非常高。屏幕都碎掉的iPhone 4S回收价格竟然与状态完好的三星Galaxy S2或Galaxy Nexus相同。【苹果否认推iPhone mini 将专注高端智能机】 喜欢就关注【苹果产品每日报价1-08：iPhone5价稳货源少】  喜欢就关注【传苹果正寻觅零售业务新主管 业内猜测候选人】约翰·布劳伊特在去年1月被任命为苹果零售业务负责人，是蒂姆·库克出任公司CEO以来的首个重大聘任。一系列的决策失误最终导致布劳伊特成就了库克上任以来的首个重大解聘。如今苹果选择了卷土重来，希望能再为公司寻觅一位零售业务主管。  【诺基亚CEO：不排除使用Andorid平台的可能】据国外媒体报道，诺基亚首席执行官史蒂芬·埃洛普（Stephen Elop）近日在接受媒体采访时暗示，公司不排除使用Android平台的可能。喜欢就关注【HTC创八年来最差单季业绩：销量走低品牌受损】在2012年第四季度，HTC实现营收600亿元新台币，同比下降41%，净利润仅为10亿元新台币，同比大幅下滑91%。这创下了该公司自2004年以来的最差业绩。业界更为担心的是，HTC已经受损的品牌形象是否会因此而继续走下坡路。喜欢就关注【苹果宣布App Store应用程序下载量超过400亿次】苹果公司今日宣布，旗下应用商店App Store应用程序下载量已经超过400亿次（不包括重复下载和升级次数），仅2012年下载量就接近200亿次。喜欢就关注【planetbeing放出iOS6.0.2完美越狱视频？】planetbeing刚刚发布推特，称有人假冒他的名义，在Youtube上传了一段iOS6.0.2完美越狱视频，planetbeing对此表示淡定。详情 喜欢就关注【4G要来了：联通今年停止建网攒钱建4G网】在继2012年大举建网之后，中国联通将于2013年大幅减少建网开支，中国联通内部的说法是为了保证“效益优先”，但业内判断是为了集中财力等待4G建设。  喜欢就关注【苹果iOS7操作系统猜测 或增强五大方面】 更多详情    喜欢就关注【分析师：未来苹果将研发出可穿戴电脑，替代iPhone】虽然苹果不可能在近期进入智能腕表行业，但今天Piper Jaffray公司分析师Gene Munster发表投资者报告，称可穿戴电脑将成为苹果的未来。 喜欢就关注老公手机里有个愤怒的小鸟，我比较喜欢玩。晚上和老公逛超市，排队等收银，我对老公说：“等下直接回家吧，我想玩你的那个小鸟了。”然后周围一片寂静....喜欢就关注【黄灯微体验】驾车在北京体验了下“黄灯规则”，心理戒备充分下，仍闯黄三次，原因均为在距停车线5米内突然绿变黄。这三次，车速均在35公里上下。此种情况下除非一脚跺死，只能保持原速过路口。总结：若百分百不闯黄，只能在进入距灯30米内时，车速降至10公里内，以保随时能正常刹住。【Boover 更新：增加改变通知标记大小】这款来自 iOS 开发者乔纳森·温格郎的免费越狱插件 Boover 一经推出，就受到用户的欢迎。该插件允许用户调整 iPhone 应用程序图标的通知标记位置。近日，该插件更新到了 1.5-1 版本，增加了改变应用通知标记大小的功能。（威锋网）乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热……所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点。（转） 国内果粉彻底解决iPhone5掉漆问题 简直亮瞎了（威锋网友）    喜欢就关注 【比想象来得更快   新一代 iPhone 和 iOS 已经在测试】  iPhone 5 刚刚推出没有多少日子，苹果似乎就已经开始致力于 iPhone 6 （或者可以把它称作 iPhone 5S）。随着新年的到来，有消息传出开发者已经在对下一代的 iPhone 以及 iOS 7 进行测试。   喜欢就关注【苹果你要闹哪样？出Bug了还发新广告宣传“勿扰模式”】苹果在今年元旦这天发布了一段全新的iPhone 5广告，这次出演的时专业网球运动员Serena和Venus Williams，视频中这两位专业的网球运动员竟然玩起了乒乓球。喜欢就关注 【消费者更期待电视内容，而不是纷乱的“智能”功能】来自市场研究机构NPD的报告显示消费者更希望通过电视获得类似HBO的在线视频服务，而不是所谓的“智能”功能，比如在电视上访问社交网络。  喜欢就关注【iPhone6,1和iOS 7开始出现在开发者应用访问日志中】目前正在开发之中的苹果最新iPhone和iOS系统开始出现在开发者的应用访问日志中。    喜欢就关注【元旦这天iOS 6“勿扰模式”竟然不会自动关闭】有些iOS 6用户发现，“勿扰模式”在元旦这天竟然不能自动关闭。勿扰模式是iOS 6中的新功能，用户可以设定某个时段不接到来电、提醒和通知。  喜欢就关注【苹果新专利：支持iOS设备的主动触控笔技术】  众所周知，iOS系统完全为手指设计，而不是触控笔。乔布斯曾在第一代iPhone发布会上表示：“触控笔会大大降低用户体验。”不过，虽然iOS设备并没有标配触控板，苹果公司对触控笔技术的研究却一直没有间断过    喜欢就关注【陌陌：淡化“约炮”概念 需避走51失败之路】单纯的陌生人交友并不会有很大市场，因为陌生人交友的目的非常不明确，更多出于新鲜感，用户容易疲倦。陌陌目前的优势在于其围绕位置的独特定位，但要走向更大市场，如何为用户提供更大价值，而又不会和微信雷同是其必须解决的问题。喜欢就关注【三星宣布在加州兴建10万平方米研发中心】三星将在加州硅谷地区新建研发及销售中心，其中包括一个占地10万平方米的三星半导体美国总部，以及占地38.5万平方英尺的三星信息系统美国公司未来总部。预计该工程会在2013年第二季完工，2014年第四季开始使用。喜欢就关注【为盗版而生的Installous已走到尽头】为盗版而生的Installous已走到尽头：根据外媒的最新消息透露，iOS 盗版软件下载程序 Installous 的母公司 Hackulous 已经正式宣布了关闭的消息。换句话来说，Installous 的服务也将寿终正寝了。    喜欢就关注【分析师：未来苹果将研发出可穿戴电脑，替代iPhone】虽然苹果不可能在近期进入智能腕表行业，但今天Piper Jaffray公司分析师Gene Munster发表投资者报告，称可穿戴电脑将成为苹果的未来。 喜欢就关注老公手机里有个愤怒的小鸟，我比较喜欢玩。晚上和老公逛超市，排队等收银，我对老公说：“等下直接回家吧，我想玩你的那个小鸟了。”然后周围一片寂静....喜欢就关注【黄灯微体验】驾车在北京体验了下“黄灯规则”，心理戒备充分下，仍闯黄三次，原因均为在距停车线5米内突然绿变黄。这三次，车速均在35公里上下。此种情况下除非一脚跺死，只能保持原速过路口。总结：若百分百不闯黄，只能在进入距灯30米内时，车速降至10公里内，以保随时能正常刹住。【Boover 更新：增加改变通知标记大小】这款来自 iOS 开发者乔纳森·温格郎的免费越狱插件 Boover 一经推出，就受到用户的欢迎。该插件允许用户调整 iPhone 应用程序图标的通知标记位置。近日，该插件更新到了 1.5-1 版本，增加了改变应用通知标记大小的功能。（威锋网）乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热……所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点。（转） 国内果粉彻底解决iPhone5掉漆问题 简直亮瞎了（威锋网友）    喜欢就关注 【比想象来得更快   新一代 iPhone 和 iOS 已经在测试】  iPhone 5 刚刚推出没有多少日子，苹果似乎就已经开始致力于 iPhone 6 （或者可以把它称作 iPhone 5S）。随着新年的到来，有消息传出开发者已经在对下一代的 iPhone 以及 iOS 7 进行测试。   喜欢就关注【苹果你要闹哪样？出Bug了还发新广告宣传“勿扰模式”】苹果在今年元旦这天发布了一段全新的iPhone 5广告，这次出演的时专业网球运动员Serena和Venus Williams，视频中这两位专业的网球运动员竟然玩起了乒乓球。喜欢就关注 【消费者更期待电视内容，而不是纷乱的“智能”功能】来自市场研究机构NPD的报告显示消费者更希望通过电视获得类似HBO的在线视频服务，而不是所谓的“智能”功能，比如在电视上访问社交网络。  喜欢就关注【iPhone6,1和iOS 7开始出现在开发者应用访问日志中】目前正在开发之中的苹果最新iPhone和iOS系统开始出现在开发者的应用访问日志中。    喜欢就关注【元旦这天iOS 6“勿扰模式”竟然不会自动关闭】有些iOS 6用户发现，“勿扰模式”在元旦这天竟然不能自动关闭。勿扰模式是iOS 6中的新功能，用户可以设定某个时段不接到来电、提醒和通知。  喜欢就关注【苹果新专利：支持iOS设备的主动触控笔技术】  众所周知，iOS系统完全为手指设计，而不是触控笔。乔布斯曾在第一代iPhone发布会上表示：“触控笔会大大降低用户体验。”不过，虽然iOS设备并没有标配触控板，苹果公司对触控笔技术的研究却一直没有间断过    喜欢就关注【陌陌：淡化“约炮”概念 需避走51失败之路】单纯的陌生人交友并不会有很大市场，因为陌生人交友的目的非常不明确，更多出于新鲜感，用户容易疲倦。陌陌目前的优势在于其围绕位置的独特定位，但要走向更大市场，如何为用户提供更大价值，而又不会和微信雷同是其必须解决的问题。喜欢就关注【三星宣布在加州兴建10万平方米研发中心】三星将在加州硅谷地区新建研发及销售中心，其中包括一个占地10万平方米的三星半导体美国总部，以及占地38.5万平方英尺的三星信息系统美国公司未来总部。预计该工程会在2013年第二季完工，2014年第四季开始使用。喜欢就关注【为盗版而生的Installous已走到尽头】为盗版而生的Installous已走到尽头：根据外媒的最新消息透露，iOS 盗版软件下载程序 Installous 的母公司 Hackulous 已经正式宣布了关闭的消息。换句话来说，Installous 的服务也将寿终正寝了。    喜欢就关注【2012年12月27日Iphone限时免费游戏大全】地址  更多限时免费游戏下载尽在多彩资讯网  喜欢就关注【iPhone6三大猜想：超清视网膜屏加A7处理器】　1. 近场通讯　　2. 超级视网膜屏+更大尺寸屏幕　3. A7四核处理器 更多详情猛戳   喜欢就关注【20元找回被盗iPhone 淘宝店新兴热门生意】多名失主为找回手机，通过网店付费查询相关信息；苹果公司客服表示，可通过客服查询维修记录。详情猛戳  喜欢就关注【苹果中国区在线商店新增货到付款支付方式】苹果中国区在线商店新增“货到付款”支付方式，不过该功能目前仅限杭州地区，总金额不能超过3万元。 喜欢就关注【不同颜色不同感觉 铜棕色iPad mini开箱视频】铜棕色版iPad mini漂亮开箱喜欢就关注 【传苹果正打造与iPhone搭配使用的智能手表】来自供应链的消息称，苹果正在打造蓝牙智能手表，由英特尔负责设计，预计明年上半年上市。  喜欢就关注【苹果获曲面玻璃专利 可弯曲设备就要诞生？】弧形屏幕设计帮助三星的Nexus S和Galaxy Nexus在竞争激烈的智能手机界中独树一帜。然而，三星并非唯一一家看重曲面设计的公司，苹果也在探索，并且刚刚获得了一项有关弧形屏幕制造工艺的专利。 喜欢就关注【苹果产品每日报价12-26：iPad mini价格坚挺】  喜欢就关注【有棱有角硬朗派 S IV概念设计】不知道你是否已经厌倦了 Galaxy 系列设备的圆润边角设计，如果是，那不妨看看今天设计师 Shahin Jazirian 带来的全新 Galaxy S IV 概念设计。这款概念设计走硬朗路线，边缘有棱有角，不再是过去的圆滑路线。  喜欢就关注 【趣味测试】这是在楼顶还是楼底？我晕了，一会楼顶一会楼底，你呢，亲？街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。媳妇从后面给了我一脚，吼到：“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！”今天单位宣布了年终晚会的奖项，特别奖「有可能高达千万以上」，当时我震惊了！！私下打听了下，原来是2块钱的彩票一张……【去年全球网民增长8%至23亿 中国5.13亿排第一】2011年全球网民总数为23亿，其中中国为5.13亿，美国为2.45亿，其次依次是印度、印尼、俄罗斯、伊朗和土耳其。去年全球3G用户约为11亿，用户最多的国家依次为美国、日本、中国。在用户使用的移动设备中，智能手机约为9.53亿部。【新奇配件   萌鲸鱼 iPhone 5保护壳】韩国 leese design 工作室设计了一款鲸鱼造型的“earphone winder”（耳机线缠绕）保护壳。目前这款产品在其官网有售，售价也较高，标价为23.9美元。有兴趣的朋友可以去看一看  更多详情  喜欢就关注【电信联合五大银行推分期付款0预存购iPhone5】12月26日消息，针对iPhone 5的火爆需求，中国电信北京公司（以下简称北京电信）宣布，已联合多家银行，推出iPhone 5银行卡0预存购机业务。详情猛戳  喜欢就关注【2012年12月27日Iphone限时免费游戏大全】地址  更多限时免费游戏下载尽在多彩资讯网  喜欢就关注【iPhone6三大猜想：超清视网膜屏加A7处理器】　1. 近场通讯　　2. 超级视网膜屏+更大尺寸屏幕　3. A7四核处理器 更多详情猛戳   喜欢就关注【20元找回被盗iPhone 淘宝店新兴热门生意】多名失主为找回手机，通过网店付费查询相关信息；苹果公司客服表示，可通过客服查询维修记录。详情猛戳  喜欢就关注【苹果中国区在线商店新增货到付款支付方式】苹果中国区在线商店新增“货到付款”支付方式，不过该功能目前仅限杭州地区，总金额不能超过3万元。 喜欢就关注【不同颜色不同感觉 铜棕色iPad mini开箱视频】铜棕色版iPad mini漂亮开箱喜欢就关注 【传苹果正打造与iPhone搭配使用的智能手表】来自供应链的消息称，苹果正在打造蓝牙智能手表，由英特尔负责设计，预计明年上半年上市。  喜欢就关注【苹果获曲面玻璃专利 可弯曲设备就要诞生？】弧形屏幕设计帮助三星的Nexus S和Galaxy Nexus在竞争激烈的智能手机界中独树一帜。然而，三星并非唯一一家看重曲面设计的公司，苹果也在探索，并且刚刚获得了一项有关弧形屏幕制造工艺的专利。 喜欢就关注【苹果产品每日报价12-26：iPad mini价格坚挺】  喜欢就关注【有棱有角硬朗派 S IV概念设计】不知道你是否已经厌倦了 Galaxy 系列设备的圆润边角设计，如果是，那不妨看看今天设计师 Shahin Jazirian 带来的全新 Galaxy S IV 概念设计。这款概念设计走硬朗路线，边缘有棱有角，不再是过去的圆滑路线。  喜欢就关注 【趣味测试】这是在楼顶还是楼底？我晕了，一会楼顶一会楼底，你呢，亲？街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。媳妇从后面给了我一脚，吼到：“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！”今天单位宣布了年终晚会的奖项，特别奖「有可能高达千万以上」，当时我震惊了！！私下打听了下，原来是2块钱的彩票一张……【去年全球网民增长8%至23亿 中国5.13亿排第一】2011年全球网民总数为23亿，其中中国为5.13亿，美国为2.45亿，其次依次是印度、印尼、俄罗斯、伊朗和土耳其。去年全球3G用户约为11亿，用户最多的国家依次为美国、日本、中国。在用户使用的移动设备中，智能手机约为9.53亿部。【新奇配件   萌鲸鱼 iPhone 5保护壳】韩国 leese design 工作室设计了一款鲸鱼造型的“earphone winder”（耳机线缠绕）保护壳。目前这款产品在其官网有售，售价也较高，标价为23.9美元。有兴趣的朋友可以去看一看  更多详情  喜欢就关注【电信联合五大银行推分期付款0预存购iPhone5】12月26日消息，针对iPhone 5的火爆需求，中国电信北京公司（以下简称北京电信）宣布，已联合多家银行，推出iPhone 5银行卡0预存购机业务。详情猛戳  喜欢就关注【Mac软件下载量排行榜：来看看有什么你要的】  喜欢就关注【苹果Siri的成功在于直接提供答案 去谷歌化】　苹果iOS系统上的语音助手Siri究竟怎么样呢？老实说，并不很好；但是，苹果并没有像放弃多媒体社交服务Ping一样放弃Siri。    喜欢就关注【iPhone5坐弯门：苹果官网称不能免费保修】一张iPhone5“弯曲”的图片引发网友继“掉漆门”后的新一轮吐槽。虽然苹果称iPhone5上市后销量创下新纪录，但批评者指出，苹果这款“后乔布斯”时代的首款手机正经历各方面的质疑。  喜欢就关注大家还在等什么！！速度围观加转发啊！过期不候啊！phone游？韩国游？泰国游？201314想好去哪里浪漫了吗？只需关注  并转发2位好友，参与我们的多彩Iphone系列活动。 拂袖忘怀末日恐惧症，激情带上iphone去旅行。丢弃诺亚方舟的门票，轻松畅游韩泰台港澳！      【入手iPhone5后如何将旧手机号码转到iPhone5？】国行iPhone5上市之后，随着优惠的幅度增加，很多果粉入手iPhone5后，旧手机的联系人信息怎么迁移？不管是刚刚接触iPhone5，还是之前的手机就是iPhone，看看这里就知道怎么操作了，详细教程   喜欢就关注【延参法师谈末日：绳命因玛雅人更回晃】因一句“绳命是如此精彩”而迅速走红的延参法师发话了，让我们要享受玛雅人的幽默！亲们，你肿么看？ 【Twitter创始人：创业公司不应过度依靠数据】Blogger和Twitter创始人埃文·威廉姆斯在一次会议上建议创业公司不应过度依赖数据。 威廉姆斯目前正致力于全新的发布平台Medium。他表示他所投资的一些创业公司变化太快，没有坚持去做他们应该做的工作，而有价值的项目往往不会立竿见影。  刘备问关羽：“你本领如何？” 关羽说：“能在千军万马当中取上将首级！” 刘备大喜：“我急需你这样的人才。快去把曹操新买的Iphone5取来给我。 【iOS 6去谷歌化真相？Nielsen公布年度10大iPhone应用】我们发现十大iPhone应用中有很多原生预装应用，这里的地图和You Tube应用分别获得第一和第三名的好成绩。相信大家都看出名堂来了吧？更多详情  喜欢就关注【 iOS 6 Safari新Bug？被禁用的JavaScript会自动开启】 喜欢就关注【耗资3.04亿美刀的苹果Austin新营地施工照片抢先看】更多详情 图片     喜欢就关注【Android完败！美国智能手机市场苹果份额首次突破50%】  喜欢就关注【苹果iPhone5销售为何遇冷？运营商惹的祸】  喜欢就关注【苹果产品每日报价12-21：iPhone5稳定 iPad mini依然热门】iPad mini依然是最热门的产品。iPhone5报价则继续保持稳定，仅个别机型有小幅变动。  喜欢就关注【教你如何开启iOS6“引导式访问”学习功能 】  喜欢就关注【Mac软件下载量排行榜：来看看有什么你要的】  喜欢就关注【苹果Siri的成功在于直接提供答案 去谷歌化】　苹果iOS系统上的语音助手Siri究竟怎么样呢？老实说，并不很好；但是，苹果并没有像放弃多媒体社交服务Ping一样放弃Siri。    喜欢就关注【iPhone5坐弯门：苹果官网称不能免费保修】一张iPhone5“弯曲”的图片引发网友继“掉漆门”后的新一轮吐槽。虽然苹果称iPhone5上市后销量创下新纪录，但批评者指出，苹果这款“后乔布斯”时代的首款手机正经历各方面的质疑。  喜欢就关注大家还在等什么！！速度围观加转发啊！过期不候啊！phone游？韩国游？泰国游？201314想好去哪里浪漫了吗？只需关注  并转发2位好友，参与我们的多彩Iphone系列活动。 拂袖忘怀末日恐惧症，激情带上iphone去旅行。丢弃诺亚方舟的门票，轻松畅游韩泰台港澳！      【入手iPhone5后如何将旧手机号码转到iPhone5？】国行iPhone5上市之后，随着优惠的幅度增加，很多果粉入手iPhone5后，旧手机的联系人信息怎么迁移？不管是刚刚接触iPhone5，还是之前的手机就是iPhone，看看这里就知道怎么操作了，详细教程   喜欢就关注【延参法师谈末日：绳命因玛雅人更回晃】因一句“绳命是如此精彩”而迅速走红的延参法师发话了，让我们要享受玛雅人的幽默！亲们，你肿么看？ 【Twitter创始人：创业公司不应过度依靠数据】Blogger和Twitter创始人埃文·威廉姆斯在一次会议上建议创业公司不应过度依赖数据。 威廉姆斯目前正致力于全新的发布平台Medium。他表示他所投资的一些创业公司变化太快，没有坚持去做他们应该做的工作，而有价值的项目往往不会立竿见影。  刘备问关羽：“你本领如何？” 关羽说：“能在千军万马当中取上将首级！” 刘备大喜：“我急需你这样的人才。快去把曹操新买的Iphone5取来给我。 【iOS 6去谷歌化真相？Nielsen公布年度10大iPhone应用】我们发现十大iPhone应用中有很多原生预装应用，这里的地图和You Tube应用分别获得第一和第三名的好成绩。相信大家都看出名堂来了吧？更多详情  喜欢就关注【 iOS 6 Safari新Bug？被禁用的JavaScript会自动开启】 喜欢就关注【耗资3.04亿美刀的苹果Austin新营地施工照片抢先看】更多详情 图片     喜欢就关注【Android完败！美国智能手机市场苹果份额首次突破50%】  喜欢就关注【苹果iPhone5销售为何遇冷？运营商惹的祸】  喜欢就关注【苹果产品每日报价12-21：iPhone5稳定 iPad mini依然热门】iPad mini依然是最热门的产品。iPhone5报价则继续保持稳定，仅个别机型有小幅变动。  喜欢就关注【教你如何开启iOS6“引导式访问”学习功能 】  喜欢就关注【谷歌地图发布五天后iOS6升级用户激增三成】喜欢就关注【第一台被大妞屁股坐坏的iPhone5出现】iPhone5超薄机身对应的机身抗弯曲能力有所下降。所以悲剧就发生了.....  喜欢就关注【三星怂了：撤消欧洲针对苹果的专利禁售请求】  喜欢就关注【iPhone5S很有可能配置两种不同的LED闪光灯】  喜欢就关注今天iOS 6.0.2 发布了，修复了 wifi 连接断线问题。测试了一早上，感觉确实有用，推荐各位更新【苹果公司在中国的发展取决于与中移动的关系】苹果公司上周五在中国内地推出iPhone 5以来的3天内，销售量突破200万。但是苹果这个世界上最有价值的技术公司近期依然出现了股价大跌的情况。可能与中移动的关系有关。  喜欢就关注【羡慕嫉妒恨 郭台铭400万购iPhone5犒赏员工】据台湾《经济日报》报道，业界传出，台湾鸿海集团董事长郭台铭为了犒赏员工，近期一口气买了200台iPhone 5手机送给员工，若以一台2.2万元(新台币，下同)计算，花逾400万元，并可能在鸿海年终活动再加码送出iPhone 5。 【马化腾回应中移动指责：否认微信“威胁论”】腾讯CEO马化腾上周末在广东互联网大会上称，腾讯与运营商关系是上下产业链承载关系，不是外界所说的对立和并行的关系。早在几年前，腾讯和中移动就曾因“QQ以极低代价吞噬GSM网络流量”而爆发冲突，业界分析双方矛盾未来不可避免。喜欢就关注我以前就知道有高帅富、矮挫丑、高瘦美、白富美、矮胖丑，今天才知道原来还有一个更超然的存在>>>土肥圆！！！！！！  喜欢就关注【移动震撼传统媒体 87%美国报纸杂志有iPad应用】媒体稽核联盟今年对旗下的210家北美杂志、报纸和商业出版成员展开调查。现在最流行的出版平台是iPad，今年它已经超过iPhone成为出版社重点开发的平台。调查中87%的出版商有iPad应用，85%有iPhone应用，75%有Android应用。喜欢就关注【小米手机一年销售额突破100亿】以进军3G手机市场为起点，华为和酷派手机销售收入达到百亿花了6年；京东商城销售额过百亿，同样用了6年；百度达到这个量级则用了10年。这两年，雷军最爱说的一句话就是：站在风口上，猪都能飞。以现在的财务数据来看，小米站的是台风口。喜欢就关注【谷歌回马枪，苹果或与Foursquare合作充实地图信息】谷歌上周发布了新版iPhone地图，48小时下载量超过千万，苹果虽然未作公开评论但吃了当头一棒的滋味当然不会好受。现在据华尔街日报报道，苹果正在与位于美国纽约的Foursquare公司洽谈，希望合作充实iOS地图信息。 【苹果又一人性化专利或出现在iPhone5S上】美国专利和商标局又批准了苹果的一项专利，标题是“创建动态上下文相关的自动应答”。其功能是让用户在不方便接听来电时可以有更多选择。 详情地址  喜欢就关注【iPhone5货源仍充足 苹果高估中国市场消化力】苹果公司宣布，iPhone 5自12月14日在中国大陆推出后的三天内已经售出200多万部。截至12月底，iPhone 5还将登陆全球超过100个国家和地区，成为有史以来推出速度最快的iPhone。    喜欢就关注【关注iOS6.0.1完美越狱请认准破解小组等大牌】  喜欢就关注【谷歌地图发布五天后iOS6升级用户激增三成】喜欢就关注【第一台被大妞屁股坐坏的iPhone5出现】iPhone5超薄机身对应的机身抗弯曲能力有所下降。所以悲剧就发生了.....  喜欢就关注【三星怂了：撤消欧洲针对苹果的专利禁售请求】  喜欢就关注【iPhone5S很有可能配置两种不同的LED闪光灯】  喜欢就关注今天iOS 6.0.2 发布了，修复了 wifi 连接断线问题。测试了一早上，感觉确实有用，推荐各位更新【苹果公司在中国的发展取决于与中移动的关系】苹果公司上周五在中国内地推出iPhone 5以来的3天内，销售量突破200万。但是苹果这个世界上最有价值的技术公司近期依然出现了股价大跌的情况。可能与中移动的关系有关。  喜欢就关注【羡慕嫉妒恨 郭台铭400万购iPhone5犒赏员工】据台湾《经济日报》报道，业界传出，台湾鸿海集团董事长郭台铭为了犒赏员工，近期一口气买了200台iPhone 5手机送给员工，若以一台2.2万元(新台币，下同)计算，花逾400万元，并可能在鸿海年终活动再加码送出iPhone 5。 【马化腾回应中移动指责：否认微信“威胁论”】腾讯CEO马化腾上周末在广东互联网大会上称，腾讯与运营商关系是上下产业链承载关系，不是外界所说的对立和并行的关系。早在几年前，腾讯和中移动就曾因“QQ以极低代价吞噬GSM网络流量”而爆发冲突，业界分析双方矛盾未来不可避免。喜欢就关注我以前就知道有高帅富、矮挫丑、高瘦美、白富美、矮胖丑，今天才知道原来还有一个更超然的存在>>>土肥圆！！！！！！  喜欢就关注【移动震撼传统媒体 87%美国报纸杂志有iPad应用】媒体稽核联盟今年对旗下的210家北美杂志、报纸和商业出版成员展开调查。现在最流行的出版平台是iPad，今年它已经超过iPhone成为出版社重点开发的平台。调查中87%的出版商有iPad应用，85%有iPhone应用，75%有Android应用。喜欢就关注【小米手机一年销售额突破100亿】以进军3G手机市场为起点，华为和酷派手机销售收入达到百亿花了6年；京东商城销售额过百亿，同样用了6年；百度达到这个量级则用了10年。这两年，雷军最爱说的一句话就是：站在风口上，猪都能飞。以现在的财务数据来看，小米站的是台风口。喜欢就关注【谷歌回马枪，苹果或与Foursquare合作充实地图信息】谷歌上周发布了新版iPhone地图，48小时下载量超过千万，苹果虽然未作公开评论但吃了当头一棒的滋味当然不会好受。现在据华尔街日报报道，苹果正在与位于美国纽约的Foursquare公司洽谈，希望合作充实iOS地图信息。 【苹果又一人性化专利或出现在iPhone5S上】美国专利和商标局又批准了苹果的一项专利，标题是“创建动态上下文相关的自动应答”。其功能是让用户在不方便接听来电时可以有更多选择。 详情地址  喜欢就关注【iPhone5货源仍充足 苹果高估中国市场消化力】苹果公司宣布，iPhone 5自12月14日在中国大陆推出后的三天内已经售出200多万部。截至12月底，iPhone 5还将登陆全球超过100个国家和地区，成为有史以来推出速度最快的iPhone。    喜欢就关注【关注iOS6.0.1完美越狱请认准破解小组等大牌】  喜欢就关注【紧急提醒：购买国行iPhone5合约机需要注意】苏宁正开售第一批国行iPhone5合约机。在这里，提醒广大的准备购买国行iPhone5合约机的果粉们注意事项。据某公司员工现场观察——黑色iPhone5开机磕碰现象非常严重！四台有三台出现瑕疵。具体情况  喜欢就关注【下一代iPad mini分辨率更高，下一代iPad更轻？】台湾业界媒体Digitimes发布消息称，苹果下一代iPad mini将会针对屏幕显示分辨率进行改善，但是消息来源并没有明确指出下一代iPad mini的显示屏是否会采用Retina级别的屏幕。  喜欢就关注【三星高管承认使用Mac和iOS设备，称苹果产品体验好】天三星首席战略官Young Sohn在接受MIT Technology Review采访时表示，自己非常喜欢苹果Mac和iOS设备，在家中使用的就是Mac、iPhone和iPad。对于一位三星高管来说，Sohn的言论让人实在佩服。 喜欢就关注【世界首台透明卷轴键盘】过去我们也曾跟大家介绍过不少手机专用键盘，比如可折叠键盘、隐形键盘等等，都非常有趣而且实用。但今天为大家介绍的键盘可谓是“三防”键盘中的战斗机，它是目前世界上第一台不但采用透明造型，而且还能让你直接拿来伸缩卷起来的透明卷轴键盘。【苹果发布iTunes商店年度最佳应用榜单】群众的眼睛是雪亮的！看看别人都用什么吧！ 喜欢就关注【紧急提醒：购买国行iPhone5合约机需要注意】苏宁正开售第一批国行iPhone5合约机。在这里，提醒广大的准备购买国行iPhone5合约机的果粉们注意事项。据某公司员工现场观察——黑色iPhone5开机磕碰现象非常严重！四台有三台出现瑕疵。具体情况  喜欢就关注【下一代iPad mini分辨率更高，下一代iPad更轻？】台湾业界媒体Digitimes发布消息称，苹果下一代iPad mini将会针对屏幕显示分辨率进行改善，但是消息来源并没有明确指出下一代iPad mini的显示屏是否会采用Retina级别的屏幕。  喜欢就关注【三星高管承认使用Mac和iOS设备，称苹果产品体验好】天三星首席战略官Young Sohn在接受MIT Technology Review采访时表示，自己非常喜欢苹果Mac和iOS设备，在家中使用的就是Mac、iPhone和iPad。对于一位三星高管来说，Sohn的言论让人实在佩服。 喜欢就关注【世界首台透明卷轴键盘】过去我们也曾跟大家介绍过不少手机专用键盘，比如可折叠键盘、隐形键盘等等，都非常有趣而且实用。但今天为大家介绍的键盘可谓是“三防”键盘中的战斗机，它是目前世界上第一台不但采用透明造型，而且还能让你直接拿来伸缩卷起来的透明卷轴键盘。【苹果发布iTunes商店年度最佳应用榜单】群众的眼睛是雪亮的！看看别人都用什么吧！ 喜欢就关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【告诉你一个“可怕”的三星帝国】随着三星和苹果在电子市场的竞争日益激烈。三星也越来越被更多的人了解和熟知。其实，三星不仅仅是手机、相机、电视等电子设备生产商，它的触角已经伸及制造业、服务业的各个方面。有人说，三星集团更像是一个可以与韩国政府匹敌的“帝国”。喜欢就关注【苹果新专利：根据各种信息智能选择来电人图片】  喜欢就关注【iPhone 5帮助苹果拿下全球LTE设备市场四分之一份额】   喜欢就关注【Gameloft公布《狂野飙车7》幕后制作视频】狂野飙车 7喜欢就关注 【苹果直营店将售电信iPhone5 合约价5088元起】  喜欢就关注【iPhone5在12月14日国内上市的三大不利因素】1　歧视中国消费者2　强大的竞争对手3　　iPhone5S等不及   【中联通/电信iPhone5套餐合约完全分解对比】1.门槛低并不意味更划算2.电信、联通总成本谁更低？  喜欢就关注【史上最美小偷被丢失的iPhone拍下照片】英国最近有一名女子在解锁一台被偷的iPhone之后就不幸被iPhone立刻抓拍下了她的容貌，并且连同这张照片被拍下的地理位置、时间信息一同发送到失主的邮箱中。喜欢就关注【想要128GB  iPhone？那就等明年买iPhone5S吧】据传，除屏幕、摄像头、机身色彩方面得到更新以外，iPhone 5S还将首次增加一款存储容量为128GB的机型。  喜欢就关注【苹果产品每日报价12-11：iPhone5接近底价】要买的朋友尽快出手了！！  喜欢就关注【2012年12月12日Iphone限时免费游戏大全】喜迎双十二，淘宝要钱，我们不用！啊哈哈！！还不快来下载你的游戏回家！  更多游戏尽在多彩资讯网！！  喜欢就关注某人跟工友聊天，谈到自己的坎坷人生。他说：“唉，我坐过两次牢呀。”工友说：“为什么坐牢？”他说：“卖假冒鞭炮，说我卖的鞭炮的药是假火药，不合格产品。”工友说：“你为什么不改邪归正呢？”他说：“我改正了，不卖假货，我卖真炸药，结果我又被抓了进去，比上次判的还重呢。” 【截至9月诺基亚手机中国市场份额降至22%】根据CNNIC发布的《2012手机网民行为研究》报告显示，截至2012年9月，诺基亚在中国的手机市场份额已下降至22.2%，昔日王者地位不再，且随着三星和苹果市场的稳步上升处境愈发艰难。诺基亚啊诺基亚！喜欢就关注【苹果、谷歌App商店针对儿童应用管制不善遭指责】   喜欢就关注【联通：南方北方差不多，全国人民都爱iPhone 5】虽然距离12月14日苹果iPhone 5大陆行货的正式发售还有几天时间，但是中国联通已经通过各种方式发起一轮又一轮的宣传预约攻势，现在联通官博宣布，联通网上营业厅iPhone5预约突破30万。  喜欢就关注【告诉你一个“可怕”的三星帝国】随着三星和苹果在电子市场的竞争日益激烈。三星也越来越被更多的人了解和熟知。其实，三星不仅仅是手机、相机、电视等电子设备生产商，它的触角已经伸及制造业、服务业的各个方面。有人说，三星集团更像是一个可以与韩国政府匹敌的“帝国”。喜欢就关注【苹果新专利：根据各种信息智能选择来电人图片】  喜欢就关注【iPhone 5帮助苹果拿下全球LTE设备市场四分之一份额】   喜欢就关注【Gameloft公布《狂野飙车7》幕后制作视频】狂野飙车 7喜欢就关注 【苹果直营店将售电信iPhone5 合约价5088元起】  喜欢就关注【iPhone5在12月14日国内上市的三大不利因素】1　歧视中国消费者2　强大的竞争对手3　　iPhone5S等不及   【中联通/电信iPhone5套餐合约完全分解对比】1.门槛低并不意味更划算2.电信、联通总成本谁更低？  喜欢就关注【史上最美小偷被丢失的iPhone拍下照片】英国最近有一名女子在解锁一台被偷的iPhone之后就不幸被iPhone立刻抓拍下了她的容貌，并且连同这张照片被拍下的地理位置、时间信息一同发送到失主的邮箱中。喜欢就关注【想要128GB  iPhone？那就等明年买iPhone5S吧】据传，除屏幕、摄像头、机身色彩方面得到更新以外，iPhone 5S还将首次增加一款存储容量为128GB的机型。  喜欢就关注【苹果产品每日报价12-11：iPhone5接近底价】要买的朋友尽快出手了！！  喜欢就关注【2012年12月12日Iphone限时免费游戏大全】喜迎双十二，淘宝要钱，我们不用！啊哈哈！！还不快来下载你的游戏回家！  更多游戏尽在多彩资讯网！！  喜欢就关注某人跟工友聊天，谈到自己的坎坷人生。他说：“唉，我坐过两次牢呀。”工友说：“为什么坐牢？”他说：“卖假冒鞭炮，说我卖的鞭炮的药是假火药，不合格产品。”工友说：“你为什么不改邪归正呢？”他说：“我改正了，不卖假货，我卖真炸药，结果我又被抓了进去，比上次判的还重呢。” 【截至9月诺基亚手机中国市场份额降至22%】根据CNNIC发布的《2012手机网民行为研究》报告显示，截至2012年9月，诺基亚在中国的手机市场份额已下降至22.2%，昔日王者地位不再，且随着三星和苹果市场的稳步上升处境愈发艰难。诺基亚啊诺基亚！喜欢就关注【苹果、谷歌App商店针对儿童应用管制不善遭指责】   喜欢就关注【联通：南方北方差不多，全国人民都爱iPhone 5】虽然距离12月14日苹果iPhone 5大陆行货的正式发售还有几天时间，但是中国联通已经通过各种方式发起一轮又一轮的宣传预约攻势，现在联通官博宣布，联通网上营业厅iPhone5预约突破30万。  喜欢就关注【移动总裁：iPhone5技术不是问题，与苹果分成没谈好】最近苹果股票跌的实在是厉害，中国移动也早已把自己当做苹果的一剂强心针了吧，才如此大牌。   喜欢就关注【国美针对iPhone/iPad以旧换新，价格不如卖二手】 喜欢就关注【iPad将继续统治平板市场，2016年仍维持50%市场份额】  喜欢就关注国外悲剧用户苦等5周收到iPad mini，没想到已经被挤碎：国外一位非常悲剧的用户5周前在苹果在线商店购买了一台iPad mini，今天当他收到来自联邦快递的包裹时，他彻底绝望了。这台iPad mini已经“不成人形”，就像上图中那样。你能想象这台iPad mini究竟经历了什么？~~ 喜欢就关注【山寨无敌：USB/SD/microSD三合一Lightning相机套件】山寨厂商iPhone5mod今天又推出了新产品，那就是三合一Lightning相机套件，同时支持USB、SD卡和microSD卡。允许用户将照片导入配备Lightning接口的iPhone 5、iPad或iPad mini。这款相机套件的价格为23.90美元。 【全球畅通无阻 联通iPhone5可在247国家漫游】　根据中国联通的公告，截止目前，中国联通已与247个国家和地区的562个运营商开通了GSM或WCDMA国际漫游业务，这意味着联通iPhone 5用户在全球都畅通无阻，随时可上网、打电话，这将给iPhone 5用户带来非常大的便利。【2012年12月6日Iphone限时免费游戏大全】更多iphone限时免费游戏尽在多彩资讯！   ~~  ~~喜欢就关注【分析师预测苹果将为市场带来低价iPhone手机】     喜欢就关注【苹果也疯狂 最新iTunes商店竟出现色情内容】大家知道乔布斯生前说过一句话：那些想要色情内容的人应该买一部 Android 手机。并表示在道德上有责任让 iPhone 远离色情。然而，前天刚刚在俄罗斯上线的 iTunes 音乐商店和在线电影服务中，就已经出现了色情内容。 【消息证实iPhone5电信合约价与裸机价一致】　针对外界普遍关注的电信版iPhone 5合约机价格一事，有消息证实，电信版iPhone 5合约价与裸机价持平。  喜欢就关注【为iPhone5披上一件华丽的和服】和服对日本人来说，是一种高贵的服饰，在重要和隆重的场合方会穿着，一套上乘的和服售价往往要数十万元，但要为iPhone 5披上一件华丽的和服则很便宜。只需1,980日元（约187港元）。【iPhone5已成过去？iPhone5S背板谍照曝光】 不过，此次曝光的iPhone5S背板可信度有待商榷。国外媒体猜测，该零件不排除是此前被弃用的iPhone5原型机的设计，而非下一代iPhone零部件。另外，也无法证明该零部件不是仿制品。   喜欢就关注【视频解析自制APP诞生过程全纪录教程】POP – Prototyping on Paper效果展示喜欢就关注@多彩资讯网 【苹果产品每日报价12-05：iPhone5终破五千】　在iPhone5国行上市的强大压力下，iPhone5的价格终于开始下跌不止。  喜欢就关注【苹果正在开发新技术 未来或蚕食iPhone业务】与大多数公司不同的是，苹果在预测哪类产品能蚕食销售的现有产品，然后比其他公司开发出更好产品方面有非凡能力。 喜欢就关注【移动总裁：iPhone5技术不是问题，与苹果分成没谈好】最近苹果股票跌的实在是厉害，中国移动也早已把自己当做苹果的一剂强心针了吧，才如此大牌。   喜欢就关注【国美针对iPhone/iPad以旧换新，价格不如卖二手】 喜欢就关注【iPad将继续统治平板市场，2016年仍维持50%市场份额】  喜欢就关注国外悲剧用户苦等5周收到iPad mini，没想到已经被挤碎：国外一位非常悲剧的用户5周前在苹果在线商店购买了一台iPad mini，今天当他收到来自联邦快递的包裹时，他彻底绝望了。这台iPad mini已经“不成人形”，就像上图中那样。你能想象这台iPad mini究竟经历了什么？~~ 喜欢就关注【山寨无敌：USB/SD/microSD三合一Lightning相机套件】山寨厂商iPhone5mod今天又推出了新产品，那就是三合一Lightning相机套件，同时支持USB、SD卡和microSD卡。允许用户将照片导入配备Lightning接口的iPhone 5、iPad或iPad mini。这款相机套件的价格为23.90美元。 【全球畅通无阻 联通iPhone5可在247国家漫游】　根据中国联通的公告，截止目前，中国联通已与247个国家和地区的562个运营商开通了GSM或WCDMA国际漫游业务，这意味着联通iPhone 5用户在全球都畅通无阻，随时可上网、打电话，这将给iPhone 5用户带来非常大的便利。【2012年12月6日Iphone限时免费游戏大全】更多iphone限时免费游戏尽在多彩资讯！   ~~  ~~喜欢就关注【分析师预测苹果将为市场带来低价iPhone手机】     喜欢就关注【苹果也疯狂 最新iTunes商店竟出现色情内容】大家知道乔布斯生前说过一句话：那些想要色情内容的人应该买一部 Android 手机。并表示在道德上有责任让 iPhone 远离色情。然而，前天刚刚在俄罗斯上线的 iTunes 音乐商店和在线电影服务中，就已经出现了色情内容。 【消息证实iPhone5电信合约价与裸机价一致】　针对外界普遍关注的电信版iPhone 5合约机价格一事，有消息证实，电信版iPhone 5合约价与裸机价持平。  喜欢就关注【为iPhone5披上一件华丽的和服】和服对日本人来说，是一种高贵的服饰，在重要和隆重的场合方会穿着，一套上乘的和服售价往往要数十万元，但要为iPhone 5披上一件华丽的和服则很便宜。只需1,980日元（约187港元）。【iPhone5已成过去？iPhone5S背板谍照曝光】 不过，此次曝光的iPhone5S背板可信度有待商榷。国外媒体猜测，该零件不排除是此前被弃用的iPhone5原型机的设计，而非下一代iPhone零部件。另外，也无法证明该零部件不是仿制品。   喜欢就关注【视频解析自制APP诞生过程全纪录教程】POP – Prototyping on Paper效果展示喜欢就关注@多彩资讯网 【苹果产品每日报价12-05：iPhone5终破五千】　在iPhone5国行上市的强大压力下，iPhone5的价格终于开始下跌不止。  喜欢就关注【苹果正在开发新技术 未来或蚕食iPhone业务】与大多数公司不同的是，苹果在预测哪类产品能蚕食销售的现有产品，然后比其他公司开发出更好产品方面有非凡能力。 喜欢就关注【iTunes 11保留残废的电台功能暗示全新音乐广播服务】前段时间，有消息称苹果将在2013年推出音乐广播服务，昨天发布的iTunes 11更是有力的证据。苹果在iTunes中保留电台功能是为了留住相关架构，这样在推出音乐广播服务时可以轻松大规模部署。   喜欢就关注【苹果CEO库克在纽约苹果店接受美国广播公司采访】  喜欢就关注【国外技术宅新创意：将MacBook Pro淹没在矿物油中】 国外一位MacBook Pro用户将一台MacBook Pro拆解之后，将重要的部分全部浸泡在矿物油中。最重要的是淹没在矿物油中的MacBook Pro仍然工作。   喜欢就关注【苹果将提供15-500美元任意面值iTunes礼品卡】目前iTunes礼品卡面值只有15、25、50和100美元，消息称苹果即将为用户提供15-500美元之间面值任意的iTunes礼品卡，还将发售4张10美元或25美元的礼品卡。  喜欢就关注【iTunes11自动读取礼品卡看似简单背后的原理】iTunes 11可以使用Mac前置摄像头自动将iTunes礼品卡后的16位数字读取出来，这种新功能免去了用户输入的麻烦。虽然该功能看似简单，但该功能的开发人员却表示要实现这种功能其实非常复杂。   喜欢就关注 【iPad mini与iPhone 5行货版上市日期确定】苹果公司今日宣布，WLAN版iPad mini及配备Retina显示屏的第四代iPad将于12月7日在中国大陆上市，iPhone 5则将于12月14日在华上市。iPad mini行货售价2498元起，iPhone 5售价5288元起。  喜欢就关注【苹果产品每日报价11-30：iPhone5下跌开始】    喜欢就关注【苹果正在从移动革命的领导者变为被革命的对象】苹果必须认识到PC时代犯下的错误，进入细分市场，进行战略性的调整，并对平台整合进行投资，抓住企业市场的机遇，才能扭转市场被蚕食，创新能力减弱的局面。喜欢就关注【分析师称T-Mobile下周将获iPhone销售权】据《财富》杂志网络版报道，美国投资银行美林分析师斯科特·克雷格（Scott Craig）近日发表报告称，美国第四大运营商T-Mobile可能于下周宣布获得iPhone承销权。喜欢就关注【百度与三星合作 为Galaxy NoteⅡ提供云服务】百度今日宣布推出针对终端厂商的定制化云解决方案，并与三星达成了全新的平台级合作，首款合作产品为Galaxy NoteⅡ。这也是百度距不久前与高通联姻后的又一次平台级合作。喜欢就关注【联通和电信版iPhone 5均获得工信部入网许可】iPhone 5今天获得了工信部入网许可证，型号为WCDMA/GSM版A1429和电信CDMA2000的A1442。此前，iPhone 5于9月26日通过了我国的3C产品认证。许可证已经拿下，上市还会远吗？喜欢就关注【Surface和Win8表现欠佳 微软赶超苹果悬了？】此时此刻，完全恢复昔日霸主地位肯定是无法实现的，微软只是想重获新生；未来，Windows 8或Surface并不能够终结苹果和谷歌，但它们应该也不会沦落到被同行耻笑的程度。喜欢就关注【全新iTunes 11 宣传视频】许多朋友多已经更新完了iTunes 11了吧，感觉漂亮了许多，但是目前还有很多改变尚需时间去适应。全新 iTunes 带来一种极其简便的方式，让你浏览与管理你的音乐收藏、app、podcast 和 iTunes U 讲座等内容。喜欢就关注 【美国苹果在线商店已开始供应无锁版iPhone 5】继今天早些时候的报道，苹果现在已经正式在美国官方在线商店开放了无锁版iPhone 5的销售，价格是早已预料到的16GB 649美元，32GB 749美元，64GB 849美元。   喜欢就关注【全新设计的iTunes 11简单试用：简洁、流畅、惊艳】iTunes 11终于在11月的最后一天发布了！Tim Cook实现了他的诺言，消息称苹果将iTunes 11从10月底推迟至11月底的原因是有一些软件工程的问题没有解决。  喜欢就关注【iTunes 11保留残废的电台功能暗示全新音乐广播服务】前段时间，有消息称苹果将在2013年推出音乐广播服务，昨天发布的iTunes 11更是有力的证据。苹果在iTunes中保留电台功能是为了留住相关架构，这样在推出音乐广播服务时可以轻松大规模部署。   喜欢就关注【苹果CEO库克在纽约苹果店接受美国广播公司采访】  喜欢就关注【国外技术宅新创意：将MacBook Pro淹没在矿物油中】 国外一位MacBook Pro用户将一台MacBook Pro拆解之后，将重要的部分全部浸泡在矿物油中。最重要的是淹没在矿物油中的MacBook Pro仍然工作。   喜欢就关注【苹果将提供15-500美元任意面值iTunes礼品卡】目前iTunes礼品卡面值只有15、25、50和100美元，消息称苹果即将为用户提供15-500美元之间面值任意的iTunes礼品卡，还将发售4张10美元或25美元的礼品卡。  喜欢就关注【iTunes11自动读取礼品卡看似简单背后的原理】iTunes 11可以使用Mac前置摄像头自动将iTunes礼品卡后的16位数字读取出来，这种新功能免去了用户输入的麻烦。虽然该功能看似简单，但该功能的开发人员却表示要实现这种功能其实非常复杂。   喜欢就关注 【iPad mini与iPhone 5行货版上市日期确定】苹果公司今日宣布，WLAN版iPad mini及配备Retina显示屏的第四代iPad将于12月7日在中国大陆上市，iPhone 5则将于12月14日在华上市。iPad mini行货售价2498元起，iPhone 5售价5288元起。  喜欢就关注【苹果产品每日报价11-30：iPhone5下跌开始】    喜欢就关注【苹果正在从移动革命的领导者变为被革命的对象】苹果必须认识到PC时代犯下的错误，进入细分市场，进行战略性的调整，并对平台整合进行投资，抓住企业市场的机遇，才能扭转市场被蚕食，创新能力减弱的局面。喜欢就关注【分析师称T-Mobile下周将获iPhone销售权】据《财富》杂志网络版报道，美国投资银行美林分析师斯科特·克雷格（Scott Craig）近日发表报告称，美国第四大运营商T-Mobile可能于下周宣布获得iPhone承销权。喜欢就关注【百度与三星合作 为Galaxy NoteⅡ提供云服务】百度今日宣布推出针对终端厂商的定制化云解决方案，并与三星达成了全新的平台级合作，首款合作产品为Galaxy NoteⅡ。这也是百度距不久前与高通联姻后的又一次平台级合作。喜欢就关注【联通和电信版iPhone 5均获得工信部入网许可】iPhone 5今天获得了工信部入网许可证，型号为WCDMA/GSM版A1429和电信CDMA2000的A1442。此前，iPhone 5于9月26日通过了我国的3C产品认证。许可证已经拿下，上市还会远吗？喜欢就关注【Surface和Win8表现欠佳 微软赶超苹果悬了？】此时此刻，完全恢复昔日霸主地位肯定是无法实现的，微软只是想重获新生；未来，Windows 8或Surface并不能够终结苹果和谷歌，但它们应该也不会沦落到被同行耻笑的程度。喜欢就关注【全新iTunes 11 宣传视频】许多朋友多已经更新完了iTunes 11了吧，感觉漂亮了许多，但是目前还有很多改变尚需时间去适应。全新 iTunes 带来一种极其简便的方式，让你浏览与管理你的音乐收藏、app、podcast 和 iTunes U 讲座等内容。喜欢就关注 【美国苹果在线商店已开始供应无锁版iPhone 5】继今天早些时候的报道，苹果现在已经正式在美国官方在线商店开放了无锁版iPhone 5的销售，价格是早已预料到的16GB 649美元，32GB 749美元，64GB 849美元。   喜欢就关注【全新设计的iTunes 11简单试用：简洁、流畅、惊艳】iTunes 11终于在11月的最后一天发布了！Tim Cook实现了他的诺言，消息称苹果将iTunes 11从10月底推迟至11月底的原因是有一些软件工程的问题没有解决。  喜欢就关注【苹果在<TIME>等杂志封页推iPad mini广告】苹果最近开始在知名印刷杂志上旋转自家的7.85英寸iPad mini，大家看到下面的就是《New Yorker》和《TIME》杂志，iPad mini占了杂志封页的一个角，突显iPad mini的小巧，用户也可以通过苹果的Newsstand报刊杂志功能访问到同一本杂志。【联通客服开始推销iPhone5】  【iPhone5掉漆问题的严重 裸机两月面目全非】iPhone5掉漆问题从上市到现在一直都是众多问题中最为让用户苦恼的了，而iPhone5掉漆问题究竟有多严重？看图【通用汽车将集成苹果最新Siri的Eyes Free功能】通用汽车公司周二宣布，他们将于明年初在他们的两款车型中集成苹果最新的 “ Eyes Free ” Siri 功能，成为汽车市场上首家商用该技术的公司。【苹果iPod Touch5体验评测】1无可争辩的轻薄 极致便携性2创新腕带式设计 更多样的选择3微博控最爱 500万iSight摄像头4让你的家更智能 Airplay功能5参数配置对比 性能再度升级6耳朵感受到了创新     喜欢就关注【全新的一切 超难维修第四代iPad拆解图】【iPhone5电池成本仅3美元 供应商获益有限】HISiSuppli、UBMTechInsights等科技分析机构数据显示，在中国供应商参与的部分，iPhone 5的电池成本仅有3美元，而作为附件的耳机，采购成本价也没有超过10美元。  喜欢就关注【愤怒的苹果：iOS6地图总负责人已遭驱逐】根据国外媒体的最新消息报导，经常面带微笑的 Eddy Cue 今天做了一个非常冷酷的决定：将iOS6地图的总负责人 Richard Williamson 扫地出门，为重新打造苹果地图开始了又一步的内部清理。  喜欢就关注苹果汇刚刚收到消息，21英寸的全新iMac将于本周五也就是11月30日在中国大陆等地同步上市，两款标准配置的价格分别是9688和10988元。而27英寸的版本则在明年1月才能在大陆开始发货。【iPhone5有多热？Bing搜索新排行位列第二】根据微软公司日前公布的最新数据，iPhone5目前在 Bing 平台的搜索排行榜位列第二，排在第三的同样是来自苹果的产品——第四代 iPad。【吃过iphone没有？试下吧！iPhone蛋糕烘焙模具】要抽中iPhone 5并不容易，但要在家烘焙出美味的iPhone蛋糕则不难，只要买这个iPhone蛋糕模即可。这蛋糕模现在著名的法国潮物百货店Colette有售，将蛋糕的材料混合后注入蛋糕模，就可以烘焙出iPhone款的蛋糕。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！【iPhone5下月中旬上市 电信上调补贴抢先机】引入iPhone4S上被中国联通抢先一步的中国电信，希望在iPhone5上扳回一局。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：【传21.5寸全新iMac系列于周二现身部分商店】相关消息透露，苹果将会于美国当地时间本周二在一些特定的商店限量发售全新系列的iMac一体机。据悉，这款由于该系列产品的高精确度导致供应链受阻。同时这个问题还将影响到下个月出货的27寸iMac系列。【苹果在<TIME>等杂志封页推iPad mini广告】苹果最近开始在知名印刷杂志上旋转自家的7.85英寸iPad mini，大家看到下面的就是《New Yorker》和《TIME》杂志，iPad mini占了杂志封页的一个角，突显iPad mini的小巧，用户也可以通过苹果的Newsstand报刊杂志功能访问到同一本杂志。【联通客服开始推销iPhone5】  【iPhone5掉漆问题的严重 裸机两月面目全非】iPhone5掉漆问题从上市到现在一直都是众多问题中最为让用户苦恼的了，而iPhone5掉漆问题究竟有多严重？看图【通用汽车将集成苹果最新Siri的Eyes Free功能】通用汽车公司周二宣布，他们将于明年初在他们的两款车型中集成苹果最新的 “ Eyes Free ” Siri 功能，成为汽车市场上首家商用该技术的公司。【苹果iPod Touch5体验评测】1无可争辩的轻薄 极致便携性2创新腕带式设计 更多样的选择3微博控最爱 500万iSight摄像头4让你的家更智能 Airplay功能5参数配置对比 性能再度升级6耳朵感受到了创新     喜欢就关注【全新的一切 超难维修第四代iPad拆解图】【iPhone5电池成本仅3美元 供应商获益有限】HISiSuppli、UBMTechInsights等科技分析机构数据显示，在中国供应商参与的部分，iPhone 5的电池成本仅有3美元，而作为附件的耳机，采购成本价也没有超过10美元。  喜欢就关注【愤怒的苹果：iOS6地图总负责人已遭驱逐】根据国外媒体的最新消息报导，经常面带微笑的 Eddy Cue 今天做了一个非常冷酷的决定：将iOS6地图的总负责人 Richard Williamson 扫地出门，为重新打造苹果地图开始了又一步的内部清理。  喜欢就关注苹果汇刚刚收到消息，21英寸的全新iMac将于本周五也就是11月30日在中国大陆等地同步上市，两款标准配置的价格分别是9688和10988元。而27英寸的版本则在明年1月才能在大陆开始发货。【iPhone5有多热？Bing搜索新排行位列第二】根据微软公司日前公布的最新数据，iPhone5目前在 Bing 平台的搜索排行榜位列第二，排在第三的同样是来自苹果的产品——第四代 iPad。【吃过iphone没有？试下吧！iPhone蛋糕烘焙模具】要抽中iPhone 5并不容易，但要在家烘焙出美味的iPhone蛋糕则不难，只要买这个iPhone蛋糕模即可。这蛋糕模现在著名的法国潮物百货店Colette有售，将蛋糕的材料混合后注入蛋糕模，就可以烘焙出iPhone款的蛋糕。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！【iPhone5下月中旬上市 电信上调补贴抢先机】引入iPhone4S上被中国联通抢先一步的中国电信，希望在iPhone5上扳回一局。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：【传21.5寸全新iMac系列于周二现身部分商店】相关消息透露，苹果将会于美国当地时间本周二在一些特定的商店限量发售全新系列的iMac一体机。据悉，这款由于该系列产品的高精确度导致供应链受阻。同时这个问题还将影响到下个月出货的27寸iMac系列。【苹果产品每日报价11-21：iPhone5价格稳定】各种新奇的iPad周边产品还真是层出不穷啊，这回是风靡全球的桌面足球，竟然也可以在iPad上玩儿了。这个名为Classic Match Foosball的产品，通过在iPad上的App的配合，让你在iPad这个9.7英寸的设备上玩儿上多人桌面足球游戏，真是不可思议。喜欢就关注【法官要求公布苹果与HTC和解细节；三星起诉iPad mini】最近传出了一些细节消息，如果苹果与HTC任何一方面进行买断，那么合约将自动终止。另一方面，三星向法庭申请了解苹果与HTC授权的细节，现在法官也同意了三星的要求，命令公布苹果与HTC的授权细节信息。 喜欢就关注【苹果正式更改飞船总部修建计划，2016年中期完工】继昨天有消息传出苹果飞船总部将推迟完工日期之后，现在苹果已经正式向当地库比提诺市提交了新的修建计划，其中包括将完工日期推迟到2016年中期等内容。【新数据显示Tim Cook年薪9500万美元，每天挣26万】各种羡慕妒忌恨啊！！有木有啊！我月薪有26万美元就满足了！！ 【苹果已经获得iMessage、Passbook图标设计专利】【三星：如果没有我们的专利，iPhone不可能诞生】今天三星移动和IT部门主管Shin Jong-kyun在接受Korea Times采访时表示，如果没有三星持有的各种无线专利，苹果根本不可能创造出iPhone。事实永远不会说谎，三星拥有大量的无线专利，公司会尽最大努力争取让ITC再次评估专利案结果。请关注【全新iTunes 11几天之后发布，苹果已经通知音乐发行商】根据国外媒体报道，苹果已经向音乐发行商发出通知邮件，要求发行商提供音乐人图片。上图中这封邮件是德国音乐发行商Feiyr收到的，我们可以在邮件中看到苹果称全新iTunes将在几天后发布。目前全新iTunes还没有确切的发布时间。请关注【iMessage会发送到丢失iPhone上的bug被解决】去年末的时候爆出了这样一则消息：如果一个人的iPhone丢掉了，后来拾到（或偷到）iPhone的人刷机恢复、更换SIM卡后，还是会收到之前用户的iMessage信息，并且可以进行收发回复。现在这个问题已经被解决了。【视频: Deohako保护壳：让你的iPad几乎可以附着在任何表面】  【苹果为iPhone 5推出两支新广告：火鸡、管弦乐队】苹果今天为iPhone 5推出了两支新电视广告，第一个名为《Turkey》（火鸡）是为感恩节准备的，展示了iOS 6中的照片留共享功能；第二个名为《Orchestra》（管弦乐队），展示了iPhone 5降噪麦克风的强大能力。下面一起来欣赏一下： 【分析师：苹果产品非常受欢迎，统治假日购物季无压力】Topeka Capital Markets公司分析师Brian White表示，假日购物季节仍然属于苹果，公司最近更新了产品线的80%，加上目前平板电脑和智能手机都非常受欢迎，苹果的产品仍然炙手可热。【第一人称射击游戏大作无主之地2已经登陆Mac平台】知名第一人称射击/角色扮演游戏无主之地2（Borderlands 2）已经登陆Mac平台，PC和游戏主机平台的无主之地2在两个月前发售，最几年越来越多的游戏作品在登陆PC平台后的几个月或几年后开始进入Mac平台。【苹果为2012年Mac发布OS X 10.8.2补充更新2.0】昨天，有报道称2012年款Mac mini无法升级至最新的OS X 10.8.2，随后又有报道称苹果撤下部分2012 Mac软件更新下载。今天苹果终于推出了更正补丁，也就是适用于2012年Mac的OS X 10.8.2补充更新2.0，容量为26.65MB。【Apple Store探秘：你知道苹果购物袋都藏在哪里么？】当你走进Apple Store时，苹果只想让你看到各种Mac、iPhone、iPad和iPod，其他任何东西都是多余的。你可能无法在明面上看到收银机、购物车、购物袋、收据等各种无法增加购物体验的东西。那么苹果究竟在哪里安置这些东西呢？答案看图【苹果产品每日报价11-21：iPhone5价格稳定】各种新奇的iPad周边产品还真是层出不穷啊，这回是风靡全球的桌面足球，竟然也可以在iPad上玩儿了。这个名为Classic Match Foosball的产品，通过在iPad上的App的配合，让你在iPad这个9.7英寸的设备上玩儿上多人桌面足球游戏，真是不可思议。喜欢就关注【法官要求公布苹果与HTC和解细节；三星起诉iPad mini】最近传出了一些细节消息，如果苹果与HTC任何一方面进行买断，那么合约将自动终止。另一方面，三星向法庭申请了解苹果与HTC授权的细节，现在法官也同意了三星的要求，命令公布苹果与HTC的授权细节信息。 喜欢就关注【苹果正式更改飞船总部修建计划，2016年中期完工】继昨天有消息传出苹果飞船总部将推迟完工日期之后，现在苹果已经正式向当地库比提诺市提交了新的修建计划，其中包括将完工日期推迟到2016年中期等内容。【新数据显示Tim Cook年薪9500万美元，每天挣26万】各种羡慕妒忌恨啊！！有木有啊！我月薪有26万美元就满足了！！ 【苹果已经获得iMessage、Passbook图标设计专利】【三星：如果没有我们的专利，iPhone不可能诞生】今天三星移动和IT部门主管Shin Jong-kyun在接受Korea Times采访时表示，如果没有三星持有的各种无线专利，苹果根本不可能创造出iPhone。事实永远不会说谎，三星拥有大量的无线专利，公司会尽最大努力争取让ITC再次评估专利案结果。请关注【全新iTunes 11几天之后发布，苹果已经通知音乐发行商】根据国外媒体报道，苹果已经向音乐发行商发出通知邮件，要求发行商提供音乐人图片。上图中这封邮件是德国音乐发行商Feiyr收到的，我们可以在邮件中看到苹果称全新iTunes将在几天后发布。目前全新iTunes还没有确切的发布时间。请关注【iMessage会发送到丢失iPhone上的bug被解决】去年末的时候爆出了这样一则消息：如果一个人的iPhone丢掉了，后来拾到（或偷到）iPhone的人刷机恢复、更换SIM卡后，还是会收到之前用户的iMessage信息，并且可以进行收发回复。现在这个问题已经被解决了。【视频: Deohako保护壳：让你的iPad几乎可以附着在任何表面】  【苹果为iPhone 5推出两支新广告：火鸡、管弦乐队】苹果今天为iPhone 5推出了两支新电视广告，第一个名为《Turkey》（火鸡）是为感恩节准备的，展示了iOS 6中的照片留共享功能；第二个名为《Orchestra》（管弦乐队），展示了iPhone 5降噪麦克风的强大能力。下面一起来欣赏一下： 【分析师：苹果产品非常受欢迎，统治假日购物季无压力】Topeka Capital Markets公司分析师Brian White表示，假日购物季节仍然属于苹果，公司最近更新了产品线的80%，加上目前平板电脑和智能手机都非常受欢迎，苹果的产品仍然炙手可热。【第一人称射击游戏大作无主之地2已经登陆Mac平台】知名第一人称射击/角色扮演游戏无主之地2（Borderlands 2）已经登陆Mac平台，PC和游戏主机平台的无主之地2在两个月前发售，最几年越来越多的游戏作品在登陆PC平台后的几个月或几年后开始进入Mac平台。【苹果为2012年Mac发布OS X 10.8.2补充更新2.0】昨天，有报道称2012年款Mac mini无法升级至最新的OS X 10.8.2，随后又有报道称苹果撤下部分2012 Mac软件更新下载。今天苹果终于推出了更正补丁，也就是适用于2012年Mac的OS X 10.8.2补充更新2.0，容量为26.65MB。【Apple Store探秘：你知道苹果购物袋都藏在哪里么？】当你走进Apple Store时，苹果只想让你看到各种Mac、iPhone、iPad和iPod，其他任何东西都是多余的。你可能无法在明面上看到收银机、购物车、购物袋、收据等各种无法增加购物体验的东西。那么苹果究竟在哪里安置这些东西呢？答案看图【小心加谨慎iPhone 5收费越狱工具现身互联网】　自从第一代iPhone面世至今，为我们所熟知的iOS黑客不会超过20个人，无论是否完美越狱，这些黑客发布的每一款越狱工具都是免费的。但如果你在互联网上发现有iPhone 5的越狱广告，点击进去绝大多数都是要花钱购买的。【iPhone 5和iPad mini大热 销量远超预期目标】【解读未来Siri和苹果服务的发展趋势】【10.7系统使用的Messages测试版12月14日过期】当初苹果为OS X 10.7 Lion系统发布了Messages（信息，Mac上的iMessages）测试版，现在苹果发邮件提供测试版用户，这个测试版将在2012年12月14日过期。【苹果与HTC和解，三星多管闲事想要了解情况】三星律师已经向法庭提出申请，希望了解苹果与HTC和解的细节。三星代表律师Robert Becher表示，三星公司想要知道，苹果与HTC授权的专利中，是否包括曾经针对三星使用的专利——’381 和 ’915弹性滚动、缩放相关专利。【Griffin推出首款Lightning线缆：Powerjolt车载充电器】现在主流外设厂商Griffin今日推出了公司首款Lightning线缆，价值25美元的Powerjolt车载充电器适配器。相信不久之后将会有越来越多的外设厂商推出相关产品。最近几周，贝尔金、JBL和Scoche纷纷发布了首批Lightning外设。【又被罚款？澳大利亚税务局要求苹果补交2850万税款】澳大利亚税务局要求苹果澳大利亚分公司补交2850万税款，目前还不知道这些税款的细节。消息称澳大利亚税务局可能想要加入欧洲政 府的阵营，向那些利用“低税天堂”的公司征收税款。【苹果Lightning数据线调查，你的有坏掉吗？】有网友发现自己iPhone5数据线出现质量问题，iPhone5的Lightning数据线接头处塑胶帽脱落，接线与接头裸露在外。【安卓在中国市场份额攀升 苹果面临严峻挑战】在中国智能手机平均价格呈现下降趋势的同时，Android手机均价仅是iPhone均价的1/3。今年第3季度，Android智能手机的平均价格是1393元，而iPhone的平均价格是4523元。【明年将推出？苹果电视十二大传闻细节汇总】【苹果iPhone5港版暴跌 零售价在5400元左右】由于iPhone5行货上市的临近，港版迎来了最新一轮的降价，对于果迷来说，可以算是非常好的消息了。【苏宁：iPhone 5裸机、合约机同时接受预定】即日起，苏宁全国授权门店正式接受iPhone 5预定。值得注意的是，iPhone 5裸机、合约机均在此次预定范围内，消费者可根据需要自行选择预定类型。【希望破灭：苹果iPhone5国行本月上市无望】早前多家媒体报道称，苹果计划在11月20日在国内发布行货iPhone5，但从目前来看，iPhone5国行想在本月内上市已基本无望。【超级期待 iOS版Google Maps已进入收尾阶段】据 WSJ 报道，iOS 版的 Google Maps 已经进入收尾阶段，已经有一些非 Google 员工收到了这款应用的测试版。透露此消息的知情人士表示，目前 Google 正在给 iOS 版 Google Maps 润色，但他未透露正式版的发布时间。【Flipboard与苹果合作 用揭的方式看iBookstore】Flipboard让大家用揭的方式去阅读新闻，现在iOS用户还可以用揭的方式去浏览iBookstore，据称Flipboard与苹果真的达成了协议。【小心加谨慎iPhone 5收费越狱工具现身互联网】　自从第一代iPhone面世至今，为我们所熟知的iOS黑客不会超过20个人，无论是否完美越狱，这些黑客发布的每一款越狱工具都是免费的。但如果你在互联网上发现有iPhone 5的越狱广告，点击进去绝大多数都是要花钱购买的。【iPhone 5和iPad mini大热 销量远超预期目标】【解读未来Siri和苹果服务的发展趋势】【10.7系统使用的Messages测试版12月14日过期】当初苹果为OS X 10.7 Lion系统发布了Messages（信息，Mac上的iMessages）测试版，现在苹果发邮件提供测试版用户，这个测试版将在2012年12月14日过期。【苹果与HTC和解，三星多管闲事想要了解情况】三星律师已经向法庭提出申请，希望了解苹果与HTC和解的细节。三星代表律师Robert Becher表示，三星公司想要知道，苹果与HTC授权的专利中，是否包括曾经针对三星使用的专利——’381 和 ’915弹性滚动、缩放相关专利。【Griffin推出首款Lightning线缆：Powerjolt车载充电器】现在主流外设厂商Griffin今日推出了公司首款Lightning线缆，价值25美元的Powerjolt车载充电器适配器。相信不久之后将会有越来越多的外设厂商推出相关产品。最近几周，贝尔金、JBL和Scoche纷纷发布了首批Lightning外设。【又被罚款？澳大利亚税务局要求苹果补交2850万税款】澳大利亚税务局要求苹果澳大利亚分公司补交2850万税款，目前还不知道这些税款的细节。消息称澳大利亚税务局可能想要加入欧洲政 府的阵营，向那些利用“低税天堂”的公司征收税款。【苹果Lightning数据线调查，你的有坏掉吗？】有网友发现自己iPhone5数据线出现质量问题，iPhone5的Lightning数据线接头处塑胶帽脱落，接线与接头裸露在外。【安卓在中国市场份额攀升 苹果面临严峻挑战】在中国智能手机平均价格呈现下降趋势的同时，Android手机均价仅是iPhone均价的1/3。今年第3季度，Android智能手机的平均价格是1393元，而iPhone的平均价格是4523元。【明年将推出？苹果电视十二大传闻细节汇总】【苹果iPhone5港版暴跌 零售价在5400元左右】由于iPhone5行货上市的临近，港版迎来了最新一轮的降价，对于果迷来说，可以算是非常好的消息了。【苏宁：iPhone 5裸机、合约机同时接受预定】即日起，苏宁全国授权门店正式接受iPhone 5预定。值得注意的是，iPhone 5裸机、合约机均在此次预定范围内，消费者可根据需要自行选择预定类型。【希望破灭：苹果iPhone5国行本月上市无望】早前多家媒体报道称，苹果计划在11月20日在国内发布行货iPhone5，但从目前来看，iPhone5国行想在本月内上市已基本无望。【超级期待 iOS版Google Maps已进入收尾阶段】据 WSJ 报道，iOS 版的 Google Maps 已经进入收尾阶段，已经有一些非 Google 员工收到了这款应用的测试版。透露此消息的知情人士表示，目前 Google 正在给 iOS 版 Google Maps 润色，但他未透露正式版的发布时间。【Flipboard与苹果合作 用揭的方式看iBookstore】Flipboard让大家用揭的方式去阅读新闻，现在iOS用户还可以用揭的方式去浏览iBookstore，据称Flipboard与苹果真的达成了协议。【从700刀掉到500刀，苹果股价危机引发供应链震动】总部位于美国加利福尼亚州库比提诺市的苹果公司，正面临一场空前的危机。近一段时期，果粉们纷纷抱怨苹果的新产品缺乏创意，不再令人眼前一亮；公司股价也从创纪录的700美元上方的水平大幅回撤超过20%，渐渐进入熊市。我喜欢用的龟壳啊！！//: 你舍得这个萌萌小龟壳吗？黄金之心删除前的纪念！拳头公司设计师爆料，S3赛季黄金之心将被删除。让我们一起纪念那些他陪伴你的日子吧，萌萌小龟壳，再见了。（分享自 ）【苹果新发两支iPad mini广告：iPhoto ，iBooks】苹果今天发布了两支新的iPad mini广告，和之前钢琴广告十分类似，这两支广告依然是采用了一大一小iPad进行对比使用，使用的软件是苹果自家的iBooks和iPhoto，我们可以看到iPad mini的软件功能毫不逊色于全尺寸的iPad。 【苹果与HTC达成全球诉讼和解，10年授权协议】苹果公司和台湾HTC公司在11月10日正式达成全球性的诉讼和解，之前的诉讼全部撤销，同时签订了10年的授权协议。双方目前拥有和将来的专利都会进行相互授权，具体的细节信息是机密未予公布。【苹果除了道歉，还需要向三星支付在英国的律师费】三星电子在英国玩儿的可是风生水起，把苹果英国弄得好不尴尬。苹果英国官网最早也法庭要求声明三星没有抄袭苹果的产品，但是苹果玩儿了点儿把戏，在官网上说“三星的产品不够酷”，后来因此又被法庭责令向三星道歉。 【越狱人员不足 iPhone5的越狱前景让人堪忧】绿毒黑客P0sixninja日前在推特上发布更新，表示目前iPhone5的越狱前景黯淡，而他目前正在进行一项更大的“工程”。至于这项“工程”是什么我们就无从得知了。【对角线快速滑动iPhone5屏幕出现短暂冻屏现象】目前无法确定这一问题是硬件还是软件故障。如果只是软件问题，那么或许有望在未来的iOS6.1中看到改善。但如果是硬件问题，就有点麻烦了。苹果官方目前尚未就此问题发表任何评论。【iPhone5产能提高 美国零售店iPhone5供需平衡】【视频: 沃尔玛员工飞摔苹果iPad 混音版】沃尔玛这几个员工要火了，他们上传了一则自己在仓库内摔iPad 的视频，视频中我们可以看到他们拿出带有包装的苹果iPad，用力摔在地上，并且当做飞盘一样飞来飞去。今后是不是没人敢去沃尔玛购买iPad了呢？   【iPad为年末购物首选，PC、Surface无力争锋】又到了年末购物季，PriceGrabber公司调查了用户希望在年末购买电子产品的愿望情况，显示相对于PC个人电脑，消费者更倾向于购买平板电脑。【iOS设备屏幕自动旋转技术遭到专利起诉】【iPhone5越狱漫长无期 】　iPhone5已经发布上市一个半月时间，iOS6系统也已经发布近两个月时间。但黑客针对iPhone5和iOS6的越狱和破解，却迟迟不见动静，与早前iPhone4S发布后的iOS5时代完全不同，似乎iPhone5越狱与破解的希望，越来越渺茫。【父亲使用Find my iPhone寻找车祸后失踪的儿子】一位17岁的青年车祸发生后，男孩的汽车在离公路200英尺外发现，但男孩却不在车中。这位男子的附近使用Find my iPhone寻找自己的儿子，最终在150英尺开外发现了他。由于当时是夜晚，没有Find my iPhone功能在夜里找人非常困难。大家会用这功能吗？【法官将调查三星vs苹果专利案陪审团主席不正当行为】三星和苹果之间的“世纪审判”结束后，三星一直在寻找翻盘的机会，希望能免去10亿美元的赔偿。前段时间，三星称本案陪审团主席Velvin Hogan隐藏了关于自己过去不正当行为信息。Hogan之前与硬盘厂商希捷有法律纠纷，而三星正是希捷公司的股东之一。【VirnetX乘胜追击，针对苹果最新产品提起后续诉讼】VirnetX起诉苹果FaceTime视频通话功能使用的V P N连接功能侵犯了公司持有的专利。法院判罚苹果必须赔偿VirnetX公司3.68亿美元，有网友调侃道三星的赔款可以直接交给VirnetX了。专利诉讼就是这样，谁也不知道什么时候就输的很惨。【从700刀掉到500刀，苹果股价危机引发供应链震动】总部位于美国加利福尼亚州库比提诺市的苹果公司，正面临一场空前的危机。近一段时期，果粉们纷纷抱怨苹果的新产品缺乏创意，不再令人眼前一亮；公司股价也从创纪录的700美元上方的水平大幅回撤超过20%，渐渐进入熊市。我喜欢用的龟壳啊！！//: 你舍得这个萌萌小龟壳吗？黄金之心删除前的纪念！拳头公司设计师爆料，S3赛季黄金之心将被删除。让我们一起纪念那些他陪伴你的日子吧，萌萌小龟壳，再见了。（分享自 ）【苹果新发两支iPad mini广告：iPhoto ，iBooks】苹果今天发布了两支新的iPad mini广告，和之前钢琴广告十分类似，这两支广告依然是采用了一大一小iPad进行对比使用，使用的软件是苹果自家的iBooks和iPhoto，我们可以看到iPad mini的软件功能毫不逊色于全尺寸的iPad。 【苹果与HTC达成全球诉讼和解，10年授权协议】苹果公司和台湾HTC公司在11月10日正式达成全球性的诉讼和解，之前的诉讼全部撤销，同时签订了10年的授权协议。双方目前拥有和将来的专利都会进行相互授权，具体的细节信息是机密未予公布。【苹果除了道歉，还需要向三星支付在英国的律师费】三星电子在英国玩儿的可是风生水起，把苹果英国弄得好不尴尬。苹果英国官网最早也法庭要求声明三星没有抄袭苹果的产品，但是苹果玩儿了点儿把戏，在官网上说“三星的产品不够酷”，后来因此又被法庭责令向三星道歉。 【越狱人员不足 iPhone5的越狱前景让人堪忧】绿毒黑客P0sixninja日前在推特上发布更新，表示目前iPhone5的越狱前景黯淡，而他目前正在进行一项更大的“工程”。至于这项“工程”是什么我们就无从得知了。【对角线快速滑动iPhone5屏幕出现短暂冻屏现象】目前无法确定这一问题是硬件还是软件故障。如果只是软件问题，那么或许有望在未来的iOS6.1中看到改善。但如果是硬件问题，就有点麻烦了。苹果官方目前尚未就此问题发表任何评论。【iPhone5产能提高 美国零售店iPhone5供需平衡】【视频: 沃尔玛员工飞摔苹果iPad 混音版】沃尔玛这几个员工要火了，他们上传了一则自己在仓库内摔iPad 的视频，视频中我们可以看到他们拿出带有包装的苹果iPad，用力摔在地上，并且当做飞盘一样飞来飞去。今后是不是没人敢去沃尔玛购买iPad了呢？   【iPad为年末购物首选，PC、Surface无力争锋】又到了年末购物季，PriceGrabber公司调查了用户希望在年末购买电子产品的愿望情况，显示相对于PC个人电脑，消费者更倾向于购买平板电脑。【iOS设备屏幕自动旋转技术遭到专利起诉】【iPhone5越狱漫长无期 】　iPhone5已经发布上市一个半月时间，iOS6系统也已经发布近两个月时间。但黑客针对iPhone5和iOS6的越狱和破解，却迟迟不见动静，与早前iPhone4S发布后的iOS5时代完全不同，似乎iPhone5越狱与破解的希望，越来越渺茫。【父亲使用Find my iPhone寻找车祸后失踪的儿子】一位17岁的青年车祸发生后，男孩的汽车在离公路200英尺外发现，但男孩却不在车中。这位男子的附近使用Find my iPhone寻找自己的儿子，最终在150英尺开外发现了他。由于当时是夜晚，没有Find my iPhone功能在夜里找人非常困难。大家会用这功能吗？【法官将调查三星vs苹果专利案陪审团主席不正当行为】三星和苹果之间的“世纪审判”结束后，三星一直在寻找翻盘的机会，希望能免去10亿美元的赔偿。前段时间，三星称本案陪审团主席Velvin Hogan隐藏了关于自己过去不正当行为信息。Hogan之前与硬盘厂商希捷有法律纠纷，而三星正是希捷公司的股东之一。【VirnetX乘胜追击，针对苹果最新产品提起后续诉讼】VirnetX起诉苹果FaceTime视频通话功能使用的V P N连接功能侵犯了公司持有的专利。法院判罚苹果必须赔偿VirnetX公司3.68亿美元，有网友调侃道三星的赔款可以直接交给VirnetX了。专利诉讼就是这样，谁也不知道什么时候就输的很惨。【福布斯：蒂姆·库克上任以来犯下的三大错误】　1. 在去年春天聘请约翰·布罗维特（John Browett）担任苹果商店主管。　2. 宣布鲍勃·曼斯菲尔德（Bob Mansfield）退休，但现在将其晋升为“技术”主管。　3. 对苹果地图和Siri语音助手的问题负有责任。【如果库克取代不了乔布斯：那苹果该怎么办？】元芳你怎么看？【苹果周五股价大跌3%接近熊市 今年已跌40%】苹果iPad mini已于今天在美国上市，纽约旗舰店所有iPad mini库存在短短1小时内就已售罄，引发分析师对该产品供应问题的担忧。苹果周五股价收盘下跌3%，与9月19日触及的702.10美元的历史最高收盘价相比，苹果已下跌18%，接近熊市区域。【苹果已按照法官要求登报更新三星未侵权声明】 北京时间11月2日晚间消息，苹果今日按照法官要求，更新了此前发布的三星未侵权声明。在新声明中，苹果取消了对三星产品的调侃部分。【iPad mini水货价格炒至3000元黄牛忧心忡忡】从苹果香港网上商店看到，iPad mini在香港定价为2588港元起，折合人民币约2090元。但iPad mini的价格被炒至3000元左右，加上“果粉”不如以往热切并且价格虚高,l连黄牛都不敢轻易进货。【红雪Redsn0w更新0.9.15b3修复BUG无更新】在苹果升级iOS6.0.1固件的同时，iPhone-Dev Team越狱小组放出了红雪Redsn0w0.9.15b3越狱工具的升级，但遗憾的是，该版本的升级，并不支持iOS6.0.1的不完美越狱。【苹果产品每日报价11-2：iPhone5再度暴跌】又比昨天跌了300！！以上报价均来自深圳一手批发市场价格，与消费者购买的零售价格可能有较大差距，报价仅供大家参考。【肌肉男：想要完美越狱 请远离iOS 6.0.1】【香港Apple Store开卖iPad mini，标配配件越来越少】今天香港Apple Store也开始销售iPad mini了，今天发售的是Wi-Fi版的iPad mini，蜂窝数据4G版的还需要等到本月中旬之后。今天仍然有排队者前去香港Apple Store排队购买iPad mini。 【iPad 4拆卸：Lightning，A6X处理器，前置120万像素】【移动网络流量显示美国人更偏爱iPhone和iPad】说现在的移动设备中，美国人最喜欢的就是iPhone和iPad一点儿都不为过。根据Chitika的10月份最统计数据显示，iOS 设备在北美地区的移动设备网络流量中占了65%的份额。【未来一年苹果计划再开至少30家Apple Store】苹果向美国证券交易委员会提交的10K报告中，还透露了这样一个细节：苹果计划在2013年10月份之前，计划在全球范围内新增30-35家Apple Store直营店。【苹果香港在线店开卖iPad 4，发货需1周时间】11月2日苹果正式开放iPad mini和iPad 4的销售。此前的预定环节中，iPad mini在全球各个地区都被疯抢造成缺货。目前我国香港的苹果在线店的iPad 4发货时间为1周，iPad mini需要2周。【苹果iOS6让人失望？那么就来看看iOS7吧】别忘了，iOS 的（原）领路人 Scott Forstall 已经辞去他原来的职位。iOS 界面、图标等软件的设计以后将由乔纳森负责，我们肯定会看到不一样的 iOS。~~iOS Resizable App Icons Concept   【智能手机带来是福是祸？年轻人滥交性生活】一项研究表示用智能手机的年轻人较大机会与网上认识的人发生性行为，和没有用智能手机的年轻人相比多出两倍呢！另外，47% 拥有智能手机的青少年说他们性生活比较活跃；35% 没有智能手机的人称有活跃的性生活。归根到底还是性教育的问题吧？【福布斯：蒂姆·库克上任以来犯下的三大错误】　1. 在去年春天聘请约翰·布罗维特（John Browett）担任苹果商店主管。　2. 宣布鲍勃·曼斯菲尔德（Bob Mansfield）退休，但现在将其晋升为“技术”主管。　3. 对苹果地图和Siri语音助手的问题负有责任。【如果库克取代不了乔布斯：那苹果该怎么办？】元芳你怎么看？【苹果周五股价大跌3%接近熊市 今年已跌40%】苹果iPad mini已于今天在美国上市，纽约旗舰店所有iPad mini库存在短短1小时内就已售罄，引发分析师对该产品供应问题的担忧。苹果周五股价收盘下跌3%，与9月19日触及的702.10美元的历史最高收盘价相比，苹果已下跌18%，接近熊市区域。【苹果已按照法官要求登报更新三星未侵权声明】 北京时间11月2日晚间消息，苹果今日按照法官要求，更新了此前发布的三星未侵权声明。在新声明中，苹果取消了对三星产品的调侃部分。【iPad mini水货价格炒至3000元黄牛忧心忡忡】从苹果香港网上商店看到，iPad mini在香港定价为2588港元起，折合人民币约2090元。但iPad mini的价格被炒至3000元左右，加上“果粉”不如以往热切并且价格虚高,l连黄牛都不敢轻易进货。【红雪Redsn0w更新0.9.15b3修复BUG无更新】在苹果升级iOS6.0.1固件的同时，iPhone-Dev Team越狱小组放出了红雪Redsn0w0.9.15b3越狱工具的升级，但遗憾的是，该版本的升级，并不支持iOS6.0.1的不完美越狱。【苹果产品每日报价11-2：iPhone5再度暴跌】又比昨天跌了300！！以上报价均来自深圳一手批发市场价格，与消费者购买的零售价格可能有较大差距，报价仅供大家参考。【肌肉男：想要完美越狱 请远离iOS 6.0.1】【香港Apple Store开卖iPad mini，标配配件越来越少】今天香港Apple Store也开始销售iPad mini了，今天发售的是Wi-Fi版的iPad mini，蜂窝数据4G版的还需要等到本月中旬之后。今天仍然有排队者前去香港Apple Store排队购买iPad mini。 【iPad 4拆卸：Lightning，A6X处理器，前置120万像素】【移动网络流量显示美国人更偏爱iPhone和iPad】说现在的移动设备中，美国人最喜欢的就是iPhone和iPad一点儿都不为过。根据Chitika的10月份最统计数据显示，iOS 设备在北美地区的移动设备网络流量中占了65%的份额。【未来一年苹果计划再开至少30家Apple Store】苹果向美国证券交易委员会提交的10K报告中，还透露了这样一个细节：苹果计划在2013年10月份之前，计划在全球范围内新增30-35家Apple Store直营店。【苹果香港在线店开卖iPad 4，发货需1周时间】11月2日苹果正式开放iPad mini和iPad 4的销售。此前的预定环节中，iPad mini在全球各个地区都被疯抢造成缺货。目前我国香港的苹果在线店的iPad 4发货时间为1周，iPad mini需要2周。【苹果iOS6让人失望？那么就来看看iOS7吧】别忘了，iOS 的（原）领路人 Scott Forstall 已经辞去他原来的职位。iOS 界面、图标等软件的设计以后将由乔纳森负责，我们肯定会看到不一样的 iOS。~~iOS Resizable App Icons Concept   【智能手机带来是福是祸？年轻人滥交性生活】一项研究表示用智能手机的年轻人较大机会与网上认识的人发生性行为，和没有用智能手机的年轻人相比多出两倍呢！另外，47% 拥有智能手机的青少年说他们性生活比较活跃；35% 没有智能手机的人称有活跃的性生活。归根到底还是性教育的问题吧？【Nexus 7每月销量接近100万，iPad mini真正的对手？】【旧款Mac电脑同样支持Fusion Drive混合硬盘技术】【iPhone5不合你胃口 请耐心等待明年iPhone6】要知道7个月就出了ipad4，所以明年初iphone6不是没可能！或者不叫i6叫iphone5s，哈哈！！【更新幅度不大 各大媒体iPad4详细视频评测】苹果的Lightning闪电数据线另一端是标准的USB 2.0接口，但是你见过从Lightning到Micro USB的转接头么？其实这并不是山寨品，也是苹果官方出品的，只不过仅面向欧洲市场而已，是为了满足欧盟有关所有智能手机都必须带有Micro USB接口这一规定的变通产物而已。【中移动试推3G-MiFi苹果皮 可将3G转换为WiFi】中国移动的iPhone用户只能通过2G网络上网，网速相对较慢，用户如何使用上3G网络是个值得考虑的问题。为此，中国移动推出了“3G-MiFi苹果皮”。怎么小编昨天发现打开itunes的速度非常慢，有一些应用还不能打开！是怎么回事？是我一个人的问题吗？有没有朋友跟我一样的？【使用iPhone也能玩儿“光影涂鸦”】最近日本方面Takara Tomy Arts公司推出了一款配件光笔，配合与之相关的iPhone配件，可以在iPhone上直接拍摄或录制光影涂鸦作品，不适用相机也可以！ iPhone也能玩儿“光影涂鸦”   【苹果产品每日报价10-31：iPhone5价格大跌】估计是昨天iPhone5国行通过无线电审核，下月有望正式上市消息的刺激，今天iPhone5的价格大跌百元以上。~~报价均来自深圳一手批发市场价格，与消费者购买的零售价格可能有较大差距，报价仅供大家参考。【iPad mini采用1GHz的A5处理器，内存512MB】即将上市开售的苹果iPad mini中采用的是与iPhone 4S中相同的A5处理器，为ARM Cortex-A9架构，CPU品路为1GHz，GPU芯片为PowerVR SGX543MP2，电池6750mAh，内存容量与iPhone 4和iPhone 4S都一样是512MB。 【三星将iPhone 5加入苹果LET专利侵权设备列表】三星之前就起诉了苹果旗下使用LTE的设备侵权，最开始是第三代new iPad，现在随着支持LTE功能的iPhone 5的上市销售，三星将iPhone 5也加入到了LTE专利侵权设备列表。【相比去年，欧美iPhone用户忠诚度略有降低】最新发布的2012年调查报告显示，相比去年，苹果iPhone用户的忠诚度在欧洲和美国地区都略有下降。欧洲区现有iPhone用户希望以后继续购买苹果手机的百分比从去年的88%下降到现在的75%；美国地区则是从之前的93%下降到今年的88%.【苹果寻求高保真音源，或将推出比CD更高质量音乐】苹果目前正在向录音师们索取96 kHz, 24-bit WAV格式的文件音源。而之前iTunes需要的是176kHz的音源。iTunes可能会进行独立的处理，而苹果最近提高标准，很可能是要准备开始销售比CD质量更好的音乐。【金无足赤人无完人 苹果史上的六大败笔之作】据国外媒体报道，金无足赤、人无完人，苹果不只是向市场推出了有着很“酷”设计的产品，该公司也曾推出过一些败笔之作。美国财经媒体CNNMoney日前就评选出苹果发布的最丑陋的6款产品。【越来越成熟 苹果在线商店iOS应用占比超50%】【Nexus 7每月销量接近100万，iPad mini真正的对手？】【旧款Mac电脑同样支持Fusion Drive混合硬盘技术】【iPhone5不合你胃口 请耐心等待明年iPhone6】要知道7个月就出了ipad4，所以明年初iphone6不是没可能！或者不叫i6叫iphone5s，哈哈！！【更新幅度不大 各大媒体iPad4详细视频评测】苹果的Lightning闪电数据线另一端是标准的USB 2.0接口，但是你见过从Lightning到Micro USB的转接头么？其实这并不是山寨品，也是苹果官方出品的，只不过仅面向欧洲市场而已，是为了满足欧盟有关所有智能手机都必须带有Micro USB接口这一规定的变通产物而已。【中移动试推3G-MiFi苹果皮 可将3G转换为WiFi】中国移动的iPhone用户只能通过2G网络上网，网速相对较慢，用户如何使用上3G网络是个值得考虑的问题。为此，中国移动推出了“3G-MiFi苹果皮”。怎么小编昨天发现打开itunes的速度非常慢，有一些应用还不能打开！是怎么回事？是我一个人的问题吗？有没有朋友跟我一样的？【使用iPhone也能玩儿“光影涂鸦”】最近日本方面Takara Tomy Arts公司推出了一款配件光笔，配合与之相关的iPhone配件，可以在iPhone上直接拍摄或录制光影涂鸦作品，不适用相机也可以！ iPhone也能玩儿“光影涂鸦”   【苹果产品每日报价10-31：iPhone5价格大跌】估计是昨天iPhone5国行通过无线电审核，下月有望正式上市消息的刺激，今天iPhone5的价格大跌百元以上。~~报价均来自深圳一手批发市场价格，与消费者购买的零售价格可能有较大差距，报价仅供大家参考。【iPad mini采用1GHz的A5处理器，内存512MB】即将上市开售的苹果iPad mini中采用的是与iPhone 4S中相同的A5处理器，为ARM Cortex-A9架构，CPU品路为1GHz，GPU芯片为PowerVR SGX543MP2，电池6750mAh，内存容量与iPhone 4和iPhone 4S都一样是512MB。 【三星将iPhone 5加入苹果LET专利侵权设备列表】三星之前就起诉了苹果旗下使用LTE的设备侵权，最开始是第三代new iPad，现在随着支持LTE功能的iPhone 5的上市销售，三星将iPhone 5也加入到了LTE专利侵权设备列表。【相比去年，欧美iPhone用户忠诚度略有降低】最新发布的2012年调查报告显示，相比去年，苹果iPhone用户的忠诚度在欧洲和美国地区都略有下降。欧洲区现有iPhone用户希望以后继续购买苹果手机的百分比从去年的88%下降到现在的75%；美国地区则是从之前的93%下降到今年的88%.【苹果寻求高保真音源，或将推出比CD更高质量音乐】苹果目前正在向录音师们索取96 kHz, 24-bit WAV格式的文件音源。而之前iTunes需要的是176kHz的音源。iTunes可能会进行独立的处理，而苹果最近提高标准，很可能是要准备开始销售比CD质量更好的音乐。【金无足赤人无完人 苹果史上的六大败笔之作】据国外媒体报道，金无足赤、人无完人，苹果不只是向市场推出了有着很“酷”设计的产品，该公司也曾推出过一些败笔之作。美国财经媒体CNNMoney日前就评选出苹果发布的最丑陋的6款产品。【越来越成熟 苹果在线商店iOS应用占比超50%】【Sky智能触控笔：轻松将文字、音频无线同步至iOS设备】Livescribe公司的最新智能笔Sky可以将获取的文字、音频无线传输至智能手机、平板电脑或Evernote软件。 【黑莓又遭抛弃！美国国防部将部署16万iOS和安卓设备】根据华盛顿邮报报道，美国国防部最近发布的文档显示，五角大楼正在雇佣承办商，并想要部署至少162500部iOS和Android设备。这份文档还提到这项计划可能最多扩展至800万移动设备。【Hue：来自飞利浦的智能灯泡，色彩&亮度自由调整】Hue与普通灯泡相同，但你可以使用iOS设备个性化设置和调整Hue的色彩和亮度。Hue为用户提供各种冷光和暖光，你还可以将照片导入Hue应用，Hue会根据你照片中的颜色做出改变。此外，Hue的能耗要比普通灯泡低80%。 【笨贼 iPhone闪光灯功能导致自己入狱】窃贼Emmanuel Jerome，在作案的过程中选择不打开屋内的电灯，决定使用自己iPhone手机的闪光灯功能。也许因为Jerome太过于激动亦或者是担忧，在他按下手闪光灯按钮的同时，不小心按到了另外一个录制的按钮。警方通过Jerome的iPhone发现而来他作案的记录。真笨啊！【苹果第四代iPad值得用户们购买的十大理由】　1、A6X处理器 2、配置了Lightning新接口 3、iOS 6操作系统最佳　4、不会在短期内更新　5、大显示屏至关重要　6、受企业员工的欢迎　7、设计没有变化　　8、移动因素仍然存在　　9、面临的竞争压力较小　10、注重质量 【苹果应用商店支持多币种并调整海外市场价格】因为欧元的疲软和地方税的上涨，苹果也调整了欧洲区的最低应用价格，对于法国、德国、意大利等灯欧洲国家的用户来说，应用的最低价格从之前的0.10欧元升至了0.89欧元。苹果还调整了海外市场的应用价格，不同的国家调整幅度也有所不同。【苹果13寸Retina MacBook Pro的一些详细评测】【苹果iPhone5数据线山寨VS原版对比】山寨版Lightning与苹果官方Lightning数据接口对比图，两条数据线的长度是一样的，山寨的线略微要比官方的线粗一些。苹果的Lightning 8针插头是一体成型，而山寨产品是材料拼接而成，而且山寨产品两端的插头较大，工艺精度不高，选材也不同能发现颜色的明显区别。【联通电信或12月中旬引入iPhone5将调整补贴】联通版补贴力度或将减小  喜欢就关注【传亚马逊中国总裁王汉华辞职将跳槽到苹果】据微博爆料，亚马逊中国总裁王汉华已于近期辞职，将跳槽到苹果，更有消息称，亚马逊的高级副总裁Diego Piacentini上周五专门飞来北京，与所有高层秘密开会，可能与此事有关。媒体致电亚马逊中国总裁王汉华，对方未予回应。亚马逊中国官方则予以否认。【谁说电信磨蹭 比联通更早的iPhone5将登场】苹果CEO库克已经发话iPhone 5铁定在12月于中国内地上市。而现在消息人士爆料称，中国电信引入的iPhone 5将会在12月初上市，估计会比该机联通版要早。 喜欢就关注【苹果被曝涉黄嫌疑 找不到三陪成Siri拒绝语句】iPhone手机语音对话软件Siri，被媒体曝出有“涉黄”嫌疑，引发舆论热议。昨日，苹果公司客服人员表示，已将“三陪”信息列入屏蔽范围。小编用iPhone手机试验发现“找不到任何三陪”成为Siri拒绝语句。 喜欢就关注【地铁上玩儿iphone、iPad的要小心了】这个视频看起来是使用手机拍的。为什么有人会一直拍摄这个人呢，先知？     喜欢就关注【美国东海岸Apple Store准备迎接飓风Sandy】飓风Sandy将在这两天登陆美国东海岸，目前位于美国东海岸的数个Apple Store都进行了预防飓风的准备，店前都已经使用沙袋围住，而店内的Macbook、iPad和iPhone、iPod等设备都使用塑料袋套住了，避免被水侵害。【乔布斯家庭专属游艇“维纳斯号”揭幕 图+视频】这个游艇从2009年开始建造，今天乔布斯遗孀以及乔布斯的三个孩子在阿姆斯特丹参加了这艘“Venus”维纳斯号游艇的揭幕试航。乔布斯家庭专属的维纳斯号游艇轮廓棱角很鲜明，控制室采用的竟然是一排iMac！ 【Sky智能触控笔：轻松将文字、音频无线同步至iOS设备】Livescribe公司的最新智能笔Sky可以将获取的文字、音频无线传输至智能手机、平板电脑或Evernote软件。 【黑莓又遭抛弃！美国国防部将部署16万iOS和安卓设备】根据华盛顿邮报报道，美国国防部最近发布的文档显示，五角大楼正在雇佣承办商，并想要部署至少162500部iOS和Android设备。这份文档还提到这项计划可能最多扩展至800万移动设备。【Hue：来自飞利浦的智能灯泡，色彩&亮度自由调整】Hue与普通灯泡相同，但你可以使用iOS设备个性化设置和调整Hue的色彩和亮度。Hue为用户提供各种冷光和暖光，你还可以将照片导入Hue应用，Hue会根据你照片中的颜色做出改变。此外，Hue的能耗要比普通灯泡低80%。 【笨贼 iPhone闪光灯功能导致自己入狱】窃贼Emmanuel Jerome，在作案的过程中选择不打开屋内的电灯，决定使用自己iPhone手机的闪光灯功能。也许因为Jerome太过于激动亦或者是担忧，在他按下手闪光灯按钮的同时，不小心按到了另外一个录制的按钮。警方通过Jerome的iPhone发现而来他作案的记录。真笨啊！【苹果第四代iPad值得用户们购买的十大理由】　1、A6X处理器 2、配置了Lightning新接口 3、iOS 6操作系统最佳　4、不会在短期内更新　5、大显示屏至关重要　6、受企业员工的欢迎　7、设计没有变化　　8、移动因素仍然存在　　9、面临的竞争压力较小　10、注重质量 【苹果应用商店支持多币种并调整海外市场价格】因为欧元的疲软和地方税的上涨，苹果也调整了欧洲区的最低应用价格，对于法国、德国、意大利等灯欧洲国家的用户来说，应用的最低价格从之前的0.10欧元升至了0.89欧元。苹果还调整了海外市场的应用价格，不同的国家调整幅度也有所不同。【苹果13寸Retina MacBook Pro的一些详细评测】【苹果iPhone5数据线山寨VS原版对比】山寨版Lightning与苹果官方Lightning数据接口对比图，两条数据线的长度是一样的，山寨的线略微要比官方的线粗一些。苹果的Lightning 8针插头是一体成型，而山寨产品是材料拼接而成，而且山寨产品两端的插头较大，工艺精度不高，选材也不同能发现颜色的明显区别。【联通电信或12月中旬引入iPhone5将调整补贴】联通版补贴力度或将减小  喜欢就关注【传亚马逊中国总裁王汉华辞职将跳槽到苹果】据微博爆料，亚马逊中国总裁王汉华已于近期辞职，将跳槽到苹果，更有消息称，亚马逊的高级副总裁Diego Piacentini上周五专门飞来北京，与所有高层秘密开会，可能与此事有关。媒体致电亚马逊中国总裁王汉华，对方未予回应。亚马逊中国官方则予以否认。【谁说电信磨蹭 比联通更早的iPhone5将登场】苹果CEO库克已经发话iPhone 5铁定在12月于中国内地上市。而现在消息人士爆料称，中国电信引入的iPhone 5将会在12月初上市，估计会比该机联通版要早。 喜欢就关注【苹果被曝涉黄嫌疑 找不到三陪成Siri拒绝语句】iPhone手机语音对话软件Siri，被媒体曝出有“涉黄”嫌疑，引发舆论热议。昨日，苹果公司客服人员表示，已将“三陪”信息列入屏蔽范围。小编用iPhone手机试验发现“找不到任何三陪”成为Siri拒绝语句。 喜欢就关注【地铁上玩儿iphone、iPad的要小心了】这个视频看起来是使用手机拍的。为什么有人会一直拍摄这个人呢，先知？     喜欢就关注【美国东海岸Apple Store准备迎接飓风Sandy】飓风Sandy将在这两天登陆美国东海岸，目前位于美国东海岸的数个Apple Store都进行了预防飓风的准备，店前都已经使用沙袋围住，而店内的Macbook、iPad和iPhone、iPod等设备都使用塑料袋套住了，避免被水侵害。【乔布斯家庭专属游艇“维纳斯号”揭幕 图+视频】这个游艇从2009年开始建造，今天乔布斯遗孀以及乔布斯的三个孩子在阿姆斯特丹参加了这艘“Venus”维纳斯号游艇的揭幕试航。乔布斯家庭专属的维纳斯号游艇轮廓棱角很鲜明，控制室采用的竟然是一排iMac！ 【微软高管称手机市场落后iPhone 全怪黑客】微软首席研究及战略官克瑞格‧蒙迪(Craig Mundie)在接受采访时表示，微软在智能手机市场落后不能怪微软，而是黑客惹得祸。蒙迪还补充道：“不幸的是，我们出现了执行上的失误，而又恰逢 Apple 推出iPhone。就因为如此，我们似乎落后一代。”【美DMCA带来新消息 苹果解锁可以越狱不行】2010年6月26日，美国国会图书馆（Library of Congress）曾经宣布：越狱在DMCA法案下是合法行为。要知道，如果没有这一条规定，也许我们根本不看不到iOS 4.2.1、4.3.3、5.0.1、5.1.1 等越狱工具的发布。【iPhone相当于奢侈品 中国工薪族还不够档次】瑞士联合银行（UBS）今年9月发布的报告显示，北京和上海的购买力在全球位居最低一档，在72个被调查城市中排名分别为58和63，购买力仅为最高城市苏黎世和纽约的1/3，约为香港和台北的4到5成。【苹果iPhone业绩亮眼 iPad前景堪忧】喜欢就关注【苹果 12W USB iOS电源适配器开箱】苹果最近更新了适用于iPhone/iPad/iPod touch，以及部分iPod的USB充电适配器，替换了两年前推出的10W电源适配器，而且价格也由之前的29美元下降到10美元，充电效率更高了价格更便宜了，对于消费者来说的确是个好消息。喜欢就关注【印象笔记Evernote 5发布，重新设计 更有OS X风格】致力于iOS和OS X系统上笔记记录与云同步的知名软件Evernote今天发布了 Evernote 5 for Mac，此次更新幅度非常大，除了新增一些功能之外，还将界面进行了完全的重新设计，更加符合OS X的系统风格样式。喜欢就关注【新款Mac mini拆解：这是最容易维修的苹果产品！】喜欢就关注【缺货导致股票跳水！AAPL自7月以来首次跌落600美元】季度财政大会结束不到24小时，苹果股票已经跌落至600美元以下，这是自7月以来AAPL首次跌落600美元。大部分苹果产品第三季度销量稍高于分析师预测，只是iPad销量低于预期。苹果的净利润为82亿美元，总营收为360亿美元。【一些iPad mini订单开始进入“准备发货状态”】iPad mini开始预购到现在已经12个小时了，苹果已经准备好发出第一批货源。一些用户发现自己的iPad mini订单状态已经变更为“准备发货”，该状态显示产品已经准备完毕，就差送至快递公司了。【苹果营销主管Schiller：Mac勇于创新，为PC所不敢】【iPhone 5下周登陆多个国 家：有印度，没中国大陆】苹果CEO Tim Cook称iPhone 5的全球铺货还算比较顺畅。苹果似乎会在11月2日进入多个国 家的市场，包括保加利亚、马耳他、罗马尼亚、希腊和泰国。亚洲地区的泰国和印度华丽的击败了中国大陆，估计要等到12月才会看到国行iPhone 5。【微软Windows主管：iPad mini是娱乐产品，$329太坑爹】微软Windows部门主管Steven Sinofsky在接受AllThingsD采访时，表示用户可以花费279美元买到全新的Windows 8笔记本电脑，对于一款娱乐设备来说，iPad mini价格太高，不值得购买。看起来微软Windows主管对苹果产品的仇恨感依然很深！【报告称iOS为最赚钱的移动广告平台】Opera发布报告称，尽管谷歌Android平台发展迅速，但苹果iOS仍是最赚钱的移动广告平台。喜欢就关注【iPad大家庭新添成员 果粉们会为谁来买单？】【苹果产品每日报价10-26：iPhone5价格暴跌】iPhone5港行16GB黑色版本，突然暴跌近300元。【微软高管称手机市场落后iPhone 全怪黑客】微软首席研究及战略官克瑞格‧蒙迪(Craig Mundie)在接受采访时表示，微软在智能手机市场落后不能怪微软，而是黑客惹得祸。蒙迪还补充道：“不幸的是，我们出现了执行上的失误，而又恰逢 Apple 推出iPhone。就因为如此，我们似乎落后一代。”【美DMCA带来新消息 苹果解锁可以越狱不行】2010年6月26日，美国国会图书馆（Library of Congress）曾经宣布：越狱在DMCA法案下是合法行为。要知道，如果没有这一条规定，也许我们根本不看不到iOS 4.2.1、4.3.3、5.0.1、5.1.1 等越狱工具的发布。【iPhone相当于奢侈品 中国工薪族还不够档次】瑞士联合银行（UBS）今年9月发布的报告显示，北京和上海的购买力在全球位居最低一档，在72个被调查城市中排名分别为58和63，购买力仅为最高城市苏黎世和纽约的1/3，约为香港和台北的4到5成。【苹果iPhone业绩亮眼 iPad前景堪忧】喜欢就关注【苹果 12W USB iOS电源适配器开箱】苹果最近更新了适用于iPhone/iPad/iPod touch，以及部分iPod的USB充电适配器，替换了两年前推出的10W电源适配器，而且价格也由之前的29美元下降到10美元，充电效率更高了价格更便宜了，对于消费者来说的确是个好消息。喜欢就关注【印象笔记Evernote 5发布，重新设计 更有OS X风格】致力于iOS和OS X系统上笔记记录与云同步的知名软件Evernote今天发布了 Evernote 5 for Mac，此次更新幅度非常大，除了新增一些功能之外，还将界面进行了完全的重新设计，更加符合OS X的系统风格样式。喜欢就关注【新款Mac mini拆解：这是最容易维修的苹果产品！】喜欢就关注【缺货导致股票跳水！AAPL自7月以来首次跌落600美元】季度财政大会结束不到24小时，苹果股票已经跌落至600美元以下，这是自7月以来AAPL首次跌落600美元。大部分苹果产品第三季度销量稍高于分析师预测，只是iPad销量低于预期。苹果的净利润为82亿美元，总营收为360亿美元。【一些iPad mini订单开始进入“准备发货状态”】iPad mini开始预购到现在已经12个小时了，苹果已经准备好发出第一批货源。一些用户发现自己的iPad mini订单状态已经变更为“准备发货”，该状态显示产品已经准备完毕，就差送至快递公司了。【苹果营销主管Schiller：Mac勇于创新，为PC所不敢】【iPhone 5下周登陆多个国 家：有印度，没中国大陆】苹果CEO Tim Cook称iPhone 5的全球铺货还算比较顺畅。苹果似乎会在11月2日进入多个国 家的市场，包括保加利亚、马耳他、罗马尼亚、希腊和泰国。亚洲地区的泰国和印度华丽的击败了中国大陆，估计要等到12月才会看到国行iPhone 5。【微软Windows主管：iPad mini是娱乐产品，$329太坑爹】微软Windows部门主管Steven Sinofsky在接受AllThingsD采访时，表示用户可以花费279美元买到全新的Windows 8笔记本电脑，对于一款娱乐设备来说，iPad mini价格太高，不值得购买。看起来微软Windows主管对苹果产品的仇恨感依然很深！【报告称iOS为最赚钱的移动广告平台】Opera发布报告称，尽管谷歌Android平台发展迅速，但苹果iOS仍是最赚钱的移动广告平台。喜欢就关注【iPad大家庭新添成员 果粉们会为谁来买单？】【苹果产品每日报价10-26：iPhone5价格暴跌】iPhone5港行16GB黑色版本，突然暴跌近300元。【乔布斯故居城市Palo Alto新概念Apple Store 27日开业】去年底，有消息称苹果正准备在乔布斯故居城市Palo Alto University大街340号建设全新概念的Apple Store。现在，苹果已经发出邮件通知，宣布Apple Store已经建设完毕，将于本月27日盛大开业。最先访问Apple Store的1000人将获得纪念T恤。【新Mac mini拆解+跑分：内部无改变，性能提升不大】Mac Mini Vault网站第一时间入手并对这款设备进行了拆解和跑分测试。新款Mac mini的Geekbench性能跑分结果为7433，2011年款Mac mini的性能跑分为6583。所以新款Mac mini的性能提升并不是很明显。喜欢就关注【不要入手iPad 4！更薄、更轻的iPad 5很快就会发布】虽然苹果发布了第四代iPad，可这款产品的厚度和重量与第三代iPad相同。凯基证券（KGI Securities）公司分析师Ming-Chi Kuo预测，微软全新Surface平板电脑会让苹果感到压力，苹果可能会很快推出更薄、更轻的第五代iPad。【iPad mini发布会后，二手iPad销售量暴涨7-10倍】据MarketWatch报道，昨天发布会结束后，专门经营二手电子产品的网站中二手iPad的转售申请暴涨了7-10倍。由于苹果发布了第四代iPad和全新iPad mini，很多iPad用户都希望能体验到最新的产品，所以开始处理自己手中的旧款iPad。【iBooks 3.0开放下载，新增iCloud整合、支持中文】 喜欢就关注【iPad mini 与 小Smart Cover视频宣传广告】北京时间今天凌晨，苹果推出了7.9英寸的iPad mini平板电脑，发布会上展示的宣传片现在已经发布，另有一个为专用的更小的iPad mini Smart Cover宣传广告也已经公布。【苹果iPhone5来的太迟 水货价格已降到7000】【5mm只是边 Apple不想让你看到的新iMac背面】新的iMac 5mm超薄真的令人兴奋,但其实只是外边5mm,中间的还是依旧地厚。不过在Apple官方iMac照片上,没有一张相片能清楚看到背面有多厚,全部角度都把背面档着。在规格表中也有没标示屏幕最厚的尺寸为多少,只是巧妙地用“座架深度”代替。【苹果iPad mini中国上市时间及价格预测】今天我们介绍一款iPhone 5周边，其实也很普通，就是一款T恤，主要图案即iPhone 5拆解后的所有部件。有喜欢的吗？购买地址【为方便用户体验 苹果将推新Lightning适配器】【总有你想了解的 iPad mini上手试玩视频大合集】寸A5双核 iPad mini真机上手试玩   【iOS6用户升级率超过60% 潜在用户前景可观】Chitika的数据显示，iOS 6在今年9月19日发布，一天之后就已经有16%的iOS用户升级，在10月2日，已经有26%的用户升级。而现在在过去的一周内，已经超过60%的iOS设备用户升级至最新的iOS 6系统，Chitika预测未来几周内将有70%的永固升级。【苹果“去三星化”更彻底 LG夏普从中得利】苹果产品的许多关键元件依赖三星的供应，包括显示屏、内存芯片和处理器。这其中的原因也很简单。苹果对元件供应的数量和质量有着很高的要求，而三星是为数不多能满足这一要求的公司之一。喜欢就关注【谷歌数据中心探秘】当用户访问谷歌网站时，实际上是在登录全球最强大的服务器网络之一，然而，这一服务器网络的内部情况此前并不为外界所知。谷歌近期在官方网站上公布了数据中心的内部照片，这些图片包含数据中心的技术、员工和地点三大部分，拍摄精美。喜欢就关注【乔布斯故居城市Palo Alto新概念Apple Store 27日开业】去年底，有消息称苹果正准备在乔布斯故居城市Palo Alto University大街340号建设全新概念的Apple Store。现在，苹果已经发出邮件通知，宣布Apple Store已经建设完毕，将于本月27日盛大开业。最先访问Apple Store的1000人将获得纪念T恤。【新Mac mini拆解+跑分：内部无改变，性能提升不大】Mac Mini Vault网站第一时间入手并对这款设备进行了拆解和跑分测试。新款Mac mini的Geekbench性能跑分结果为7433，2011年款Mac mini的性能跑分为6583。所以新款Mac mini的性能提升并不是很明显。喜欢就关注【不要入手iPad 4！更薄、更轻的iPad 5很快就会发布】虽然苹果发布了第四代iPad，可这款产品的厚度和重量与第三代iPad相同。凯基证券（KGI Securities）公司分析师Ming-Chi Kuo预测，微软全新Surface平板电脑会让苹果感到压力，苹果可能会很快推出更薄、更轻的第五代iPad。【iPad mini发布会后，二手iPad销售量暴涨7-10倍】据MarketWatch报道，昨天发布会结束后，专门经营二手电子产品的网站中二手iPad的转售申请暴涨了7-10倍。由于苹果发布了第四代iPad和全新iPad mini，很多iPad用户都希望能体验到最新的产品，所以开始处理自己手中的旧款iPad。【iBooks 3.0开放下载，新增iCloud整合、支持中文】 喜欢就关注【iPad mini 与 小Smart Cover视频宣传广告】北京时间今天凌晨，苹果推出了7.9英寸的iPad mini平板电脑，发布会上展示的宣传片现在已经发布，另有一个为专用的更小的iPad mini Smart Cover宣传广告也已经公布。【苹果iPhone5来的太迟 水货价格已降到7000】【5mm只是边 Apple不想让你看到的新iMac背面】新的iMac 5mm超薄真的令人兴奋,但其实只是外边5mm,中间的还是依旧地厚。不过在Apple官方iMac照片上,没有一张相片能清楚看到背面有多厚,全部角度都把背面档着。在规格表中也有没标示屏幕最厚的尺寸为多少,只是巧妙地用“座架深度”代替。【苹果iPad mini中国上市时间及价格预测】今天我们介绍一款iPhone 5周边，其实也很普通，就是一款T恤，主要图案即iPhone 5拆解后的所有部件。有喜欢的吗？购买地址【为方便用户体验 苹果将推新Lightning适配器】【总有你想了解的 iPad mini上手试玩视频大合集】寸A5双核 iPad mini真机上手试玩   【iOS6用户升级率超过60% 潜在用户前景可观】Chitika的数据显示，iOS 6在今年9月19日发布，一天之后就已经有16%的iOS用户升级，在10月2日，已经有26%的用户升级。而现在在过去的一周内，已经超过60%的iOS设备用户升级至最新的iOS 6系统，Chitika预测未来几周内将有70%的永固升级。【苹果“去三星化”更彻底 LG夏普从中得利】苹果产品的许多关键元件依赖三星的供应，包括显示屏、内存芯片和处理器。这其中的原因也很简单。苹果对元件供应的数量和质量有着很高的要求，而三星是为数不多能满足这一要求的公司之一。喜欢就关注【谷歌数据中心探秘】当用户访问谷歌网站时，实际上是在登录全球最强大的服务器网络之一，然而，这一服务器网络的内部情况此前并不为外界所知。谷歌近期在官方网站上公布了数据中心的内部照片，这些图片包含数据中心的技术、员工和地点三大部分，拍摄精美。喜欢就关注iPad mini港行版售价公布，2588元港币起(约2088元人民币)，10月26日(本周五)开始接受预订，11月2日早上8点起发售，4G版11月下旬上市。 苹果发布第四代iPad，采用A6X双核处理器，图形性能比上一代iPad提高一倍，10小时电池续航，120万像素前置摄像头，支持高清FaceTime，Lightning闪电接口，采用iOS 6系统，其它参数与上一代相同，11月2日上市，售价也与上一代iPad一样。专题：为给第四代iPad让路，新iPad(iPad 3)行货降价300元，新价格为3388元。苹果发布新款iMac，比上一代薄40%，最薄处只有5毫米，取消了光驱，有21英寸全高清和27英寸(2560x1440)两款，采用融合存储(SSD加硬盘)，21英寸版(2.7GHz英特尔四核i5处理器，8GB内存，GT640M独显，1TB硬盘)售价1299美元，11月发货，27英寸版售价1799美元，12月发货。【iPad mini与新iPad参数对比】专题： 喜欢就关注【一张图看苹果iPad mini发布会】【三星与苹果决裂！将终止向苹果供应LCD面板】据国外媒体报道，由于三星和苹果之间的沟壑已经越来越难以弥补，日前有消息称三星计划在明年终止同苹果的LCD面板供应合同。而在此前，已有传言说苹果淡化与三星芯片合作，采用了台积电方案。喜欢就关注【盖茨首次表态：Win8非常棒 一直在使用Surface】盖茨近日表示，人们将对微软为其新产品注入的“能量感到惊讶”，他一直使用Surface平板电脑，Surface是一款“难以置信的伟大产品”。他还暗示，随着时间的推移，PC和平板电脑版的Windows操作系统最终将与手机版系统合为一体。喜欢就关注【苹果向运营商推广iOS6.0.1测试版修正Bug】北京时间10月23日凌晨消息，据美国科技博客BGR报道，苹果iOS6.0.1操作系统目前正在多家运营商合作伙伴中进行测试，将在“未来几周内”发布。喜欢就关注【便携带易安装 像饰品一样iPhone微距镜头】购买地址：  喜欢就关注【对即将发布苹果iPad mini屏幕参数的一些分析】喜欢就关注【传苹果23日发布会推新接口全尺寸iPad】苹果于半年前推出了新iPad。业内人士猜测，此次发布的新款iPad仅仅是接口调整为Lightning接口，同时将像iPhone5一样支持全球范围内的LTE网络。喜欢就关注【苹果市值万亿为期不远 三高管功不可没】虽然史蒂夫•乔布斯已经逝世一年多了，但苹果却与实现1万亿美元市值的目标越走越近。这可要归功于苹果的另外三位功臣：史蒂夫•沃兹尼亚克、蒂姆•库克和乔纳森•艾维。苹果公司的市值能够达到1万亿美元吗？喜欢就关注【加利福尼亚剧院已经为苹果发布会进行布置】 从照片中来看，剧院门外有着“Apple Special Event”字样，剧场窗台使用了彩色的苹果海报进行的装饰。喜欢就关注【苹果官网在线商店的搜索栏出现iPad mini字样】就在发布会还有不到48小时之际，我们惊奇地发现苹果官网——确切地说应该是苹果官网的在线商店上出现了“iPad mini”的推荐搜索，正如你们在上图当中所看到的。喜欢就关注iPad mini港行版售价公布，2588元港币起(约2088元人民币)，10月26日(本周五)开始接受预订，11月2日早上8点起发售，4G版11月下旬上市。 苹果发布第四代iPad，采用A6X双核处理器，图形性能比上一代iPad提高一倍，10小时电池续航，120万像素前置摄像头，支持高清FaceTime，Lightning闪电接口，采用iOS 6系统，其它参数与上一代相同，11月2日上市，售价也与上一代iPad一样。专题：为给第四代iPad让路，新iPad(iPad 3)行货降价300元，新价格为3388元。苹果发布新款iMac，比上一代薄40%，最薄处只有5毫米，取消了光驱，有21英寸全高清和27英寸(2560x1440)两款，采用融合存储(SSD加硬盘)，21英寸版(2.7GHz英特尔四核i5处理器，8GB内存，GT640M独显，1TB硬盘)售价1299美元，11月发货，27英寸版售价1799美元，12月发货。【iPad mini与新iPad参数对比】专题： 喜欢就关注【一张图看苹果iPad mini发布会】【三星与苹果决裂！将终止向苹果供应LCD面板】据国外媒体报道，由于三星和苹果之间的沟壑已经越来越难以弥补，日前有消息称三星计划在明年终止同苹果的LCD面板供应合同。而在此前，已有传言说苹果淡化与三星芯片合作，采用了台积电方案。喜欢就关注【盖茨首次表态：Win8非常棒 一直在使用Surface】盖茨近日表示，人们将对微软为其新产品注入的“能量感到惊讶”，他一直使用Surface平板电脑，Surface是一款“难以置信的伟大产品”。他还暗示，随着时间的推移，PC和平板电脑版的Windows操作系统最终将与手机版系统合为一体。喜欢就关注【苹果向运营商推广iOS6.0.1测试版修正Bug】北京时间10月23日凌晨消息，据美国科技博客BGR报道，苹果iOS6.0.1操作系统目前正在多家运营商合作伙伴中进行测试，将在“未来几周内”发布。喜欢就关注【便携带易安装 像饰品一样iPhone微距镜头】购买地址：  喜欢就关注【对即将发布苹果iPad mini屏幕参数的一些分析】喜欢就关注【传苹果23日发布会推新接口全尺寸iPad】苹果于半年前推出了新iPad。业内人士猜测，此次发布的新款iPad仅仅是接口调整为Lightning接口，同时将像iPhone5一样支持全球范围内的LTE网络。喜欢就关注【苹果市值万亿为期不远 三高管功不可没】虽然史蒂夫•乔布斯已经逝世一年多了，但苹果却与实现1万亿美元市值的目标越走越近。这可要归功于苹果的另外三位功臣：史蒂夫•沃兹尼亚克、蒂姆•库克和乔纳森•艾维。苹果公司的市值能够达到1万亿美元吗？喜欢就关注【加利福尼亚剧院已经为苹果发布会进行布置】 从照片中来看，剧院门外有着“Apple Special Event”字样，剧场窗台使用了彩色的苹果海报进行的装饰。喜欢就关注【苹果官网在线商店的搜索栏出现iPad mini字样】就在发布会还有不到48小时之际，我们惊奇地发现苹果官网——确切地说应该是苹果官网的在线商店上出现了“iPad mini”的推荐搜索，正如你们在上图当中所看到的。喜欢就关注【不局限于文字声音 用气味才是最时尚的沟通】这款外设叫Chat Perf，把该装置安装在iPhone的dock口上，再配合对应的app，就可以给你的好友发送气味。 喜欢就关注@多彩资讯网【黑客：iPhone5不用越狱也可以隐藏应用图标】有时候你可能想隐藏一些应用图标不想让人家看到你的隐私信息，如电话本，记事本等，在之前，如果你想隐藏这些iPhone应用图标，你需要越狱你的手机才能实现该功能，不过现在你已经不需要了，国外一黑客实现不越狱也可以实现该功能。【苹果iPad mini 发布会位于加州California Theatre】苹果即将到来的23日媒体发布会与上次iPhone 5发布会的地点不同，这次是在美国加收San Jose市的California Theatre加州剧院。喜欢就关注【三星未侵犯专利！苹果被判在官网发道歉声明】苹果和三星的官司将战场转移到英国。这次苹果并没有笑到最后，英国最高法院已经做出判决，认定三星平板电脑Galaxy Tab并没有侵犯苹果iPad的任何权益。不仅如此，Kitchin法官还作出裁决，要求苹果做出公开道歉。喜欢就关注【SEC调查未发现证据证明Facebook隐瞒IPO信息】据国外媒体报道，在Facebook股价出现大幅下跌以后，美国证券交易委员会（SEC）就开始着手针对该公司在5月17日进行的IPO上市过程进行调查。据一位消息人士透露，截至目前SEC并没有找到任何证据证明Facebook向投资者隐瞒重大信息。喜欢就关注【谷歌钱包负责人：NFC芯片未来将取代条形码】据国外媒体报道，谷歌钱包的负责人（负责支付业务的副总裁）贝迪（Osama Bedier）今日坦承谷歌钱包并未获得美国电信运营商支持，他也预言，NFC（近距离通信）芯片将会取代今天无所不见的条形码。喜欢就关注【MSN在华频现盗号诈 骗：运营方被指防护不力】近日，多位MSN用户向本报反映其账号被盗，这些被盗账号不断地向好友们发送“几近完美”的诈 骗信息。业内专家表示，MSN盗号诈 骗已经开始产业化，办公室白领MSN账号频繁被盗的背后是诈 骗的黑手。骗子们往往以“朋友”的名义让其帮忙充值，并屡屡得手。【苹果向开发者发布OS X Server 2.2 Seed 2】日前，苹果向开发者们发布了OS X Server v2.2（OS X Server 是苹果的服务器操作系统）的第二个测试版。 喜欢就关注【苹果新数据中心开工建设 同Facebook做邻居】据国外媒体报道，苹果位于美国俄勒冈州Prineville的新数据中心即将开工建设。 新的数据中心就坐落在Facebook第一家能源节约型数据中心的对面，该数据中心主要负责向苹果1.5亿云服务用户提供相关支持工作。喜欢就关注【老外记者再入深圳富士康工厂，一片和谐气氛】国外资深记者James Fallows最近获得了一次去苹果代工厂富士康的机会，他去了离香港非常近的深圳富士康工厂，拍下了许多富士康园区的照片，这个富士康园区有22万名工人。 喜欢就关注【iPad mini造价200美元，比new iPad薄近20%】KGI Securities分析师Ming-Chi Kuo向投资者介绍的预测报告显示，苹果即将发布的7.85英寸iPad mini的BOM物料清单加上手工的费用大概为195美元（16GB、Wi-Fi版）；而高配64GB+LTE版本的iPad mini造价则为254.5美元。 【Lightning适配器已到货 即将现身苹果零售店内】据顾客称，苹果官方配件 Lightning 转 30-pin 适配器已经到货，很快将出现在苹果零售店的货架。这一好消息让最早抢购到 iPhone 5 的用户为之一振，毕竟他们已经等候了将近一个月。喜欢就关注【全新设计的iTunes 11暗示着OS X界面设计的未来】在过去的5年之中，苹果为OS X系统加入了各种iOS功能，此外OS X系统的部分功能也出现在了iOS设备中。苹果自家的应用，尤其是iTunes，一直是全新用户界面概念的风向标。喜欢就关注【iPad mini各种型号售价泄露，最低价格为329美元】国外媒体已经提前曝光了即将发布的iPad mini售价，仅支持WiFi网络的的入门版iPad mini的售价为329美元。两种容量更大的WiFi型号将分别为429美元和529美元，容量的提升使价格增加了100美元。喜欢就关注【iTunes商店暗示iBooks 3.0可能与iPad mini共同发布？】苹果将于10月23日举行发布会，推出iPad mini、改良版iPad、13寸Retina MacBook Pro、新款iMac和Mac mini等多款产品，根据iTunes商店的介绍文字，苹果还有可能发布全新的iBooks 3.0。喜欢就关注【不局限于文字声音 用气味才是最时尚的沟通】这款外设叫Chat Perf，把该装置安装在iPhone的dock口上，再配合对应的app，就可以给你的好友发送气味。 喜欢就关注@多彩资讯网【黑客：iPhone5不用越狱也可以隐藏应用图标】有时候你可能想隐藏一些应用图标不想让人家看到你的隐私信息，如电话本，记事本等，在之前，如果你想隐藏这些iPhone应用图标，你需要越狱你的手机才能实现该功能，不过现在你已经不需要了，国外一黑客实现不越狱也可以实现该功能。【苹果iPad mini 发布会位于加州California Theatre】苹果即将到来的23日媒体发布会与上次iPhone 5发布会的地点不同，这次是在美国加收San Jose市的California Theatre加州剧院。喜欢就关注【三星未侵犯专利！苹果被判在官网发道歉声明】苹果和三星的官司将战场转移到英国。这次苹果并没有笑到最后，英国最高法院已经做出判决，认定三星平板电脑Galaxy Tab并没有侵犯苹果iPad的任何权益。不仅如此，Kitchin法官还作出裁决，要求苹果做出公开道歉。喜欢就关注【SEC调查未发现证据证明Facebook隐瞒IPO信息】据国外媒体报道，在Facebook股价出现大幅下跌以后，美国证券交易委员会（SEC）就开始着手针对该公司在5月17日进行的IPO上市过程进行调查。据一位消息人士透露，截至目前SEC并没有找到任何证据证明Facebook向投资者隐瞒重大信息。喜欢就关注【谷歌钱包负责人：NFC芯片未来将取代条形码】据国外媒体报道，谷歌钱包的负责人（负责支付业务的副总裁）贝迪（Osama Bedier）今日坦承谷歌钱包并未获得美国电信运营商支持，他也预言，NFC（近距离通信）芯片将会取代今天无所不见的条形码。喜欢就关注【MSN在华频现盗号诈 骗：运营方被指防护不力】近日，多位MSN用户向本报反映其账号被盗，这些被盗账号不断地向好友们发送“几近完美”的诈 骗信息。业内专家表示，MSN盗号诈 骗已经开始产业化，办公室白领MSN账号频繁被盗的背后是诈 骗的黑手。骗子们往往以“朋友”的名义让其帮忙充值，并屡屡得手。【苹果向开发者发布OS X Server 2.2 Seed 2】日前，苹果向开发者们发布了OS X Server v2.2（OS X Server 是苹果的服务器操作系统）的第二个测试版。 喜欢就关注【苹果新数据中心开工建设 同Facebook做邻居】据国外媒体报道，苹果位于美国俄勒冈州Prineville的新数据中心即将开工建设。 新的数据中心就坐落在Facebook第一家能源节约型数据中心的对面，该数据中心主要负责向苹果1.5亿云服务用户提供相关支持工作。喜欢就关注【老外记者再入深圳富士康工厂，一片和谐气氛】国外资深记者James Fallows最近获得了一次去苹果代工厂富士康的机会，他去了离香港非常近的深圳富士康工厂，拍下了许多富士康园区的照片，这个富士康园区有22万名工人。 喜欢就关注【iPad mini造价200美元，比new iPad薄近20%】KGI Securities分析师Ming-Chi Kuo向投资者介绍的预测报告显示，苹果即将发布的7.85英寸iPad mini的BOM物料清单加上手工的费用大概为195美元（16GB、Wi-Fi版）；而高配64GB+LTE版本的iPad mini造价则为254.5美元。 【Lightning适配器已到货 即将现身苹果零售店内】据顾客称，苹果官方配件 Lightning 转 30-pin 适配器已经到货，很快将出现在苹果零售店的货架。这一好消息让最早抢购到 iPhone 5 的用户为之一振，毕竟他们已经等候了将近一个月。喜欢就关注【全新设计的iTunes 11暗示着OS X界面设计的未来】在过去的5年之中，苹果为OS X系统加入了各种iOS功能，此外OS X系统的部分功能也出现在了iOS设备中。苹果自家的应用，尤其是iTunes，一直是全新用户界面概念的风向标。喜欢就关注【iPad mini各种型号售价泄露，最低价格为329美元】国外媒体已经提前曝光了即将发布的iPad mini售价，仅支持WiFi网络的的入门版iPad mini的售价为329美元。两种容量更大的WiFi型号将分别为429美元和529美元，容量的提升使价格增加了100美元。喜欢就关注【iTunes商店暗示iBooks 3.0可能与iPad mini共同发布？】苹果将于10月23日举行发布会，推出iPad mini、改良版iPad、13寸Retina MacBook Pro、新款iMac和Mac mini等多款产品，根据iTunes商店的介绍文字，苹果还有可能发布全新的iBooks 3.0。喜欢就关注【Verizon第三季度iPhone5激活量占整体的21%】美国第二大运营商Verizon发布了2012年第三季度财政收入报告，苹果将于本月25日公布财政收入报告。Verizon宣布今年第三季度iPhone的激活量达到了310万，其中iPhone 5占有总激活量的21%。喜欢就关注【Miveu-X：让你的iPhone随时随地都能拍摄】　虽然我们已经见识过多款将iPhone改造成广角照相机的外设，但是今天要介绍的这款Miveu X却非常与众不同--因为它是一款将iPhone手机固定在我们胸前的一款外设。喜欢就关注【显示屏专家出面辟谣：Surface阅读效果不会优于iPad】喜欢就关注【调查显示70%的苹果产品用户选择了黑色款式】白色就成为了苹果产品的标志颜色，但在过去的几年之中，黑色的苹果设备逐渐俘获了越来越多的消费者。黑色象征着经典、专业。今天Idealo公司今年前三个季度的调查显示，70%的苹果产品用户选择了黑色款式。喜欢就关注【iPhone份额在印度降至新低，苹果将改变销售政策】今年第二季度，苹果iPhone在印度的份额降至新低，只有1.2%。苹果终于意识到需要牺牲部分利润来抢占市场将是最好的选择。分析师们认为苹果在印度的份额将一直处于低迷状态，因为70%的印度手机价格要低于100美元。多彩资讯网【苹果并未收购Colors，只是花几百万买走了20名工程师】据AllThingsD网站报道，苹果只是吸纳了Color Labs公司的20位软件工程师，而不是整个公司，收购这些人才的价格只有200-500万美元。苹果并没有收购Color公司的技术、知识产权、域名等。消息称新加入苹果的的Color工程师将负责与云计算有关的项目。【三星生产的最新谷歌Chromebook很像MacBook Air？】谷歌刚刚发布了最新的Chromebook。这款设备的售价只有249美元，运行谷歌Chrome操作系统，屏幕尺寸为11.6寸，分辨率为1366*768，电池使用时间为6个小时，拥有100GB固态硬盘。Chromebook的设计非常优秀，只不过外观与苹果MacBook Air太像！本周末开业的王府井Apple Store将成为亚洲最大的一家苹果零售店。苹果零售主管Browett表示，王府井Apple Store将成为亚洲最好的，去年在香港国际金融中心开设的Apple Store曾经是最昂贵的，王府井Apple Store也将取代上海南京路Apple Store，成为亚洲最大的苹果零售店。喜欢就关注【哈利波特作者J.K.罗琳：MacBook Air改变了我的生活】知名科幻小说《哈利波特》系列成就了J.K.罗琳，这位女作家表示她使用MacBook Air写作，而且MacBook Air改变了她的生活。她可以使用MacBook Air在任何地方写作。《哈利波特》就是在爱丁堡的一家咖啡厅内诞生的。喜欢就关注【新款Mac mini、iMac价格将与目前型号相同或相近】消息称新款Mac mini和iMac产品的价格将于目前型号相同或相似，三种配置的Mac mini的售价分别为599美元、799美元和999美元，前两种价格是标准配置，最后是服务器版Mac mini。喜欢就关注【传新款Mac mini、iMac可以定制容量更大的内存？】目前的iMac拥有四个内存插槽，用户最多可以将内存增加至16GB，也就是说每个内存插槽中安装一条4GB内存。新款iMac将有16GB内存版本，如果这款设备也拥有4个内存插槽，那么这意味着新款iMac将最大支持定制32GB内存。多彩资讯网【分析称iPhone手机Q4销售量将达2630万】近日，《财富》杂志根据60组数据分析得出结果，苹果在今年Q4销售的iPhone手机数量达2630万部喜欢就关注【苹果地图的奥妙 升维搜索2.0瓦解谷歌主业】一款地图产品，竟让苹果从此不再“乔布斯”范儿！不可思议的背后，是地图正逐渐深入到移动互联网产业的诸多角落。来看看苹果此行为的奥妙吧！喜欢就关注【大神pod2g开始行动 iOS6完美越狱即将到来】相信熟悉iOS越狱的玩家肯定不会不知道pod2g。他是一名著名的苹果iOS系统越狱大神。近日有消息称，pod2g已经发布推特消息称，他将尽快进入完美越狱iOS6的工作。喜欢就关注【苹果零售店主管在京确认深圳将开Apple Store】北京第三家Apple Store苹果直营店本周六即将开业，苹果SVP零售店主管John Browett在最近的一个采访中谈及中国的零售店计划，同时确认了我国深圳将开设Apple Store的消息。喜欢就关注【Verizon第三季度iPhone5激活量占整体的21%】美国第二大运营商Verizon发布了2012年第三季度财政收入报告，苹果将于本月25日公布财政收入报告。Verizon宣布今年第三季度iPhone的激活量达到了310万，其中iPhone 5占有总激活量的21%。喜欢就关注【Miveu-X：让你的iPhone随时随地都能拍摄】　虽然我们已经见识过多款将iPhone改造成广角照相机的外设，但是今天要介绍的这款Miveu X却非常与众不同--因为它是一款将iPhone手机固定在我们胸前的一款外设。喜欢就关注【显示屏专家出面辟谣：Surface阅读效果不会优于iPad】喜欢就关注【调查显示70%的苹果产品用户选择了黑色款式】白色就成为了苹果产品的标志颜色，但在过去的几年之中，黑色的苹果设备逐渐俘获了越来越多的消费者。黑色象征着经典、专业。今天Idealo公司今年前三个季度的调查显示，70%的苹果产品用户选择了黑色款式。喜欢就关注【iPhone份额在印度降至新低，苹果将改变销售政策】今年第二季度，苹果iPhone在印度的份额降至新低，只有1.2%。苹果终于意识到需要牺牲部分利润来抢占市场将是最好的选择。分析师们认为苹果在印度的份额将一直处于低迷状态，因为70%的印度手机价格要低于100美元。多彩资讯网【苹果并未收购Colors，只是花几百万买走了20名工程师】据AllThingsD网站报道，苹果只是吸纳了Color Labs公司的20位软件工程师，而不是整个公司，收购这些人才的价格只有200-500万美元。苹果并没有收购Color公司的技术、知识产权、域名等。消息称新加入苹果的的Color工程师将负责与云计算有关的项目。【三星生产的最新谷歌Chromebook很像MacBook Air？】谷歌刚刚发布了最新的Chromebook。这款设备的售价只有249美元，运行谷歌Chrome操作系统，屏幕尺寸为11.6寸，分辨率为1366*768，电池使用时间为6个小时，拥有100GB固态硬盘。Chromebook的设计非常优秀，只不过外观与苹果MacBook Air太像！本周末开业的王府井Apple Store将成为亚洲最大的一家苹果零售店。苹果零售主管Browett表示，王府井Apple Store将成为亚洲最好的，去年在香港国际金融中心开设的Apple Store曾经是最昂贵的，王府井Apple Store也将取代上海南京路Apple Store，成为亚洲最大的苹果零售店。喜欢就关注【哈利波特作者J.K.罗琳：MacBook Air改变了我的生活】知名科幻小说《哈利波特》系列成就了J.K.罗琳，这位女作家表示她使用MacBook Air写作，而且MacBook Air改变了她的生活。她可以使用MacBook Air在任何地方写作。《哈利波特》就是在爱丁堡的一家咖啡厅内诞生的。喜欢就关注【新款Mac mini、iMac价格将与目前型号相同或相近】消息称新款Mac mini和iMac产品的价格将于目前型号相同或相似，三种配置的Mac mini的售价分别为599美元、799美元和999美元，前两种价格是标准配置，最后是服务器版Mac mini。喜欢就关注【传新款Mac mini、iMac可以定制容量更大的内存？】目前的iMac拥有四个内存插槽，用户最多可以将内存增加至16GB，也就是说每个内存插槽中安装一条4GB内存。新款iMac将有16GB内存版本，如果这款设备也拥有4个内存插槽，那么这意味着新款iMac将最大支持定制32GB内存。多彩资讯网【分析称iPhone手机Q4销售量将达2630万】近日，《财富》杂志根据60组数据分析得出结果，苹果在今年Q4销售的iPhone手机数量达2630万部喜欢就关注【苹果地图的奥妙 升维搜索2.0瓦解谷歌主业】一款地图产品，竟让苹果从此不再“乔布斯”范儿！不可思议的背后，是地图正逐渐深入到移动互联网产业的诸多角落。来看看苹果此行为的奥妙吧！喜欢就关注【大神pod2g开始行动 iOS6完美越狱即将到来】相信熟悉iOS越狱的玩家肯定不会不知道pod2g。他是一名著名的苹果iOS系统越狱大神。近日有消息称，pod2g已经发布推特消息称，他将尽快进入完美越狱iOS6的工作。喜欢就关注【苹果零售店主管在京确认深圳将开Apple Store】北京第三家Apple Store苹果直营店本周六即将开业，苹果SVP零售店主管John Browett在最近的一个采访中谈及中国的零售店计划，同时确认了我国深圳将开设Apple Store的消息。喜欢就关注【ITC将调查VirnetX起诉苹果无线专利侵权案件】上个月，一家位于美国内华达州的互联网安全科技公司VirnetX起诉苹果设备无线连接专利技术侵权，涉及苹果的iPhone、iPad和Mac设备。喜欢就关注【苹果高管：全屏应用不支持多显示屏问题将得到改善】有用户向苹果发邮件，询问为什么OS X全屏应用不支持多个显示屏。当你在Lion或Mountain Lion系统中进入某个应用的全屏模式后，其他显示屏将变得无法使用，这对于拥有多个显示屏的专业人士来说非常不方便。喜欢就关注【Retina的副作用？过去6个月iOS应用容量平均提升16%】根据ABI Research公司的最新调查，在2012年3月至9月期间，iOS应用的容量平均提升了16%。其中iOS游戏的容量提升最快，在这六个月中容量增长了42%。 喜欢就关注【松下将退出电视机市场，希望能成为iPad屏幕供应商】虽然液晶电视是松下公司的主要产品线，但公司仍想退出电视业务。消息称松下将尝试进入利润更大的便携式设备液晶面板业务，松下尤其对进入苹果供应链非常感兴趣，这意味着松下将来可能为苹果iPad供应液晶屏幕。多彩资讯网【苹果SVP：新款Touch太薄了，无法配备环境光传感器】昨天，来自Gigaom的报道称苹果全新第五代iPod touch已经将环境光传感器去除，这意味着这款设备将无法根据周围的环境自动调整屏幕亮度。喜欢就关注【苹果官方发出邀请函，确认iPad mini本月23日正式发布】苹果正式向媒体发出了iPad mini发布会邀请函，发布会将于10月23日举行。苹果将在发布会上推出7.85寸iPad mini，并在圣诞节前在其他国 家开始销售。喜欢就关注【微软Surface平板电脑售价曝光，低配版为499美刀】今天，微软Surface平板电脑的价格泄露了出来，看起来Surface的价格与iPad接近，似乎能成为iPad最有力的竞争对手。32GB版本的Surface平板电脑售价为499美元，与16GB版本的iPad相同。喜欢就关注【消息称全新iMac也会在iPad mini发布会上出现】本月23日举行iPad mini发布会，有消息称新款搭载Ivy Bridge处理器的Mac mini也会发布，今天国外媒体再次爆料，称全新设计的新款iMac也会在发布会上推出，而且会在发布会结束后立刻开卖。喜欢就关注【微软Surface平板广告现身巴黎 或欧洲同步发售】据国外媒体报道，10月26日，微软自有品牌的Surface平板电脑将在美国上市，而近日Surface涂鸦广告，也出现在了法国巴黎，业界猜测微软可能在欧洲同步发售平板。喜欢就关注【传苹果将于下周发布新款Mac Mini台式机】此前有报道称，苹果将于下周发布iPad Mini，同时还将推出一款全新13英寸MacBook Pro笔记本，以及一款体积更为轻薄的iMac台式机。该紧凑型台式机将有两种标准配置，区别在于存储容量和处理器性能不同，而第三种型号将能运行OS X Server。喜欢就关注【全球最受欢迎的雇主：谷歌苹果微软分列三甲】如果你能在任何地方工作，那么你会选择哪家公司呢？职业社交网站LinkedIn最近发布了一份全球研究报告，将谷歌、苹果和微软列为全球最受雇员欢迎的前三名公司。 喜欢就关注【iPad mini发布会上iBooks或成重点】此前在iMore的报告中，我们知道了iPad mini在硬件上的各种创新，它将会有着更轻便的机身，当然定价也会比现在的iPad产品低不少。而除了机身上的创新，iBook服务的强化也将成为iPad mini发布会的一大看点。  喜欢就关注【iPhone5小瑕疵那些事 再失望也要给它希望】或许是由于期望值太高，一些瑕疵陆续被发现，就连CEO库克都发表道歉信。我们不禁要问：向来追求完美主义的苹果究竟怎么了？苹果公司会做出如何应对呢？  喜欢就关注【iPhone5结合iOS6助推 9月iOS市场份额攀升】营销和广告科技公司Vekti日前发布了关于9月移动广告的报告。报告显示相对于Android，苹果iOS市场份额增加了5%，目前其移动广告印象已经占据62%的份额，而Android的仅为38%.喜欢就关注【联通宣布iPhone合约机降价 0元购机226元起】中国联通宣布，从今天起对iPhone4 8GB和iPhone4S 16GB启动降价促销政策，最高优惠达1300元。其中，iPhone4 8GB合约购机总价调整为3699元，降幅高达1300元！喜欢就关注【ITC将调查VirnetX起诉苹果无线专利侵权案件】上个月，一家位于美国内华达州的互联网安全科技公司VirnetX起诉苹果设备无线连接专利技术侵权，涉及苹果的iPhone、iPad和Mac设备。喜欢就关注【苹果高管：全屏应用不支持多显示屏问题将得到改善】有用户向苹果发邮件，询问为什么OS X全屏应用不支持多个显示屏。当你在Lion或Mountain Lion系统中进入某个应用的全屏模式后，其他显示屏将变得无法使用，这对于拥有多个显示屏的专业人士来说非常不方便。喜欢就关注【Retina的副作用？过去6个月iOS应用容量平均提升16%】根据ABI Research公司的最新调查，在2012年3月至9月期间，iOS应用的容量平均提升了16%。其中iOS游戏的容量提升最快，在这六个月中容量增长了42%。 喜欢就关注【松下将退出电视机市场，希望能成为iPad屏幕供应商】虽然液晶电视是松下公司的主要产品线，但公司仍想退出电视业务。消息称松下将尝试进入利润更大的便携式设备液晶面板业务，松下尤其对进入苹果供应链非常感兴趣，这意味着松下将来可能为苹果iPad供应液晶屏幕。多彩资讯网【苹果SVP：新款Touch太薄了，无法配备环境光传感器】昨天，来自Gigaom的报道称苹果全新第五代iPod touch已经将环境光传感器去除，这意味着这款设备将无法根据周围的环境自动调整屏幕亮度。喜欢就关注【苹果官方发出邀请函，确认iPad mini本月23日正式发布】苹果正式向媒体发出了iPad mini发布会邀请函，发布会将于10月23日举行。苹果将在发布会上推出7.85寸iPad mini，并在圣诞节前在其他国 家开始销售。喜欢就关注【微软Surface平板电脑售价曝光，低配版为499美刀】今天，微软Surface平板电脑的价格泄露了出来，看起来Surface的价格与iPad接近，似乎能成为iPad最有力的竞争对手。32GB版本的Surface平板电脑售价为499美元，与16GB版本的iPad相同。喜欢就关注【消息称全新iMac也会在iPad mini发布会上出现】本月23日举行iPad mini发布会，有消息称新款搭载Ivy Bridge处理器的Mac mini也会发布，今天国外媒体再次爆料，称全新设计的新款iMac也会在发布会上推出，而且会在发布会结束后立刻开卖。喜欢就关注【微软Surface平板广告现身巴黎 或欧洲同步发售】据国外媒体报道，10月26日，微软自有品牌的Surface平板电脑将在美国上市，而近日Surface涂鸦广告，也出现在了法国巴黎，业界猜测微软可能在欧洲同步发售平板。喜欢就关注【传苹果将于下周发布新款Mac Mini台式机】此前有报道称，苹果将于下周发布iPad Mini，同时还将推出一款全新13英寸MacBook Pro笔记本，以及一款体积更为轻薄的iMac台式机。该紧凑型台式机将有两种标准配置，区别在于存储容量和处理器性能不同，而第三种型号将能运行OS X Server。喜欢就关注【全球最受欢迎的雇主：谷歌苹果微软分列三甲】如果你能在任何地方工作，那么你会选择哪家公司呢？职业社交网站LinkedIn最近发布了一份全球研究报告，将谷歌、苹果和微软列为全球最受雇员欢迎的前三名公司。 喜欢就关注【iPad mini发布会上iBooks或成重点】此前在iMore的报告中，我们知道了iPad mini在硬件上的各种创新，它将会有着更轻便的机身，当然定价也会比现在的iPad产品低不少。而除了机身上的创新，iBook服务的强化也将成为iPad mini发布会的一大看点。  喜欢就关注【iPhone5小瑕疵那些事 再失望也要给它希望】或许是由于期望值太高，一些瑕疵陆续被发现，就连CEO库克都发表道歉信。我们不禁要问：向来追求完美主义的苹果究竟怎么了？苹果公司会做出如何应对呢？  喜欢就关注【iPhone5结合iOS6助推 9月iOS市场份额攀升】营销和广告科技公司Vekti日前发布了关于9月移动广告的报告。报告显示相对于Android，苹果iOS市场份额增加了5%，目前其移动广告印象已经占据62%的份额，而Android的仅为38%.喜欢就关注【联通宣布iPhone合约机降价 0元购机226元起】中国联通宣布，从今天起对iPhone4 8GB和iPhone4S 16GB启动降价促销政策，最高优惠达1300元。其中，iPhone4 8GB合约购机总价调整为3699元，降幅高达1300元！喜欢就关注【路透社再度确认iPad mini发布会时间：10月23日】在本周五传出iPad mini的发布会将在10月23日召开之后，今天权威媒体路透社再次确认了相同的消息。根据知情人士透露，苹果将在本月23日推出这款低价位平板产品，与谷歌和亚马逊的低价位平板竞争市场。喜欢就关注【苹果扩大希捷硬盘更换范围：2009-2011年购买的iMac】苹果再次扩大了iMac 1TB 希捷硬盘的更换范围，大幅度增大了可以免费更换硬盘的iMac范围。现在，只要是2009年10月-2011年7月间购买的iMac（包括21.5和27英寸），如果内部配置的是1TB 希捷硬盘，那么就可以进行更换。多彩资讯网【iPad mini电池谍照：16.7Whr 介于iPhone和iPad之间】今天一组被称为iPad mini的电池照片在网络上曝光，照片上电池型号为A1445，苹果零件编号为616-0641。电池能力为3.72V，16.7Whr ，4490mAh。 喜欢就关注【联通电信争iPhone5首发权 并透露上市时间】随着苹果iPhone5通过工信部3C认证，不断有分析称iPhone5即将在中国大陆地区上市。近日，有媒体援引中国电信内部人士的话报道称，支持CDMA 2000网络的iPhone5已陆续到达各地的中国电信渠道仓库。看来 iphone5离我们不远了！ 【iPhone5苹果与GalaxyS3三星的数据和体验之争】　毫无疑问，现在 iPhone 5 和 Galaxy S III 是智能手机市场人们最为关注的两个对手。喜欢就关注【RedSn0w红雪越狱工具更新支持iOS5系统平刷】iPhone Dev-Team刚刚发布了Redsn0w红雪越狱工具的最新RedSn0w 0.9.15b1版本更新，新增对iOS5系统任意版本平刷或升降级功能。喜欢就关注【为iPhone5而战 中国联通3G流量叠加包曝光】最新消息，联通为iPhone5准备的海量套餐曝光了！有网友爆料偷偷拿出了一张联通3G流量叠加包的宣传单，上面详细介绍了2/3G的流量叠加套餐。2G流量叠加包为省内流量，开通后自动开通3G功能，3G叠加包则为全国流量。多彩资讯网【iPad mini价格表外泄 这样的价格你还会买吗】国外网站得到可靠消息，德国某电子商城的库存系统显示了一张可信度很高的iPad mini价格表。 喜欢就关注【能消除iPhone5紫色光晕保护套】苹果已经承认紫光此事并称这属于正常现象，并建议用户改变拍摄设备相对于光源的位置即可，但很多朋友觉得这种建议不算太完美，拍照受限制的感觉很不爽。针对这个问题，国外厂商Fotodiox推出了一款能消除紫光现象的iPhone 5保护套camHoodie。 【传今年新款iMac将变更薄 屏幕进灰已是过去】　国内网友爆料今年苹果将推出新款的iMac，不但配置有所提升，而且设计也有所改变：厚度更薄，边缘圆弧形设计，支架设计也有所变化，屏幕与面板设计变化，可能是为了防止进灰吧。 喜欢就关注老师上课的质量直接关系到同学们的手机流量和电量~！【苹果将一款与自身相关的游戏从App Store下架】　苹果从App Store应用商店下架了一款似乎是在捍卫人权，但与苹果公司自身有关的游戏应用。这款游戏由本杰明波因特开发，名为《In A Permanent Save State》。 喜欢就关注iPad mini能够遮掩Surface的光芒吗？喜欢就关注【有人试用iPad mini？断言比10寸iPad卖的更火】根据最近的传言，苹果的iPad mini即将在两周内发布。据某位业内宣称接触过这款平板早期版本的人Brian White所说，新款平板拿在手里的感觉“比手套还合手”。 喜欢就关注【90%的iPhone 5用户认为新地图使用不存在问题】虽然苹果在iOS 6中的自家新地图程序最近遭到了不少批评，但最新的调查显示，90%的iPhone 5用户认为新地图使用不存在问题。这再次证明了苹果的小问题都很容易被放大。 喜欢就关注【路透社再度确认iPad mini发布会时间：10月23日】在本周五传出iPad mini的发布会将在10月23日召开之后，今天权威媒体路透社再次确认了相同的消息。根据知情人士透露，苹果将在本月23日推出这款低价位平板产品，与谷歌和亚马逊的低价位平板竞争市场。喜欢就关注【苹果扩大希捷硬盘更换范围：2009-2011年购买的iMac】苹果再次扩大了iMac 1TB 希捷硬盘的更换范围，大幅度增大了可以免费更换硬盘的iMac范围。现在，只要是2009年10月-2011年7月间购买的iMac（包括21.5和27英寸），如果内部配置的是1TB 希捷硬盘，那么就可以进行更换。多彩资讯网【iPad mini电池谍照：16.7Whr 介于iPhone和iPad之间】今天一组被称为iPad mini的电池照片在网络上曝光，照片上电池型号为A1445，苹果零件编号为616-0641。电池能力为3.72V，16.7Whr ，4490mAh。 喜欢就关注【联通电信争iPhone5首发权 并透露上市时间】随着苹果iPhone5通过工信部3C认证，不断有分析称iPhone5即将在中国大陆地区上市。近日，有媒体援引中国电信内部人士的话报道称，支持CDMA 2000网络的iPhone5已陆续到达各地的中国电信渠道仓库。看来 iphone5离我们不远了！ 【iPhone5苹果与GalaxyS3三星的数据和体验之争】　毫无疑问，现在 iPhone 5 和 Galaxy S III 是智能手机市场人们最为关注的两个对手。喜欢就关注【RedSn0w红雪越狱工具更新支持iOS5系统平刷】iPhone Dev-Team刚刚发布了Redsn0w红雪越狱工具的最新RedSn0w 0.9.15b1版本更新，新增对iOS5系统任意版本平刷或升降级功能。喜欢就关注【为iPhone5而战 中国联通3G流量叠加包曝光】最新消息，联通为iPhone5准备的海量套餐曝光了！有网友爆料偷偷拿出了一张联通3G流量叠加包的宣传单，上面详细介绍了2/3G的流量叠加套餐。2G流量叠加包为省内流量，开通后自动开通3G功能，3G叠加包则为全国流量。多彩资讯网【iPad mini价格表外泄 这样的价格你还会买吗】国外网站得到可靠消息，德国某电子商城的库存系统显示了一张可信度很高的iPad mini价格表。 喜欢就关注【能消除iPhone5紫色光晕保护套】苹果已经承认紫光此事并称这属于正常现象，并建议用户改变拍摄设备相对于光源的位置即可，但很多朋友觉得这种建议不算太完美，拍照受限制的感觉很不爽。针对这个问题，国外厂商Fotodiox推出了一款能消除紫光现象的iPhone 5保护套camHoodie。 【传今年新款iMac将变更薄 屏幕进灰已是过去】　国内网友爆料今年苹果将推出新款的iMac，不但配置有所提升，而且设计也有所改变：厚度更薄，边缘圆弧形设计，支架设计也有所变化，屏幕与面板设计变化，可能是为了防止进灰吧。 喜欢就关注老师上课的质量直接关系到同学们的手机流量和电量~！【苹果将一款与自身相关的游戏从App Store下架】　苹果从App Store应用商店下架了一款似乎是在捍卫人权，但与苹果公司自身有关的游戏应用。这款游戏由本杰明波因特开发，名为《In A Permanent Save State》。 喜欢就关注iPad mini能够遮掩Surface的光芒吗？喜欢就关注【有人试用iPad mini？断言比10寸iPad卖的更火】根据最近的传言，苹果的iPad mini即将在两周内发布。据某位业内宣称接触过这款平板早期版本的人Brian White所说，新款平板拿在手里的感觉“比手套还合手”。 喜欢就关注【90%的iPhone 5用户认为新地图使用不存在问题】虽然苹果在iOS 6中的自家新地图程序最近遭到了不少批评，但最新的调查显示，90%的iPhone 5用户认为新地图使用不存在问题。这再次证明了苹果的小问题都很容易被放大。 喜欢就关注【分析师称苹果很可能邀请其他公司制造iPhone】　日本大和资本市场公司驻香港分析师认为，苹果公司或将把iPhone装配工作交给除鸿海精密外的第二家公司——富士康国际控股有限公司。喜欢就关注【可以隐藏指纹传感器和摄像头的苹果新专利】苹果以3.56亿美元的价格收购了指纹安全公司AuthenTec，这家公司拥有200多项涵盖指纹和传感器技术的专利。苹果可能将指纹识别技术集成在未来的设备中。 喜欢就关注【苹果想要中国取得成功需要向三星学习更多】虽然苹果自蒂姆·库克掌舵以来，苹果公司的股票价格飞升。但外界一直质疑苹果未来可能更新换代增长潜力，其中iPhone和iPad的主要美国和欧洲市场趋于饱合，苹果维持高速增长必须开拓新的市场。喜欢就关注【Iphone没孔也能挂挂件】智能手机基本都有一个共同点，比如爱疯、htc之类的，都是木有孔挂手机挂件的，对于某些比较喜欢这些的人来说是个遗憾吧。最新推出的Blingits是一个吸附式挂件产品，可以吸附在平滑的手机表面上，强力的背胶可以紧紧滴粘住，不具备穿孔的手机现在可以挂上自己喜欢的小物件咯~苹果iPod touch5高清完全拆解图抢先欣赏喜欢就关注【让你更加了解 iPod touch 5的系统配置截图】近日，在苹果日本博客Otakara上出现了几张iPod touch 5的系统配置截图。 喜欢就关注【外媒称：韩国法院推迟iPhone/iPad销售禁令】根据外国媒体报道，韩国首尔法院日前裁定，苹果可以在韩国继续销售iPhone4、iPhone3GS、iPad和iPad2，直至苹果与三星的专利案件上诉程序完成。喜欢就关注【iOS6几周后大规模更新 强大系统即将复活】iOS6在上线后就一直受到质疑。无数的小Bug，包括Wi-Fi功能，iCloud和App Store都爆出过问题。因此苹果将在不久的将来提供一次iOS的更新服务，很可能就在两周后。 喜欢就关注【破解很难 苹果Lightning转30-pin适配器拆解】为了解决不兼容的问题，苹果发布了Lightning转30-pin适配器，这款售价为30美元的适配器却有很多不足，比如兼容性非常差。 喜欢就关注让你的iPhone5闪闪发光：施华洛世奇保护壳！保护壳上共有1300颗水晶，每一颗水晶都是经过手工制作的。Crystal Rocked施华洛世奇iPhone 5糖果系列，有五种颜色可以选择。目前售价159英镑，约合人民币1607元。 不过有点小贵！喜欢就关注【第四代、第五代iPod touch开机启动对比】下面的视频对比了第四代和第五代iPod touch契机启动对比。第五代iPod touch除了启动速度有优势之外，我们还看到了屏幕质量的明显差异： 喜欢就关注【用户称30-pin Lightning适配器无法正常使用】目前首批预定的Lightning配件已经陆陆续续送到用户手中，可是有部分用户却反映称他们新收到的30-pin Lightning适配器无法正常使用。 喜欢就关注【教你如何用iPhone远程遥控电脑播放音乐教程】　Remote是苹果自家的遥控应用。一秒钟就可以让手机变成遥控器，控制家里电脑上的iTunes资料库播放音乐。而且完美兼容iPhone、iPad、iPod touch等等设备。详情 喜欢就关注【因为只有我能做 郭台铭深受乔布斯的信任】从乔布斯时代开始，完美主义被贯穿到苹果公司供应链上每一个细节中，处处都能窥见公司对产品的严苛要求，但也正因此惹出了一些麻烦。喜欢就关注【iPhone5和iPhone4S和iPod touch5跑分视频曝光】　iPhone5和iPhone4S和iPod touch5跑分视频曝光！T5不负众望！ 喜欢就关注【分析师称苹果很可能邀请其他公司制造iPhone】　日本大和资本市场公司驻香港分析师认为，苹果公司或将把iPhone装配工作交给除鸿海精密外的第二家公司——富士康国际控股有限公司。喜欢就关注【可以隐藏指纹传感器和摄像头的苹果新专利】苹果以3.56亿美元的价格收购了指纹安全公司AuthenTec，这家公司拥有200多项涵盖指纹和传感器技术的专利。苹果可能将指纹识别技术集成在未来的设备中。 喜欢就关注【苹果想要中国取得成功需要向三星学习更多】虽然苹果自蒂姆·库克掌舵以来，苹果公司的股票价格飞升。但外界一直质疑苹果未来可能更新换代增长潜力，其中iPhone和iPad的主要美国和欧洲市场趋于饱合，苹果维持高速增长必须开拓新的市场。喜欢就关注【Iphone没孔也能挂挂件】智能手机基本都有一个共同点，比如爱疯、htc之类的，都是木有孔挂手机挂件的，对于某些比较喜欢这些的人来说是个遗憾吧。最新推出的Blingits是一个吸附式挂件产品，可以吸附在平滑的手机表面上，强力的背胶可以紧紧滴粘住，不具备穿孔的手机现在可以挂上自己喜欢的小物件咯~苹果iPod touch5高清完全拆解图抢先欣赏喜欢就关注【让你更加了解 iPod touch 5的系统配置截图】近日，在苹果日本博客Otakara上出现了几张iPod touch 5的系统配置截图。 喜欢就关注【外媒称：韩国法院推迟iPhone/iPad销售禁令】根据外国媒体报道，韩国首尔法院日前裁定，苹果可以在韩国继续销售iPhone4、iPhone3GS、iPad和iPad2，直至苹果与三星的专利案件上诉程序完成。喜欢就关注【iOS6几周后大规模更新 强大系统即将复活】iOS6在上线后就一直受到质疑。无数的小Bug，包括Wi-Fi功能，iCloud和App Store都爆出过问题。因此苹果将在不久的将来提供一次iOS的更新服务，很可能就在两周后。 喜欢就关注【破解很难 苹果Lightning转30-pin适配器拆解】为了解决不兼容的问题，苹果发布了Lightning转30-pin适配器，这款售价为30美元的适配器却有很多不足，比如兼容性非常差。 喜欢就关注让你的iPhone5闪闪发光：施华洛世奇保护壳！保护壳上共有1300颗水晶，每一颗水晶都是经过手工制作的。Crystal Rocked施华洛世奇iPhone 5糖果系列，有五种颜色可以选择。目前售价159英镑，约合人民币1607元。 不过有点小贵！喜欢就关注【第四代、第五代iPod touch开机启动对比】下面的视频对比了第四代和第五代iPod touch契机启动对比。第五代iPod touch除了启动速度有优势之外，我们还看到了屏幕质量的明显差异： 喜欢就关注【用户称30-pin Lightning适配器无法正常使用】目前首批预定的Lightning配件已经陆陆续续送到用户手中，可是有部分用户却反映称他们新收到的30-pin Lightning适配器无法正常使用。 喜欢就关注【教你如何用iPhone远程遥控电脑播放音乐教程】　Remote是苹果自家的遥控应用。一秒钟就可以让手机变成遥控器，控制家里电脑上的iTunes资料库播放音乐。而且完美兼容iPhone、iPad、iPod touch等等设备。详情 喜欢就关注【因为只有我能做 郭台铭深受乔布斯的信任】从乔布斯时代开始，完美主义被贯穿到苹果公司供应链上每一个细节中，处处都能窥见公司对产品的严苛要求，但也正因此惹出了一些麻烦。喜欢就关注【iPhone5和iPhone4S和iPod touch5跑分视频曝光】　iPhone5和iPhone4S和iPod touch5跑分视频曝光！T5不负众望！ 喜欢就关注【第五代iPod touch和第七代iPod nano开箱视频欣赏】之前有报道称苹果第五代iPod touch和第七代iPod nano已经发货，相信不久之后就会到达用户手中。今天日本网站Macotakara为我们带来两款设备的开箱视频，下面是iPod touch的开箱视频。喜欢就关注【苹果iPhone 5支持论坛上最常见的6种问题盘点】iPhone 5发售已经快一个月了，虽然很多媒体认为这是世界上最好的智能手机，但任何事物都是不完美的。苹果官方支持论坛上用户提到了很多问题，下面为大家介绍的就是六种影响最大的问题。喜欢就关注【一些麦当劳快餐店开始使用iPad提升顾客用餐体验】维吉尼亚海滩的一家麦当劳快餐馆在桌子上安装了iPad支架，用户可以在用餐时使用iPad进行消遣。此外，用户还可以通过iPad订餐，此外欧洲20多家麦当劳也有相同的做法，iPad会改变我们用餐和生活的方式么？什么时候中国也这样！！喜欢就关注【iPad mini只支持WiFi？更新版第三代iPad同时发布？】消息称苹果将在本月发布iPad mini，而媒体邀请函也会在本月10号发出。苹果7.85寸iPad mini的售价可能在200-250美元之间。前几天，据华尔街日报报道，苹果已经订购了100万台iPad mini。 喜欢就关注【iPhone 5通过巴西监管部门审核，Siri将支持葡萄牙语？】今天早些时候，有消息称iPhone 5将于10月26日登陆印度。现在有消息称苹果已经通过巴西电信监管局Anatel的审核，将很快在巴西开售，Anatel的审核与我国的CCC认证相似。 喜欢就关注【最近几周苹果股票已经下跌10%，但分析师仍建议买入】由于iPhone 5各种负面评论，苹果股票AAPL在最近几周已经下跌了10%。Sterne Agee公司分析师Shaw Wu周二发表投资者报告，在投资报告中，Shaw承认了最近关于苹果各种负面报告。喜欢就关注【苹果产品每日报价10-10：iPhone5价格强势】今日深圳华强北的iPhone5报价依然走高，港版报价全线上涨。而美版甚至出现部分缺货现象。喜欢就关注【碳纤维产品真的有谱？苹果已经与相关厂商合作多年】Macotakara报道苹果已经从一家日本公司订购了数量客观的碳纤维零件，消息称苹果将使用碳纤维材料打造神秘的产品。由于碳纤维零件订购的数量巨大，所以很多人认为这些只是样品，只是当时没有更多的细节流出。 【iPad mini外观设计仍不确定，保护壳厂商表示很无奈】之前所谓的iPad mini保护壳和模型出现了很多次，但最近据日本媒体Macotakara报道，这些保护壳厂商已经停止了iPad mini保护壳的生产，主要原因是iPad mini的外观设计又出现了改变。看来保护壳厂商又要亏一笔了！ 【印度或将在10月26日迎来无锁版iPhone 5 那大陆呢？】上周，22个欧洲国家和地区迎来了iPhone 5，而据国外媒体BGR报道，很多消息源都证实苹果将计划在本月26日在印度发售无锁版iPhone 5，而不是与当地运营商合作。中国大陆呢？什么时候上市？真的等到脖子都长了！！喜欢就关注【微软穿戴式传感器Digits 为3D导航开路】一说到3D传感技术，不得不提的是现今正流行的Kinect。不过它唯一的不方便是需要与其他设备配套使用，而你也不能随时随地将它带在身边进行使用。   喜欢就关注【iOS 6全景拍摄还能从右往左拍 你知道么?】进入全景拍摄后，在默认的从左往右的箭头上点一下，它就会自动滑到右侧，此时你就能换个方向拍摄全景照片了，还未发现这个小技巧的朋友拿手机试试吧。（转）喜欢就关注边充电边玩啊，哈哈//: 连续不间断48个小时人都没电了//:  你那小意思还high score原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点……这尼玛算是一种修行么……「转」喜欢就关注每天都这个时候就肚子饿，伤不起啊！【苹果公布新款iPod touch的用户指南】据外媒报道，苹果今天正式将新一代iPod touch的用户指南上架iBooks，目前用户可以免费进行下载。该用户指南中详细的指出了新一代iPod touch的一些软件及硬件细节，还进一步说明了相关操作方法等。 喜欢就关注【第五代iPod touch和第七代iPod nano开箱视频欣赏】之前有报道称苹果第五代iPod touch和第七代iPod nano已经发货，相信不久之后就会到达用户手中。今天日本网站Macotakara为我们带来两款设备的开箱视频，下面是iPod touch的开箱视频。喜欢就关注【苹果iPhone 5支持论坛上最常见的6种问题盘点】iPhone 5发售已经快一个月了，虽然很多媒体认为这是世界上最好的智能手机，但任何事物都是不完美的。苹果官方支持论坛上用户提到了很多问题，下面为大家介绍的就是六种影响最大的问题。喜欢就关注【一些麦当劳快餐店开始使用iPad提升顾客用餐体验】维吉尼亚海滩的一家麦当劳快餐馆在桌子上安装了iPad支架，用户可以在用餐时使用iPad进行消遣。此外，用户还可以通过iPad订餐，此外欧洲20多家麦当劳也有相同的做法，iPad会改变我们用餐和生活的方式么？什么时候中国也这样！！喜欢就关注【iPad mini只支持WiFi？更新版第三代iPad同时发布？】消息称苹果将在本月发布iPad mini，而媒体邀请函也会在本月10号发出。苹果7.85寸iPad mini的售价可能在200-250美元之间。前几天，据华尔街日报报道，苹果已经订购了100万台iPad mini。 喜欢就关注【iPhone 5通过巴西监管部门审核，Siri将支持葡萄牙语？】今天早些时候，有消息称iPhone 5将于10月26日登陆印度。现在有消息称苹果已经通过巴西电信监管局Anatel的审核，将很快在巴西开售，Anatel的审核与我国的CCC认证相似。 喜欢就关注【最近几周苹果股票已经下跌10%，但分析师仍建议买入】由于iPhone 5各种负面评论，苹果股票AAPL在最近几周已经下跌了10%。Sterne Agee公司分析师Shaw Wu周二发表投资者报告，在投资报告中，Shaw承认了最近关于苹果各种负面报告。喜欢就关注【苹果产品每日报价10-10：iPhone5价格强势】今日深圳华强北的iPhone5报价依然走高，港版报价全线上涨。而美版甚至出现部分缺货现象。喜欢就关注【碳纤维产品真的有谱？苹果已经与相关厂商合作多年】Macotakara报道苹果已经从一家日本公司订购了数量客观的碳纤维零件，消息称苹果将使用碳纤维材料打造神秘的产品。由于碳纤维零件订购的数量巨大，所以很多人认为这些只是样品，只是当时没有更多的细节流出。 【iPad mini外观设计仍不确定，保护壳厂商表示很无奈】之前所谓的iPad mini保护壳和模型出现了很多次，但最近据日本媒体Macotakara报道，这些保护壳厂商已经停止了iPad mini保护壳的生产，主要原因是iPad mini的外观设计又出现了改变。看来保护壳厂商又要亏一笔了！ 【印度或将在10月26日迎来无锁版iPhone 5 那大陆呢？】上周，22个欧洲国家和地区迎来了iPhone 5，而据国外媒体BGR报道，很多消息源都证实苹果将计划在本月26日在印度发售无锁版iPhone 5，而不是与当地运营商合作。中国大陆呢？什么时候上市？真的等到脖子都长了！！喜欢就关注【微软穿戴式传感器Digits 为3D导航开路】一说到3D传感技术，不得不提的是现今正流行的Kinect。不过它唯一的不方便是需要与其他设备配套使用，而你也不能随时随地将它带在身边进行使用。   喜欢就关注【iOS 6全景拍摄还能从右往左拍 你知道么?】进入全景拍摄后，在默认的从左往右的箭头上点一下，它就会自动滑到右侧，此时你就能换个方向拍摄全景照片了，还未发现这个小技巧的朋友拿手机试试吧。（转）喜欢就关注边充电边玩啊，哈哈//: 连续不间断48个小时人都没电了//:  你那小意思还high score原来Temple Run是有终点的，最后主人公逃出森林，重返繁华大都市。终点需要跑到5亿分，而5亿分需要不死且狂吃金币不间断跑48小时以上。。。。高潮是，全球已经有上百人跑到了终点……这尼玛算是一种修行么……「转」喜欢就关注每天都这个时候就肚子饿，伤不起啊！【苹果公布新款iPod touch的用户指南】据外媒报道，苹果今天正式将新一代iPod touch的用户指南上架iBooks，目前用户可以免费进行下载。该用户指南中详细的指出了新一代iPod touch的一些软件及硬件细节，还进一步说明了相关操作方法等。 喜欢就关注我当前的影响力是100，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）我的微博影响力100,并点亮了影响力银牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:【苹果新专利不断 无线或有线的混合式耳机】周四美国专利和商标局公布了一项苹果申请的名为“开拆卸式的无线收听设备（Detachable wireless listening device）”，该专利描述了一种可以使用蓝牙等无线传输技术让有线耳机切换成无线耳机的设备。喜欢就关注【支持iOS6新款Passbook星巴克应用闪亮登场】前几天星巴克就表示将会在9月底正式升级支持iOS 6中的Passbook，本周三这款新应用终于推出，意味着新应用程序已经与现有的星巴克数字支付卡整合在一起，消费者可以凭借这iPhone中内置的数字支付卡进行直接消费。 喜欢就关注【让我们一起看看越来越“胖”的iOS成长史】随着iOS系统的功能越来越强大，相应的体积也越来越大，由iOS刚推出时候的95MB，到最新系统iOS6的957MB。可以看出，除了iOS2到iOS3的体积没变太大变化外，其余的版本升级都是革命性的。喜欢就关注【有害化学物质含量测试 苹果iPhone5最环保】　iFixit与HealthyStuff一起针对36款手机进行了有害化学物质含量测试，发现通常最新的智能机设备所含的有害物质比上一代产品更少一些，其中尤以iPhone 4S和iPhone 5的表现可圈可点。喜欢就关注【Apple Store雇员接近4万 iOS6地图将如何改善】有消息称苹果想要利用零售店雇员提升iOS 6地图的准确性。目前该计划的细节还没有公布，但很多消息人士称参加地图改善计划的零售店每周需要贡献40个小时！ 喜欢就关注【苹果持续对新款Lightning数据线进行严格把控】科技网站iLounge今日报道，苹果持续对新款Lightning数据线进行严格把控，并强化了早前生产30-pin数据线的配件制造商必须遵守的Made For iPad/iPhone/iPod (MFi) 项目政策。喜欢就关注【iPhone4S迎来一周年生日 二手市场欢乐多多】据报道，从去年10月至今，苹果iPhone4S手机即将迎来一周岁的生日，但是因为9月21日后辈iPhone5的上市，很多iPhone4S的生日可能要在二手市场上度过了。 喜欢就关注【如果乔布斯还在世 库克会因为地图门被解聘】《福布斯》杂志网络版近日刊载来自美国著名财经网站Thestreet.com撰稿人洛克·彭多拉的文章称，如果已故苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯还在世的话，那么该公司现任首席执行官蒂姆·库克应该已因地图服务的问题而被他解雇  【用成绩说话 iPhone5三天销量等于Lumia三个月】昨天诺基亚Lumia用一个新广告，在颜色方面打击iPhone 5实在不是什么明智之举。有人调查了一下相关的数据发现，iPhone 5三天销量比诺基亚Lumia三个月还多。 喜欢就关注【后乔布斯时代产物 iPhone5依然有乔布斯身影】虽然乔布斯已经离我们而去一年时间，但它依然还在影响着苹果的产品，包括刚刚推出的iPhone 5 喜欢就关注【 乔布斯憎恨iPhone上的谷歌源自Android的诞生】iOS 6的地图目前仍是苹果最为头疼的一大问题，虽然库克已经为此向广大用户发出道歉信，苹果也已经在积极招募专业人才来完善地图技术，他们甚至在今天要求零售店员工帮忙改善地图应用。喜欢就关注【延期的退休 硬件工程高级副总裁已回归苹果】喜欢就关注【iPhone5水货价格暴降 果粉最好继续持币观望】 喜欢就关注我当前的影响力是100，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）我的微博影响力100,并点亮了影响力银牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:【苹果新专利不断 无线或有线的混合式耳机】周四美国专利和商标局公布了一项苹果申请的名为“开拆卸式的无线收听设备（Detachable wireless listening device）”，该专利描述了一种可以使用蓝牙等无线传输技术让有线耳机切换成无线耳机的设备。喜欢就关注【支持iOS6新款Passbook星巴克应用闪亮登场】前几天星巴克就表示将会在9月底正式升级支持iOS 6中的Passbook，本周三这款新应用终于推出，意味着新应用程序已经与现有的星巴克数字支付卡整合在一起，消费者可以凭借这iPhone中内置的数字支付卡进行直接消费。 喜欢就关注【让我们一起看看越来越“胖”的iOS成长史】随着iOS系统的功能越来越强大，相应的体积也越来越大，由iOS刚推出时候的95MB，到最新系统iOS6的957MB。可以看出，除了iOS2到iOS3的体积没变太大变化外，其余的版本升级都是革命性的。喜欢就关注【有害化学物质含量测试 苹果iPhone5最环保】　iFixit与HealthyStuff一起针对36款手机进行了有害化学物质含量测试，发现通常最新的智能机设备所含的有害物质比上一代产品更少一些，其中尤以iPhone 4S和iPhone 5的表现可圈可点。喜欢就关注【Apple Store雇员接近4万 iOS6地图将如何改善】有消息称苹果想要利用零售店雇员提升iOS 6地图的准确性。目前该计划的细节还没有公布，但很多消息人士称参加地图改善计划的零售店每周需要贡献40个小时！ 喜欢就关注【苹果持续对新款Lightning数据线进行严格把控】科技网站iLounge今日报道，苹果持续对新款Lightning数据线进行严格把控，并强化了早前生产30-pin数据线的配件制造商必须遵守的Made For iPad/iPhone/iPod (MFi) 项目政策。喜欢就关注【iPhone4S迎来一周年生日 二手市场欢乐多多】据报道，从去年10月至今，苹果iPhone4S手机即将迎来一周岁的生日，但是因为9月21日后辈iPhone5的上市，很多iPhone4S的生日可能要在二手市场上度过了。 喜欢就关注【如果乔布斯还在世 库克会因为地图门被解聘】《福布斯》杂志网络版近日刊载来自美国著名财经网站Thestreet.com撰稿人洛克·彭多拉的文章称，如果已故苹果联合创始人史蒂夫·乔布斯还在世的话，那么该公司现任首席执行官蒂姆·库克应该已因地图服务的问题而被他解雇  【用成绩说话 iPhone5三天销量等于Lumia三个月】昨天诺基亚Lumia用一个新广告，在颜色方面打击iPhone 5实在不是什么明智之举。有人调查了一下相关的数据发现，iPhone 5三天销量比诺基亚Lumia三个月还多。 喜欢就关注【后乔布斯时代产物 iPhone5依然有乔布斯身影】虽然乔布斯已经离我们而去一年时间，但它依然还在影响着苹果的产品，包括刚刚推出的iPhone 5 喜欢就关注【 乔布斯憎恨iPhone上的谷歌源自Android的诞生】iOS 6的地图目前仍是苹果最为头疼的一大问题，虽然库克已经为此向广大用户发出道歉信，苹果也已经在积极招募专业人才来完善地图技术，他们甚至在今天要求零售店员工帮忙改善地图应用。喜欢就关注【延期的退休 硬件工程高级副总裁已回归苹果】喜欢就关注【iPhone5水货价格暴降 果粉最好继续持币观望】 喜欢就关注十一假期，你们想去哪儿玩？！！！（转）喜欢就关注曾经出现过很多制作精致的乔布斯玩偶，苹果的律师就会像个大锤子一样砸碎这些产品，艺术家XVALA在乔布斯生前经过将近一年的时间回收他的生活垃圾，并利用XVALA的个人塑料瓷专利制作出了这些雕塑玩偶。喜欢就关注LovePalz 是由台湾品牌WINZZ设计，目标客户直指异地情侣。女生专用款是使用高级医用硅胶里子打造。双方在iPhone上安装好相应App，各自设备便能通过网络实现神级同步，再配合Facetime 目前已经开始预售，男版为Zeus，女版Hera，售价95美元，还有男男、女女款哟~~帮主复活了！乔布斯全新蜡像进驻香港杜莎夫人蜡像馆：为纪念杰出商人、发明家及科技先驱，史提芬．乔布斯(Steve Jobs)逝世一周年，香港杜莎夫人蜡像馆将今天隆重宣布推出乔布斯蜡像，让众苹果迷可一睹科技教主的慑人风采，并向他致以最崇高敬意。  ...  如果你8500元高价购入了iPhone 5，那现在已经跌价不少。记者昨日了解到，iPhone 5在网上价格持续下滑，已经暴跌到6000元左右。在未来一月内，伴随着行货上市逼近，水货iPhone 5价格将进一步跌至5500元左右。喜欢就关注危机？仅剩4%的iOS 6用户在使用苹果地图：iOS 6原生的苹果地图到底有多差劲？差劲到苹果CEO蒂姆?库克不得不向用户发表道歉声明。蒂姆?库克的道歉声明将缓解苹果地图目前面临的窘境，并平复消费者不满的情绪。不过，最新的一份调查数据显示：iOS 6用户抛弃苹 喜欢就关注据说这是带着IPAD 经过海关的最好方式，如果你希望不缴关税的话。。。。 喜欢就关注英国奢侈品设计公司Gold Co推出了一款24K黄金版的iPhone 5。这款iPhone 5的边框和后壳等都是由24K黄金打造，依然有黑白两色供用户选择，除黄金外壳外，其他参数与普通iPhone 5相同。 这款24K金的iPhone 5售价为4300美元，额滴肾啊 喜欢就关注【3分半为你展示三十年苹果产品】不包括所有产品，产品发布时间不分先后，大部分采自苹果官方广告与官方宣传片。 喜欢就关注pod2g推荐了另一位正在努力研究iOS6越狱的大神：Joshua Tucker，目前两位大神已经成功将Cydia安装至iPhone5，让我们期待新大神的越狱工具发布！ 喜欢就关注iOS5越狱大神pod2g刚刚在推特上对肌肉男表示自己已经对iOS6的越狱请求感到厌倦，并表示已经有人在深入研究越狱的问题了。 喜欢就关注iPad作为收银神器进驻Urban Outfitters连锁零售店：美国平价服饰零售商Urban Outfitters日前表示：在为各连锁店配备iPad和iPod touch作为收银系统之后，再也不想更换新的收银设备了。到底iPad和iPad的哪些功能让Urban Outfitters的管理层如此满意？ 喜欢就关注Galaxy Tab 10.1禁售案将在加州地方法院重审：美国联邦巡回上诉法院在今天宣布：批准三星上交“解禁Galaxy Tab 10.1”的申请，并将该案发回至加州地方法院由Lucy Koh法官重新审理。 喜欢就关注几乎60%的iPhone用户都在使用iOS 6：自本月19日正式发布以来，iOS 6获得了广大iOS用户的认可。据Onswipe最新发布的调查报告显示，已经有59.48%的iPhone用户将手机的系统升级至iOS 6，而有41.3%的iPad用户采用了最新版的iOS系统。 喜欢就关注【和索尼/ATV谈判失败致苹果在线音乐电台服务延后】根据《纽约邮报》今天得到的独家消息显示苹果之所以没有推出这一服务，主要原因是在谈判的最后未能和索尼/ATV达成一致。分歧的焦点则在单曲播放价格上，索尼/ATV希望苹果能够支付的单曲播放价格要比Pandora高，但苹果不同意。  十一假期，你们想去哪儿玩？！！！（转）喜欢就关注曾经出现过很多制作精致的乔布斯玩偶，苹果的律师就会像个大锤子一样砸碎这些产品，艺术家XVALA在乔布斯生前经过将近一年的时间回收他的生活垃圾，并利用XVALA的个人塑料瓷专利制作出了这些雕塑玩偶。喜欢就关注LovePalz 是由台湾品牌WINZZ设计，目标客户直指异地情侣。女生专用款是使用高级医用硅胶里子打造。双方在iPhone上安装好相应App，各自设备便能通过网络实现神级同步，再配合Facetime 目前已经开始预售，男版为Zeus，女版Hera，售价95美元，还有男男、女女款哟~~帮主复活了！乔布斯全新蜡像进驻香港杜莎夫人蜡像馆：为纪念杰出商人、发明家及科技先驱，史提芬．乔布斯(Steve Jobs)逝世一周年，香港杜莎夫人蜡像馆将今天隆重宣布推出乔布斯蜡像，让众苹果迷可一睹科技教主的慑人风采，并向他致以最崇高敬意。  ...  如果你8500元高价购入了iPhone 5，那现在已经跌价不少。记者昨日了解到，iPhone 5在网上价格持续下滑，已经暴跌到6000元左右。在未来一月内，伴随着行货上市逼近，水货iPhone 5价格将进一步跌至5500元左右。喜欢就关注危机？仅剩4%的iOS 6用户在使用苹果地图：iOS 6原生的苹果地图到底有多差劲？差劲到苹果CEO蒂姆?库克不得不向用户发表道歉声明。蒂姆?库克的道歉声明将缓解苹果地图目前面临的窘境，并平复消费者不满的情绪。不过，最新的一份调查数据显示：iOS 6用户抛弃苹 喜欢就关注据说这是带着IPAD 经过海关的最好方式，如果你希望不缴关税的话。。。。 喜欢就关注英国奢侈品设计公司Gold Co推出了一款24K黄金版的iPhone 5。这款iPhone 5的边框和后壳等都是由24K黄金打造，依然有黑白两色供用户选择，除黄金外壳外，其他参数与普通iPhone 5相同。 这款24K金的iPhone 5售价为4300美元，额滴肾啊 喜欢就关注【3分半为你展示三十年苹果产品】不包括所有产品，产品发布时间不分先后，大部分采自苹果官方广告与官方宣传片。 喜欢就关注pod2g推荐了另一位正在努力研究iOS6越狱的大神：Joshua Tucker，目前两位大神已经成功将Cydia安装至iPhone5，让我们期待新大神的越狱工具发布！ 喜欢就关注iOS5越狱大神pod2g刚刚在推特上对肌肉男表示自己已经对iOS6的越狱请求感到厌倦，并表示已经有人在深入研究越狱的问题了。 喜欢就关注iPad作为收银神器进驻Urban Outfitters连锁零售店：美国平价服饰零售商Urban Outfitters日前表示：在为各连锁店配备iPad和iPod touch作为收银系统之后，再也不想更换新的收银设备了。到底iPad和iPad的哪些功能让Urban Outfitters的管理层如此满意？ 喜欢就关注Galaxy Tab 10.1禁售案将在加州地方法院重审：美国联邦巡回上诉法院在今天宣布：批准三星上交“解禁Galaxy Tab 10.1”的申请，并将该案发回至加州地方法院由Lucy Koh法官重新审理。 喜欢就关注几乎60%的iPhone用户都在使用iOS 6：自本月19日正式发布以来，iOS 6获得了广大iOS用户的认可。据Onswipe最新发布的调查报告显示，已经有59.48%的iPhone用户将手机的系统升级至iOS 6，而有41.3%的iPad用户采用了最新版的iOS系统。 喜欢就关注【和索尼/ATV谈判失败致苹果在线音乐电台服务延后】根据《纽约邮报》今天得到的独家消息显示苹果之所以没有推出这一服务，主要原因是在谈判的最后未能和索尼/ATV达成一致。分歧的焦点则在单曲播放价格上，索尼/ATV希望苹果能够支付的单曲播放价格要比Pandora高，但苹果不同意。  【神发现】其实苹果地图的图标已经告诉了你，为什么地图不好用！立交桥。。。竟然能转弯。。。 喜欢就关注【10炮激光枪摧毁iPhone 5】继跌落、狙击枪、锯子、微波炉、汽车碾压之后，今天虐待iPhone 5的行动再次升级。这次用了10多炮激光枪，场面太他妈凶残了！！！下次谁弄个核弹测试一下。 喜欢就关注专业深度解析 iPhone 5屏幕近乎完美！ | 空中苹果  【多图】小编为昨天总结了iPhone5的问题汇总并且在微博上被疯狂转发而产生愧疚，现在是【传播正能量】的时间 喜欢就关注苹果的热门iPod配件 袜套已经在该公司的网上商店上卖了好几年了。不过，却又新消息称，虽然用谷歌搜索 iPod Socks 得出的首个结果仍然是苹果在线商店中该款产品的链接，但目前苹果的网上商店已经看不到该款产品。难道是要换成黑丝了？顺应潮流啊~~喜欢就关注自苹果发布iPhone 5后，机子本身及其附属配件频频爆出问题，近日有网友反映苹果最新设计的lightning闪电数据线USB端口设计有问题，在插入后很难拔出。到底是为什么呢？原来是沟太深惹的祸……喜欢就关注相信肯定有一部分人是看不上 iPhone 5的...因为他们在等镀金镶钻的 iPhone 5... 喜欢就关注【唯冠被律师团队告上法庭】 25日，刚刚替唯冠打赢iPad商标官司的律师团队将唯冠告上法庭，索要7000万元律师费。唯冠董事长杨荣山亲自出庭应诉，他笑着说： 他们并没有像其所说的，发挥了这么大的作用。充其量也就付出了10万元的费用，而我是花了150多万元来打官司的。喜欢就关注iOS6，你的图标就不靠谱啊亲！桥上能左转吗？能吗？ 喜欢就关注【秒杀iOS6地图应用推荐】iOS6地图坑爹吧？来小编为你介绍iOS上几款强力的地图App～每款都有自己的特长，离线、定位，都不用流量，妥妥的不用迷失方向了！ 应用列表:喜欢就关注【手机放枕边或增脑癌风险 】频繁长时间使用手机、喜欢把手机放在枕头边上等可能增加患脑肿瘤风险，我国每年因为脑胶质瘤死亡人数达到十万人。同时长时间随身携带手机等也会增加罹患恶性脑肿瘤的风险。喜欢就关注早上看到前女友的QQ求复合留言，激动的热泪盈眶。呆呆地望着屏幕，颤抖的双手却一个字也打不出来。许久以后，擦干眼泪用唱吧录了一首＜＜爱情买卖＞＞发了过去。果粉 安卓喜欢就关注自拆自装无压力 Moto“无边框”手机DROID RAZR M拆解：秋季是各大厂商智能手机集中发布的季节，同时这也是全新智能手机被拆解最多的季节，近日，摩托罗拉新款“无边框+LTE”智能手机Motorola DROID RAZR M难逃被拆解的命运，它被外媒 DirectFix 大卸八块之后喜欢就关注只能说太美了...... 喜欢就关注【果粉们！假期去HK朝拜乔帮主吧】毫无新意的设计、错到离谱的地图、酷似刮刮乐的掉漆iPhone5，让你无比怀念神话般的乔帮主？别急，假期去香港游玩的童鞋可以朝拜乔帮主啦！杜莎夫人蜡像馆为全球果粉和游客还原了最真实的乔帮主，现在已经在香港开放展览啦！对于iPhone5，果粉有什么想向帮主吐槽的呢?苹果距今已经推出了6代iPhone，分别为iPhone 2G、iPhone 3G、iPhone 3GS、iPhone 4、iPhone 4S、iPhone 5.这六台手机同时放在一起比开机速度想必是一件挺有趣的事情，虽然结果你都能猜到，肯定是5最快，2G最慢，但测试中3GS的开机速度居然比4快 【神发现】其实苹果地图的图标已经告诉了你，为什么地图不好用！立交桥。。。竟然能转弯。。。 喜欢就关注【10炮激光枪摧毁iPhone 5】继跌落、狙击枪、锯子、微波炉、汽车碾压之后，今天虐待iPhone 5的行动再次升级。这次用了10多炮激光枪，场面太他妈凶残了！！！下次谁弄个核弹测试一下。 喜欢就关注专业深度解析 iPhone 5屏幕近乎完美！ | 空中苹果  【多图】小编为昨天总结了iPhone5的问题汇总并且在微博上被疯狂转发而产生愧疚，现在是【传播正能量】的时间 喜欢就关注苹果的热门iPod配件 袜套已经在该公司的网上商店上卖了好几年了。不过，却又新消息称，虽然用谷歌搜索 iPod Socks 得出的首个结果仍然是苹果在线商店中该款产品的链接，但目前苹果的网上商店已经看不到该款产品。难道是要换成黑丝了？顺应潮流啊~~喜欢就关注自苹果发布iPhone 5后，机子本身及其附属配件频频爆出问题，近日有网友反映苹果最新设计的lightning闪电数据线USB端口设计有问题，在插入后很难拔出。到底是为什么呢？原来是沟太深惹的祸……喜欢就关注相信肯定有一部分人是看不上 iPhone 5的...因为他们在等镀金镶钻的 iPhone 5... 喜欢就关注【唯冠被律师团队告上法庭】 25日，刚刚替唯冠打赢iPad商标官司的律师团队将唯冠告上法庭，索要7000万元律师费。唯冠董事长杨荣山亲自出庭应诉，他笑着说： 他们并没有像其所说的，发挥了这么大的作用。充其量也就付出了10万元的费用，而我是花了150多万元来打官司的。喜欢就关注iOS6，你的图标就不靠谱啊亲！桥上能左转吗？能吗？ 喜欢就关注【秒杀iOS6地图应用推荐】iOS6地图坑爹吧？来小编为你介绍iOS上几款强力的地图App～每款都有自己的特长，离线、定位，都不用流量，妥妥的不用迷失方向了！ 应用列表:喜欢就关注【手机放枕边或增脑癌风险 】频繁长时间使用手机、喜欢把手机放在枕头边上等可能增加患脑肿瘤风险，我国每年因为脑胶质瘤死亡人数达到十万人。同时长时间随身携带手机等也会增加罹患恶性脑肿瘤的风险。喜欢就关注早上看到前女友的QQ求复合留言，激动的热泪盈眶。呆呆地望着屏幕，颤抖的双手却一个字也打不出来。许久以后，擦干眼泪用唱吧录了一首＜＜爱情买卖＞＞发了过去。果粉 安卓喜欢就关注自拆自装无压力 Moto“无边框”手机DROID RAZR M拆解：秋季是各大厂商智能手机集中发布的季节，同时这也是全新智能手机被拆解最多的季节，近日，摩托罗拉新款“无边框+LTE”智能手机Motorola DROID RAZR M难逃被拆解的命运，它被外媒 DirectFix 大卸八块之后喜欢就关注只能说太美了...... 喜欢就关注【果粉们！假期去HK朝拜乔帮主吧】毫无新意的设计、错到离谱的地图、酷似刮刮乐的掉漆iPhone5，让你无比怀念神话般的乔帮主？别急，假期去香港游玩的童鞋可以朝拜乔帮主啦！杜莎夫人蜡像馆为全球果粉和游客还原了最真实的乔帮主，现在已经在香港开放展览啦！对于iPhone5，果粉有什么想向帮主吐槽的呢?苹果距今已经推出了6代iPhone，分别为iPhone 2G、iPhone 3G、iPhone 3GS、iPhone 4、iPhone 4S、iPhone 5.这六台手机同时放在一起比开机速度想必是一件挺有趣的事情，虽然结果你都能猜到，肯定是5最快，2G最慢，但测试中3GS的开机速度居然比4快 供不应求 苹果预定更多iPhone 5芯片：苹果新发布的iPhone 5在短短三天内就卖出了500万台，可见其到底有多火。目前，iPhone 5已经处于供不应求的状态，各大营运商，甚至部分苹果零售店均已缺货。为了缓解巨大的市场需求压力，苹果不得不采取紧急行动：预定更多喜欢就关注半透明火箭：让你看清火箭内部是如何工作：据国外媒体消息，国外一名搞怪极客Ben Krasnow成功制作了一个半透明火箭 ，让人们清楚地看到火箭内部是如何进行工作。 喜欢就关注视障碍用户表示重新设计的iOS 6 App Store是退步：虽然iOS 6操作系统针对残疾用户从多个方面进行了完善和更新，但是经过重新设计的App Store、iTunes Store和iBookstore对于视障碍用户来说却是一个退步。喜欢就关注谷歌设计师吐槽：苹果地图非常“难以理解”：曾经参与开发iOS（当时还是iPhone OS）地图的谷歌设计师Fred Gilbert近期在Google+上吐槽：作为首批参与设计谷歌移动地图的设计人员，当初与苹果一起工作时的那种艰辛还历历在目。但是现在这个东西是什么？真的让喜欢就关注iSuppli评iPhone 5：拥有史上最强悍的天线：iPhone 5终于支持4G LTE了，这也许是大多数果迷意料之中的一次升级，但是当苹果宣布这款手机将会在全球范围内支持多个频段的LTE时，人们还是不由自主的为之兴奋。就像其它任何的无线标准一样，LTE采用的也是无线电喜欢就关注报道称苹果订购碳素纤维部件用于神秘新品：液态金属什么的要成为浮云了吗？据日本媒体Macotakara报道，目前苹果正在下订单购买一批使用碳素纤维作为原材料的部件，这些部件将会使用在一款新的神秘设备上。喜欢就关注如何使iOS 6的彩色状态栏失效？：我们知道在iOS 6中，状态栏会随着用户所打开应用的颜色的变化而发生变化。虽说这是一个新特性，但是或许有些用户朋友更喜欢旧式iOS状态栏的显示方式。那要怎么办呢？在这里我们给大家介绍一款来自越狱开发者Ryan Petrich最新喜欢就关注变废为宝：绚丽至极的电子都市：国外有句俗语 —— 一个人的垃圾是另一个人的宝贝，这句话用在Benjamin Yates身上是再合适不过了。因为他仅用废弃零配件和电路板就为我们带来这样一个漂亮至极的“电子大都会”。\r\n看看iOS 6和iOS 5中一些小变化，这就是苹果一直注重的细节！喜欢就关注调查发现iOS 6导致iPhone用户对设备的满意度下跌：移动调查研究网On Device近日调查发现：苹果最新推出的iOS 6操作系统导致iPhone用户对其设备的满意度下跌。 喜欢就关注回归3英寸小屏幕？三星下月举行新闻发布会：据国外媒体报道，三星目前已经发布媒体邀请函，该公司将于下月11号在德国法兰克福举办新闻发布会，至于三星将发布什么产品，目前没有确切消息，有外媒猜测三星将发布一款Galaxy系列音乐智能手机。\r\n喜欢就关注目前已经有很多黄金钻石改造的iPhone 5了。这个来自伦敦一家公司用24k黄金或玫瑰金改造的iPhone 5，个人觉得还挺漂亮的，而且iPhone 5刮痕的问题也解决了。喜欢就关注综合近几日国内外网友的反应，同时对比国内地图服务厂商的产品，我们惊讶的发现一个事实：苹果地图准备改变世界，可惜却不懂中国！喜欢就关注苹果申请音乐应用图标遭拒 同MySpace易混 | 空中苹果  美国专利商标局(USPTO)下属商标评审和上诉委员会(TTAB)上周表示，鉴于苹果iOS操作系统中音乐应用图标同已经注册的一个音乐图标非常类似，因此对苹果所提出该应用图标的商标申请不予批准。喜欢就关注原来iPad还能这么玩的 喜欢就关注供不应求 苹果预定更多iPhone 5芯片：苹果新发布的iPhone 5在短短三天内就卖出了500万台，可见其到底有多火。目前，iPhone 5已经处于供不应求的状态，各大营运商，甚至部分苹果零售店均已缺货。为了缓解巨大的市场需求压力，苹果不得不采取紧急行动：预定更多喜欢就关注半透明火箭：让你看清火箭内部是如何工作：据国外媒体消息，国外一名搞怪极客Ben Krasnow成功制作了一个半透明火箭 ，让人们清楚地看到火箭内部是如何进行工作。 喜欢就关注视障碍用户表示重新设计的iOS 6 App Store是退步：虽然iOS 6操作系统针对残疾用户从多个方面进行了完善和更新，但是经过重新设计的App Store、iTunes Store和iBookstore对于视障碍用户来说却是一个退步。喜欢就关注谷歌设计师吐槽：苹果地图非常“难以理解”：曾经参与开发iOS（当时还是iPhone OS）地图的谷歌设计师Fred Gilbert近期在Google+上吐槽：作为首批参与设计谷歌移动地图的设计人员，当初与苹果一起工作时的那种艰辛还历历在目。但是现在这个东西是什么？真的让喜欢就关注iSuppli评iPhone 5：拥有史上最强悍的天线：iPhone 5终于支持4G LTE了，这也许是大多数果迷意料之中的一次升级，但是当苹果宣布这款手机将会在全球范围内支持多个频段的LTE时，人们还是不由自主的为之兴奋。就像其它任何的无线标准一样，LTE采用的也是无线电喜欢就关注报道称苹果订购碳素纤维部件用于神秘新品：液态金属什么的要成为浮云了吗？据日本媒体Macotakara报道，目前苹果正在下订单购买一批使用碳素纤维作为原材料的部件，这些部件将会使用在一款新的神秘设备上。喜欢就关注如何使iOS 6的彩色状态栏失效？：我们知道在iOS 6中，状态栏会随着用户所打开应用的颜色的变化而发生变化。虽说这是一个新特性，但是或许有些用户朋友更喜欢旧式iOS状态栏的显示方式。那要怎么办呢？在这里我们给大家介绍一款来自越狱开发者Ryan Petrich最新喜欢就关注变废为宝：绚丽至极的电子都市：国外有句俗语 —— 一个人的垃圾是另一个人的宝贝，这句话用在Benjamin Yates身上是再合适不过了。因为他仅用废弃零配件和电路板就为我们带来这样一个漂亮至极的“电子大都会”。\r\n看看iOS 6和iOS 5中一些小变化，这就是苹果一直注重的细节！喜欢就关注调查发现iOS 6导致iPhone用户对设备的满意度下跌：移动调查研究网On Device近日调查发现：苹果最新推出的iOS 6操作系统导致iPhone用户对其设备的满意度下跌。 喜欢就关注回归3英寸小屏幕？三星下月举行新闻发布会：据国外媒体报道，三星目前已经发布媒体邀请函，该公司将于下月11号在德国法兰克福举办新闻发布会，至于三星将发布什么产品，目前没有确切消息，有外媒猜测三星将发布一款Galaxy系列音乐智能手机。\r\n喜欢就关注目前已经有很多黄金钻石改造的iPhone 5了。这个来自伦敦一家公司用24k黄金或玫瑰金改造的iPhone 5，个人觉得还挺漂亮的，而且iPhone 5刮痕的问题也解决了。喜欢就关注综合近几日国内外网友的反应，同时对比国内地图服务厂商的产品，我们惊讶的发现一个事实：苹果地图准备改变世界，可惜却不懂中国！喜欢就关注苹果申请音乐应用图标遭拒 同MySpace易混 | 空中苹果  美国专利商标局(USPTO)下属商标评审和上诉委员会(TTAB)上周表示，鉴于苹果iOS操作系统中音乐应用图标同已经注册的一个音乐图标非常类似，因此对苹果所提出该应用图标的商标申请不予批准。喜欢就关注原来iPad还能这么玩的 喜欢就关注iPhone 5用户AppleCare+购买截止时间公布：苹果今天通过邮件提醒早期预订iPhone 5的用户：购买AppleCare+的截止时间已经快到了。 喜欢就关注iPhone 5通过国家3C认证 内地上市有望提速：苹果iPhone 5已经通过我国的3C（China Compulsory Certification）认证，证书编号为2012011606570253，发证日期为9月24日，有效期为5年。  喜欢就关注【12次！iPhone 5终于摔裂】    喜欢就关注纽约市苹果产品盗窃猖獗 窃案数量同比增长40%：《华盛顿邮报》今天报道，纽约市警.察局发布最新数据称：从今年1月1日到9月2日之间，共有11447部平苹果产品被盗，比2011年同期增长40%。 喜欢就关注除美国之外，中国可能就是苹果最大的市场了，iPhone 5的芯片其实支持中国移动的TD-SCDMA网络，但苹果在iPhone 5技术标准页面并没有提到该功能。苹果当然原因在时机成熟的情况下与中国移动成为合作伙伴。 喜欢就关注【iPhone 5已通过我国3C认证】iPhone 5已经通过了我国的3C认证，发证日期为9月24日。可以看到，WCDMA版和CDMA2000版都通过了，这代表联通和电信推出iPhone 5没悬念。预计iPhone 5将于12月在大陆上市。喜欢就关注【iPhone 5续航测试出炉 基本和4S一样】 移动设备的短板无疑就是续航，再高端再好用的设备都敌不过用不久。iPhone 5发布时宣称能够单次充电播放视频10小时，基本和4S一样。 喜欢就关注文件显示苹果与谷歌地图提前一年分手：根据国外媒体在昨天披露的一份报告显示：苹果在与谷歌地图还有一年多合约的情况下便提前中止了与谷歌地图的合作，这让谷歌陷入了被动——无法在iOS 6问世之前推出独立的谷歌地图应用。\r\n   喜欢就关注非官方 Lightning 由于缺失认证芯片不能为 iPhone 5充电。 喜欢就关注这款以Mini Cooper为设计原型的iPhone底座，除了可以为iPhone充电外，更可以当作iPhone音箱，同时內置2GB容量来播放MP3，还能当收音机，喜欢Mini Cooper既朋友不要错过！！ 喜欢就关注【iPhone 5行货快来了！】iPhone 5已经获得了国内的3C认证（证书编号为2012011606570253），而它正式上市前，还需要经过国家无线电型号核准以及电信设备入网检测。 从3C认证的消息来看，本次通过认证的型号有A1429和A1442，前者可以完全确定为是iPhone 5的代号。iPhone 5第三批上市国家，会有中国吗？ 不玩长,玩圆了,中秋特别版~~iPhoooooooone ~~  喜欢就关注【iPhone 5支持中国移动TD-SCDMA ！？】专业拆机专业户iFixit，拆机时发现，iPhone 5搭载了高通的MDM9615M基带芯片，而这块芯片恰恰支持中移动的TD-SCDMA网络，这意味着iPhone 5 解决了与中移动最大的硬件合作障碍。期待苹果与中移动的合作~~ 喜欢就关注苹果SVP回应iPhone 5磨损：“任何铝制品使用后都会有刮痕和磨损，并暴露出铝金属的银色，这属于正常现象。”其实爱护一些也不会那么惨，那些做测试的都是刻意去划的   喜欢就关注【你是哪种3G】月流量不足30M是假3G，多为2G+上一代机。不足100M是伪3G。100M-500M是准3G。500M-1G是普通3G。1G-2G是文艺3G。2G-3G是重度3G，且多为186+iPhone。月流量在3G以上的，你是运营商员工吧你~ 喜欢就关注iPhone 5用户AppleCare+购买截止时间公布：苹果今天通过邮件提醒早期预订iPhone 5的用户：购买AppleCare+的截止时间已经快到了。 喜欢就关注iPhone 5通过国家3C认证 内地上市有望提速：苹果iPhone 5已经通过我国的3C（China Compulsory Certification）认证，证书编号为2012011606570253，发证日期为9月24日，有效期为5年。  喜欢就关注【12次！iPhone 5终于摔裂】    喜欢就关注纽约市苹果产品盗窃猖獗 窃案数量同比增长40%：《华盛顿邮报》今天报道，纽约市警.察局发布最新数据称：从今年1月1日到9月2日之间，共有11447部平苹果产品被盗，比2011年同期增长40%。 喜欢就关注除美国之外，中国可能就是苹果最大的市场了，iPhone 5的芯片其实支持中国移动的TD-SCDMA网络，但苹果在iPhone 5技术标准页面并没有提到该功能。苹果当然原因在时机成熟的情况下与中国移动成为合作伙伴。 喜欢就关注【iPhone 5已通过我国3C认证】iPhone 5已经通过了我国的3C认证，发证日期为9月24日。可以看到，WCDMA版和CDMA2000版都通过了，这代表联通和电信推出iPhone 5没悬念。预计iPhone 5将于12月在大陆上市。喜欢就关注【iPhone 5续航测试出炉 基本和4S一样】 移动设备的短板无疑就是续航，再高端再好用的设备都敌不过用不久。iPhone 5发布时宣称能够单次充电播放视频10小时，基本和4S一样。 喜欢就关注文件显示苹果与谷歌地图提前一年分手：根据国外媒体在昨天披露的一份报告显示：苹果在与谷歌地图还有一年多合约的情况下便提前中止了与谷歌地图的合作，这让谷歌陷入了被动——无法在iOS 6问世之前推出独立的谷歌地图应用。\r\n   喜欢就关注非官方 Lightning 由于缺失认证芯片不能为 iPhone 5充电。 喜欢就关注这款以Mini Cooper为设计原型的iPhone底座，除了可以为iPhone充电外，更可以当作iPhone音箱，同时內置2GB容量来播放MP3，还能当收音机，喜欢Mini Cooper既朋友不要错过！！ 喜欢就关注【iPhone 5行货快来了！】iPhone 5已经获得了国内的3C认证（证书编号为2012011606570253），而它正式上市前，还需要经过国家无线电型号核准以及电信设备入网检测。 从3C认证的消息来看，本次通过认证的型号有A1429和A1442，前者可以完全确定为是iPhone 5的代号。iPhone 5第三批上市国家，会有中国吗？ 不玩长,玩圆了,中秋特别版~~iPhoooooooone ~~  喜欢就关注【iPhone 5支持中国移动TD-SCDMA ！？】专业拆机专业户iFixit，拆机时发现，iPhone 5搭载了高通的MDM9615M基带芯片，而这块芯片恰恰支持中移动的TD-SCDMA网络，这意味着iPhone 5 解决了与中移动最大的硬件合作障碍。期待苹果与中移动的合作~~ 喜欢就关注苹果SVP回应iPhone 5磨损：“任何铝制品使用后都会有刮痕和磨损，并暴露出铝金属的银色，这属于正常现象。”其实爱护一些也不会那么惨，那些做测试的都是刻意去划的   喜欢就关注【你是哪种3G】月流量不足30M是假3G，多为2G+上一代机。不足100M是伪3G。100M-500M是准3G。500M-1G是普通3G。1G-2G是文艺3G。2G-3G是重度3G，且多为186+iPhone。月流量在3G以上的，你是运营商员工吧你~ 喜欢就关注三星路线图公布安卓4.1升级设备清单：Galaxy S III已经从今天早上开始获得安卓4.1 Jelly Bean系统升级，那其他的三星移动设备什么时候能够升级呢？三星目前已经证实将有另外15款手机将升级最新的安卓系统。喜欢就关注诺基亚：若不满iOS 6地图 试一试诺基亚地图：iOS 6的地图常常出现错误，引起了许多用户的不满。而目前iOS 6版的谷歌地图尚未登陆App Store，对于那些心急如焚的用户，诺基亚赶忙送上良泉，献计献策。 喜欢就关注iPhone 5经得起利刀和锤子的强烈攻势吗？：iPhone 5在钥匙和戒指的蹂躏之下，我们可以看到留下了很明显的刮痕。不过你是否觉得戒指和钥匙的攻势太过温柔呢？ 喜欢就关注苹果今日宣布，iPhone 5在上市后前三天的销量已经达到500万部。CEO库克透露，首批备货已销售一空，但我们将继续定期向零售店供货，消费者可以继续在线订购。（新浪科技）喜欢就关注苹果前高管称Lightning充分表现了苹果的傲慢：苹果前首席宣传官盖伊·川崎认为苹果的这种新接口规格纯粹只能表现苹果的自大和傲慢而已。   喜欢就关注【苹果：iPhone 5 首发周末售出500万台】在 iPhone 5 首发周末结束过后，苹果再次发出了官方新闻稿，宣布自9月21日首发后三天内他们已经销售了超过500万台 iPhone 5，另外有超过1亿台 iOS 设备成功的升级到世界上最先进的移动操作系统 iOS 6。详情>>> 喜欢就关注苹果邮件通知部分iCloud用户　将下调iCloud存储空间：据悉，苹果已经开始向早前的MobileMe用户发送邮件，通知这部分用户的iCloud存储空间即将被下调。 喜欢就关注这个7合1界面扩充卡, 可以让你的iPhone和iPad读micro SD,、SD、USB、HDMI、AV接口等。绝对是居家旅行必备利器。 喜欢就关注从未如此火爆！iPhone 5发售3天即卖出500万部：这一次不再是分析师提供的预测数据了。苹果本周一通过官方渠道宣布，iPhone 5发售的第一个周末再次实现了历史性的突破——销量达到500万部，相比去年的iPhone 4S多出了100万部。  喜欢就关注傻瓜式iPhone贴膜器~这个可以有！！！喜欢就关注【iPhone5可使用联通HSPA+网络 下行速率可达21M】 尽管中国大陆又一次未能进入苹果iPhone5首批上市的市场名单，但苹果公司在中国的最主要合作伙伴——中国联通认为，iPhone5可使用联通21M网络，将成为该公司先于国内其他运营商赢得用户的条件之一。喜欢就关注震惊！10秒破解iPhone 5视频教程！(音乐也很劲爆) 喜欢就关注消息人士周日透露，苹果当前正在大肆挖角拥有谷歌地图（Google Maps）开发经验的谷歌员工，来打造苹果地图服务。据悉，许多谷歌合同工都对苹果的邀请表达出浓厚的兴趣，因为在苹果他们有望打造新产品，而不是为一个完整的平台每天从事 乏味的更新 工作。 喜欢就关注神作。。。iphone 5设计的全过程。。。。。。。。。。喜欢就关注【黑客成功将iOS5.1的谷歌地图应用程序移植至iOS6】 在iOS6中，苹果 踢 走了谷歌地图，并加入自己的地图应用。但日前一名黑客声称已经成功将谷歌地图iOS应用程序移植至iOS6当中。不过，这需要已经过越狱的设备，并且该应用程序在iOS6上的运行并不是很稳定。喜欢就关注三星路线图公布安卓4.1升级设备清单：Galaxy S III已经从今天早上开始获得安卓4.1 Jelly Bean系统升级，那其他的三星移动设备什么时候能够升级呢？三星目前已经证实将有另外15款手机将升级最新的安卓系统。喜欢就关注诺基亚：若不满iOS 6地图 试一试诺基亚地图：iOS 6的地图常常出现错误，引起了许多用户的不满。而目前iOS 6版的谷歌地图尚未登陆App Store，对于那些心急如焚的用户，诺基亚赶忙送上良泉，献计献策。 喜欢就关注iPhone 5经得起利刀和锤子的强烈攻势吗？：iPhone 5在钥匙和戒指的蹂躏之下，我们可以看到留下了很明显的刮痕。不过你是否觉得戒指和钥匙的攻势太过温柔呢？ 喜欢就关注苹果今日宣布，iPhone 5在上市后前三天的销量已经达到500万部。CEO库克透露，首批备货已销售一空，但我们将继续定期向零售店供货，消费者可以继续在线订购。（新浪科技）喜欢就关注苹果前高管称Lightning充分表现了苹果的傲慢：苹果前首席宣传官盖伊·川崎认为苹果的这种新接口规格纯粹只能表现苹果的自大和傲慢而已。   喜欢就关注【苹果：iPhone 5 首发周末售出500万台】在 iPhone 5 首发周末结束过后，苹果再次发出了官方新闻稿，宣布自9月21日首发后三天内他们已经销售了超过500万台 iPhone 5，另外有超过1亿台 iOS 设备成功的升级到世界上最先进的移动操作系统 iOS 6。详情>>> 喜欢就关注苹果邮件通知部分iCloud用户　将下调iCloud存储空间：据悉，苹果已经开始向早前的MobileMe用户发送邮件，通知这部分用户的iCloud存储空间即将被下调。 喜欢就关注这个7合1界面扩充卡, 可以让你的iPhone和iPad读micro SD,、SD、USB、HDMI、AV接口等。绝对是居家旅行必备利器。 喜欢就关注从未如此火爆！iPhone 5发售3天即卖出500万部：这一次不再是分析师提供的预测数据了。苹果本周一通过官方渠道宣布，iPhone 5发售的第一个周末再次实现了历史性的突破——销量达到500万部，相比去年的iPhone 4S多出了100万部。  喜欢就关注傻瓜式iPhone贴膜器~这个可以有！！！喜欢就关注【iPhone5可使用联通HSPA+网络 下行速率可达21M】 尽管中国大陆又一次未能进入苹果iPhone5首批上市的市场名单，但苹果公司在中国的最主要合作伙伴——中国联通认为，iPhone5可使用联通21M网络，将成为该公司先于国内其他运营商赢得用户的条件之一。喜欢就关注震惊！10秒破解iPhone 5视频教程！(音乐也很劲爆) 喜欢就关注消息人士周日透露，苹果当前正在大肆挖角拥有谷歌地图（Google Maps）开发经验的谷歌员工，来打造苹果地图服务。据悉，许多谷歌合同工都对苹果的邀请表达出浓厚的兴趣，因为在苹果他们有望打造新产品，而不是为一个完整的平台每天从事 乏味的更新 工作。 喜欢就关注神作。。。iphone 5设计的全过程。。。。。。。。。。喜欢就关注【黑客成功将iOS5.1的谷歌地图应用程序移植至iOS6】 在iOS6中，苹果 踢 走了谷歌地图，并加入自己的地图应用。但日前一名黑客声称已经成功将谷歌地图iOS应用程序移植至iOS6当中。不过，这需要已经过越狱的设备，并且该应用程序在iOS6上的运行并不是很稳定。喜欢就关注【苹果积极招募前 Google 地图员工以改善 iOS 地图服务】来自前 Google 地图某承包商的消息透露，在他们和 Google 的合同到期后很多同事都离开了，从事其他和地理信息系统（GIS）相关的工作。而最近有同事被苹果以非常优越的待遇招募了过去研发他们自主的地图服务平台……详情>>> 据港媒报道，iPhone 5开售首日店外则有不少收机客伺机行动，向购得手机的市民以机价加2000元收机，苹果旗舰店及专卖店外炒卖活动活跃，旺角的先达广场手机水货店铺纷纷挂起“高价收iPhone5”的招牌，回收价由8000多元至10000多元港币不等，即每部手机有约三千元差价。多彩资讯网iOS6自带地图定位不准，高德方面提供临时解决办法：1.关闭地图APP 2.将系统时间设置为7天后(例如：今日21日即改为28日) 3.重启手机 4.启动地图APP，右下角出现Autonavi LOGO即可！ 喜欢就关注你爱苹果吗？这是标准装备！请补充~ 喜欢就关注再一次秒杀一切 苹果A6性能测试：近日，权威评测站Anandtech发文公布了A6芯片性能的详细测试，据结果显示iPhone 5已完全超越主流的旗舰智能手机，我们一起来看看。 喜欢就关注霸气伦敦出租车将街道噪音变成音乐：据国外媒体消息，耳机开发商AiAiAi 和设计师Yuri Suzuki联手打造了一辆名为Sound Taxi 出租车，从图片我们可以看到，这辆黑色出租车身上装满了大喇叭，开在大街上一定会令不少人侧目。 喜欢就关注用户反应iPhone 5开箱即发现机身有刮痕：国外媒体报道，在9月21日首发，部分iPhone 5用户拿到新机之后就发现，他们刚到手的新机一开箱就发现设备表面外观有问题，发现环绕机身的金属带的阴阳处理层上有刮痕或者其他缺陷。 喜欢就关注Wi-Fi速度测试：iPhone 5 vs. iPhone 4S：此前我们已经报道了外媒对iPhone 在Verizon LTE和3G网络下的速度测试结果，今天我们再来看对iPhone 5在802.11n (5GHz) 网络下与iPhone 4S在802.11n (2.4GHz)下的速度对比。  喜欢就关注【神速！iPhone 5被成功越狱！】这才开卖了几天，著名的黑客Chpwn就已经宣布iPhone 5成功越狱。并且越狱网站上也放出了Cydia运行在iPhone 5上的照片。目前应该还是不完美越狱，静等大神发威快点放出完美越狱吧！ 喜欢就关注苹果最了不起的3个产品iPod, iPhone, iPad挑战了多少行业，出版、音乐、媒体都发生了根本变化。老乔走后，我们还没有看到苹果出现革命性的产品，他们更多的是在保护自己的江山，一个伟大的企业，当她的经历已经不在引领创新，而在保护地盘，她就开始走下坡了。 喜欢就关注【正式发售仅一天 黑客称iPhone5越狱成功】距离正式发售仅仅一天，就已经有大神在Twitter上放出了iPhone5已经越狱成功的消息，不过他同时也表示目前的越狱还并不完美，所以并没有越狱工具放出。相信完美越狱很快就能到来。 喜欢就关注【美国苹果店员称年终红利要靠中国人】iPhone 5上市两天，世界各地的黄牛已经开始发威。美国一家苹果直营店的店员Mark表示，购买者中每三个就有一个中国人。Mark打趣地说：“感谢中国人的超强购买力，我的年终红利就靠他们了。”喜欢就关注大家都看到那个新闻了吧。说iOS 6的地图中，除了中国，世界其他地方钓鱼岛都被标明是日本的。我特意问了一下在加拿大、美国、马来西亚的朋友，其中马来西亚和加拿大都显示钓鱼岛是中国的，美国显示的则是没有任何国家归属。这种只要一查就破的谣言，真不知道哪个手机厂家这么费劲的造谣。 国外调研机构Forrester表示称，今年香港所售出的新iPhone和iPad中，70%将被转运到大陆，之所以出现这样的情况，一是它们（香港）上市时间比内地要早，其次则是售价比国内低15%至20%。 喜欢就关注【苹果要求三星追加赔偿7亿美元】据国外媒体Foss Patents报道，在苹果和三星的“世纪审判”专利战中，苹果提出要求三星追加赔偿7.07亿美元。 喜欢就关注【苹果积极招募前 Google 地图员工以改善 iOS 地图服务】来自前 Google 地图某承包商的消息透露，在他们和 Google 的合同到期后很多同事都离开了，从事其他和地理信息系统（GIS）相关的工作。而最近有同事被苹果以非常优越的待遇招募了过去研发他们自主的地图服务平台……详情>>> 据港媒报道，iPhone 5开售首日店外则有不少收机客伺机行动，向购得手机的市民以机价加2000元收机，苹果旗舰店及专卖店外炒卖活动活跃，旺角的先达广场手机水货店铺纷纷挂起“高价收iPhone5”的招牌，回收价由8000多元至10000多元港币不等，即每部手机有约三千元差价。多彩资讯网iOS6自带地图定位不准，高德方面提供临时解决办法：1.关闭地图APP 2.将系统时间设置为7天后(例如：今日21日即改为28日) 3.重启手机 4.启动地图APP，右下角出现Autonavi LOGO即可！ 喜欢就关注你爱苹果吗？这是标准装备！请补充~ 喜欢就关注再一次秒杀一切 苹果A6性能测试：近日，权威评测站Anandtech发文公布了A6芯片性能的详细测试，据结果显示iPhone 5已完全超越主流的旗舰智能手机，我们一起来看看。 喜欢就关注霸气伦敦出租车将街道噪音变成音乐：据国外媒体消息，耳机开发商AiAiAi 和设计师Yuri Suzuki联手打造了一辆名为Sound Taxi 出租车，从图片我们可以看到，这辆黑色出租车身上装满了大喇叭，开在大街上一定会令不少人侧目。 喜欢就关注用户反应iPhone 5开箱即发现机身有刮痕：国外媒体报道，在9月21日首发，部分iPhone 5用户拿到新机之后就发现，他们刚到手的新机一开箱就发现设备表面外观有问题，发现环绕机身的金属带的阴阳处理层上有刮痕或者其他缺陷。 喜欢就关注Wi-Fi速度测试：iPhone 5 vs. iPhone 4S：此前我们已经报道了外媒对iPhone 在Verizon LTE和3G网络下的速度测试结果，今天我们再来看对iPhone 5在802.11n (5GHz) 网络下与iPhone 4S在802.11n (2.4GHz)下的速度对比。  喜欢就关注【神速！iPhone 5被成功越狱！】这才开卖了几天，著名的黑客Chpwn就已经宣布iPhone 5成功越狱。并且越狱网站上也放出了Cydia运行在iPhone 5上的照片。目前应该还是不完美越狱，静等大神发威快点放出完美越狱吧！ 喜欢就关注苹果最了不起的3个产品iPod, iPhone, iPad挑战了多少行业，出版、音乐、媒体都发生了根本变化。老乔走后，我们还没有看到苹果出现革命性的产品，他们更多的是在保护自己的江山，一个伟大的企业，当她的经历已经不在引领创新，而在保护地盘，她就开始走下坡了。 喜欢就关注【正式发售仅一天 黑客称iPhone5越狱成功】距离正式发售仅仅一天，就已经有大神在Twitter上放出了iPhone5已经越狱成功的消息，不过他同时也表示目前的越狱还并不完美，所以并没有越狱工具放出。相信完美越狱很快就能到来。 喜欢就关注【美国苹果店员称年终红利要靠中国人】iPhone 5上市两天，世界各地的黄牛已经开始发威。美国一家苹果直营店的店员Mark表示，购买者中每三个就有一个中国人。Mark打趣地说：“感谢中国人的超强购买力，我的年终红利就靠他们了。”喜欢就关注大家都看到那个新闻了吧。说iOS 6的地图中，除了中国，世界其他地方钓鱼岛都被标明是日本的。我特意问了一下在加拿大、美国、马来西亚的朋友，其中马来西亚和加拿大都显示钓鱼岛是中国的，美国显示的则是没有任何国家归属。这种只要一查就破的谣言，真不知道哪个手机厂家这么费劲的造谣。 国外调研机构Forrester表示称，今年香港所售出的新iPhone和iPad中，70%将被转运到大陆，之所以出现这样的情况，一是它们（香港）上市时间比内地要早，其次则是售价比国内低15%至20%。 喜欢就关注【苹果要求三星追加赔偿7亿美元】据国外媒体Foss Patents报道，在苹果和三星的“世纪审判”专利战中，苹果提出要求三星追加赔偿7.07亿美元。 喜欢就关注【笑出水】适用于iphone。大量的成人、超火爆、超级冷、高笑点的笑话荟萃,语言很给力！图片更给力有木有！关键是你没看过！看笑出水笑话,让你每天笑出幸福的眼泪来!每天随时随地更新笑话,让你随时随地爽到不行!地址猛戳这里： 喜欢就关注【视频】iPhone 5和iPhone 4S视频拍摄效果对比,从高光、低光环境等多角度对比  -  喜欢就关注细节帝再揭苹果极致完美理念——没有最好只有更好。 喜欢就关注俏丽粉色：Galaxy S III新添第七种颜色：众所周知，Galaxy S III初发布的时候仅有大理石白和鹅卵石蓝两种颜色，后来新增了石榴红版本、琥珀棕、蓝宝石黑和钛合金灰版本。现在，Galaxy S III又有新的颜色版本——俏丽粉色版。 喜欢就关注好了睡觉了！大家晚安哈！【测试显示 iPhone 5 确实比较容易「掉漆」】针对网络上盛传的 iPhone 5 背壳很容易「掉漆」的现象，iFixit 网站专门对此进行了测试。遗憾的是，由于 iPhone 5 背壳采用的是表面涂层处理，和坚硬的物体摩擦的时候确实比较容易造成表面涂层脱落。   高帅富们闲的蛋疼，继续摔iPhone 5，摔Galaxy S III，看看谁更抗摔…… -  喜欢就关注编写短信的时候，如果想把写的内容全删掉，只需晃动你的iphone几下，会弹出个窗口，选择 撤销键入 就可把内容全删掉了，不用按着删除键半天了，如果想把刚删掉的内容恢复，晃动iphone选择“重做键入”，刚删掉的内容就回来了。 喜欢就关注原创精品iPhone 5评测，附手工剪卡指导，好图好文： 喜欢就关注iPhone 4S和iPhone 5显示天气的区别：长了可以直接这样显示每小时天气了，不需要点一下出来下拉一排的样子，更方便 喜欢就关注Clear：App设计的减法和退化理念：《Clear》是当前App Store上少数几个将“化繁为简”设计理念实现得恰到好处的应用。它为用户带来神清气爽的功能设计，只需要在屏幕上拖、拉、划、捏分即可。简约设计加上明快又吸引人的排版，引得众多iPhone用户纷纷购买使用喜欢就关注星巴克Starbucks宣布将于本月底开始支持iOS 6 Passbook；美国运通（American Express）最快今天开始支持。 喜欢就关注又来测试了，iPhone5真机后壳耐刮花测试，2岁小萝莉为您真情演示哦！结论是：iPhone5的后壳真的不耐刮花啊亲~视频喜欢就关注调查：排队购买iPhone 5的50%是4S用户，有11%是iPhone 4用户，有3%时iPhone 3GS用户。另外想要购买黑色iPhone 5的有56%  喜欢就关注许多 iPhone 5 用户称，当他们把新的 iPhone 5 与之前的 iPhone 4/4S 做对比时，发现 iPhone 5 的屏幕明显偏黄，其实本不必那么惊慌，因为这属于正常现象： 喜欢就关注【笑出水】适用于iphone。大量的成人、超火爆、超级冷、高笑点的笑话荟萃,语言很给力！图片更给力有木有！关键是你没看过！看笑出水笑话,让你每天笑出幸福的眼泪来!每天随时随地更新笑话,让你随时随地爽到不行!地址猛戳这里： 喜欢就关注【视频】iPhone 5和iPhone 4S视频拍摄效果对比,从高光、低光环境等多角度对比  -  喜欢就关注细节帝再揭苹果极致完美理念——没有最好只有更好。 喜欢就关注俏丽粉色：Galaxy S III新添第七种颜色：众所周知，Galaxy S III初发布的时候仅有大理石白和鹅卵石蓝两种颜色，后来新增了石榴红版本、琥珀棕、蓝宝石黑和钛合金灰版本。现在，Galaxy S III又有新的颜色版本——俏丽粉色版。 喜欢就关注好了睡觉了！大家晚安哈！【测试显示 iPhone 5 确实比较容易「掉漆」】针对网络上盛传的 iPhone 5 背壳很容易「掉漆」的现象，iFixit 网站专门对此进行了测试。遗憾的是，由于 iPhone 5 背壳采用的是表面涂层处理，和坚硬的物体摩擦的时候确实比较容易造成表面涂层脱落。   高帅富们闲的蛋疼，继续摔iPhone 5，摔Galaxy S III，看看谁更抗摔…… -  喜欢就关注编写短信的时候，如果想把写的内容全删掉，只需晃动你的iphone几下，会弹出个窗口，选择 撤销键入 就可把内容全删掉了，不用按着删除键半天了，如果想把刚删掉的内容恢复，晃动iphone选择“重做键入”，刚删掉的内容就回来了。 喜欢就关注原创精品iPhone 5评测，附手工剪卡指导，好图好文： 喜欢就关注iPhone 4S和iPhone 5显示天气的区别：长了可以直接这样显示每小时天气了，不需要点一下出来下拉一排的样子，更方便 喜欢就关注Clear：App设计的减法和退化理念：《Clear》是当前App Store上少数几个将“化繁为简”设计理念实现得恰到好处的应用。它为用户带来神清气爽的功能设计，只需要在屏幕上拖、拉、划、捏分即可。简约设计加上明快又吸引人的排版，引得众多iPhone用户纷纷购买使用喜欢就关注星巴克Starbucks宣布将于本月底开始支持iOS 6 Passbook；美国运通（American Express）最快今天开始支持。 喜欢就关注又来测试了，iPhone5真机后壳耐刮花测试，2岁小萝莉为您真情演示哦！结论是：iPhone5的后壳真的不耐刮花啊亲~视频喜欢就关注调查：排队购买iPhone 5的50%是4S用户，有11%是iPhone 4用户，有3%时iPhone 3GS用户。另外想要购买黑色iPhone 5的有56%  喜欢就关注许多 iPhone 5 用户称，当他们把新的 iPhone 5 与之前的 iPhone 4/4S 做对比时，发现 iPhone 5 的屏幕明显偏黄，其实本不必那么惊慌，因为这属于正常现象： 喜欢就关注【港版 今抵沪：售价约7500元】 昨天，iPhone5在全球部分国家地区正式上市，由于时差关系，中国香港开售时间早于美国本土，卖力的“黄牛”纷纷赴港抢购。今天，港版iPhone5就将在上海出现，16GB售价预计将达7500至8000元左右。 昨天上午，iPhone5在香港开售。 喜欢就关注TomTom称苹果地图与自身无太大联系：TomTom在周五表示，该公司的地图服务仅仅是苹果地图软件的“基础”，用户体验取决于制造商如何把地图数据和其它内容整合在一起，创造出自己的应用。 喜欢就关注“遗落”在阿姆斯特丹街头的iPhone 5……：在iPhone 5的首发市场中，虽然荷兰并没有位于首发之列，但是iPhone5.nl的朋友已经拿到了这款设备。他们一拿到iPhone就手痒痒，买来强力粘合胶水，将iPhone 5贴到阿姆斯特丹喧闹的Leidseplein莱兹广场的街道上。 喜欢就关注实验证明，iPhone5比比三星Galaxy S3更坚挺，神马实验？就是摔手机实验啊！测试者从三种不同的高度将手机摔落，最后证明iPhone5更加坚挺（这种高富帅能做的实验，我等众屌丝只能看着了） l 喜欢就关注【恶搞：地上谁掉了部iPhone 5 快捡起来】要说老外的恶搞精神真是无敌，总是想一些令人无语的方法来整人，你说路人和你有什么过节呢？非要拿他们寻开心。 喜欢就关注在刚刚，越狱大神Chpwn在Twitter上表示，iPhone 5已经越狱成功，Cydia在长型iPhone 5屏幕上表现的效果很不错。毫无疑问，目前这只是越狱的最初步骤，真正距离iPhone 5的完美越狱还很远。不过在此还是不得不佩服大神的越狱速度。喜欢就关注【iPhone 5水货价格】iPhone 5已经开卖，国内市场近日即会出现水货，据小道消息透露，最低配价格预计在7500-8000人民币左右，且短期内可能继续上涨，一月内有望回落至正常价位【新分辨率截图】今天苹果表示开发者必须提供符合iPhone 5新分辨率的截图，设计师们最近可要忙活一阵子了。  iPhone 5首发日：纽约第五大道盛况：美国时间今天上午，数以万计的果迷在纽约第五大道苹果官方零售店的门口排起长龙，为的是第一时间买到那一款吸引全球目光的最新一代苹果旗舰手机——iPhone 5。 喜欢就关注【高清多图：iFixit 彻底拆解 iPhone 5】国外最专业的拆解网站 iFixit 终于完成 iPhone 5 的拆解报告了，一共拍摄了50多张照片，详细的向我们介绍了 iPhone 5 内部的细节。小编翻译了一些重要的部分进行特别介绍。拆解全程+细节介绍： 喜欢就关注iOS用户如何帮助苹果改进原生地图应用？：现在的苹果地图如此残缺不全，要如何鼓励人们使用苹果地图？对于苹果地图庞大的优化工程，消费者又能做些什么呢？国外媒体在今天列出了帮助苹果优化原生地图的方法，步骤非常简单！ 喜欢就关注日本营运商遭窃 价值10万美元iPhone 5被盗：今天苹果最新推出的iPhone 5终于上市了，世界各地的苹果零售店门口又排起了长长的队伍，再现一片热闹的景象。可是在日本却有些人不用排队就提前拿到了iPhone 5。到底是怎么回事呢？ 喜欢就关注好吧，有果迷可能会担心金属容易变形。iFixit 说他们发现 iPhone 5 的金属边框非常非常坚硬，但倒角的边缘很容易被磨损。从照片上来看，边缘已经有磨损了….Bumper 保护套很重要啊！ 喜欢就关注在我们的发布会直播中大家可能有看到苹果说 iPhone 5 的镜头保护盖采用了蓝宝石材料，实际上就是后壳上的这一小块。大家知道蓝宝石的硬度非常强大，小编一块蓝宝石表盖的手表戴了好多年都没有一丁点划伤。iFixit 也用刚镊子在 iPhone 5 的镜头盖上使劲刮，也丝毫没有刮伤。 喜欢就关注近日国外网友则制作了一个有史以来最专业的恶搞视频，太强大了！  喜欢就关注很多 iPhone 4 和 4S 的用户都遭遇过 Home 键间歇性失灵的问题，非常苦恼。欣慰的是这个问题在 iPhone 5 上出现的几率可能会大大减小，大家从图上可以看到 Home 键下面的弹簧橡胶垫上有一层金属支架，这一设计不仅能让 Home 键寿命更长，而且即便是坏了要更换也相对方便的多。 喜欢就关注【港版 今抵沪：售价约7500元】 昨天，iPhone5在全球部分国家地区正式上市，由于时差关系，中国香港开售时间早于美国本土，卖力的“黄牛”纷纷赴港抢购。今天，港版iPhone5就将在上海出现，16GB售价预计将达7500至8000元左右。 昨天上午，iPhone5在香港开售。 喜欢就关注TomTom称苹果地图与自身无太大联系：TomTom在周五表示，该公司的地图服务仅仅是苹果地图软件的“基础”，用户体验取决于制造商如何把地图数据和其它内容整合在一起，创造出自己的应用。 喜欢就关注“遗落”在阿姆斯特丹街头的iPhone 5……：在iPhone 5的首发市场中，虽然荷兰并没有位于首发之列，但是iPhone5.nl的朋友已经拿到了这款设备。他们一拿到iPhone就手痒痒，买来强力粘合胶水，将iPhone 5贴到阿姆斯特丹喧闹的Leidseplein莱兹广场的街道上。 喜欢就关注实验证明，iPhone5比比三星Galaxy S3更坚挺，神马实验？就是摔手机实验啊！测试者从三种不同的高度将手机摔落，最后证明iPhone5更加坚挺（这种高富帅能做的实验，我等众屌丝只能看着了） l 喜欢就关注【恶搞：地上谁掉了部iPhone 5 快捡起来】要说老外的恶搞精神真是无敌，总是想一些令人无语的方法来整人，你说路人和你有什么过节呢？非要拿他们寻开心。 喜欢就关注在刚刚，越狱大神Chpwn在Twitter上表示，iPhone 5已经越狱成功，Cydia在长型iPhone 5屏幕上表现的效果很不错。毫无疑问，目前这只是越狱的最初步骤，真正距离iPhone 5的完美越狱还很远。不过在此还是不得不佩服大神的越狱速度。喜欢就关注【iPhone 5水货价格】iPhone 5已经开卖，国内市场近日即会出现水货，据小道消息透露，最低配价格预计在7500-8000人民币左右，且短期内可能继续上涨，一月内有望回落至正常价位【新分辨率截图】今天苹果表示开发者必须提供符合iPhone 5新分辨率的截图，设计师们最近可要忙活一阵子了。  iPhone 5首发日：纽约第五大道盛况：美国时间今天上午，数以万计的果迷在纽约第五大道苹果官方零售店的门口排起长龙，为的是第一时间买到那一款吸引全球目光的最新一代苹果旗舰手机——iPhone 5。 喜欢就关注【高清多图：iFixit 彻底拆解 iPhone 5】国外最专业的拆解网站 iFixit 终于完成 iPhone 5 的拆解报告了，一共拍摄了50多张照片，详细的向我们介绍了 iPhone 5 内部的细节。小编翻译了一些重要的部分进行特别介绍。拆解全程+细节介绍： 喜欢就关注iOS用户如何帮助苹果改进原生地图应用？：现在的苹果地图如此残缺不全，要如何鼓励人们使用苹果地图？对于苹果地图庞大的优化工程，消费者又能做些什么呢？国外媒体在今天列出了帮助苹果优化原生地图的方法，步骤非常简单！ 喜欢就关注日本营运商遭窃 价值10万美元iPhone 5被盗：今天苹果最新推出的iPhone 5终于上市了，世界各地的苹果零售店门口又排起了长长的队伍，再现一片热闹的景象。可是在日本却有些人不用排队就提前拿到了iPhone 5。到底是怎么回事呢？ 喜欢就关注好吧，有果迷可能会担心金属容易变形。iFixit 说他们发现 iPhone 5 的金属边框非常非常坚硬，但倒角的边缘很容易被磨损。从照片上来看，边缘已经有磨损了….Bumper 保护套很重要啊！ 喜欢就关注在我们的发布会直播中大家可能有看到苹果说 iPhone 5 的镜头保护盖采用了蓝宝石材料，实际上就是后壳上的这一小块。大家知道蓝宝石的硬度非常强大，小编一块蓝宝石表盖的手表戴了好多年都没有一丁点划伤。iFixit 也用刚镊子在 iPhone 5 的镜头盖上使劲刮，也丝毫没有刮伤。 喜欢就关注近日国外网友则制作了一个有史以来最专业的恶搞视频，太强大了！  喜欢就关注很多 iPhone 4 和 4S 的用户都遭遇过 Home 键间歇性失灵的问题，非常苦恼。欣慰的是这个问题在 iPhone 5 上出现的几率可能会大大减小，大家从图上可以看到 Home 键下面的弹簧橡胶垫上有一层金属支架，这一设计不仅能让 Home 键寿命更长，而且即便是坏了要更换也相对方便的多。 喜欢就关注【三星即将起诉 iPhone 5 侵犯专利】之前我们已经报道过三星计划对苹果最新的 iPhone 5 发起专利诉讼，目前看来苹果已经确实无法避免了。三星已经于本周三向美国北加州地方法院提交了文件，确定正在做起诉准备，原因是他们坚信 iPhone 5 侵犯了他们所持有的 LTE 相关专利。  【iPhone 5推新维修政策：碎屏可只更换屏幕】过去iPhone屏幕摔碎，Apple Store会建议你更换除了电池、背壳版之外的整个机器，现在iMore网站最新消息称iPhone 维修政策将改变，苹果将在店内直接提供置换iPhone 5屏幕的服务，而不是使用翻新机置换机器。喜欢就关注【iPhone5专业拆解全程 讲解iPhone5装配艺术】今天iPhone5刚上市，现在就收到了来自ifixt网站的iPhone专业拆解全程，下面就让我们一窥iPhone5装配艺术吧，用图片来讲解iPhone5内部的构造,更多iPhone5拆解图片猛击： 喜欢就关注每次苹果发布新款产品，拆解这个环节是一定会有的，熟悉苹果的用户都知道。拆解最专业的网站iFixit也许是为了每次给大家带来最详尽最权威的拆解，并未有抢到首发的机会，因为面对这家德国网站的霸气拆解，iFixit也只能不得不让出第一位。喜欢的朋友快来看看吧！  右边是瑞士联邦铁路的标志性时钟，左边是苹果 iPad 上的时钟应用界面。所以，苹果已经被起诉了。天上没有掉下来的免费设计啊。 喜欢就关注Mac Pro更新至OS X 10.7.5后无法启动：不少Mac Pro的用户表示：将系统更新至OS X 10.7.5之后，机子不知为何便无法启动了。 喜欢就关注无线充电算什么？苹果产品或将加入摇晃充电技术 | 空中苹果  美国专利局周四又公布了一项苹果的新专利，主要内容是采用电磁感应为移动电子设备充电的专利，或许这就是一种摇晃充电（shake to charge）技术。喜欢就关注轻松一刻：看国外恶搞达人如何调侃iPhone 5的长屏幕 -  - 喜欢就关注苹果授权零售店支持维修/更换iPhone 5屏幕：根据外媒在北京时间今天凌晨发布的报道透露，苹果将向其授权的零售商提供用于修复iPhone 5屏幕的工具。这一政策在此前是从未出现过的。\r\n 喜欢就关注【好消息！micro-SIM剪磨至nano-SIM可用】有人用iPhone 5亲自测试后发现，micro-SIM剪磨至nano-SIM是依然可以正常使用的，所以还在想入手该机的果粉可以行动了。当然如果你不想换卡，而是想通过自己手工来打造nano-SIM卡的话，就必须要直到该卡的准确数据。剪完卡，大家还要找个砂纸把卡给磨薄。 苹果开放iOS6下载 Siri支持普通话！网易科技讯 9月20日消息，苹果今日开始提供最新一代手机系统iOS 6的下载。iOS是iPhone、iPad、iPod Touch等设备上操作系统的总称，iOS 6是苹果为该系统家族推出的一次重大升级。喜欢就关注iOS 6耗电吗？我没觉出来额，我是iPhone 4S。我反而觉得比之前用5.1.1省电多了。原来5.1.1只要开着Siri，就狂费电... 喜欢就关注最新的香港iphone5报价！32G都10400了！另外：小编今天中午出去吃饭的时候还听见隔壁几个人在讨论iphone5的价格，蛋疼的是他们还说iphone5现在4650RMB他们肯定是没有关注 不详想他们那样落伍就来关注 哈哈【多图：首个iPhone 5拆解报告】iPhone 5将于明日正式发售，今天德国网站iPhone-Garage就为我们带来了首个iPhone 5拆解报告。_资讯_新闻_树梢网(Shushao.com)  喜欢就关注今天 iPhone 5 开卖，现在纽约第五大道 Apple Store 外面是什么情况？ 很冷了吧！果粉们 辛苦了 ~~喜欢就关注【三星即将起诉 iPhone 5 侵犯专利】之前我们已经报道过三星计划对苹果最新的 iPhone 5 发起专利诉讼，目前看来苹果已经确实无法避免了。三星已经于本周三向美国北加州地方法院提交了文件，确定正在做起诉准备，原因是他们坚信 iPhone 5 侵犯了他们所持有的 LTE 相关专利。  【iPhone 5推新维修政策：碎屏可只更换屏幕】过去iPhone屏幕摔碎，Apple Store会建议你更换除了电池、背壳版之外的整个机器，现在iMore网站最新消息称iPhone 维修政策将改变，苹果将在店内直接提供置换iPhone 5屏幕的服务，而不是使用翻新机置换机器。喜欢就关注【iPhone5专业拆解全程 讲解iPhone5装配艺术】今天iPhone5刚上市，现在就收到了来自ifixt网站的iPhone专业拆解全程，下面就让我们一窥iPhone5装配艺术吧，用图片来讲解iPhone5内部的构造,更多iPhone5拆解图片猛击： 喜欢就关注每次苹果发布新款产品，拆解这个环节是一定会有的，熟悉苹果的用户都知道。拆解最专业的网站iFixit也许是为了每次给大家带来最详尽最权威的拆解，并未有抢到首发的机会，因为面对这家德国网站的霸气拆解，iFixit也只能不得不让出第一位。喜欢的朋友快来看看吧！  右边是瑞士联邦铁路的标志性时钟，左边是苹果 iPad 上的时钟应用界面。所以，苹果已经被起诉了。天上没有掉下来的免费设计啊。 喜欢就关注Mac Pro更新至OS X 10.7.5后无法启动：不少Mac Pro的用户表示：将系统更新至OS X 10.7.5之后，机子不知为何便无法启动了。 喜欢就关注无线充电算什么？苹果产品或将加入摇晃充电技术 | 空中苹果  美国专利局周四又公布了一项苹果的新专利，主要内容是采用电磁感应为移动电子设备充电的专利，或许这就是一种摇晃充电（shake to charge）技术。喜欢就关注轻松一刻：看国外恶搞达人如何调侃iPhone 5的长屏幕 -  - 喜欢就关注苹果授权零售店支持维修/更换iPhone 5屏幕：根据外媒在北京时间今天凌晨发布的报道透露，苹果将向其授权的零售商提供用于修复iPhone 5屏幕的工具。这一政策在此前是从未出现过的。\r\n 喜欢就关注【好消息！micro-SIM剪磨至nano-SIM可用】有人用iPhone 5亲自测试后发现，micro-SIM剪磨至nano-SIM是依然可以正常使用的，所以还在想入手该机的果粉可以行动了。当然如果你不想换卡，而是想通过自己手工来打造nano-SIM卡的话，就必须要直到该卡的准确数据。剪完卡，大家还要找个砂纸把卡给磨薄。 苹果开放iOS6下载 Siri支持普通话！网易科技讯 9月20日消息，苹果今日开始提供最新一代手机系统iOS 6的下载。iOS是iPhone、iPad、iPod Touch等设备上操作系统的总称，iOS 6是苹果为该系统家族推出的一次重大升级。喜欢就关注iOS 6耗电吗？我没觉出来额，我是iPhone 4S。我反而觉得比之前用5.1.1省电多了。原来5.1.1只要开着Siri，就狂费电... 喜欢就关注最新的香港iphone5报价！32G都10400了！另外：小编今天中午出去吃饭的时候还听见隔壁几个人在讨论iphone5的价格，蛋疼的是他们还说iphone5现在4650RMB他们肯定是没有关注 不详想他们那样落伍就来关注 哈哈【多图：首个iPhone 5拆解报告】iPhone 5将于明日正式发售，今天德国网站iPhone-Garage就为我们带来了首个iPhone 5拆解报告。_资讯_新闻_树梢网(Shushao.com)  喜欢就关注今天 iPhone 5 开卖，现在纽约第五大道 Apple Store 外面是什么情况？ 很冷了吧！果粉们 辛苦了 ~~喜欢就关注【为更好地迎接iPhone 5 苹果加快Apple Store软件审核进度】随着iPhone 5发货时间的不断临近，苹果的工作人员正在紧锣密鼓地进行软件审核工作。有些开发人员表示他们的研发工作还在进行中，不过还是会很快出现在Apple Store里。 喜欢就关注【iOS 6正式版已知BUG汇总】1、WiFi连接故障；2、感光失效；3、地图不给力；4、Siri中文版弱爆了；5、主屏幕自动锁屏失灵；6、部分应用闪退；虽然是正式版，但是BUG依然存在！喜欢就关注【iOS 6：钓鱼岛是中国的！】最近一段时间以来，每天微博上都有抵制 iPhone 5 的言论，说因为 iPhone 5 的默认地图将钓鱼岛归为日本。但事实并非如此，在 iPhone 5 所用的 iOS 6 系统中，钓鱼岛明确显示为中国领土。说出不实言论的恐怕是水军故意误导吧！  喜欢就关注AquaBoard：为你的触控操作添加水波纹效果：如果你是一名iOS用户，但有希望拥有三星Galaxy S3那样的水波纹解锁方式，那么现在好了，AquaBoard这款小插件能满足你小小的愿望。\r\n ~~~喜欢就关注香港苹果预订系统出现天大漏洞！怪不得失败的这么多！iPhone 5明天开卖 哪里最便宜？ | 空中苹果  iPhone 5明天将在全球发售。哪里是全世界购买iPhone 5最便宜的地区？如果在以前，你可以直接回答：香港；现在正确答案却是：美国。~~ 喜欢就关注（笑话）跳槽到一公司，一看这加班制度，我当时就想给跪了！ 跳槽到一公司，一看这加班制度，我当时就想给跪了！~~~~ 喜欢就关注新联旺角店昨晚门口贴了有iPhone5发售，骗了一堆人排队。到了一早才说名额售罄，现在给围了今日早8时，苹果iPhone 5在香港中环店正式开售。由于是预订制，现场并没有太多人排队。媒体都集中在出口等待第一个购机者出现。目前进店大约不到20人，跟以前一样员工在门口和每个预约顾客击掌。~~喜欢就关注iPad升级iOS6正式版教程及iOS6下载地址： 喜欢就关注【iOS 6和新浪微博的一个小秘密】苹果在iOS 6中集成了新浪微博。在绑定了微博账号之后，可以选择更新通讯录。通过这功能，你可以找到朋友的新浪微博。于是，可以找到朋友没告诉你的微博小号。如果你不想被找到，在设置→绑定手机里，取消选择“允许别人通过此手机号搜索到我”。喜欢就关注【苹果或将因价格歧视被告上法庭】消息称这三家公司（苹果、微软以及Adobe）的高端产品在澳大利亚的售价比其它市场要高得多，澳大利亚众议院基础设施和通讯常务委员会将他们的这种行为视为价格歧视，并且很可能将他们告上法庭。 喜欢就关注iPhone 5首个开箱视频发布，风格非常唯美 -  喜欢就关注A4 iPhone下iOS 6已红雪越狱 | 空中苹果  喜欢就关注从苹果本次秋季发布会我们就能看出，现在的苹果保密工作实在不如从前，iPhone 5的各项细节早就被媒体爆料，现在iPhone 5还未正式发售全球各地媒体几乎都拿到了机子，开箱视频，测评纷至沓来。昨天外媒BGR及T3网站都带来了全球首发图片及开箱视频。喜欢的玩家快看看吧！ 【为更好地迎接iPhone 5 苹果加快Apple Store软件审核进度】随着iPhone 5发货时间的不断临近，苹果的工作人员正在紧锣密鼓地进行软件审核工作。有些开发人员表示他们的研发工作还在进行中，不过还是会很快出现在Apple Store里。 喜欢就关注【iOS 6正式版已知BUG汇总】1、WiFi连接故障；2、感光失效；3、地图不给力；4、Siri中文版弱爆了；5、主屏幕自动锁屏失灵；6、部分应用闪退；虽然是正式版，但是BUG依然存在！喜欢就关注【iOS 6：钓鱼岛是中国的！】最近一段时间以来，每天微博上都有抵制 iPhone 5 的言论，说因为 iPhone 5 的默认地图将钓鱼岛归为日本。但事实并非如此，在 iPhone 5 所用的 iOS 6 系统中，钓鱼岛明确显示为中国领土。说出不实言论的恐怕是水军故意误导吧！  喜欢就关注AquaBoard：为你的触控操作添加水波纹效果：如果你是一名iOS用户，但有希望拥有三星Galaxy S3那样的水波纹解锁方式，那么现在好了，AquaBoard这款小插件能满足你小小的愿望。\r\n ~~~喜欢就关注香港苹果预订系统出现天大漏洞！怪不得失败的这么多！iPhone 5明天开卖 哪里最便宜？ | 空中苹果  iPhone 5明天将在全球发售。哪里是全世界购买iPhone 5最便宜的地区？如果在以前，你可以直接回答：香港；现在正确答案却是：美国。~~ 喜欢就关注（笑话）跳槽到一公司，一看这加班制度，我当时就想给跪了！ 跳槽到一公司，一看这加班制度，我当时就想给跪了！~~~~ 喜欢就关注新联旺角店昨晚门口贴了有iPhone5发售，骗了一堆人排队。到了一早才说名额售罄，现在给围了今日早8时，苹果iPhone 5在香港中环店正式开售。由于是预订制，现场并没有太多人排队。媒体都集中在出口等待第一个购机者出现。目前进店大约不到20人，跟以前一样员工在门口和每个预约顾客击掌。~~喜欢就关注iPad升级iOS6正式版教程及iOS6下载地址： 喜欢就关注【iOS 6和新浪微博的一个小秘密】苹果在iOS 6中集成了新浪微博。在绑定了微博账号之后，可以选择更新通讯录。通过这功能，你可以找到朋友的新浪微博。于是，可以找到朋友没告诉你的微博小号。如果你不想被找到，在设置→绑定手机里，取消选择“允许别人通过此手机号搜索到我”。喜欢就关注【苹果或将因价格歧视被告上法庭】消息称这三家公司（苹果、微软以及Adobe）的高端产品在澳大利亚的售价比其它市场要高得多，澳大利亚众议院基础设施和通讯常务委员会将他们的这种行为视为价格歧视，并且很可能将他们告上法庭。 喜欢就关注iPhone 5首个开箱视频发布，风格非常唯美 -  喜欢就关注A4 iPhone下iOS 6已红雪越狱 | 空中苹果  喜欢就关注从苹果本次秋季发布会我们就能看出，现在的苹果保密工作实在不如从前，iPhone 5的各项细节早就被媒体爆料，现在iPhone 5还未正式发售全球各地媒体几乎都拿到了机子，开箱视频，测评纷至沓来。昨天外媒BGR及T3网站都带来了全球首发图片及开箱视频。喜欢的玩家快看看吧！ 中文Siri来了！苹果周三开始向iPod、iPhone和iPad交付iOS 6操作系统，此次升级会为iOS 6带来“200多种新特性”，其中惹大伙喜欢的Siri也开始支持中文服务。 喜欢就关注苹果正式推出了iOS6正式版，很多朋友在之前或许已经升级到了iOS6测试版，但是正式版推出后怎么把测试版升级为正式版iOS6呢？iOS4或者更低版本的设备该怎么升级到iOS6正式版？iOS5的用户又是如何便捷的升级到iOS6?下面就是针对这三种情况进行详细的说明。 喜欢就关注部分苹果设备升级iOS 6后无法连接WiFi网络 | 空中苹果  iOS 6带来了超过200项调整和改进，包括苹果的自主地图服务、Passbook、对Facebook的集成，以及经过改进的新版Siri。然而本周三，许多用户在Twitter和苹果技术支持论坛上报告称，在升级之后WiFi连接出现问题。【专家称iPhone在企业安全性上已可比肩黑莓】对于RIM公布的高管来说，今天的这个消息一定是他们不愿意面对的：国外科技媒体TechRepublic发布评论称，就企业安全性这个方面来说，如今的苹果iPhone已经可以赶上RIM公司的黑莓手机。 喜欢就关注【图解：iPhone进化史】截至目前，苹果公司的iPhone系列手机已售出2.44亿部，从最初的iPhone发展到最新的iPhone5。主屏从第一代的3.5英寸，320X480像素，发展至iPhone5的4英寸，640X1136像素。处理器也由412MHZ，发展至iPhone5的双核1GHZ。 喜欢就关注三星再发广告嘲笑果迷排队购买iPhone 5：大家还记得去年三星Galaxy S II 还大行其道，iPhone 4S 刚推出的时候，三星发了一则讽刺苹果用户排队购买iPhone 4S 的搞笑广告么？现在iPhone 5来了，三星故伎重演，再次发布嘲笑排队购买iPhone 5的用户。 喜欢就关注9月底将会在31个国家发售 在发布会的时候我们就已经知道iPhone 5将在9个国家地区同步上市，首发包括：中国香港、新加坡、美国、加拿大、澳大利亚、英国、法国、德国和日本。目前得知28日iPhone5将在另外22个国家地区发售。对于首发没中国内地你感到意外吗？PS：钓鱼岛是日本的！ 喜欢就关注iOS 6故障导致大部分用户WiFi连接中断：　国外媒体cultofmac报道：目前已经有许多用户向我们反映在升级了iOS 6之后发现无法连接WiFi。 喜欢就关注在iOS6发布之后，很多越狱用户不得不推迟尝试iOS6这个最新版本的操作系统，因为苹果更新iOS6之后，传统的降级将无法在iOS6上生效。这意味着用户要么放弃越狱，要么放弃iOS6。 喜欢就关注苹果最新的手机操作系统iOS 6已经正式提供下载。在之前的报道中，我们已经介绍了iOS6将带来的诸多新功能，今天我们来谈谈在升级iOS6之前我们需要做哪些准备。 喜欢就关注【HTC发布两款WP8手机8X和8S】8X为1.5GHz双核高通S4处理器，1GB RAM，16GB存储空间不支持扩展卡，800万像素主摄像头，210万像素F2.0大光圈前置镜头，4.3英寸720p的SLCD2显示屏；8S为1GHz双核处理器512MB RAM，4英寸WVGA显示屏，500万像素镜头。两款新机都有四种颜色、内置电池、使用小卡，将于11月上市iPad + 3D眼镜？简直酷毙了……喜欢就关注【iSuppli发布iPhone 5最新物料清单】 虽然苹果已经发布了新一代iPhone手机，不过人们对于这款手机的造价猜想仍没有停止。根据iSuppli提供的最新物料清单显示，16GB的iPhone 5的最终造价为$207（$199的物料成本费+$8的人力加工费）iPad/iPhone升级到iOS6时，不会导致原有系统的图片，音乐，应用，文件丢失。分析：iOS 6值得用户下载应用的10大理由：据eWeek网站发表的一篇分析文章称，苹果的iOS 6移动操作系统在9月19日向iPhone和iPad推出。从新的应用、功能和iOS 6的补丁等方面看，有许多让人兴奋的事情。  喜欢就关注中文Siri来了！苹果周三开始向iPod、iPhone和iPad交付iOS 6操作系统，此次升级会为iOS 6带来“200多种新特性”，其中惹大伙喜欢的Siri也开始支持中文服务。 喜欢就关注苹果正式推出了iOS6正式版，很多朋友在之前或许已经升级到了iOS6测试版，但是正式版推出后怎么把测试版升级为正式版iOS6呢？iOS4或者更低版本的设备该怎么升级到iOS6正式版？iOS5的用户又是如何便捷的升级到iOS6?下面就是针对这三种情况进行详细的说明。 喜欢就关注部分苹果设备升级iOS 6后无法连接WiFi网络 | 空中苹果  iOS 6带来了超过200项调整和改进，包括苹果的自主地图服务、Passbook、对Facebook的集成，以及经过改进的新版Siri。然而本周三，许多用户在Twitter和苹果技术支持论坛上报告称，在升级之后WiFi连接出现问题。【专家称iPhone在企业安全性上已可比肩黑莓】对于RIM公布的高管来说，今天的这个消息一定是他们不愿意面对的：国外科技媒体TechRepublic发布评论称，就企业安全性这个方面来说，如今的苹果iPhone已经可以赶上RIM公司的黑莓手机。 喜欢就关注【图解：iPhone进化史】截至目前，苹果公司的iPhone系列手机已售出2.44亿部，从最初的iPhone发展到最新的iPhone5。主屏从第一代的3.5英寸，320X480像素，发展至iPhone5的4英寸，640X1136像素。处理器也由412MHZ，发展至iPhone5的双核1GHZ。 喜欢就关注三星再发广告嘲笑果迷排队购买iPhone 5：大家还记得去年三星Galaxy S II 还大行其道，iPhone 4S 刚推出的时候，三星发了一则讽刺苹果用户排队购买iPhone 4S 的搞笑广告么？现在iPhone 5来了，三星故伎重演，再次发布嘲笑排队购买iPhone 5的用户。 喜欢就关注9月底将会在31个国家发售 在发布会的时候我们就已经知道iPhone 5将在9个国家地区同步上市，首发包括：中国香港、新加坡、美国、加拿大、澳大利亚、英国、法国、德国和日本。目前得知28日iPhone5将在另外22个国家地区发售。对于首发没中国内地你感到意外吗？PS：钓鱼岛是日本的！ 喜欢就关注iOS 6故障导致大部分用户WiFi连接中断：　国外媒体cultofmac报道：目前已经有许多用户向我们反映在升级了iOS 6之后发现无法连接WiFi。 喜欢就关注在iOS6发布之后，很多越狱用户不得不推迟尝试iOS6这个最新版本的操作系统，因为苹果更新iOS6之后，传统的降级将无法在iOS6上生效。这意味着用户要么放弃越狱，要么放弃iOS6。 喜欢就关注苹果最新的手机操作系统iOS 6已经正式提供下载。在之前的报道中，我们已经介绍了iOS6将带来的诸多新功能，今天我们来谈谈在升级iOS6之前我们需要做哪些准备。 喜欢就关注【HTC发布两款WP8手机8X和8S】8X为1.5GHz双核高通S4处理器，1GB RAM，16GB存储空间不支持扩展卡，800万像素主摄像头，210万像素F2.0大光圈前置镜头，4.3英寸720p的SLCD2显示屏；8S为1GHz双核处理器512MB RAM，4英寸WVGA显示屏，500万像素镜头。两款新机都有四种颜色、内置电池、使用小卡，将于11月上市iPad + 3D眼镜？简直酷毙了……喜欢就关注【iSuppli发布iPhone 5最新物料清单】 虽然苹果已经发布了新一代iPhone手机，不过人们对于这款手机的造价猜想仍没有停止。根据iSuppli提供的最新物料清单显示，16GB的iPhone 5的最终造价为$207（$199的物料成本费+$8的人力加工费）iPad/iPhone升级到iOS6时，不会导致原有系统的图片，音乐，应用，文件丢失。分析：iOS 6值得用户下载应用的10大理由：据eWeek网站发表的一篇分析文章称，苹果的iOS 6移动操作系统在9月19日向iPhone和iPad推出。从新的应用、功能和iOS 6的补丁等方面看，有许多让人兴奋的事情。  喜欢就关注德国沃达丰iPhone 5开箱/开机视频：今天，我们报道了据说是全球首个iPhone 5的开箱图，现在我们又收到消息，一名德国网友将他的iPhone 5开箱视频发到了国外媒体BRG上，让看腻了图片的果迷再次过足iPhone 5开箱瘾。 喜欢就关注史蒂夫?乔布斯蜡像在香港杜莎夫人蜡像馆制作完成：在苹果公司的前任CEO史蒂夫?乔布斯逝世一周年即将到来之际，其蜡像的制作在香港杜莎夫人蜡像馆完成，并将于今年9月27日正式向公众展出。 喜欢就关注时代华纳愿意放弃对Apple TV产品用户界面的控制：日前，国外媒体《好莱坞报道》报道称，时代华纳有线电视公司首席运营官已经表示愿意配合苹果，放弃对Apple TV上的一些产品的用户界面以及用户体验的控制，但前提是必须保留目前的客户关系。 喜欢就关注史上头一次！Ive带领苹果工业设计团队16人去英国领奖。苹果16人工业设计团队包括14位男士和2位女士。这也算是库克时代的改变吧 喜欢就关注【9月20日香港iPhone 5接受预订】注意了！今晚除了升级iOS 6之外，还有这个大事。香港iPhone 5是20日开放预订，最快可能今晚凌晨就可以了。如果预订成功，会通知你21号去现场购买。目前不清楚是否可现场排队或邮寄购买。4500人民币的最低价啊！【香港苹果官网预定地址：】苹果设计团队获评“D AD 50年最佳”：今年的D AD颁奖典礼于昨天在伦敦的巴特西公园（Battersea Park）隆重举行，整个颁奖典礼因为苹果设计团队的到来而显得“有些特别”。 喜欢就关注iPhone 5 Javascript基准测试 速度较上代提升两倍：国外媒体AnandTech日前公布了iPhone 5的另一项测试——SunSpider Javascript测试，iPhone 5获得的分数为914.7。SunSpider测试了运行web浏览器Javascript性能。 喜欢就关注【iOS 6全景功能】iPhone 4S升级iOS 6后将和iPhone 5一样可以拍摄全景照片，过几个小时就可以升级iOS 6了，大家看看国外媒体对全景拍照的这个评测，感觉很不错。升级起来吧~ 喜欢就关注因为这20个软件厂商因为获得苹果的许可，可以获得独立安装的权限//: ios6 测试 可免费安装付费软件， 来解释下原理【越狱时代终结！iPhone5发布前大事件】在所有人关注iPhone5发布时，一场变革悄然而至。在新浪游戏频道推出的“苹果游戏榜单”中，提供了20款最热游戏独立安装包下载。经测，安装包居然在不注册、不登陆、不使用itunes的情况下，直接将游戏装到了没越狱的iPhone中！测试见图，地址【iPhone 5 SunSpider 性能测试：最快的智能手机】iPhone 5 采用的 A6 核心是一个双核处理器。它既不属于 A9，也不属于 A15，而是采用了苹果自己的 ARMv7 架构。今天，关于这款处理器的 SunSpider 性能也公之于众——914毫秒，比 Intel 的 Atom Z2460 处理器还要快。 【苹果香港开放 iPhone 5 在线预订，需要香港身份证或港澳通行证提交】作为首批上市国家和地区之一，香港今天终于开始接受 iPhone 5 的在线预订。但为了更进一步的杜绝大陆黄牛倒卖，除了需要香港身份证号或港澳通行证号之外，领取的时候也需要持身份证件到 IFC 广场零售店。 现在和苹果产品相关的各种配件可谓层出不穷，现在看看关于iPhone和iPad的小玩意吧！喜欢就关注香港先达广场店家iPhone 5到货！黑白同价8800港币（约合7150RMB），首批货量不足二百部 喜欢就关注各位通粉，nano-sim卡到库，正在分派前往各地市，交通管制也无法阻止，请大家稍安勿躁。喜欢就关注今天香港的Apple Retail Store开始iPhone 5预订了，预订需要身份证号，每人最多可以预订两台。据悉目前香港水货市场的iPhone 5已经被炒至1100美元以上，以下是预订的链接： 喜欢就关注德国沃达丰iPhone 5开箱/开机视频：今天，我们报道了据说是全球首个iPhone 5的开箱图，现在我们又收到消息，一名德国网友将他的iPhone 5开箱视频发到了国外媒体BRG上，让看腻了图片的果迷再次过足iPhone 5开箱瘾。 喜欢就关注史蒂夫?乔布斯蜡像在香港杜莎夫人蜡像馆制作完成：在苹果公司的前任CEO史蒂夫?乔布斯逝世一周年即将到来之际，其蜡像的制作在香港杜莎夫人蜡像馆完成，并将于今年9月27日正式向公众展出。 喜欢就关注时代华纳愿意放弃对Apple TV产品用户界面的控制：日前，国外媒体《好莱坞报道》报道称，时代华纳有线电视公司首席运营官已经表示愿意配合苹果，放弃对Apple TV上的一些产品的用户界面以及用户体验的控制，但前提是必须保留目前的客户关系。 喜欢就关注史上头一次！Ive带领苹果工业设计团队16人去英国领奖。苹果16人工业设计团队包括14位男士和2位女士。这也算是库克时代的改变吧 喜欢就关注【9月20日香港iPhone 5接受预订】注意了！今晚除了升级iOS 6之外，还有这个大事。香港iPhone 5是20日开放预订，最快可能今晚凌晨就可以了。如果预订成功，会通知你21号去现场购买。目前不清楚是否可现场排队或邮寄购买。4500人民币的最低价啊！【香港苹果官网预定地址：】苹果设计团队获评“D AD 50年最佳”：今年的D AD颁奖典礼于昨天在伦敦的巴特西公园（Battersea Park）隆重举行，整个颁奖典礼因为苹果设计团队的到来而显得“有些特别”。 喜欢就关注iPhone 5 Javascript基准测试 速度较上代提升两倍：国外媒体AnandTech日前公布了iPhone 5的另一项测试——SunSpider Javascript测试，iPhone 5获得的分数为914.7。SunSpider测试了运行web浏览器Javascript性能。 喜欢就关注【iOS 6全景功能】iPhone 4S升级iOS 6后将和iPhone 5一样可以拍摄全景照片，过几个小时就可以升级iOS 6了，大家看看国外媒体对全景拍照的这个评测，感觉很不错。升级起来吧~ 喜欢就关注因为这20个软件厂商因为获得苹果的许可，可以获得独立安装的权限//: ios6 测试 可免费安装付费软件， 来解释下原理【越狱时代终结！iPhone5发布前大事件】在所有人关注iPhone5发布时，一场变革悄然而至。在新浪游戏频道推出的“苹果游戏榜单”中，提供了20款最热游戏独立安装包下载。经测，安装包居然在不注册、不登陆、不使用itunes的情况下，直接将游戏装到了没越狱的iPhone中！测试见图，地址【iPhone 5 SunSpider 性能测试：最快的智能手机】iPhone 5 采用的 A6 核心是一个双核处理器。它既不属于 A9，也不属于 A15，而是采用了苹果自己的 ARMv7 架构。今天，关于这款处理器的 SunSpider 性能也公之于众——914毫秒，比 Intel 的 Atom Z2460 处理器还要快。 【苹果香港开放 iPhone 5 在线预订，需要香港身份证或港澳通行证提交】作为首批上市国家和地区之一，香港今天终于开始接受 iPhone 5 的在线预订。但为了更进一步的杜绝大陆黄牛倒卖，除了需要香港身份证号或港澳通行证号之外，领取的时候也需要持身份证件到 IFC 广场零售店。 现在和苹果产品相关的各种配件可谓层出不穷，现在看看关于iPhone和iPad的小玩意吧！喜欢就关注香港先达广场店家iPhone 5到货！黑白同价8800港币（约合7150RMB），首批货量不足二百部 喜欢就关注各位通粉，nano-sim卡到库，正在分派前往各地市，交通管制也无法阻止，请大家稍安勿躁。喜欢就关注今天香港的Apple Retail Store开始iPhone 5预订了，预订需要身份证号，每人最多可以预订两台。据悉目前香港水货市场的iPhone 5已经被炒至1100美元以上，以下是预订的链接： 喜欢就关注【 iFixit新款EarPods拆解】要点：1、主扬声器口朝前设计的，而非直接入耳；2、新工艺和材料使耳机整体密封性和牢固性大大提升线缆寿命延长；3、纸质锥形扬声器抗撕裂性好更耐用，中低音质将更好；4、耳机无修复性，拆解后基本报废。喜欢就关注【回顾iOS进程中的一点一滴】  在过去的几年之中，iOS发生了巨大的改变。当第一代iPhone发布的时候，上网最有趣的事情就是看视频和玩网页游戏。iOS已经从一款简单的触控操作系统转变为强大的移动操作系统。明天苹果将发布iOS 6，现在让我们一起回顾一下iOS进化的过程吧！iPhone5将会在本月21日正式发售，在这段时间里，新款iPhone的新特性一直是大家的热点话题。那么iPhone5较iPhone4S相比，到底有了哪些改进？尺寸上？重量上？外观上？还是有更多我们没接触过的新鲜体验？ 喜欢就关注正在运行的iPad mini曝光。在苹果iPhone 5尘埃落定之后，不少人又将眼光转移到了尚未发布的iPad mini身上。日前gizmodo曝出运行中的iPad mini，看来今年的10月我们又多了一些期待。 喜欢就关注外媒大赞iPhone 5：难以置信的轻薄，质感依旧出色，最卓越的 iOS 速度。 喜欢就关注在苹果iPhone 5尘埃落定之后，不少人又将眼光转移到了尚未发布的iPad mini身上。日前，一款据说是全新iPad mini的实体模型又出现在国内网站上。 喜欢就关注白色iPhone5包装盒苹果官网上显示的iPhone5包装盒只有深色。不过，无论从“iPhone5”的字体、包括装设计、以及iPhone5的效果图来看，我们几乎已经可以肯定这就是你购买白色iPhone5的到手的盒子。 喜欢就关注香港iPhone5售价比美贵 全球最低售价历史终结 苹果iPhone5 （非合约机）在香港的售价为5588港元（约合721美元），相比苹果iPhone4S的5088港元（约合656美元）售价，价格上涨了近10％。据国外媒体报道，解锁版iPhone5在美国的售价为649美元，这一价格低于iPhone5在香港的售价【iOS 6今晚凌晨可免费升级】这个表是全球各地可升级iOS 6的时间，北京时间是今晚凌晨1点。支持iPhone 4s、4、3gs，iPad 3、2。Touch 4。升级后，Siri支持普通话和粤语。 喜欢就关注“苹果症候群”：失去宿主便意味着灭顶之灾：当外界还在表情各异地唱衰苹果“爱疯五”，抢购热潮却再一次席卷几大洲，苹果发出“令人难以置信”感叹号，其市值也攀上新高。对于iPhone，人们赞美它、追随它、冷眼它、嫉妒它、惧怕它，当然还有挑战它、梦想着有喜欢就关注黑莓10首款智能手机谍照再次曝光：很久没有黑莓10的新闻了，今天我们来看一条关于黑莓10手机曝光的消息。 喜欢就关注为更好地迎接iPhone 5 苹果加快Apple Store软件审核进度：随着iPhone 5发货时间的不断临近，苹果的工作人员正在紧锣密鼓地进行软件审核工作。有些开发人员表示他们的研发工作还在进行中，不过还是会很快出现在Apple Store里。\r\n 喜欢就关注【小技巧：如何保护iOS设备的数据线？】有没有童鞋发现，数据线用久了很容易磨损，尤其是靠近接头的一端！给大家支个招，用小弹簧就可以延长数据线的寿命咯！  喜欢就关注【AT T宣布iPhone 5成为销售最快iPhone机型】AT T周一宣布，iPhone 5成为迄今为期该公司销售最快的iPhone机型。尽管iPhone 5距离正式上市还有3天的时间，但它已经打破了销售记录。AT T表示iPhone 5的预订量超过了所有先前机型第一天的预订量，周末也是如此。 喜欢就关注上周iPhone 5正式发布以来，eBay的智能手机销售量相比前一周猛增265％。其中，有69％购买了iPhone设备，eBay的促销活动使得iPhone 4S的购买量大大增加。同时很多iPhone用户想要换掉自己的上一代iPhone，入手iPhone 5。 喜欢就关注【 iFixit新款EarPods拆解】要点：1、主扬声器口朝前设计的，而非直接入耳；2、新工艺和材料使耳机整体密封性和牢固性大大提升线缆寿命延长；3、纸质锥形扬声器抗撕裂性好更耐用，中低音质将更好；4、耳机无修复性，拆解后基本报废。喜欢就关注【回顾iOS进程中的一点一滴】  在过去的几年之中，iOS发生了巨大的改变。当第一代iPhone发布的时候，上网最有趣的事情就是看视频和玩网页游戏。iOS已经从一款简单的触控操作系统转变为强大的移动操作系统。明天苹果将发布iOS 6，现在让我们一起回顾一下iOS进化的过程吧！iPhone5将会在本月21日正式发售，在这段时间里，新款iPhone的新特性一直是大家的热点话题。那么iPhone5较iPhone4S相比，到底有了哪些改进？尺寸上？重量上？外观上？还是有更多我们没接触过的新鲜体验？ 喜欢就关注正在运行的iPad mini曝光。在苹果iPhone 5尘埃落定之后，不少人又将眼光转移到了尚未发布的iPad mini身上。日前gizmodo曝出运行中的iPad mini，看来今年的10月我们又多了一些期待。 喜欢就关注外媒大赞iPhone 5：难以置信的轻薄，质感依旧出色，最卓越的 iOS 速度。 喜欢就关注在苹果iPhone 5尘埃落定之后，不少人又将眼光转移到了尚未发布的iPad mini身上。日前，一款据说是全新iPad mini的实体模型又出现在国内网站上。 喜欢就关注白色iPhone5包装盒苹果官网上显示的iPhone5包装盒只有深色。不过，无论从“iPhone5”的字体、包括装设计、以及iPhone5的效果图来看，我们几乎已经可以肯定这就是你购买白色iPhone5的到手的盒子。 喜欢就关注香港iPhone5售价比美贵 全球最低售价历史终结 苹果iPhone5 （非合约机）在香港的售价为5588港元（约合721美元），相比苹果iPhone4S的5088港元（约合656美元）售价，价格上涨了近10％。据国外媒体报道，解锁版iPhone5在美国的售价为649美元，这一价格低于iPhone5在香港的售价【iOS 6今晚凌晨可免费升级】这个表是全球各地可升级iOS 6的时间，北京时间是今晚凌晨1点。支持iPhone 4s、4、3gs，iPad 3、2。Touch 4。升级后，Siri支持普通话和粤语。 喜欢就关注“苹果症候群”：失去宿主便意味着灭顶之灾：当外界还在表情各异地唱衰苹果“爱疯五”，抢购热潮却再一次席卷几大洲，苹果发出“令人难以置信”感叹号，其市值也攀上新高。对于iPhone，人们赞美它、追随它、冷眼它、嫉妒它、惧怕它，当然还有挑战它、梦想着有喜欢就关注黑莓10首款智能手机谍照再次曝光：很久没有黑莓10的新闻了，今天我们来看一条关于黑莓10手机曝光的消息。 喜欢就关注为更好地迎接iPhone 5 苹果加快Apple Store软件审核进度：随着iPhone 5发货时间的不断临近，苹果的工作人员正在紧锣密鼓地进行软件审核工作。有些开发人员表示他们的研发工作还在进行中，不过还是会很快出现在Apple Store里。\r\n 喜欢就关注【小技巧：如何保护iOS设备的数据线？】有没有童鞋发现，数据线用久了很容易磨损，尤其是靠近接头的一端！给大家支个招，用小弹簧就可以延长数据线的寿命咯！  喜欢就关注【AT T宣布iPhone 5成为销售最快iPhone机型】AT T周一宣布，iPhone 5成为迄今为期该公司销售最快的iPhone机型。尽管iPhone 5距离正式上市还有3天的时间，但它已经打破了销售记录。AT T表示iPhone 5的预订量超过了所有先前机型第一天的预订量，周末也是如此。 喜欢就关注上周iPhone 5正式发布以来，eBay的智能手机销售量相比前一周猛增265％。其中，有69％购买了iPhone设备，eBay的促销活动使得iPhone 4S的购买量大大增加。同时很多iPhone用户想要换掉自己的上一代iPhone，入手iPhone 5。 喜欢就关注陪朋友路过，结果.....自寻亮点........................   喜欢就关注铁道部本月底推出苹果版官方12306订票软件。 铁道部为进一步满足旅客购票乘车的需求，准备研发12306手机订票软件业务，并可以实现在线支付。铁路部门提示，“掌上12306”应用图标为中国铁路路徽，路徽下方标有“铁路客服中心”，敬请广大旅客注意。喜欢就关注Intel inside！摩托罗拉RAZR i手机公布：根据最新的报道，摩托罗拉刚刚在英国伦敦宣布了首款与Intel合作的手机，新款手机被命名为RAZR i。 喜欢就关注你iPhone的相机打开很慢吗？教你两个办法。一：从锁屏界面直接打开相机，这种启动方法通常会比解锁后启动相机要快一些。如果还不满意，就要用第二种办法：通过USB将设备上的照片全部备份到电脑，然后清空照片卷。这样每次启动相机时，就不会再因扫描照片缩略图拖慢打开速度了。喜欢就关注亚马逊开始出售iPhone 5剪卡器：目前iphone 5虽然还未到达用户手中，但是iPhone 5剪卡器已经率先登录亚马逊销售了，该剪卡器提供nano-SIM，micro-SIM和标准SIM卡剪卡。相比较而言，这个剪卡器比昨天介绍的神人DIY的剪卡教程要靠谱的多了，你觉得呢？  喜欢就关注微信O2O变现渐进路线曝光：全面绑定财付通 9月18日，财付通总经理赖智明披露，微信+支付通将创造出崭新的微生活支付理念。财付通将依托微信有针对性地开发出各种支付方式和场景，为用户在衣、食、住、用、行、乐、游等7大生活领域提供更多便利，财付通则将在支付层面进行参与。【解决忘记iPhone开机密码问题】iPhone开机密码忘记了怎么办？只要简单一步就可以解决这个问题， 清空iPhone手机密码以及锁码。用iFunbox等连接工具，删除手机目录/private/var/keychains/keychain-2.db文件，重启iPhone即可。 喜欢就关注美国消费者满意度结果出炉 苹果第一：美国消费者满意度（ACSI）年度调查结果已出炉，今年苹果继续成为消费者心中最满意的品牌。\r\n 喜欢就关注[Mac]BusyCal 1.6.3 - 增强型 iCal | BusyCal 算是一款增强型 iCal 程序，该软件能让用户方便、有效的将Mac中的资料同步到Google Calendar的服务上（省去了买MobileMe的费用），接着再通过Touch与Google Calendar同步，使得Ma...  喜欢就关注当你拿到iPhone5后，尽量不要装X好吗？就算你没有装X的意思，有些行为可能也已经足够刺痛好多颗脆弱的玻璃心了。为了保护这些玻璃心，我们还是尽量避免以下行为为好。 喜欢就关注作为苹果在德国的合作伙伴，德国电信一向做事严谨，但是德国人这次却通过一件尴尬的小事给果粉带来了一个不经意的小“福利”。由于预购电话号码多了一位，电话打通后发现iPhone 5的预定电话不经意间变成了成人交友热线，情何以堪啊。 喜欢就关注专利律师：苹果将继续用专利追击对手：有人说，苹果到处打专利官司，对竞争对手穷追不舍，恐怕会扼杀市场的良性竞争。真的会这样吗？美国康托尔科尔伯恩律师事务所的合伙人大卫·福克斯认为，现行的专利法律并不会扼杀创新。 喜欢就关注一张能让你了解iPhone 5比前几代iPhone好在哪里！喜欢就关注【iPhone 5组件价格低于4S】 苹果新款智能手机iPhone 5亮相，据全球市场研究机构TrendForce表示，与iPhone 4S时期相比，由于部分关键零组件成本下降，让苹果有更大的空间采用更好的材料与零件来打造新一代iPhone，同时享有更多获利空间。 喜欢就关注在苹果还没有召开2012秋季发布会的时候已经有外界传言说:“苹果要推出新的链接口，之前的Dock接口将退役”等等这样的话，这已经让众多的苹果配件商起了一身白毛汗，而在发布会上苹果兴致勃勃的发布了现款iOS设备链接器，并命名为“Lightning”。喜欢就关注陪朋友路过，结果.....自寻亮点........................   喜欢就关注铁道部本月底推出苹果版官方12306订票软件。 铁道部为进一步满足旅客购票乘车的需求，准备研发12306手机订票软件业务，并可以实现在线支付。铁路部门提示，“掌上12306”应用图标为中国铁路路徽，路徽下方标有“铁路客服中心”，敬请广大旅客注意。喜欢就关注Intel inside！摩托罗拉RAZR i手机公布：根据最新的报道，摩托罗拉刚刚在英国伦敦宣布了首款与Intel合作的手机，新款手机被命名为RAZR i。 喜欢就关注你iPhone的相机打开很慢吗？教你两个办法。一：从锁屏界面直接打开相机，这种启动方法通常会比解锁后启动相机要快一些。如果还不满意，就要用第二种办法：通过USB将设备上的照片全部备份到电脑，然后清空照片卷。这样每次启动相机时，就不会再因扫描照片缩略图拖慢打开速度了。喜欢就关注亚马逊开始出售iPhone 5剪卡器：目前iphone 5虽然还未到达用户手中，但是iPhone 5剪卡器已经率先登录亚马逊销售了，该剪卡器提供nano-SIM，micro-SIM和标准SIM卡剪卡。相比较而言，这个剪卡器比昨天介绍的神人DIY的剪卡教程要靠谱的多了，你觉得呢？  喜欢就关注微信O2O变现渐进路线曝光：全面绑定财付通 9月18日，财付通总经理赖智明披露，微信+支付通将创造出崭新的微生活支付理念。财付通将依托微信有针对性地开发出各种支付方式和场景，为用户在衣、食、住、用、行、乐、游等7大生活领域提供更多便利，财付通则将在支付层面进行参与。【解决忘记iPhone开机密码问题】iPhone开机密码忘记了怎么办？只要简单一步就可以解决这个问题， 清空iPhone手机密码以及锁码。用iFunbox等连接工具，删除手机目录/private/var/keychains/keychain-2.db文件，重启iPhone即可。 喜欢就关注美国消费者满意度结果出炉 苹果第一：美国消费者满意度（ACSI）年度调查结果已出炉，今年苹果继续成为消费者心中最满意的品牌。\r\n 喜欢就关注[Mac]BusyCal 1.6.3 - 增强型 iCal | BusyCal 算是一款增强型 iCal 程序，该软件能让用户方便、有效的将Mac中的资料同步到Google Calendar的服务上（省去了买MobileMe的费用），接着再通过Touch与Google Calendar同步，使得Ma...  喜欢就关注当你拿到iPhone5后，尽量不要装X好吗？就算你没有装X的意思，有些行为可能也已经足够刺痛好多颗脆弱的玻璃心了。为了保护这些玻璃心，我们还是尽量避免以下行为为好。 喜欢就关注作为苹果在德国的合作伙伴，德国电信一向做事严谨，但是德国人这次却通过一件尴尬的小事给果粉带来了一个不经意的小“福利”。由于预购电话号码多了一位，电话打通后发现iPhone 5的预定电话不经意间变成了成人交友热线，情何以堪啊。 喜欢就关注专利律师：苹果将继续用专利追击对手：有人说，苹果到处打专利官司，对竞争对手穷追不舍，恐怕会扼杀市场的良性竞争。真的会这样吗？美国康托尔科尔伯恩律师事务所的合伙人大卫·福克斯认为，现行的专利法律并不会扼杀创新。 喜欢就关注一张能让你了解iPhone 5比前几代iPhone好在哪里！喜欢就关注【iPhone 5组件价格低于4S】 苹果新款智能手机iPhone 5亮相，据全球市场研究机构TrendForce表示，与iPhone 4S时期相比，由于部分关键零组件成本下降，让苹果有更大的空间采用更好的材料与零件来打造新一代iPhone，同时享有更多获利空间。 喜欢就关注在苹果还没有召开2012秋季发布会的时候已经有外界传言说:“苹果要推出新的链接口，之前的Dock接口将退役”等等这样的话，这已经让众多的苹果配件商起了一身白毛汗，而在发布会上苹果兴致勃勃的发布了现款iOS设备链接器，并命名为“Lightning”。喜欢就关注联通自曝iPhone 5 nano-SIM卡：可免费换卡 | 空中苹果  iPhone 5采用了新型的nano-SIM卡，使得那些准备尝鲜的用户颇感头疼。好在国内运营商为了抢夺用户早已所准备，日前便有联通即将推出的nano-SIM卡被曝光，免费换卡服务也已经悄然启动。喜欢就关注ITC允许苹果和RIM介入柯达专利纠纷上诉案：9月18日消息，据国外媒体报道，苹果和黑莓手机生产商RIM获得美法院授权，被允许介入柯达对此两家公司最新提出的上诉。\r\n 喜欢就关注恶搞篇：禁播的iPhone 5宣传视频：这是我们在iPhone 5发布之后看到的第三个恶搞视频，这一次，恶搞iPhone 5的是一个国外的“兴趣小组”JLE，这个小组将iPhone 5的官方宣传视频作为模板，但是以完全不同的语言来向世人介绍这款新一代的智能手机。\r\n 喜欢就关注让取笑iPhone5的人失望了，在昨天的24小时内iPhone 5预售出200万部，销量比iPhone 4S多了出一倍还多，预计一周内售出1000万部，苹果股价上涨至700美元，市值接近6500亿美元。喜欢就关注【一片“失望”声中 iPhone5首日预售量超200万】iPhone 5在发布伊始，并没有给业界带来很大惊喜，甚至遭到很多专业人士诟病，认为其缺乏创新。但苹果公司昨天宣布，iPhone5在24小时内已经预售出200万部，销量比去年同期的iPhone 4S翻了一倍多。亲，你会入手iPhone5吗？ 喜欢就关注文艺青年不能错过的IPAD打字机，复古又好玩。这是来自爱丁堡大学修习产品工业设计的设计师Austin Yang针对ipad开发出来这一款辅助工具，给它起名为itypewriter，以满足广大文艺青年的需求。喜欢就关注【苹果发布iTunes （10.7）版 迎接iOS6正式版】今天苹果推出了iTunes 10.7版本，当你打开iTunes后就会有提醒说有新版的iTunes可供使用，iOS6正式版在明天就要正式上线了，想要体验iOS6正式版的朋友赶紧升级iTunes吧！如何升级iTunes教程： 喜欢就关注【苹果宣布24小时内已预售出200万部iPhone 5手机】北京时间周一晚间，苹果公司在盘前宣布，在24小时内已经预售出200万部iPhone 5手机，销量比去年同期的iPhone 4S翻了一倍多，美国主要电信运营商AT T也表示，iPhone 5是公司有史以来销售最快的机型。  喜欢就关注3个月了，Retina MacBook Pro屏幕残影问题仍然存在，发生这种问题的机器屏幕都是来自LG的，三星生产的屏幕似乎没有出现这种问题。详情： 喜欢就关注预测iPhone 5销量在3天内突破800万。去年iPhone 4S的销量在三天内达到了400万。 喜欢就关注【苹果宣布iPhone 5预售24小时突破200万，是4S的两倍】美国最大运营商AT T宣布了iPhone 5再次打破了公司的预定销售记录，现在苹果官方发出PR信息，称iPhone 5预定量在24小时就突破了200万。去年iPhone 4S开放预定后，24小时的预定量为100万。iPhone 5的24小时预定量是iPhone 4S的两倍。国外一家名为分析机构就给出了16GB版iPhone 5的物料成本清单。他们估算这部手机的成本为167.50美元。当然，这并没有计算研发成本。喜欢就关注惠普CEO：“业界发展的非常快，标准不断的提高，很显然我们公司并没有跟上创新的步伐。苹果的成功告诉我们产品设计真的很重要。” 图为惠普最新的一体机产品Spectre One  喜欢就关注【互联网社会化的尴尬！】 1.一个女的拿了老公的IPAD到闺蜜家上网，结果发现WIFI自动连上了；2.某人骂微博推荐系统：什么烂推荐系统，把我前女友推荐给我老婆，说你们有共同好友！3.一个女孩将前男友从Q删除了，过几天弹出提示：你可能认识他。女孩心想：何止认识… 喜欢就关注种种迹象表明，iPhone5手机很可能在中国一女三嫁，三大电信运营商一个也不少。这样的话，喜爱iPhone5手机的粉丝们不管现在用的是哪个运营商的网络，都不需要换网络、换号码了。喜欢就关注联通自曝iPhone 5 nano-SIM卡：可免费换卡 | 空中苹果  iPhone 5采用了新型的nano-SIM卡，使得那些准备尝鲜的用户颇感头疼。好在国内运营商为了抢夺用户早已所准备，日前便有联通即将推出的nano-SIM卡被曝光，免费换卡服务也已经悄然启动。喜欢就关注ITC允许苹果和RIM介入柯达专利纠纷上诉案：9月18日消息，据国外媒体报道，苹果和黑莓手机生产商RIM获得美法院授权，被允许介入柯达对此两家公司最新提出的上诉。\r\n 喜欢就关注恶搞篇：禁播的iPhone 5宣传视频：这是我们在iPhone 5发布之后看到的第三个恶搞视频，这一次，恶搞iPhone 5的是一个国外的“兴趣小组”JLE，这个小组将iPhone 5的官方宣传视频作为模板，但是以完全不同的语言来向世人介绍这款新一代的智能手机。\r\n 喜欢就关注让取笑iPhone5的人失望了，在昨天的24小时内iPhone 5预售出200万部，销量比iPhone 4S多了出一倍还多，预计一周内售出1000万部，苹果股价上涨至700美元，市值接近6500亿美元。喜欢就关注【一片“失望”声中 iPhone5首日预售量超200万】iPhone 5在发布伊始，并没有给业界带来很大惊喜，甚至遭到很多专业人士诟病，认为其缺乏创新。但苹果公司昨天宣布，iPhone5在24小时内已经预售出200万部，销量比去年同期的iPhone 4S翻了一倍多。亲，你会入手iPhone5吗？ 喜欢就关注文艺青年不能错过的IPAD打字机，复古又好玩。这是来自爱丁堡大学修习产品工业设计的设计师Austin Yang针对ipad开发出来这一款辅助工具，给它起名为itypewriter，以满足广大文艺青年的需求。喜欢就关注【苹果发布iTunes （10.7）版 迎接iOS6正式版】今天苹果推出了iTunes 10.7版本，当你打开iTunes后就会有提醒说有新版的iTunes可供使用，iOS6正式版在明天就要正式上线了，想要体验iOS6正式版的朋友赶紧升级iTunes吧！如何升级iTunes教程： 喜欢就关注【苹果宣布24小时内已预售出200万部iPhone 5手机】北京时间周一晚间，苹果公司在盘前宣布，在24小时内已经预售出200万部iPhone 5手机，销量比去年同期的iPhone 4S翻了一倍多，美国主要电信运营商AT T也表示，iPhone 5是公司有史以来销售最快的机型。  喜欢就关注3个月了，Retina MacBook Pro屏幕残影问题仍然存在，发生这种问题的机器屏幕都是来自LG的，三星生产的屏幕似乎没有出现这种问题。详情： 喜欢就关注预测iPhone 5销量在3天内突破800万。去年iPhone 4S的销量在三天内达到了400万。 喜欢就关注【苹果宣布iPhone 5预售24小时突破200万，是4S的两倍】美国最大运营商AT T宣布了iPhone 5再次打破了公司的预定销售记录，现在苹果官方发出PR信息，称iPhone 5预定量在24小时就突破了200万。去年iPhone 4S开放预定后，24小时的预定量为100万。iPhone 5的24小时预定量是iPhone 4S的两倍。国外一家名为分析机构就给出了16GB版iPhone 5的物料成本清单。他们估算这部手机的成本为167.50美元。当然，这并没有计算研发成本。喜欢就关注惠普CEO：“业界发展的非常快，标准不断的提高，很显然我们公司并没有跟上创新的步伐。苹果的成功告诉我们产品设计真的很重要。” 图为惠普最新的一体机产品Spectre One  喜欢就关注【互联网社会化的尴尬！】 1.一个女的拿了老公的IPAD到闺蜜家上网，结果发现WIFI自动连上了；2.某人骂微博推荐系统：什么烂推荐系统，把我前女友推荐给我老婆，说你们有共同好友！3.一个女孩将前男友从Q删除了，过几天弹出提示：你可能认识他。女孩心想：何止认识… 喜欢就关注种种迹象表明，iPhone5手机很可能在中国一女三嫁，三大电信运营商一个也不少。这样的话，喜爱iPhone5手机的粉丝们不管现在用的是哪个运营商的网络，都不需要换网络、换号码了。喜欢就关注还有五天，苹果店前等候iPhone 5的排队已经开始，图为纽约第五大道Apple Store前排队的人们。此次香港作为iPhone 5第一批发售地，推测很可能继续之前的策略不支持店外排队。 喜欢就关注飞信 还撑得住吗？ | 空中苹果  “尊敬的客户，您已经长时间未使用飞信业务，为了提升服务品质，需要您在9月10日前确认是否继续使用飞信，如不回复将会关闭飞信业务。”喜欢就关注看看亚马逊上有了什么新玩意儿吧！一家叫做 Nanotch 的公司在美国亚马逊上提供了 30-pin 转 Lightning 转接口。之前曾有消息称，此类转接口将由苹果独营，现在看来，第三方厂商的力量是无穷的。 喜欢就关注【Anandtech：苹果A6处理器属于全新的苹果设计】A6处理器是苹果首款非标准ARM架构的处理器，采用的是苹果自家设计的ARMv7架构，而非ARM vanilla A9或者A15架构。确切的说，A6处理器仍然基于ARM的设计，但是却不是标准的ARM处理器架构 喜欢就关注童鞋们，部分14日第一批预订 iPhone 5 的用户已经惊奇地发现他们的 iPhone 5 从中国出货咯，途中还从郑州玩了一圈儿。 喜欢就关注睡觉咯，大家晚安哈！三星近日推出一个广告「It doesn t take a genius」，暗喻iPhone5根本没这么厉害。这张图详细对比i5和S3的规格。不公平的是，三星把一些比较不重要的体感功能等等也加入。而i5那一栏却是一大片空白… 果粉也做了一张广告「Don t settle for cheap plastic」（别屈就于廉价塑胶壳）来反击三星据说这就是苹果和Google的区别。喜欢就关注【iPhone5全球9地价格比拼】21日，也就是下周五，iPhone 5将在全球9地首批销售。以下汇总的列表，更为直观的展示iPhone 5首批上市国家和地区售价。美帝最便宜，无锁版也才649刀，香港的价格也很亲民，最适合国人抢购。你准备出手吗？喜欢就关注Geekbench的最新跑分数据显示，iPhone 5破纪录的拿下1601的高分，要知道曾经的iOS没有超过800的分数，而这次iPhone 5却达到了历史高分，看来苹果全新设计的A6处理器起到了不少作用。与iPhone 4S和iPad 3相比，iPhone 5的速度提高两倍多。只能说iPhone 5你可以的~  电子设备除了被拿来使用外，有时还得不得已为艺术而献身。在艺术家的眼中，只要是能产生艺术效果，就不会在乎形态问题。之前我们看到过那些被炸得外焦里嫩的苹果产品，今天大家来欣赏下“死相更惨”的苹果产品。喜欢的朋友快来看看吧！  喜欢就关注本台刚刚收到的消息：中电信宣布引入iPhone 5 4S最大降幅超2000元 | 空中苹果  9月17日消息，在上周末中国联通宣布下调iPhone 4S价格后，今日，中国电信也宣布，从9月19日零时起，全国统一大幅下调iPhone4S价格，最大降幅超过2000元。盛传已久的迷你iPad并没有出现在12号苹果的产品发布会上。而在9月7号的亚马逊发布会上，贝索斯推出了亚马逊的最新平板电脑：升级版Kindle Fire 和Kindle Fire HD。虽然过去苹果的iPad在平板笔记本市场上一枝独秀，但是分析人士已经开始怀疑苹果能否继续保持这种优势了。多彩资讯网没有一点点创新，也没有一丝丝惊喜，iphone5就这样出现。在我的世界里，带给我悲喜，肾不由己！iphone5就这样，让撸妹看到希望，让小米很爽，让三星很惆怅，如何再copy？是个难题~~联通也只剩惋惜。iphone5存在，老乔的时代里，我的遥控器，我的肾里，我的歌声里！ 喜欢就关注【iPhone 5居然是跑分王？！】跑分这种看硬件水平的测试，向来不是以体验著称的iPhone的强项。可是。。。在新鲜出炉的geekbench跑分测评中，iPhone 5竟然得到了冠军。超过了三星Galaxy S3等手机。消息一出，群众们立马炸开了锅。。。还有五天，苹果店前等候iPhone 5的排队已经开始，图为纽约第五大道Apple Store前排队的人们。此次香港作为iPhone 5第一批发售地，推测很可能继续之前的策略不支持店外排队。 喜欢就关注飞信 还撑得住吗？ | 空中苹果  “尊敬的客户，您已经长时间未使用飞信业务，为了提升服务品质，需要您在9月10日前确认是否继续使用飞信，如不回复将会关闭飞信业务。”喜欢就关注看看亚马逊上有了什么新玩意儿吧！一家叫做 Nanotch 的公司在美国亚马逊上提供了 30-pin 转 Lightning 转接口。之前曾有消息称，此类转接口将由苹果独营，现在看来，第三方厂商的力量是无穷的。 喜欢就关注【Anandtech：苹果A6处理器属于全新的苹果设计】A6处理器是苹果首款非标准ARM架构的处理器，采用的是苹果自家设计的ARMv7架构，而非ARM vanilla A9或者A15架构。确切的说，A6处理器仍然基于ARM的设计，但是却不是标准的ARM处理器架构 喜欢就关注童鞋们，部分14日第一批预订 iPhone 5 的用户已经惊奇地发现他们的 iPhone 5 从中国出货咯，途中还从郑州玩了一圈儿。 喜欢就关注睡觉咯，大家晚安哈！三星近日推出一个广告「It doesn t take a genius」，暗喻iPhone5根本没这么厉害。这张图详细对比i5和S3的规格。不公平的是，三星把一些比较不重要的体感功能等等也加入。而i5那一栏却是一大片空白… 果粉也做了一张广告「Don t settle for cheap plastic」（别屈就于廉价塑胶壳）来反击三星据说这就是苹果和Google的区别。喜欢就关注【iPhone5全球9地价格比拼】21日，也就是下周五，iPhone 5将在全球9地首批销售。以下汇总的列表，更为直观的展示iPhone 5首批上市国家和地区售价。美帝最便宜，无锁版也才649刀，香港的价格也很亲民，最适合国人抢购。你准备出手吗？喜欢就关注Geekbench的最新跑分数据显示，iPhone 5破纪录的拿下1601的高分，要知道曾经的iOS没有超过800的分数，而这次iPhone 5却达到了历史高分，看来苹果全新设计的A6处理器起到了不少作用。与iPhone 4S和iPad 3相比，iPhone 5的速度提高两倍多。只能说iPhone 5你可以的~  电子设备除了被拿来使用外，有时还得不得已为艺术而献身。在艺术家的眼中，只要是能产生艺术效果，就不会在乎形态问题。之前我们看到过那些被炸得外焦里嫩的苹果产品，今天大家来欣赏下“死相更惨”的苹果产品。喜欢的朋友快来看看吧！  喜欢就关注本台刚刚收到的消息：中电信宣布引入iPhone 5 4S最大降幅超2000元 | 空中苹果  9月17日消息，在上周末中国联通宣布下调iPhone 4S价格后，今日，中国电信也宣布，从9月19日零时起，全国统一大幅下调iPhone4S价格，最大降幅超过2000元。盛传已久的迷你iPad并没有出现在12号苹果的产品发布会上。而在9月7号的亚马逊发布会上，贝索斯推出了亚马逊的最新平板电脑：升级版Kindle Fire 和Kindle Fire HD。虽然过去苹果的iPad在平板笔记本市场上一枝独秀，但是分析人士已经开始怀疑苹果能否继续保持这种优势了。多彩资讯网没有一点点创新，也没有一丝丝惊喜，iphone5就这样出现。在我的世界里，带给我悲喜，肾不由己！iphone5就这样，让撸妹看到希望，让小米很爽，让三星很惆怅，如何再copy？是个难题~~联通也只剩惋惜。iphone5存在，老乔的时代里，我的遥控器，我的肾里，我的歌声里！ 喜欢就关注【iPhone 5居然是跑分王？！】跑分这种看硬件水平的测试，向来不是以体验著称的iPhone的强项。可是。。。在新鲜出炉的geekbench跑分测评中，iPhone 5竟然得到了冠军。超过了三星Galaxy S3等手机。消息一出，群众们立马炸开了锅。。。iPhone 5里的苹果A6处理器更多细节曝光，自主研发的ARM芯片，不是A9，也不是A15，显示芯片采用 PowerVR SGX 543MP3，略微升频，变实现了2X的图形性能。点这里看全文：新一代iPhone的公布不禁让人雀跃。其A6处理器的强大也让在场同学为之惊叹，不过，近日有媒体分析在9月12日发布会上的一些细节信息，基本可以确认iPhone 5使用的是1GB 1066MHz内存。喜欢的朋友快来看看吧！  喜欢就关注【iPhone5屏幕不仅仅是更薄】在前几代iPhone和其它的触屏智能手机中，屏幕的前面板和触摸传感器其实是相互独立的，只不过先进的工业技术将这两片薄板压在了一起。但 iPhone 5的屏幕却将以上两个部分整合为一块面板，这也是为什么iPhone 5的机身比iPhone 4S薄18%的重要原因之一。喜欢就关注之前有媒体曾报道过新一代iPhone 5内置搭载CPU处理器就会是全球第一款基于ARM Cortex A15架构的处理器(这种处理器拥有高速的处理功能和低功耗特性)。但现在根据AnandTech报道，iPhone 5内置搭载A6处理器并没有使用A15架构，而苹果自家研发的架构。 喜欢就关注苹果Lightning接口比Micro USB更优秀 更智能。早些我们曾报道过苹果iPhone 5全新连接线Lightning接口暗藏芯片的新闻，但是仍然有些人不理解为什么苹果需要使用这种特殊的接口，而不采用更流行的Micro USB连接器。软件工程师Rainer Brockerhof对此进行了解释。喜欢就关注好了又到了睡觉的时间了！找 周公去看看下面这张图，iPhone 5完败吗？，但爱Apps的网友说：三星比这么多, 也比不上一个用户体验, android我实在用得不惯。 喜欢就关注苹果中国官网这是要闹哪样？ 喜欢就关注发布会细节揭示iPhone 5为1GB内存 1066MHz，iPhone 4S还是512MB的内存，iPhone 5终于提升了 喜欢就关注【苹果核论坛首发】苹果新配塞小白兔EarPods（小白2）初入手测评  喜欢就关注【新插件为短信添加多个手势】这款插件专为iPhone原生的短信程序或iMessage设计，安装插件后，当你双指向左滑动时，你可以快速调出收件人面板，这对于群发短信来说非常实用，你可以快速切换收件人。双指向右滑动可取消收件人面板。三指的操作是，向左滑动清除编辑框的内容，向右滑动可刷新字符计数。全球iPhone 5首发地区的官方价格，各个版本都有的最全版本，想代购的看看。日本是亮点，不告诉你，就不让你从日本买。（图/Pconline） 喜欢就关注今年苹果秋季发布会除了公布了自家的下一代iPhone，iPod系列产品，同时也公布了新式苹果耳机“EarPods”，这款设计奇特的新式耳机公布时十分令人费解，不管外观还是设计上都十分奇葩。不过近日有媒体已拿到新式耳机，就然我们一起来看看新式耳机的实际体验吧!  哇咔咔！iPhone 5真的有1GB内存啊，厨子哥这次不抠抠缩缩的克扣内存了。不过iOS的多任务依然有点蛋疼啊~~ 喜欢就关注苹果A6处理器并没有使用标准ARM Cortex A8、A9或全新的A15构架，而是为iOS单独定制，让芯片将iOS的性能推至顶峰。 喜欢就关注iPhone 5里的苹果A6处理器更多细节曝光，自主研发的ARM芯片，不是A9，也不是A15，显示芯片采用 PowerVR SGX 543MP3，略微升频，变实现了2X的图形性能。点这里看全文：新一代iPhone的公布不禁让人雀跃。其A6处理器的强大也让在场同学为之惊叹，不过，近日有媒体分析在9月12日发布会上的一些细节信息，基本可以确认iPhone 5使用的是1GB 1066MHz内存。喜欢的朋友快来看看吧！  喜欢就关注【iPhone5屏幕不仅仅是更薄】在前几代iPhone和其它的触屏智能手机中，屏幕的前面板和触摸传感器其实是相互独立的，只不过先进的工业技术将这两片薄板压在了一起。但 iPhone 5的屏幕却将以上两个部分整合为一块面板，这也是为什么iPhone 5的机身比iPhone 4S薄18%的重要原因之一。喜欢就关注之前有媒体曾报道过新一代iPhone 5内置搭载CPU处理器就会是全球第一款基于ARM Cortex A15架构的处理器(这种处理器拥有高速的处理功能和低功耗特性)。但现在根据AnandTech报道，iPhone 5内置搭载A6处理器并没有使用A15架构，而苹果自家研发的架构。 喜欢就关注苹果Lightning接口比Micro USB更优秀 更智能。早些我们曾报道过苹果iPhone 5全新连接线Lightning接口暗藏芯片的新闻，但是仍然有些人不理解为什么苹果需要使用这种特殊的接口，而不采用更流行的Micro USB连接器。软件工程师Rainer Brockerhof对此进行了解释。喜欢就关注好了又到了睡觉的时间了！找 周公去看看下面这张图，iPhone 5完败吗？，但爱Apps的网友说：三星比这么多, 也比不上一个用户体验, android我实在用得不惯。 喜欢就关注苹果中国官网这是要闹哪样？ 喜欢就关注发布会细节揭示iPhone 5为1GB内存 1066MHz，iPhone 4S还是512MB的内存，iPhone 5终于提升了 喜欢就关注【苹果核论坛首发】苹果新配塞小白兔EarPods（小白2）初入手测评  喜欢就关注【新插件为短信添加多个手势】这款插件专为iPhone原生的短信程序或iMessage设计，安装插件后，当你双指向左滑动时，你可以快速调出收件人面板，这对于群发短信来说非常实用，你可以快速切换收件人。双指向右滑动可取消收件人面板。三指的操作是，向左滑动清除编辑框的内容，向右滑动可刷新字符计数。全球iPhone 5首发地区的官方价格，各个版本都有的最全版本，想代购的看看。日本是亮点，不告诉你，就不让你从日本买。（图/Pconline） 喜欢就关注今年苹果秋季发布会除了公布了自家的下一代iPhone，iPod系列产品，同时也公布了新式苹果耳机“EarPods”，这款设计奇特的新式耳机公布时十分令人费解，不管外观还是设计上都十分奇葩。不过近日有媒体已拿到新式耳机，就然我们一起来看看新式耳机的实际体验吧!  哇咔咔！iPhone 5真的有1GB内存啊，厨子哥这次不抠抠缩缩的克扣内存了。不过iOS的多任务依然有点蛋疼啊~~ 喜欢就关注苹果A6处理器并没有使用标准ARM Cortex A8、A9或全新的A15构架，而是为iOS单独定制，让芯片将iOS的性能推至顶峰。 喜欢就关注iPhone 5在昨天开放预订后，一小时内首批库存即被一抢而空，预订页面一度处于崩溃边缘，随后，苹果官网显示预订的iPhone 5将要等待半个月才能发货。苹果发言人Natalie Kerris发表声明，称iPhone 5的预定量远远超出了公司的想象。 喜欢就关注【技术宅的逆袭】Micro SIM 卡变身 Nano SIM 卡  喜欢就关注很多对大陆用户能否顺利用上iPhone 5表示怀疑的言论，核心论点就是国内没有nano卡，手机买回来只能当做游戏机。这种言论很快就被打脸了，“你想得到，联通和移动就想不到么？”看来这次运营商们是早有准备。 喜欢就关注【该买iPhone5吗？Nano-SIM、LTE重大问题要先了解清楚】1、国内3G网路要升级到LTE大概还要很多年，所以iPhone5的LTE拿到国内也只能摆着好看，所以请不要以为用了iPhone5上网就会变得更快；2、Nano SIM的厚度比Micro SIM要薄，即使剪小了也放不进iPhone5的SIM卡槽，无SIM卡，iPhone5只能当iPod Touch用 美用户已经可以在苹果商店在线订购Lightning接口适配器和数据线。 喜欢就关注苹果公布了iPhone 5的详细规格参数PDF文档，做配件儿的千万不要错过。需要提示的是，iPhone 5的顶部以及底部都连有天线，所以这两个部位不要用金属，防止发生信号屏蔽。可能一些配件商可能早就得到这份图了。详情：喜欢就关注新插件为短信添加多个手势：多点触控和手势一向是iOS引以为豪的特点，其流畅性在业界是数一数二的。Cydia近日上架了一款新插件SwipeMsg，能够给信息程序添加几个滑动的手势操作。 喜欢就关注【装逼必备：iPhone 4一秒变iPhone 5】这张神奇的贴纸模仿了iPhone 5后壳的双色设计，只要贴在iPhone 4/4S后，一秒变身iPhone 5。友情提示：变身iPhone 5之后，尽量拿着手机的底部，这样可以让iPhone看起来高一些。 喜欢就关注iPhone 5的物料成本比iPhone 4S贵了30美元，一起看看贵在哪里吧！（第三方估价，仅供参考） 喜欢就关注[Mac]MacX DVD Ripper Pro v3.9.9 - 格式转换 | MacX DVD Ripper Pro 是一款格式转换软件，除了可以 转换格式、备份、解码 (区域码) DVD 的格式到硬盘外，还可以将 DVD 文件转成各种的影像格式。  喜欢就关注【苹果最新 Lightning(闪电) 接口深度介绍】苹果在发布 iPhone 5 的同时发布了新的 Lightning 接口。新接口的发布意味着使用了长达9年的30针 Dock 接口将被取代，很多果迷对此颇有微词。但是，如果你了解到 Lightning 接口的前因后果以及技术优势之后，或许就不会这么想了。  iPhone 5催化 苹果股价逼近700美元大关！发布会之后三天大涨接近40美元，估计又有不少人赚的满盆满钵了。不过一股就700美刀还不是一般人买得起的。你的存款购买多少股呢？ 喜欢就关注iOS非核心向游戏推荐 给不喜欢游戏的你：如果你只是需要一种纯粹简单的休闲娱乐方式，或者你要帮助亲友安装一些更符合他们要求的App，建议看看我们挑选的近期App Store热门非核心游戏。 喜欢就关注iPhone 5于昨天开放预订之后，首批库存在1小时之内即被抢得一干二净，看来那些批评的声音可以在iPhone 5的疯狂预订中暂时消停了，根据国外媒体The Loop报导，苹果发言人Natalie Kerris于本周五发表评论称：iPhone 5的预订情况真是非常难以让人相信，我们公司上下完全被消费者的反响震惊了。 【iPhone 5开放预订一小时即被抢光】iPhone 5开放预订一个多小时后已售罄，现在预订的iPhone 5将要等待两周的时间方可发货。你是否幸运地预订成功，成为首批iPhone 5的用户呢？  喜欢就关注iPhone 5在昨天开放预订后，一小时内首批库存即被一抢而空，预订页面一度处于崩溃边缘，随后，苹果官网显示预订的iPhone 5将要等待半个月才能发货。苹果发言人Natalie Kerris发表声明，称iPhone 5的预定量远远超出了公司的想象。 喜欢就关注【技术宅的逆袭】Micro SIM 卡变身 Nano SIM 卡  喜欢就关注很多对大陆用户能否顺利用上iPhone 5表示怀疑的言论，核心论点就是国内没有nano卡，手机买回来只能当做游戏机。这种言论很快就被打脸了，“你想得到，联通和移动就想不到么？”看来这次运营商们是早有准备。 喜欢就关注【该买iPhone5吗？Nano-SIM、LTE重大问题要先了解清楚】1、国内3G网路要升级到LTE大概还要很多年，所以iPhone5的LTE拿到国内也只能摆着好看，所以请不要以为用了iPhone5上网就会变得更快；2、Nano SIM的厚度比Micro SIM要薄，即使剪小了也放不进iPhone5的SIM卡槽，无SIM卡，iPhone5只能当iPod Touch用 美用户已经可以在苹果商店在线订购Lightning接口适配器和数据线。 喜欢就关注苹果公布了iPhone 5的详细规格参数PDF文档，做配件儿的千万不要错过。需要提示的是，iPhone 5的顶部以及底部都连有天线，所以这两个部位不要用金属，防止发生信号屏蔽。可能一些配件商可能早就得到这份图了。详情：喜欢就关注新插件为短信添加多个手势：多点触控和手势一向是iOS引以为豪的特点，其流畅性在业界是数一数二的。Cydia近日上架了一款新插件SwipeMsg，能够给信息程序添加几个滑动的手势操作。 喜欢就关注【装逼必备：iPhone 4一秒变iPhone 5】这张神奇的贴纸模仿了iPhone 5后壳的双色设计，只要贴在iPhone 4/4S后，一秒变身iPhone 5。友情提示：变身iPhone 5之后，尽量拿着手机的底部，这样可以让iPhone看起来高一些。 喜欢就关注iPhone 5的物料成本比iPhone 4S贵了30美元，一起看看贵在哪里吧！（第三方估价，仅供参考） 喜欢就关注[Mac]MacX DVD Ripper Pro v3.9.9 - 格式转换 | MacX DVD Ripper Pro 是一款格式转换软件，除了可以 转换格式、备份、解码 (区域码) DVD 的格式到硬盘外，还可以将 DVD 文件转成各种的影像格式。  喜欢就关注【苹果最新 Lightning(闪电) 接口深度介绍】苹果在发布 iPhone 5 的同时发布了新的 Lightning 接口。新接口的发布意味着使用了长达9年的30针 Dock 接口将被取代，很多果迷对此颇有微词。但是，如果你了解到 Lightning 接口的前因后果以及技术优势之后，或许就不会这么想了。  iPhone 5催化 苹果股价逼近700美元大关！发布会之后三天大涨接近40美元，估计又有不少人赚的满盆满钵了。不过一股就700美刀还不是一般人买得起的。你的存款购买多少股呢？ 喜欢就关注iOS非核心向游戏推荐 给不喜欢游戏的你：如果你只是需要一种纯粹简单的休闲娱乐方式，或者你要帮助亲友安装一些更符合他们要求的App，建议看看我们挑选的近期App Store热门非核心游戏。 喜欢就关注iPhone 5于昨天开放预订之后，首批库存在1小时之内即被抢得一干二净，看来那些批评的声音可以在iPhone 5的疯狂预订中暂时消停了，根据国外媒体The Loop报导，苹果发言人Natalie Kerris于本周五发表评论称：iPhone 5的预订情况真是非常难以让人相信，我们公司上下完全被消费者的反响震惊了。 【iPhone 5开放预订一小时即被抢光】iPhone 5开放预订一个多小时后已售罄，现在预订的iPhone 5将要等待两周的时间方可发货。你是否幸运地预订成功，成为首批iPhone 5的用户呢？  喜欢就关注iPhone5推出后，网友的恶搞层出不穷~分享一下哟！关云长 -_-!! 喜欢就关注中国联通全线下调iPhone系列手机零售价格，其中iPhone4 8GB新价格为3088元，降幅高达600元；iPhone 4S 16GB新价格为4488元，降幅达511元；iPhone4S 32GB和64GB两个版本也分别降至5288元和5988元。Via iPhone 5一经出世就引发各种吐槽和调侃，其中以新外形中枪最多……调侃归调侃，娱乐归娱乐，话说回来，放眼看去，目前网上与iPhone 5 相关的文章以低端黑居多，对这款机型本身的客观深度评判文更是凤毛麟角。 喜欢就关注【库克执掌下的苹果：越来越成功 越来越普通】随着iPhone 5的发布，苹果似乎可以保证未来两年的强劲增长。但与此同时，我们开始更清楚的看到，蒂姆?库克领导下的苹果将会是一家什么样的公司。答案就是普通，用常规思维而不是非常规思维领导的公司。 喜欢就关注9月13日，人们期待已久的苹果发布终于开场，iPhone 5现身、新touch颜色更炫、新nano屏幕更大。如果你那天错过了这次发布会，来看看新浪数码为您准备的视频集锦。 喜欢就关注目前，iPhone 5美国官网已经开始正式接受预订，而成功完成预定的用户将会在两周后收到iPhone 5。不过因为预订状况过于火爆，完成预订的用户在下个星期还不能拿到真机。不过作为首发国家的香港暂时还未更新官方首页，截至发稿前香港还未提供预订服务。  喜欢就关注摩托罗拉首款18.5英寸Android一体机电脑亮相：近日，摩托罗拉推出了一款非常有趣的Android系统设备，不过这次并不是移动通讯设备，而是我们以常见All In Oen PC一体式桌面电脑的外观出现，具体型号为Motorola HMC3260，主要定位云电脑和家庭娱乐终端。 喜欢就关注神吐槽：看了这次发布会，我觉得乔布斯应该是真的离开人世了！西部数据开发氦气填充硬盘 性能将大大提升：据国外媒体报道，西数目前正准备推出一系列主要用于制造填充氦气的机械硬盘。预计该种硬盘将会于明年问世。 喜欢就关注苹果证实iOS 6已采用新的广告识别码：这个月初，苹果预告iOS 6将很快取消UDID码，采用一种新的广告识别码。开发者在iOS 6 GM版的设置文件中果然发现了一种新的识别码，苹果称之为“广告识别码（Advertising Identifier）”。 喜欢就关注iPhone 5预售火爆开始，美国、英国等地发货时间已推迟两周。去年4S预订开始后22小时库存被订购一空，变为无货状态。今年iPhone 5要多久，各位预测一下？ 喜欢就关注【买iPhone 5别急着剪卡！】 据新浪科技报道，iPhone 5使用的Nano-SIM卡不能通过单纯剪卡得到，因而现在国内的手机卡无法用于iPhone 5，需到运营商处换卡。目前中国移动和中国联通已宣布推出换Nano-SIM卡的服务。不要随便减卡哦～喜欢就关注iPhone 5的到来并没有产生大的轰动，因为本次新品的传言过于给力，几乎全中。但人们似乎并未被失望的情绪所控制，而是欢快的在网上吐槽，你说长，咱就长个痛快。把与长有关的东西全都跟iPhone 5扯到一块，实在有些无下限啊。找不到节操啦…… 喜欢就关注Lightning？不知道的听名字以为速度超快呢，原来是徒有虚名啊··· 喜欢就关注库克在嘲笑全球Pad厂商， iPad总共卖出了 8400万部，市占率62%直升至68%，竞争对手发布了几百款平板设备来竞争，但总共只有32%。并且iPad 占全球91%的平板设备的网络流量。我们不太清楚其他厂商的设备都在干嘛？也许他们堆在商店或仓库里，或许扔在用户的抽屉里。... 喜欢就关注iPhone5推出后，网友的恶搞层出不穷~分享一下哟！关云长 -_-!! 喜欢就关注中国联通全线下调iPhone系列手机零售价格，其中iPhone4 8GB新价格为3088元，降幅高达600元；iPhone 4S 16GB新价格为4488元，降幅达511元；iPhone4S 32GB和64GB两个版本也分别降至5288元和5988元。Via iPhone 5一经出世就引发各种吐槽和调侃，其中以新外形中枪最多……调侃归调侃，娱乐归娱乐，话说回来，放眼看去，目前网上与iPhone 5 相关的文章以低端黑居多，对这款机型本身的客观深度评判文更是凤毛麟角。 喜欢就关注【库克执掌下的苹果：越来越成功 越来越普通】随着iPhone 5的发布，苹果似乎可以保证未来两年的强劲增长。但与此同时，我们开始更清楚的看到，蒂姆?库克领导下的苹果将会是一家什么样的公司。答案就是普通，用常规思维而不是非常规思维领导的公司。 喜欢就关注9月13日，人们期待已久的苹果发布终于开场，iPhone 5现身、新touch颜色更炫、新nano屏幕更大。如果你那天错过了这次发布会，来看看新浪数码为您准备的视频集锦。 喜欢就关注目前，iPhone 5美国官网已经开始正式接受预订，而成功完成预定的用户将会在两周后收到iPhone 5。不过因为预订状况过于火爆，完成预订的用户在下个星期还不能拿到真机。不过作为首发国家的香港暂时还未更新官方首页，截至发稿前香港还未提供预订服务。  喜欢就关注摩托罗拉首款18.5英寸Android一体机电脑亮相：近日，摩托罗拉推出了一款非常有趣的Android系统设备，不过这次并不是移动通讯设备，而是我们以常见All In Oen PC一体式桌面电脑的外观出现，具体型号为Motorola HMC3260，主要定位云电脑和家庭娱乐终端。 喜欢就关注神吐槽：看了这次发布会，我觉得乔布斯应该是真的离开人世了！西部数据开发氦气填充硬盘 性能将大大提升：据国外媒体报道，西数目前正准备推出一系列主要用于制造填充氦气的机械硬盘。预计该种硬盘将会于明年问世。 喜欢就关注苹果证实iOS 6已采用新的广告识别码：这个月初，苹果预告iOS 6将很快取消UDID码，采用一种新的广告识别码。开发者在iOS 6 GM版的设置文件中果然发现了一种新的识别码，苹果称之为“广告识别码（Advertising Identifier）”。 喜欢就关注iPhone 5预售火爆开始，美国、英国等地发货时间已推迟两周。去年4S预订开始后22小时库存被订购一空，变为无货状态。今年iPhone 5要多久，各位预测一下？ 喜欢就关注【买iPhone 5别急着剪卡！】 据新浪科技报道，iPhone 5使用的Nano-SIM卡不能通过单纯剪卡得到，因而现在国内的手机卡无法用于iPhone 5，需到运营商处换卡。目前中国移动和中国联通已宣布推出换Nano-SIM卡的服务。不要随便减卡哦～喜欢就关注iPhone 5的到来并没有产生大的轰动，因为本次新品的传言过于给力，几乎全中。但人们似乎并未被失望的情绪所控制，而是欢快的在网上吐槽，你说长，咱就长个痛快。把与长有关的东西全都跟iPhone 5扯到一块，实在有些无下限啊。找不到节操啦…… 喜欢就关注Lightning？不知道的听名字以为速度超快呢，原来是徒有虚名啊··· 喜欢就关注库克在嘲笑全球Pad厂商， iPad总共卖出了 8400万部，市占率62%直升至68%，竞争对手发布了几百款平板设备来竞争，但总共只有32%。并且iPad 占全球91%的平板设备的网络流量。我们不太清楚其他厂商的设备都在干嘛？也许他们堆在商店或仓库里，或许扔在用户的抽屉里。... 喜欢就关注Verzion合约版iPhone 5不支持“边打电话边上网”：外媒The Verge在今天收到了一份来自Verizon的官方声明：“iPhone 5的全新设计让用户在打电话的同时，（只）可以通过Wi-Fi连接互联网。” 更多苹果资讯新iPhone发布仅仅12个小时之后，广东移动全球通率先发布“小广告”：“ iPhone 5来了，千万别剪（卡），刀下留卡！NANO-SIM卡近期有售，各位通粉，无需动刀，无痛3分钟换i-phone5，通哥早就帮你打点好一切了！VIA 羊城晚报 求证实。。。苹果在发布会上正式推出Lightning(闪电)8针数据线，虽然闪电较之前的30针接口小了80%、采用全数字无正反的创新设计，但却仅支持模拟音频输出、USB音频、同步和充电，不支持视频输出，邻人尴尬。不过，今天苹果宣布将在未来数月推出视屏转接线解决这一问题！ 苹果资讯【全球各地iPhone 5价格公布】下周五（9月21日）将在下面9个地区上市，想要代购的同学，看看各地的价格吧。香港还是第一选择，价格也最便宜。 更多苹果资讯火爆的iPhone 5预售情况，居然让苹果也“大吃一惊”了。 喜欢就关注为什么说乔布斯改变了世界？没有iPhone，就不会有Android；HTC还叫多普达，Motorola也是半死不活；Sumsung和Sony Ericsson还在比像素；MTK还在卖双卡双待；NOKIA和Microsoft不会合作，你做你的Symbian，我卖我的Windows； 更多苹果资讯苹果换人后，从原本的“宽度”策略，转变成“长度”策略.....ＸＤ  更多苹果资讯用手踩的自行车 欲破100英里每小时记录：知名自行车车手Graeme Obree近日一直在自家后院为一项疯狂的工程忙碌着，他要手工制作一辆能够破人力驱动车辆速度记录的自行车—— Beastie。 更多苹果资讯新版 iCloud 网页端正式上线，一起去看看改进的内容吧！ 更多苹果资讯【iPhone恶搞疯吧】从iPhone 10，到iPhone 20，再到iPhone 101，放个集合给大家看看。ps：有才网友，但是放过iphone吧！人家不容易。更多苹果资讯相信大家对iPhone5的失望绝大多数在于它没有之前所传闻的无线充电、NFC等方面，而国外记者在发布会后找到了苹果的Phil Schiller（苹果全球市场营销高级副总裁），针对此类话题做了一次短暂的访问。解释了为什么iPhone5有新端口，但没有加入NFC和无线充电。 更多苹果资讯在直播苹果发布会的时候，我忍不住在想——iPhone 5 有什么参数没有被泄露出来？让我们数一数： 更多苹果资讯新一代的 iPhone—— iPhone5 发布了。虽然由于被“剧透”了的发布会难以令人激动，但早已开始准备购入 iPhone5 的人应该不少。不过，在准备好钞票、点击“提交订单”之前，还需要注意一件事情：你准备好 Nano-SIM 卡了吗？ 更多苹果资讯苹果今天已经将网页版的Notes(备忘录)和Reminds(提醒事项)添加至iCloud.com。这些网页应用已经测试了好几个月了，现在终于迎来了正式上线。Notes的功能用过iPhone的朋友应该都有所了解，能够帮助用户记录、编辑一些重要信息，而Reminders也是相同的道理！ 更多苹果资讯苹果昨天向开发者放出iOS 6的GM版，随后著名越狱团队Dev Team也针对这个版本更新了红雪RedSn0w。但需要注意的是，iOS 6(GM)的越狱是不完美的，将不会出现Cydia，而且仅支持A4芯片iOS设备越狱。其他的A5、A6芯片的设备暂不支持。  更多苹果资讯Verzion合约版iPhone 5不支持“边打电话边上网”：外媒The Verge在今天收到了一份来自Verizon的官方声明：“iPhone 5的全新设计让用户在打电话的同时，（只）可以通过Wi-Fi连接互联网。” 更多苹果资讯新iPhone发布仅仅12个小时之后，广东移动全球通率先发布“小广告”：“ iPhone 5来了，千万别剪（卡），刀下留卡！NANO-SIM卡近期有售，各位通粉，无需动刀，无痛3分钟换i-phone5，通哥早就帮你打点好一切了！VIA 羊城晚报 求证实。。。苹果在发布会上正式推出Lightning(闪电)8针数据线，虽然闪电较之前的30针接口小了80%、采用全数字无正反的创新设计，但却仅支持模拟音频输出、USB音频、同步和充电，不支持视频输出，邻人尴尬。不过，今天苹果宣布将在未来数月推出视屏转接线解决这一问题！ 苹果资讯【全球各地iPhone 5价格公布】下周五（9月21日）将在下面9个地区上市，想要代购的同学，看看各地的价格吧。香港还是第一选择，价格也最便宜。 更多苹果资讯火爆的iPhone 5预售情况，居然让苹果也“大吃一惊”了。 喜欢就关注为什么说乔布斯改变了世界？没有iPhone，就不会有Android；HTC还叫多普达，Motorola也是半死不活；Sumsung和Sony Ericsson还在比像素；MTK还在卖双卡双待；NOKIA和Microsoft不会合作，你做你的Symbian，我卖我的Windows； 更多苹果资讯苹果换人后，从原本的“宽度”策略，转变成“长度”策略.....ＸＤ  更多苹果资讯用手踩的自行车 欲破100英里每小时记录：知名自行车车手Graeme Obree近日一直在自家后院为一项疯狂的工程忙碌着，他要手工制作一辆能够破人力驱动车辆速度记录的自行车—— Beastie。 更多苹果资讯新版 iCloud 网页端正式上线，一起去看看改进的内容吧！ 更多苹果资讯【iPhone恶搞疯吧】从iPhone 10，到iPhone 20，再到iPhone 101，放个集合给大家看看。ps：有才网友，但是放过iphone吧！人家不容易。更多苹果资讯相信大家对iPhone5的失望绝大多数在于它没有之前所传闻的无线充电、NFC等方面，而国外记者在发布会后找到了苹果的Phil Schiller（苹果全球市场营销高级副总裁），针对此类话题做了一次短暂的访问。解释了为什么iPhone5有新端口，但没有加入NFC和无线充电。 更多苹果资讯在直播苹果发布会的时候，我忍不住在想——iPhone 5 有什么参数没有被泄露出来？让我们数一数： 更多苹果资讯新一代的 iPhone—— iPhone5 发布了。虽然由于被“剧透”了的发布会难以令人激动，但早已开始准备购入 iPhone5 的人应该不少。不过，在准备好钞票、点击“提交订单”之前，还需要注意一件事情：你准备好 Nano-SIM 卡了吗？ 更多苹果资讯苹果今天已经将网页版的Notes(备忘录)和Reminds(提醒事项)添加至iCloud.com。这些网页应用已经测试了好几个月了，现在终于迎来了正式上线。Notes的功能用过iPhone的朋友应该都有所了解，能够帮助用户记录、编辑一些重要信息，而Reminders也是相同的道理！ 更多苹果资讯苹果昨天向开发者放出iOS 6的GM版，随后著名越狱团队Dev Team也针对这个版本更新了红雪RedSn0w。但需要注意的是，iOS 6(GM)的越狱是不完美的，将不会出现Cydia，而且仅支持A4芯片iOS设备越狱。其他的A5、A6芯片的设备暂不支持。  更多苹果资讯苹果官方网站目前公布了美国地区解锁版本iPhone 5的价格。16GB存储容量型号的起始价为649美元，32GB为749美元，64GB为849美元。上述价格与之前iPhone 4S解锁版的售价相同。更多苹果资讯iPhone5正式发布香港位列首批发售地区，预计内地果粉最快在本月22日就能买到港版iPhone5。目前中国联通已确定将引进iPhone5，联通版iPhone5最快将在3个月内在内地开卖。香港首批发售22日到京。更多苹果资讯真人好莱坞：从视频中可以看到匪徒驾驶的是一辆2003年款宝马X5，这辆宝马X5将Apple Store的玻璃和展示台撞碎，地上散落了一地苹果产品。视频： 更多苹果资讯iphone5，iphone4s对比图，你更喜欢那个？？ 更多苹果资讯iPhone 5的数据线将无法山寨。iPhone5配置的8针的Lightning为全数字接口，更小，使用时不分正反面，进一步提升用户体验，但是Lightning接头中有一个小芯片在技术上是无法山寨的或山寨成本巨大。更多苹果资讯【iPod touch5 开卖】4寸视网膜，还支持Siri，500万像素摄像头。还有五种颜色！行货32GB/64GB售价为2298/2998元人民币。香港32GB售价折合仅需1800人民币。9月14日开始接受预订。发布会的一大亮点，太帅了！ 更多苹果资讯沃兹：讨厌“世纪审判” 看好iPhone 5：苹果联合创始人史蒂夫.沃兹尼亚克分别对“世纪审判”和iPhone 5发表了他的意见，一起来看看。 更多苹果资讯苹果公布美国区iPhone 5裸机价：$649起售：除了确认iPhone 5将会在太平洋时间9月14日凌晨00点01接受预订之外，苹果今天还公布了这款手机在美国地区的无锁价格：与去年iPhone 4S一样的649美元（16GB）起售。 更多苹果资讯美版无锁iPhone 5售价公布，16GB版649美元、32GB版749美元、64GB版849美元，售价与iPhone 4S无锁版持平。以16GB版为例，裸机售价649美元，加之消费税10%（各个州税率不同），约合人民币4520元，与港版（约合人民币4560元）差价已经不复存在。 更多苹果资讯忽悠视频：路人以为iPhone 4S即iPhone 5：如果你拿着一部苹果风格的手机——确切的说是拿着一部iPhone 4S去向那些不关心时事的朋友展示，说不定他们会认为这就是iPhone 5。 更多苹果资讯4分钟视频展示iPhone 5发布会的精彩瞬间：就像一些晚会的精华版一样，我们今天也可以通过一部时长仅为4分钟的视频，来了解苹果这场发布会的主要精彩瞬间。 更多苹果资讯【iOS 设备定向广告新方案：Advertising Identifier】UDID 就像是设备的身份证，通常被用于广告商向用户推荐定向广告，iOS 设备也一样。但 UDID 在隐私保护方面不够给力，因此苹果将在 iOS 6 中逐步启用新的 广告标识符 方案替代 UDID，新方案不会包含个人信息且并非永久固定。苹果确认9月14日零时开启iPhone 5预订：根据最新消息报导，苹果已经向《连线》确认iPhone 5的预订将会在9月14日凌晨00点01分开启。 更多苹果资讯Lightning不支持视频输出？AirPlay或成唯一选择：科技网站iMore首先抛出了疑问：在苹果官网发布的iPhone 5技术规格中，似乎默认了Lightning数据线不支持视频输出的事实。 更多苹果资讯苹果获胜 摩托罗拉被判侵犯“弹性连接”专利：德国慕尼黑地区法院宣判摩托罗拉多款智能手机以及平板电脑侵犯了苹果的“弹性连接”（rubber-banding）专利，苹果可以向法院申请禁售令。 更多苹果资讯苹果官方网站目前公布了美国地区解锁版本iPhone 5的价格。16GB存储容量型号的起始价为649美元，32GB为749美元，64GB为849美元。上述价格与之前iPhone 4S解锁版的售价相同。更多苹果资讯iPhone5正式发布香港位列首批发售地区，预计内地果粉最快在本月22日就能买到港版iPhone5。目前中国联通已确定将引进iPhone5，联通版iPhone5最快将在3个月内在内地开卖。香港首批发售22日到京。更多苹果资讯真人好莱坞：从视频中可以看到匪徒驾驶的是一辆2003年款宝马X5，这辆宝马X5将Apple Store的玻璃和展示台撞碎，地上散落了一地苹果产品。视频： 更多苹果资讯iphone5，iphone4s对比图，你更喜欢那个？？ 更多苹果资讯iPhone 5的数据线将无法山寨。iPhone5配置的8针的Lightning为全数字接口，更小，使用时不分正反面，进一步提升用户体验，但是Lightning接头中有一个小芯片在技术上是无法山寨的或山寨成本巨大。更多苹果资讯【iPod touch5 开卖】4寸视网膜，还支持Siri，500万像素摄像头。还有五种颜色！行货32GB/64GB售价为2298/2998元人民币。香港32GB售价折合仅需1800人民币。9月14日开始接受预订。发布会的一大亮点，太帅了！ 更多苹果资讯沃兹：讨厌“世纪审判” 看好iPhone 5：苹果联合创始人史蒂夫.沃兹尼亚克分别对“世纪审判”和iPhone 5发表了他的意见，一起来看看。 更多苹果资讯苹果公布美国区iPhone 5裸机价：$649起售：除了确认iPhone 5将会在太平洋时间9月14日凌晨00点01接受预订之外，苹果今天还公布了这款手机在美国地区的无锁价格：与去年iPhone 4S一样的649美元（16GB）起售。 更多苹果资讯美版无锁iPhone 5售价公布，16GB版649美元、32GB版749美元、64GB版849美元，售价与iPhone 4S无锁版持平。以16GB版为例，裸机售价649美元，加之消费税10%（各个州税率不同），约合人民币4520元，与港版（约合人民币4560元）差价已经不复存在。 更多苹果资讯忽悠视频：路人以为iPhone 4S即iPhone 5：如果你拿着一部苹果风格的手机——确切的说是拿着一部iPhone 4S去向那些不关心时事的朋友展示，说不定他们会认为这就是iPhone 5。 更多苹果资讯4分钟视频展示iPhone 5发布会的精彩瞬间：就像一些晚会的精华版一样，我们今天也可以通过一部时长仅为4分钟的视频，来了解苹果这场发布会的主要精彩瞬间。 更多苹果资讯【iOS 设备定向广告新方案：Advertising Identifier】UDID 就像是设备的身份证，通常被用于广告商向用户推荐定向广告，iOS 设备也一样。但 UDID 在隐私保护方面不够给力，因此苹果将在 iOS 6 中逐步启用新的 广告标识符 方案替代 UDID，新方案不会包含个人信息且并非永久固定。苹果确认9月14日零时开启iPhone 5预订：根据最新消息报导，苹果已经向《连线》确认iPhone 5的预订将会在9月14日凌晨00点01分开启。 更多苹果资讯Lightning不支持视频输出？AirPlay或成唯一选择：科技网站iMore首先抛出了疑问：在苹果官网发布的iPhone 5技术规格中，似乎默认了Lightning数据线不支持视频输出的事实。 更多苹果资讯苹果获胜 摩托罗拉被判侵犯“弹性连接”专利：德国慕尼黑地区法院宣判摩托罗拉多款智能手机以及平板电脑侵犯了苹果的“弹性连接”（rubber-banding）专利，苹果可以向法院申请禁售令。 更多苹果资讯iPhone 5和iPod touch 5的新数据线——Lightning（闪电）不要受到正反面的限制了，想怎么插就怎么插，不用担心插反损坏了接口。更多细节欢迎访问iPhone5发布会专题： 更多苹果资讯教你如何一眼分辨iPhone的型号。。。更多苹果资讯苹果官方称14日开始预售，许多朋友私信问，香港官网是否今晚凌晨就可以预定，查看了一下，美国官网就14号开始可以预定。香港官网就要到20号才开始预定，最早可在21号前往 Apple Retail Store 领取。今晚不用傻傻的苦等啦！香港官网： 更多苹果资讯iPhone非要做成这样你们才满意是吧，否则就是平庸，毫无新意，走下坡路，连安卓都不如是吧？告诉你这是iPhone55（设计师gengpeng0000） 更多苹果资讯【最新苹果iPhone5真机上手图！】发布会后国外媒体The Verge很快公布了苹果iPhone 5的真机上手图，iPhone 5带来了7.6mm的厚度，堪称最薄智能机，重量仅有112克，4英寸的屏幕号称可以带来更好的握感，铝金属与玻璃的结合让iPhone 5的手感相比上一代更上一层楼。更多苹果资讯【Apple EarPods 耳机作为独立配件正式开卖】苹果今天凌晨刚刚推出的 Apple EarPods 耳机已经作为一款独立配件正式在官方在线商店开卖，零售价228元人民币，预计发货时间为1-3个工作日。 苹果号称这款耳机适用于各种形状的耳朵，音质媲美上百美元的头戴式耳机。 忘掉Kinect 来用iPad玩体感吧：还在对朋友的Xbox 360+ Kinect套装念念不忘吗？现在好消息来了，再过不久，你无需购买一台Kinect，也可以享受到体感游戏带来的乐趣。 更多苹果资讯淘宝预售iPhone 5：最低5500元起 | 空中苹果  iPhone 5将在9月21日正式上市，上市速度之快显然会让某些期货机型自愧不如。虽然许多用户都对iPhone 5非常的失望，但还是阻挡不了他们购买的热情。遗憾的是iPhone 5首批上市的国家依然没有内地，因此只能寄希望于万能的淘宝了。一直觉得 iPhone 需要剪卡是一种强 J 用户的行为，苹果不仅不以为耻，反而一次又一次的玩上了瘾… 想入手 iPhone 5 的同学注意咯，新的 SIM 不仅在尺寸有所减小，厚度也下降了15%，过去的剪卡已经不能满足苹果日益增长折腾用户的心理了  更多苹果资讯【iPad阅读应用排行榜TOP5】 随着iPad、智能手机在人们生活中的普及，以及近两年各种阅读App的百花齐放，也让移动数字阅读市场热闹不已。阅读应用也成为了人们移动终端中，必不可少的的产品。尤其是在iPad上. 更多苹果资讯【想买iPhone 5的同学注意】据新浪科技报道，iPhone 5使用的Nano-SIM卡不能通过单纯剪卡得到，因而现在国内的手机卡无法用于iPhone 5。需到运营商处换卡，目前中国移动已宣布推出换Nano-SIM卡的服务。联通和电信还没回应。更多苹果资讯库克毫无疑问是个成功的商人，盈利最大化胜于产品设计本身，而且在掌舵苹果的一年内以6235亿美元的市值超过微软成为美国有史以来市值最高的公司。更多苹果资讯话说 iPhone 5 背面是分段的，那这个Acer A800的背面设计您感觉如何？PS：我诈尸了... 更多苹果资讯发布会演示游戏 Real Racing3 细节首曝，专为 iPhone 5做了针对优化，看来以后都是新分辨率的时代了…  更多苹果资讯【有才的网友，已经做出了iphone 10】网友居然把“iPhone 10”的图给做出来了......肿么这么像遥控器！！！ 或许他是要偏激的告诉大家，iPhone5跟上一代比是有所改变和“创新”的..... （转）更多苹果资讯iPhone 5和iPod touch 5的新数据线——Lightning（闪电）不要受到正反面的限制了，想怎么插就怎么插，不用担心插反损坏了接口。更多细节欢迎访问iPhone5发布会专题： 更多苹果资讯教你如何一眼分辨iPhone的型号。。。更多苹果资讯苹果官方称14日开始预售，许多朋友私信问，香港官网是否今晚凌晨就可以预定，查看了一下，美国官网就14号开始可以预定。香港官网就要到20号才开始预定，最早可在21号前往 Apple Retail Store 领取。今晚不用傻傻的苦等啦！香港官网： 更多苹果资讯iPhone非要做成这样你们才满意是吧，否则就是平庸，毫无新意，走下坡路，连安卓都不如是吧？告诉你这是iPhone55（设计师gengpeng0000） 更多苹果资讯【最新苹果iPhone5真机上手图！】发布会后国外媒体The Verge很快公布了苹果iPhone 5的真机上手图，iPhone 5带来了7.6mm的厚度，堪称最薄智能机，重量仅有112克，4英寸的屏幕号称可以带来更好的握感，铝金属与玻璃的结合让iPhone 5的手感相比上一代更上一层楼。更多苹果资讯【Apple EarPods 耳机作为独立配件正式开卖】苹果今天凌晨刚刚推出的 Apple EarPods 耳机已经作为一款独立配件正式在官方在线商店开卖，零售价228元人民币，预计发货时间为1-3个工作日。 苹果号称这款耳机适用于各种形状的耳朵，音质媲美上百美元的头戴式耳机。 忘掉Kinect 来用iPad玩体感吧：还在对朋友的Xbox 360+ Kinect套装念念不忘吗？现在好消息来了，再过不久，你无需购买一台Kinect，也可以享受到体感游戏带来的乐趣。 更多苹果资讯淘宝预售iPhone 5：最低5500元起 | 空中苹果  iPhone 5将在9月21日正式上市，上市速度之快显然会让某些期货机型自愧不如。虽然许多用户都对iPhone 5非常的失望，但还是阻挡不了他们购买的热情。遗憾的是iPhone 5首批上市的国家依然没有内地，因此只能寄希望于万能的淘宝了。一直觉得 iPhone 需要剪卡是一种强 J 用户的行为，苹果不仅不以为耻，反而一次又一次的玩上了瘾… 想入手 iPhone 5 的同学注意咯，新的 SIM 不仅在尺寸有所减小，厚度也下降了15%，过去的剪卡已经不能满足苹果日益增长折腾用户的心理了  更多苹果资讯【iPad阅读应用排行榜TOP5】 随着iPad、智能手机在人们生活中的普及，以及近两年各种阅读App的百花齐放，也让移动数字阅读市场热闹不已。阅读应用也成为了人们移动终端中，必不可少的的产品。尤其是在iPad上. 更多苹果资讯【想买iPhone 5的同学注意】据新浪科技报道，iPhone 5使用的Nano-SIM卡不能通过单纯剪卡得到，因而现在国内的手机卡无法用于iPhone 5。需到运营商处换卡，目前中国移动已宣布推出换Nano-SIM卡的服务。联通和电信还没回应。更多苹果资讯库克毫无疑问是个成功的商人，盈利最大化胜于产品设计本身，而且在掌舵苹果的一年内以6235亿美元的市值超过微软成为美国有史以来市值最高的公司。更多苹果资讯话说 iPhone 5 背面是分段的，那这个Acer A800的背面设计您感觉如何？PS：我诈尸了... 更多苹果资讯发布会演示游戏 Real Racing3 细节首曝，专为 iPhone 5做了针对优化，看来以后都是新分辨率的时代了…  更多苹果资讯【有才的网友，已经做出了iphone 10】网友居然把“iPhone 10”的图给做出来了......肿么这么像遥控器！！！ 或许他是要偏激的告诉大家，iPhone5跟上一代比是有所改变和“创新”的..... （转）更多苹果资讯【Apple iPhone 5 与众旗舰机参数比较】iPhone 5 大战 Galaxy S III、Lumia 920、MX 4-core 和 Xperia T！你更喜欢哪一个？ 图片来自瘾科技。更多iphone资讯今天凌晨iPhone 5如期而至，令很多网友欢呼雀跃。而今天亲临发布会现场的国外媒体记者就第一时间献上了真机把玩视频，这运行速度、这纤薄的机身、这难以置信的轻巧，简直令人难以相信！  更多iphone资讯苹果官网发布iPhone 5照片画廊：目前，苹果发布了一组用iPhone 5拍摄的照片。据悉，这组照片出自专业的摄影师之手。可以看到，与市面上大多数相机拍摄的照片相比，iPhone 5拍摄的照片色彩更饱满、风格更锐利、画质也更清晰。\r\n 更多iphone资讯英特尔新款至强处理器样品亮相 明年上市：英特尔副总裁兼数据中心和连接系统事业部总经理黛安·布莱恩特（Diane Bryant）在英特尔开发者论坛会议上宣布，英特尔目前正在提供基于22纳米Ivy Bridge架构的新的至强E5和E7处理器芯片的样品。 更多iphone资讯你是否也认为iPhone 5是一款“零亮点”产品？：除了出色的用户体验、精致的工业设计之外，对于新产品的严格保密措施也是苹果名声在外的主要原因之一。不过，苹果在保密上的名声似乎已经在iPhone 5的发布会上被自己消除得一干二净。 更多iphone资讯果然，苹果要在本月30号关闭Ping服务！更多iphone资讯iTunes 10.7已推送更新 | 空中苹果  苹果iPhone 5及iOS6公布，iTunes 10.7已经推送到用户下载更新。 iTunes 10.7的新功能： iTunes 10.7 支持运行在兼容的iPhone、iPad和iPod touch 机型上的iOS 6。本梗系你还支持最新的iPod nano 和iPod shuffle机型。更多iphone资讯天线专家：iPhone 5的天线性能比iPhone 4S更出色：AntennaSys网站站长，天线专家Spencer Webb表示，iPhone 5的长形设计和其它变化使这款设备的天性性能非常优秀。 更多iphone资讯iOS6什么时候才能升级？官方发布日期为9月19日，目前已有GM版固件下载（想尝鲜的同学可至 下载）更多iphone资讯【能否将 micro-SIM 卡裁剪成 Nano-SIM 卡？】不少果迷对 iPhone 5 最新支持的 Nano-SIM 卡产生了疑问：到底能不能像之前那样通过“剪卡”的方式来得到一张 Nano-SIM 卡呢？来自相关制造商的准确消息告诉我们，Nano-SIM 卡在厚度上要比前两代薄15%之多，因此剪卡是行不通滴~！ iPhone 5和4S详细对比视频 | 空中苹果 【三分钟掌握iPhone发布会看点 懒人包】在各种谣言轰炸下，大家阵亡了没？现在又到化繁为简的时候，三分钟掌握发布会看点~~  更多iphone资讯iPhone5就这个样：苹果发布会新闻报道汇总。苹果iPhone5发布会已经结束了，对于会上推出的iPhone5和iPod Touch5等新产品，新功能，大家有什么要了解的呢？看一看iPhone中文网为你准备的有关iPhone5发布会的相关新闻内容……　 更多iphone资讯iOS6将于本月19日正式开放下载 | 空中苹果  iPhone5正式发布，全新的iOS6最终面容也正式揭晓。显然苹果对iOS 6并没有刻意的遮掩，早在WWDC 2012开发者大会上，苹果就公布了iOS6操作平台的绝大部分内容……iOS6 GM版下载放出 正式版仍需等待：苹果在iPhone5发布会结束后，向iOS开发者发送了iOS6 GM测试版本（最终测试版），这意味着在短时间内，iOS6正式版不会推出。 更多iphone资讯【Apple iPhone 5 与众旗舰机参数比较】iPhone 5 大战 Galaxy S III、Lumia 920、MX 4-core 和 Xperia T！你更喜欢哪一个？ 图片来自瘾科技。更多iphone资讯今天凌晨iPhone 5如期而至，令很多网友欢呼雀跃。而今天亲临发布会现场的国外媒体记者就第一时间献上了真机把玩视频，这运行速度、这纤薄的机身、这难以置信的轻巧，简直令人难以相信！  更多iphone资讯苹果官网发布iPhone 5照片画廊：目前，苹果发布了一组用iPhone 5拍摄的照片。据悉，这组照片出自专业的摄影师之手。可以看到，与市面上大多数相机拍摄的照片相比，iPhone 5拍摄的照片色彩更饱满、风格更锐利、画质也更清晰。\r\n 更多iphone资讯英特尔新款至强处理器样品亮相 明年上市：英特尔副总裁兼数据中心和连接系统事业部总经理黛安·布莱恩特（Diane Bryant）在英特尔开发者论坛会议上宣布，英特尔目前正在提供基于22纳米Ivy Bridge架构的新的至强E5和E7处理器芯片的样品。 更多iphone资讯你是否也认为iPhone 5是一款“零亮点”产品？：除了出色的用户体验、精致的工业设计之外，对于新产品的严格保密措施也是苹果名声在外的主要原因之一。不过，苹果在保密上的名声似乎已经在iPhone 5的发布会上被自己消除得一干二净。 更多iphone资讯果然，苹果要在本月30号关闭Ping服务！更多iphone资讯iTunes 10.7已推送更新 | 空中苹果  苹果iPhone 5及iOS6公布，iTunes 10.7已经推送到用户下载更新。 iTunes 10.7的新功能： iTunes 10.7 支持运行在兼容的iPhone、iPad和iPod touch 机型上的iOS 6。本梗系你还支持最新的iPod nano 和iPod shuffle机型。更多iphone资讯天线专家：iPhone 5的天线性能比iPhone 4S更出色：AntennaSys网站站长，天线专家Spencer Webb表示，iPhone 5的长形设计和其它变化使这款设备的天性性能非常优秀。 更多iphone资讯iOS6什么时候才能升级？官方发布日期为9月19日，目前已有GM版固件下载（想尝鲜的同学可至 下载）更多iphone资讯【能否将 micro-SIM 卡裁剪成 Nano-SIM 卡？】不少果迷对 iPhone 5 最新支持的 Nano-SIM 卡产生了疑问：到底能不能像之前那样通过“剪卡”的方式来得到一张 Nano-SIM 卡呢？来自相关制造商的准确消息告诉我们，Nano-SIM 卡在厚度上要比前两代薄15%之多，因此剪卡是行不通滴~！ iPhone 5和4S详细对比视频 | 空中苹果 【三分钟掌握iPhone发布会看点 懒人包】在各种谣言轰炸下，大家阵亡了没？现在又到化繁为简的时候，三分钟掌握发布会看点~~  更多iphone资讯iPhone5就这个样：苹果发布会新闻报道汇总。苹果iPhone5发布会已经结束了，对于会上推出的iPhone5和iPod Touch5等新产品，新功能，大家有什么要了解的呢？看一看iPhone中文网为你准备的有关iPhone5发布会的相关新闻内容……　 更多iphone资讯iOS6将于本月19日正式开放下载 | 空中苹果  iPhone5正式发布，全新的iOS6最终面容也正式揭晓。显然苹果对iOS 6并没有刻意的遮掩，早在WWDC 2012开发者大会上，苹果就公布了iOS6操作平台的绝大部分内容……iOS6 GM版下载放出 正式版仍需等待：苹果在iPhone5发布会结束后，向iOS开发者发送了iOS6 GM测试版本（最终测试版），这意味着在短时间内，iOS6正式版不会推出。 更多iphone资讯苹果正式发布了全新的iOS6固件，iOS6固件将在明天正式上线AppStore提供下载，除最新的iPhone5、新iPod Touch外，其他可以得到iOS6系统更新的设备有： 更多iphone资讯苹果官网已经推出iPhone5的相关介绍，下面是关于iPhone5的外包装 ！更多iphone资讯【iPhone5本月21日香港地区上市 合约价199美元】苹果宣布iPhone 5两年合约价格16GB版本199美元、32GB版本299美元、64GB版本399美元，从14日开始接受预定。9月21日开始美国、加拿大、英国、法国、德国、澳大利亚、日本、新加坡、香港地区开始销售。2012年12月开始在100个国家240个运营商开卖。中国官网更新了新的ipod touch，iphone5和ipod nano，地址：  更多iphone资讯iPhone5、全新的iPod Nano、iPod touch以及全新的耳机EarPods；或许是过早的泄漏了最引人关注的新iPhone情报，整场发布会未有太令人惊喜的亮点平淡结束。你对于发布的iPhone5有什么评价？更多iphone资讯 这次发布会，说实话，几个亮点，都挺眼前一亮的。首先亮点的产品有1:iPhone5 2.新的加长版nano 3.人性化大大提升的iTunes 4.双单元的耳机，还有个精致的收纳盒 5:新版Touch(后面的挂绳绝对是亮点) 6:iOS6正式版!!!更多iphone资讯万众瞩目的2012年苹果秋季发布会就这么结束了……总结一下：iPhone5，新iPod Touch Nano Shuffle， 没有iPad Mini，没有13寸视网膜Macbook Pro，iTunes升级，iOS6现身，帅气的EarPod和乡土的Loop……现场乐队还在演出，这里的剧情却已落幕，如果用一句话表达此刻的感受，那就是：剧透好无聊。【香港咋就这么香】已经准备好银子，准备在第一时间入港版iPhone5的同学举手，你能接受的最高价格是多少？更多iphone资讯苹果CEO提姆库克向我们展示了几组值得炫耀的数据在介绍iPhone5之前，截至目前，已经卖出了四亿部 iOS 设备，为苹果带来8400万的iPad出货量，四月到六月卖出了一千七百万台iPad， OS X 10.8 Mountain Lion 发布后，该系统目前已经有700万次下载，获得非常不错的评价。iPod touch续航：40小时音乐播放，8小时视频播放 500万像素f/2/4光圈 五元镜头 和iphone5同样是蓝宝石镜头 iPad touch终于进入拍照行列了.更多iphone资讯Touch也支持前面提到的，iPhone5的panorama feature(全景模式)。噢，背后有个神秘的按钮噢。叫做iPod TOuch loop.到底有神秘用呢？原来是绑带子用的。方便拍摄。Apple 第一台可以绑带子的全触屏机器了！更多iphone资讯新的TOuch配置整理:6.1mm薄，只重88克，是沿今最轻的touch了。跟iPhone5完全一样的屏幕。采用新制程A5双核(上一代是A4)。这外观,怎么像之前某个泄露版的iPhone5 更多iphone资讯比iphone5更薄的ipod touch出世了！！！！！更多iphone资讯新的itunes十月底更新，开始介绍ipod了，在回顾ipod的发展史了。新的ipod nano亮相，接口与iphone5一样是小的，只有5.4mm，比原来薄了38%！更多iphone资讯苹果正式发布了全新的iOS6固件，iOS6固件将在明天正式上线AppStore提供下载，除最新的iPhone5、新iPod Touch外，其他可以得到iOS6系统更新的设备有： 更多iphone资讯苹果官网已经推出iPhone5的相关介绍，下面是关于iPhone5的外包装 ！更多iphone资讯【iPhone5本月21日香港地区上市 合约价199美元】苹果宣布iPhone 5两年合约价格16GB版本199美元、32GB版本299美元、64GB版本399美元，从14日开始接受预定。9月21日开始美国、加拿大、英国、法国、德国、澳大利亚、日本、新加坡、香港地区开始销售。2012年12月开始在100个国家240个运营商开卖。中国官网更新了新的ipod touch，iphone5和ipod nano，地址：  更多iphone资讯iPhone5、全新的iPod Nano、iPod touch以及全新的耳机EarPods；或许是过早的泄漏了最引人关注的新iPhone情报，整场发布会未有太令人惊喜的亮点平淡结束。你对于发布的iPhone5有什么评价？更多iphone资讯 这次发布会，说实话，几个亮点，都挺眼前一亮的。首先亮点的产品有1:iPhone5 2.新的加长版nano 3.人性化大大提升的iTunes 4.双单元的耳机，还有个精致的收纳盒 5:新版Touch(后面的挂绳绝对是亮点) 6:iOS6正式版!!!更多iphone资讯万众瞩目的2012年苹果秋季发布会就这么结束了……总结一下：iPhone5，新iPod Touch Nano Shuffle， 没有iPad Mini，没有13寸视网膜Macbook Pro，iTunes升级，iOS6现身，帅气的EarPod和乡土的Loop……现场乐队还在演出，这里的剧情却已落幕，如果用一句话表达此刻的感受，那就是：剧透好无聊。【香港咋就这么香】已经准备好银子，准备在第一时间入港版iPhone5的同学举手，你能接受的最高价格是多少？更多iphone资讯苹果CEO提姆库克向我们展示了几组值得炫耀的数据在介绍iPhone5之前，截至目前，已经卖出了四亿部 iOS 设备，为苹果带来8400万的iPad出货量，四月到六月卖出了一千七百万台iPad， OS X 10.8 Mountain Lion 发布后，该系统目前已经有700万次下载，获得非常不错的评价。iPod touch续航：40小时音乐播放，8小时视频播放 500万像素f/2/4光圈 五元镜头 和iphone5同样是蓝宝石镜头 iPad touch终于进入拍照行列了.更多iphone资讯Touch也支持前面提到的，iPhone5的panorama feature(全景模式)。噢，背后有个神秘的按钮噢。叫做iPod TOuch loop.到底有神秘用呢？原来是绑带子用的。方便拍摄。Apple 第一台可以绑带子的全触屏机器了！更多iphone资讯新的TOuch配置整理:6.1mm薄，只重88克，是沿今最轻的touch了。跟iPhone5完全一样的屏幕。采用新制程A5双核(上一代是A4)。这外观,怎么像之前某个泄露版的iPhone5 更多iphone资讯比iphone5更薄的ipod touch出世了！！！！！更多iphone资讯新的itunes十月底更新，开始介绍ipod了，在回顾ipod的发展史了。新的ipod nano亮相，接口与iphone5一样是小的，只有5.4mm，比原来薄了38%！更多iphone资讯oh!!iPhone5 真的是这样啊!!! 更多iphone资讯iPhone5 外壳完全由玻璃和铝制成，是业界前所未有的高标准。 厚度仅仅是7.6mm，薄了18%。从体积上算，iPhone 5比上一代产品更小！！更多iphone资讯图来了。果然是拉长了。。 this is iPhone5. 更多iphone5发布会精彩回顾开始说 iPhone 了，Apple 在 2007 年发布了第一款 iPhone 更多iphone5发布会精彩回顾到今年6月份位置，ios设备，一共达成了4亿的销售量！！！哇~更多iphone5发布会精彩回顾全球500强企业中，有94%在部署iPad作为生产工具。更多iphone5发布会精彩回顾380 家苹果零售商店，去年有8300万顾客。更多iphone5发布会精彩回顾iPad 市场份额由去年的 62% 增至 68%，iPad 甚至占了平板电脑网络流量的91%之多！！！更多iphone5发布会精彩回顾94%的财富500强公司尝试着在他们的工作环境中部署 iPad。更多iphone5发布会精彩回顾cook开始讲Apple 零售店的辉煌史，标志性的人群骚动，标示性的玻璃墙。cook说，apple store是一个体验苹果产品完美的地方！ 更多iphone5发布会精彩回顾700万的用户已经升级到山猫了，是卖得最快的Mac系统 ！更多iphone5发布会精彩回顾在过去的三个月里 Apple 笔记本在美国的市场占有率排名第一！更多iphone5发布会精彩回顾好了。现在是iPad.iPad是下一代的PC。4月份，就卖出了1700万的iPad。iPad比整条PC制造商卖出的PC还多！去年iPad市场占有率，62，今年已经上升到68%了！更多iphone5发布会精彩回顾各位童鞋请把手机关掉，库克船长要出来啦！！鸡冻不？ 更多苹果资讯请关注苹果刚刚关闭了AppleStore在线商店，这意味着苹果2012秋季新品发布会已经进入临战状态，还有数小时，iPhone5就会登场。 更多苹果资讯请关注oh!!iPhone5 真的是这样啊!!! 更多iphone资讯iPhone5 外壳完全由玻璃和铝制成，是业界前所未有的高标准。 厚度仅仅是7.6mm，薄了18%。从体积上算，iPhone 5比上一代产品更小！！更多iphone资讯图来了。果然是拉长了。。 this is iPhone5. 更多iphone5发布会精彩回顾开始说 iPhone 了，Apple 在 2007 年发布了第一款 iPhone 更多iphone5发布会精彩回顾到今年6月份位置，ios设备，一共达成了4亿的销售量！！！哇~更多iphone5发布会精彩回顾全球500强企业中，有94%在部署iPad作为生产工具。更多iphone5发布会精彩回顾380 家苹果零售商店，去年有8300万顾客。更多iphone5发布会精彩回顾iPad 市场份额由去年的 62% 增至 68%，iPad 甚至占了平板电脑网络流量的91%之多！！！更多iphone5发布会精彩回顾94%的财富500强公司尝试着在他们的工作环境中部署 iPad。更多iphone5发布会精彩回顾cook开始讲Apple 零售店的辉煌史，标志性的人群骚动，标示性的玻璃墙。cook说，apple store是一个体验苹果产品完美的地方！ 更多iphone5发布会精彩回顾700万的用户已经升级到山猫了，是卖得最快的Mac系统 ！更多iphone5发布会精彩回顾在过去的三个月里 Apple 笔记本在美国的市场占有率排名第一！更多iphone5发布会精彩回顾好了。现在是iPad.iPad是下一代的PC。4月份，就卖出了1700万的iPad。iPad比整条PC制造商卖出的PC还多！去年iPad市场占有率，62，今年已经上升到68%了！更多iphone5发布会精彩回顾各位童鞋请把手机关掉，库克船长要出来啦！！鸡冻不？ 更多苹果资讯请关注苹果刚刚关闭了AppleStore在线商店，这意味着苹果2012秋季新品发布会已经进入临战状态，还有数小时，iPhone5就会登场。 更多苹果资讯请关注【图说iPhone 5曝光历程】离iPhone 5发布只有十几个小时了，虽然没有发布之前一切都有变数，但是双色背壳、4寸16:9触摸屏、9-pin Dock接口和Nano-SIM卡、机身厚度为7.6mm等在这几个月都被一一曝光。晚上一切都会揭晓！via 搜狐科技 更多苹果资讯请关注iPhone5新连线叫Lightning(闪电)，将支持USB 3.0；新耳机叫做Earpod，可以防止转头滑落问题。价格等详情： 更多苹果资讯请关注新的iPod Touch效果图出来了，瘦长屏看上去蛮漂亮的，准备入手呀。：） 更多苹果资讯请关注苹果加强“天才”服务 添加双排天才吧专柜：国外媒体ifoAppleStore报道，为了满足与日渐多的客户技术服务需求，新泽西Garden State Plaza购物中心苹果零售店不得不加强了“天才吧”服务，设置双排天才吧服务专柜。 更多苹果资讯请关注距离苹果发布会的开始只有不到几个小时了，新款iPhone到底会不会公布，发售时间到底是何时，果粉们都在等待那一刻的到来今天国外媒体MacRumors宣布下一代iPhone将于9月14日开始接受预订。 更多苹果资讯请关注参观乔纳森新购的千万豪宅：我们一起去参观下乔纳森的住宅，他对自己的豪宅选择是否也会像对苹果产品设计那么简约。 更多苹果资讯请关注 8月24日韩国中央地方法院裁定苹果侵犯了三星的3G技术。法院要求苹果的iPhone3GS、iPhone4、iPad1和iPad 2不得被转让、租借、进口或展示。 更多苹果资讯请关注 为拍摄全新广告，三星竟打造出一家仿冒的Apple Store，新广告的目标仍然是打击并拉拢苹果用户，尤其是哪些将在本周订购iPhone 5的用户。 更多苹果资讯请关注 【是真相还是烟雾弹？ iPad mini谍照再曝光】 苹果发布会进入倒计时，iPad mini也不甘于低调。日前，法国网站Nowhere Else表示iPad mini是真实存在的，而且他们还带来了iPad mini正反两面的谍照。更多苹果资讯请关注 在过去一年中，苹果仅靠iPhone4S、iPhone4和iphone3GS三款手机销售的局面，给了以三星为首的Android阵营很大可趁之机。苹果和Android生态系统主导地位竞争已经发生反转，Android在过去一年来迅速反超苹果成为移动互联网第一大生态系统。更多苹果资讯请关注 【分析称新iPhone决定苹果生死存亡】业内分析称，苹果即将发布的新一代iPhone将成为科技市场最重要的一次产品发布。这是对苹果每年升级一次的高风险战略的新挑战。对苹果而言，iPhone也是一款决定生死存亡的产品；对CEO库克而言，不容有半点闪失。当前，苹果约70%利润来自iPhone.本次泄露的iPad Mini，白色的前脸，各个角度都有照片。并且在一旁还放了一台iPhone 4S做对比，看起来像是更大一版的iPhone 5。 更多苹果资讯请关注 【多图：上手体验iPad mini模型的感觉】图片中我们可以看到iPad mini在手中非常小巧，适合单手拿握。与之前泄漏的照片相同，iPad mini显示屏的尺寸也是4：3。消息称苹果将于10月举行发布会，推出iPad mini。明天举行的发布会我们可能只会见到新款iPhone和iPod。via：macx 今后不用再找插座啦~~KiDiGi充电站能同时给Apple/HTC/Samsung智能机充电。iPad充电时还能客串立架，边视频边充电 完全没压力 更多苹果资讯请关注 【iPhone 5和iPad mini保护套再次曝光】最讨厌放空壳了 ，还有一天多，大伙忍忍！ 更多苹果资讯请关注 【图说iPhone 5曝光历程】离iPhone 5发布只有十几个小时了，虽然没有发布之前一切都有变数，但是双色背壳、4寸16:9触摸屏、9-pin Dock接口和Nano-SIM卡、机身厚度为7.6mm等在这几个月都被一一曝光。晚上一切都会揭晓！via 搜狐科技 更多苹果资讯请关注iPhone5新连线叫Lightning(闪电)，将支持USB 3.0；新耳机叫做Earpod，可以防止转头滑落问题。价格等详情： 更多苹果资讯请关注新的iPod Touch效果图出来了，瘦长屏看上去蛮漂亮的，准备入手呀。：） 更多苹果资讯请关注苹果加强“天才”服务 添加双排天才吧专柜：国外媒体ifoAppleStore报道，为了满足与日渐多的客户技术服务需求，新泽西Garden State Plaza购物中心苹果零售店不得不加强了“天才吧”服务，设置双排天才吧服务专柜。 更多苹果资讯请关注距离苹果发布会的开始只有不到几个小时了，新款iPhone到底会不会公布，发售时间到底是何时，果粉们都在等待那一刻的到来今天国外媒体MacRumors宣布下一代iPhone将于9月14日开始接受预订。 更多苹果资讯请关注参观乔纳森新购的千万豪宅：我们一起去参观下乔纳森的住宅，他对自己的豪宅选择是否也会像对苹果产品设计那么简约。 更多苹果资讯请关注 8月24日韩国中央地方法院裁定苹果侵犯了三星的3G技术。法院要求苹果的iPhone3GS、iPhone4、iPad1和iPad 2不得被转让、租借、进口或展示。 更多苹果资讯请关注 为拍摄全新广告，三星竟打造出一家仿冒的Apple Store，新广告的目标仍然是打击并拉拢苹果用户，尤其是哪些将在本周订购iPhone 5的用户。 更多苹果资讯请关注 【是真相还是烟雾弹？ iPad mini谍照再曝光】 苹果发布会进入倒计时，iPad mini也不甘于低调。日前，法国网站Nowhere Else表示iPad mini是真实存在的，而且他们还带来了iPad mini正反两面的谍照。更多苹果资讯请关注 在过去一年中，苹果仅靠iPhone4S、iPhone4和iphone3GS三款手机销售的局面，给了以三星为首的Android阵营很大可趁之机。苹果和Android生态系统主导地位竞争已经发生反转，Android在过去一年来迅速反超苹果成为移动互联网第一大生态系统。更多苹果资讯请关注 【分析称新iPhone决定苹果生死存亡】业内分析称，苹果即将发布的新一代iPhone将成为科技市场最重要的一次产品发布。这是对苹果每年升级一次的高风险战略的新挑战。对苹果而言，iPhone也是一款决定生死存亡的产品；对CEO库克而言，不容有半点闪失。当前，苹果约70%利润来自iPhone.本次泄露的iPad Mini，白色的前脸，各个角度都有照片。并且在一旁还放了一台iPhone 4S做对比，看起来像是更大一版的iPhone 5。 更多苹果资讯请关注 【多图：上手体验iPad mini模型的感觉】图片中我们可以看到iPad mini在手中非常小巧，适合单手拿握。与之前泄漏的照片相同，iPad mini显示屏的尺寸也是4：3。消息称苹果将于10月举行发布会，推出iPad mini。明天举行的发布会我们可能只会见到新款iPhone和iPod。via：macx 今后不用再找插座啦~~KiDiGi充电站能同时给Apple/HTC/Samsung智能机充电。iPad充电时还能客串立架，边视频边充电 完全没压力 更多苹果资讯请关注 【iPhone 5和iPad mini保护套再次曝光】最讨厌放空壳了 ，还有一天多，大伙忍忍！ 更多苹果资讯请关注 老式苹果鼠标变身蓝牙鼠标：近日，国外有一名极客牺牲了一部廉价蓝牙鼠标，将它的主板以及其他内部配置移植到苹果1986年的鼠标上，把它变成了一款时尚与怀旧兼具的蓝牙鼠标。 更多苹果资讯请关注13英寸RMBP与新的iMac已开始配货：来自AppleInsider的最新报道，苹果公司的上游供应链已开始为13英寸的Retina MacBook Pro和新的iMac配货。 更多苹果资讯请关注【苹果能否创新引关注 李克:产业链优势是制胜关键】 美国联邦地方法院裁定韩国三星侵犯苹果公司专利。苹果作为美国高科技标杆公司，受到全球关注。各国相关电子行业的企业纷纷把为苹果提供软件或硬件服务作为进入高端领域的敲门砖。更多苹果资讯请关注还早得很！中移动否认引进iPhone 5 芯片成最大制约因素 | 空中苹果  针对日前有媒体报道称“苹果iPhone会支持4G LTE网络，可能涉及中国移动”的传言，中国移动各地方公司的负责人均表示，中国移动内部从未讨论过引进iPhone 5的计划，也未探讨过iPhone 5的补贴问题。App成败论：如何获得2千万用户 | 空中苹果  我们所看到的各种App都是如何开发出来的呢？我们跟踪采访了一个小型企业的整个开发过程——从设计到发现并解决产品缺陷再到市场营销——并记录了珍贵的经验。每一个创业者在进军移动产业之前都应具备这些知识。更多苹果资讯惠普似乎已经开始公然抄袭苹果的硬件设计？ 更多苹果资讯请关注设计似iMac厚仅1cm HP发布SpectreOne等三款Win8触控AIO：来自惠普官方新闻稿消息，今天惠普正式发布了四款面向消费市场的一体式个人电脑产品。 更多苹果资讯请关注【iPhone 5将加入指纹识别系统?】苹果收购了指纹扫描仪公司AuthenTec，其True print指纹扫描专利将会成为iOS 6的一个亮点，提升iPhone5的价值。在此之前可以关注那些与指纹相关的APP应用。 更多苹果资讯请关注【手机2G网络将被淘汰】美国AT T等国际运营商公布了关闭2G网络的时间表，计划于2017年彻底关闭。而事实上日本的运营商DoCoMo等早在2009年就停止2G新用户入网。而中国。。还有85%用户在使用2G网络。你是用3G还是2G的？更多苹果资讯请关注安卓、微软和苹果手机结合的奇葩手机：现代化的世界，无奇不有。iOS、Android和Windows Phone，这三个不能、不该也不会结合的操作系统，今天终归要融合在一起了。 更多苹果资讯请关注本周四凌晨苹果即将发布下一代iPhone，那时所有的传言将成为过去。作为用户更想看的新iPhone的改变，是否还值得购买，而作为商家，关注最多的就是这货是否跟传言中的一致，尤其是外形，如果有大变动，那就意味着经济上的损失。毕竟iPhone 5未到 保护壳先行!  【联通185新号段静候iPhone 5 中国或仍难首发】中国移动2012年上半年业绩报告会上，中国移动董事长奚国华对媒体表示：“因为高通TD-LTE芯片问题还没有得到解决，照目前的时间点来推断，苹果iPhone5发布时很难有TD-LTE版本。”这意味着，中国移动在此轮博弈中将不会引进iPhone5。【彩色版的iPhone 5，你们喜欢哪个颜色呢？】下周的 iPhone 5 发表会场布置，各种彩色，是不是预示着什么呢？ 更多苹果资讯请关注【AirBridge实现iOS设备与普通电视无线连接】日前，Kickstarter网站上推出一项名为Airbridge的项目。据项目负责人所述Airbridge能够实现iOS设备与普通电视无缝隙地无线连接。 更多苹果资讯请关注【苦等iPhone 5的你们，都准备好了吗？】苦等iPhone5的骚年们，苦日子终于要熬到头了~~随着爱疯5发行的日益临近，童鞋们貌似都是鸡冻不已，我不禁想问一句：骚年们，你们是真的准备好了吗？苦心研究的爱疯5入手前要做的《五大临行准备》，乃们听好咯 更多苹果资讯请关注老式苹果鼠标变身蓝牙鼠标：近日，国外有一名极客牺牲了一部廉价蓝牙鼠标，将它的主板以及其他内部配置移植到苹果1986年的鼠标上，把它变成了一款时尚与怀旧兼具的蓝牙鼠标。 更多苹果资讯请关注13英寸RMBP与新的iMac已开始配货：来自AppleInsider的最新报道，苹果公司的上游供应链已开始为13英寸的Retina MacBook Pro和新的iMac配货。 更多苹果资讯请关注【苹果能否创新引关注 李克:产业链优势是制胜关键】 美国联邦地方法院裁定韩国三星侵犯苹果公司专利。苹果作为美国高科技标杆公司，受到全球关注。各国相关电子行业的企业纷纷把为苹果提供软件或硬件服务作为进入高端领域的敲门砖。更多苹果资讯请关注还早得很！中移动否认引进iPhone 5 芯片成最大制约因素 | 空中苹果  针对日前有媒体报道称“苹果iPhone会支持4G LTE网络，可能涉及中国移动”的传言，中国移动各地方公司的负责人均表示，中国移动内部从未讨论过引进iPhone 5的计划，也未探讨过iPhone 5的补贴问题。App成败论：如何获得2千万用户 | 空中苹果  我们所看到的各种App都是如何开发出来的呢？我们跟踪采访了一个小型企业的整个开发过程——从设计到发现并解决产品缺陷再到市场营销——并记录了珍贵的经验。每一个创业者在进军移动产业之前都应具备这些知识。更多苹果资讯惠普似乎已经开始公然抄袭苹果的硬件设计？ 更多苹果资讯请关注设计似iMac厚仅1cm HP发布SpectreOne等三款Win8触控AIO：来自惠普官方新闻稿消息，今天惠普正式发布了四款面向消费市场的一体式个人电脑产品。 更多苹果资讯请关注【iPhone 5将加入指纹识别系统?】苹果收购了指纹扫描仪公司AuthenTec，其True print指纹扫描专利将会成为iOS 6的一个亮点，提升iPhone5的价值。在此之前可以关注那些与指纹相关的APP应用。 更多苹果资讯请关注【手机2G网络将被淘汰】美国AT T等国际运营商公布了关闭2G网络的时间表，计划于2017年彻底关闭。而事实上日本的运营商DoCoMo等早在2009年就停止2G新用户入网。而中国。。还有85%用户在使用2G网络。你是用3G还是2G的？更多苹果资讯请关注安卓、微软和苹果手机结合的奇葩手机：现代化的世界，无奇不有。iOS、Android和Windows Phone，这三个不能、不该也不会结合的操作系统，今天终归要融合在一起了。 更多苹果资讯请关注本周四凌晨苹果即将发布下一代iPhone，那时所有的传言将成为过去。作为用户更想看的新iPhone的改变，是否还值得购买，而作为商家，关注最多的就是这货是否跟传言中的一致，尤其是外形，如果有大变动，那就意味着经济上的损失。毕竟iPhone 5未到 保护壳先行!  【联通185新号段静候iPhone 5 中国或仍难首发】中国移动2012年上半年业绩报告会上，中国移动董事长奚国华对媒体表示：“因为高通TD-LTE芯片问题还没有得到解决，照目前的时间点来推断，苹果iPhone5发布时很难有TD-LTE版本。”这意味着，中国移动在此轮博弈中将不会引进iPhone5。【彩色版的iPhone 5，你们喜欢哪个颜色呢？】下周的 iPhone 5 发表会场布置，各种彩色，是不是预示着什么呢？ 更多苹果资讯请关注【AirBridge实现iOS设备与普通电视无线连接】日前，Kickstarter网站上推出一项名为Airbridge的项目。据项目负责人所述Airbridge能够实现iOS设备与普通电视无缝隙地无线连接。 更多苹果资讯请关注【苦等iPhone 5的你们，都准备好了吗？】苦等iPhone5的骚年们，苦日子终于要熬到头了~~随着爱疯5发行的日益临近，童鞋们貌似都是鸡冻不已，我不禁想问一句：骚年们，你们是真的准备好了吗？苦心研究的爱疯5入手前要做的《五大临行准备》，乃们听好咯 更多苹果资讯请关注法院裁定“Find My iPad”不属于非法入侵：上个月我们曾报道了一则很有意思的新闻。澳大利亚堪培拉一个小偷偷了别人的iPad，并且藏在家里。可笑的是，小偷被告上法庭后拒不配合法庭的调查。小偷的辩护律师居然称iPad主人的取证方法是违法的。 更多苹果资讯请关注苹果在旧金山芳草地艺术中心（Yerba Buena）的会场外围彩色条幅布置昨天就已经基本完成，预计苹果会在下周这里的发布会向全世界发布下一代iPhone。 更多苹果资讯请关注【深圳苹果直营店曝光】深圳第一家苹果直营店施工现场曝光了，在南山区益田假日广场。以鼎鼎大名的深圳速度，年底开工直接卖iPhone 5估计不是问题。只要有货，全部都是官方价格哦，预计5000人民币左右。图/Unwire 更多苹果资讯请关注传苹果iPhone 5价格体系与iPhone 4S相同：据苹果产品专业网站9to5Mac的一篇最新报道称，未来苹果的下一代iPhone手机将延续此前iPhone 4S手机的价格结构。 更多苹果资讯请关注大家早啊！上班路上的人儿伤不起啊！苹果也有水军？苹果最喜爱的博客写手约翰-格鲁布 | 空中苹果  Daring Fireball博客写手约翰-格鲁布热衷于批评苹果的竞争对手，同时不畏惧挑战批评苹果的人，因此，他深得苹果的欢心。当苹果举办各种活动时，总是会热情邀请格鲁布出席，并允许他在苹果产品上市前就优先接触它们。【苹果在旧金山芳草地艺术中心会场彩色条幅布置已基本完成】苹果在旧金山芳草地艺术中心（Yerba Buena）的会场外围彩色条幅布置昨天就已经基本完成，预计苹果会在下周这里的发布会向全世界发布下一代iPhone。  更多苹果资讯请关注【深圳首个Apple Store开始施工，多图曝光】除了北京和上海，深圳和成都被认为是苹果即将在内地开设Apple Store的两个热门地点。现在深圳的Apple Store建设终于公开化，位于深圳南山区欢乐谷附近的益田假日广场，目前已经出现了苹果Logo的施工挡板。 更多苹果资讯请关注【传苹果iPhone 5将在全球范围内支持LTE网络】据国外媒体报道，知情人士透露，苹果的iPhone 5将在全球范围内支持LTE网络。iPhone 5预期将在周三发布。在全球兼容LTE 网络的能力令苹果可以追赶上竞争对手三星。但并不是所有的运营商都有能力提供这种网络。更多苹果资讯请关注HTC发飙 苹果下一代iPhone很可能被禁？：今年早些时候，苹果曾利用旗下专利，成功地拖延了HTC旗下的 HTC EVO 4G LTE智能手机在美国上市。如今苹果下一代iPhone发布在即，HTC终于找到机会，准备报之前的“一箭之仇”。 更多苹果资讯请关注这是新iPhone的包装盒吗？印着The new iPhone。不过这个壁纸、这个摆拍、还有印刷机器上的“豪禾印务”……我寨威武。更多苹果资讯请关注【iPhone 5几乎确定被拉长】苹果iPhone 5发布会的现场已经布置完成。有很多颜色的条幅。当我们把彩色条幅“纵向压缩”之后，会看到一些很熟悉的图案。例如下面圈上的Game Center、iTunes以及Music图标。更多苹果资讯请关注【iPhone5增加语音识别及声音处理功能】据Audience公司称，苹果似乎并不会在即将发布的iPhone 5中使用公司的earSmart噪音抑制技术。Audience的技术让 Siri在iPhone 4S上的识别更准确（苹果在今年2月获得了Audience下一代噪音抑制技术的授权）。更多苹果资讯请关注【电信推20元3G套餐】上海电信正式发布月费20元商旅卡，月送500M电信3G流量，超出流量0.0003/KB，并送50分钟国内免费通话。亚马逊：OMAP 4470 完胜 Nvidia Tegra 3 无悬念：日前，亚马逊CEO杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）在一份声明中大胆声称，Kindle Fire HD平板所搭载的Ti（德州仪器）OMAP 4470处理器比Nvidia（英伟达）Tegra 3 SoC芯片更快，性能更好。 更多苹果资讯请关注法院裁定“Find My iPad”不属于非法入侵：上个月我们曾报道了一则很有意思的新闻。澳大利亚堪培拉一个小偷偷了别人的iPad，并且藏在家里。可笑的是，小偷被告上法庭后拒不配合法庭的调查。小偷的辩护律师居然称iPad主人的取证方法是违法的。 更多苹果资讯请关注苹果在旧金山芳草地艺术中心（Yerba Buena）的会场外围彩色条幅布置昨天就已经基本完成，预计苹果会在下周这里的发布会向全世界发布下一代iPhone。 更多苹果资讯请关注【深圳苹果直营店曝光】深圳第一家苹果直营店施工现场曝光了，在南山区益田假日广场。以鼎鼎大名的深圳速度，年底开工直接卖iPhone 5估计不是问题。只要有货，全部都是官方价格哦，预计5000人民币左右。图/Unwire 更多苹果资讯请关注传苹果iPhone 5价格体系与iPhone 4S相同：据苹果产品专业网站9to5Mac的一篇最新报道称，未来苹果的下一代iPhone手机将延续此前iPhone 4S手机的价格结构。 更多苹果资讯请关注大家早啊！上班路上的人儿伤不起啊！苹果也有水军？苹果最喜爱的博客写手约翰-格鲁布 | 空中苹果  Daring Fireball博客写手约翰-格鲁布热衷于批评苹果的竞争对手，同时不畏惧挑战批评苹果的人，因此，他深得苹果的欢心。当苹果举办各种活动时，总是会热情邀请格鲁布出席，并允许他在苹果产品上市前就优先接触它们。【苹果在旧金山芳草地艺术中心会场彩色条幅布置已基本完成】苹果在旧金山芳草地艺术中心（Yerba Buena）的会场外围彩色条幅布置昨天就已经基本完成，预计苹果会在下周这里的发布会向全世界发布下一代iPhone。  更多苹果资讯请关注【深圳首个Apple Store开始施工，多图曝光】除了北京和上海，深圳和成都被认为是苹果即将在内地开设Apple Store的两个热门地点。现在深圳的Apple Store建设终于公开化，位于深圳南山区欢乐谷附近的益田假日广场，目前已经出现了苹果Logo的施工挡板。 更多苹果资讯请关注【传苹果iPhone 5将在全球范围内支持LTE网络】据国外媒体报道，知情人士透露，苹果的iPhone 5将在全球范围内支持LTE网络。iPhone 5预期将在周三发布。在全球兼容LTE 网络的能力令苹果可以追赶上竞争对手三星。但并不是所有的运营商都有能力提供这种网络。更多苹果资讯请关注HTC发飙 苹果下一代iPhone很可能被禁？：今年早些时候，苹果曾利用旗下专利，成功地拖延了HTC旗下的 HTC EVO 4G LTE智能手机在美国上市。如今苹果下一代iPhone发布在即，HTC终于找到机会，准备报之前的“一箭之仇”。 更多苹果资讯请关注这是新iPhone的包装盒吗？印着The new iPhone。不过这个壁纸、这个摆拍、还有印刷机器上的“豪禾印务”……我寨威武。更多苹果资讯请关注【iPhone 5几乎确定被拉长】苹果iPhone 5发布会的现场已经布置完成。有很多颜色的条幅。当我们把彩色条幅“纵向压缩”之后，会看到一些很熟悉的图案。例如下面圈上的Game Center、iTunes以及Music图标。更多苹果资讯请关注【iPhone5增加语音识别及声音处理功能】据Audience公司称，苹果似乎并不会在即将发布的iPhone 5中使用公司的earSmart噪音抑制技术。Audience的技术让 Siri在iPhone 4S上的识别更准确（苹果在今年2月获得了Audience下一代噪音抑制技术的授权）。更多苹果资讯请关注【电信推20元3G套餐】上海电信正式发布月费20元商旅卡，月送500M电信3G流量，超出流量0.0003/KB，并送50分钟国内免费通话。亚马逊：OMAP 4470 完胜 Nvidia Tegra 3 无悬念：日前，亚马逊CEO杰夫·贝索斯（Jeff Bezos）在一份声明中大胆声称，Kindle Fire HD平板所搭载的Ti（德州仪器）OMAP 4470处理器比Nvidia（英伟达）Tegra 3 SoC芯片更快，性能更好。 更多苹果资讯请关注9月12日伴随着新iPhone的发布，苹果iPod产品线或许也将全面更新。来自9to5mac的消息称，苹果将会更新2-3个iPod系列。iPod shuffle颜色将会从5种增加至8种；iPod nano增加WiFi功能并且售价提升；iPod touch将会预装iOS 6，采用更小的Dock，32GB和64GB两种容量版本将采用全新设计。苹果资讯苹果正在研发新的“橡皮筋”技术：所谓“橡皮筋”技术，就是当页面滑出屏幕的范围时，页面会自动反弹。新的“橡皮筋”技术将通过一个直线性的振荡器为屏幕提供局部的反弹效果。 更多苹果资讯请关注@多彩资讯网【Pinterest转型DevOps 7月在美每周PV达2895万】9月8日消息，据国外媒体报道，热门社交网络Pinterest的用户数今年来一直处于飞速发展过程中。根据Experian营销服务最新的研究数据，7月份Pinterest在美国的每周浏览次数已经达到了2895万次，而去年一年才只有127万次浏览，总的浏览次数已增长了5124%。【消息称iPhone 5售价与4S相同】知情人士透露，苹果将在9月12日的媒体发布会上发布新一代iPhone手机，即iPhone 5，内部代号N42。来自美国一家知名零售连锁店的消息称，iPhone 5售价与iPhone 4S售价相同，分为199美元、299美元和399美元三个级别。PS 估计是合约机的价格。更多苹果资讯请关注【关于iPad Mini的10大预测】跟据目前所掌握的信息来看，苹果公司将会在今年10月份正式发布iPad Mini产品。而就在各路传言满天飞的时候，国外网站eWeek近日为读者盘点了关于iPad Mini的10大功能预测，其中包括售价较低、新基座接口、超薄设计等 更多苹果资讯请关注【苹果新手上路：在Mac OS X实现类似Windows的Win-L快捷锁屏功能】不懂的快看过来啦！更多苹果资讯请关注 即将发布的 iOS 6 将为广大微博用户带来利好，作为苹果首次引入的“中国功能” 新浪微博，将能够和 Twitter 一样，真正享受系统级的集成，只需在设置-新浪微博中绑定帐号，即可享受系统全局的微博分享功能，例如 Safari 浏览网页遇到喜欢的内容，可直接分享至新浪微博。更多苹果资讯请关注虽说下一代iPhone发布会要等到下周才可以，但是各种适用于iPhone 5的保护产品已经随处可见了。下面视频中使用iPhone 5模型对几款已经出现的iPhone 5保护产品进行了尝试，其中刚还包括加长版的Bumper套。   更多苹果资讯请关注新iPhone弃用三星存储芯片和显示屏 售价过高 | 空中苹果  消息人士周五透露，三星电子将不会向苹果第一批发货的新一代iPhone手机提供存储芯片，原因是苹果对三星电子的存储芯片售价不满。更多苹果资讯请关注指纹扫描、无线充电都不算神马，亮点还在后面！神奇的iPhone5概念设计视频~~  更多苹果资讯请关注【苹果开始布置9月12日发布会现场】感谢读者安德鲁·斯特恩，我们有一些照片表明，苹果已经在旧金山的Yerba Buena艺术中心准备9月12日的iPhone 5媒体发布会，虽然看起来横幅还没有挂好，苹果已经把自己的标志放在了芳草地艺术中心。 更多苹果资讯请关注 昨天，美国消费者倡导机构J.D. Power发布最新的2012年“无线智能手机满意度研究”报告称，苹果iPhone再次在该机构的用户满意度调查排名中折桂，这是iPhone连续第八次登顶。  更多苹果资讯请关注 这才是迷你苹果，绝对随身绝对不占任何空间噢耶！iPhone5发布时间确定之后 iPhone4S掉价百元无人问 | 空中苹果  就在iPhone5确定发布时间之后24小时，北京中关村市场的iPhone4S迅速掉价百元，且有成为“甩货”的趋势。昨天，苹果公司正式宣布新一代 iPhone手机将于北京时间9月13日凌晨发布。更多苹果资讯请关注传iPhone5对外公开售价跟iPhone4S持平 | 空中苹果  多名消息人士称，苹果将在9月12日的媒体发布会上宣布全新设计的iPhone。新iPhone的内部代号为N42，搭载了4英寸显示屏，分辨率高达1136 x 640。更多苹果资讯请关注9月12日伴随着新iPhone的发布，苹果iPod产品线或许也将全面更新。来自9to5mac的消息称，苹果将会更新2-3个iPod系列。iPod shuffle颜色将会从5种增加至8种；iPod nano增加WiFi功能并且售价提升；iPod touch将会预装iOS 6，采用更小的Dock，32GB和64GB两种容量版本将采用全新设计。苹果资讯苹果正在研发新的“橡皮筋”技术：所谓“橡皮筋”技术，就是当页面滑出屏幕的范围时，页面会自动反弹。新的“橡皮筋”技术将通过一个直线性的振荡器为屏幕提供局部的反弹效果。 更多苹果资讯请关注@多彩资讯网【Pinterest转型DevOps 7月在美每周PV达2895万】9月8日消息，据国外媒体报道，热门社交网络Pinterest的用户数今年来一直处于飞速发展过程中。根据Experian营销服务最新的研究数据，7月份Pinterest在美国的每周浏览次数已经达到了2895万次，而去年一年才只有127万次浏览，总的浏览次数已增长了5124%。【消息称iPhone 5售价与4S相同】知情人士透露，苹果将在9月12日的媒体发布会上发布新一代iPhone手机，即iPhone 5，内部代号N42。来自美国一家知名零售连锁店的消息称，iPhone 5售价与iPhone 4S售价相同，分为199美元、299美元和399美元三个级别。PS 估计是合约机的价格。更多苹果资讯请关注【关于iPad Mini的10大预测】跟据目前所掌握的信息来看，苹果公司将会在今年10月份正式发布iPad Mini产品。而就在各路传言满天飞的时候，国外网站eWeek近日为读者盘点了关于iPad Mini的10大功能预测，其中包括售价较低、新基座接口、超薄设计等 更多苹果资讯请关注【苹果新手上路：在Mac OS X实现类似Windows的Win-L快捷锁屏功能】不懂的快看过来啦！更多苹果资讯请关注 即将发布的 iOS 6 将为广大微博用户带来利好，作为苹果首次引入的“中国功能” 新浪微博，将能够和 Twitter 一样，真正享受系统级的集成，只需在设置-新浪微博中绑定帐号，即可享受系统全局的微博分享功能，例如 Safari 浏览网页遇到喜欢的内容，可直接分享至新浪微博。更多苹果资讯请关注虽说下一代iPhone发布会要等到下周才可以，但是各种适用于iPhone 5的保护产品已经随处可见了。下面视频中使用iPhone 5模型对几款已经出现的iPhone 5保护产品进行了尝试，其中刚还包括加长版的Bumper套。   更多苹果资讯请关注新iPhone弃用三星存储芯片和显示屏 售价过高 | 空中苹果  消息人士周五透露，三星电子将不会向苹果第一批发货的新一代iPhone手机提供存储芯片，原因是苹果对三星电子的存储芯片售价不满。更多苹果资讯请关注指纹扫描、无线充电都不算神马，亮点还在后面！神奇的iPhone5概念设计视频~~  更多苹果资讯请关注【苹果开始布置9月12日发布会现场】感谢读者安德鲁·斯特恩，我们有一些照片表明，苹果已经在旧金山的Yerba Buena艺术中心准备9月12日的iPhone 5媒体发布会，虽然看起来横幅还没有挂好，苹果已经把自己的标志放在了芳草地艺术中心。 更多苹果资讯请关注 昨天，美国消费者倡导机构J.D. Power发布最新的2012年“无线智能手机满意度研究”报告称，苹果iPhone再次在该机构的用户满意度调查排名中折桂，这是iPhone连续第八次登顶。  更多苹果资讯请关注 这才是迷你苹果，绝对随身绝对不占任何空间噢耶！iPhone5发布时间确定之后 iPhone4S掉价百元无人问 | 空中苹果  就在iPhone5确定发布时间之后24小时，北京中关村市场的iPhone4S迅速掉价百元，且有成为“甩货”的趋势。昨天，苹果公司正式宣布新一代 iPhone手机将于北京时间9月13日凌晨发布。更多苹果资讯请关注传iPhone5对外公开售价跟iPhone4S持平 | 空中苹果  多名消息人士称，苹果将在9月12日的媒体发布会上宣布全新设计的iPhone。新iPhone的内部代号为N42，搭载了4英寸显示屏，分辨率高达1136 x 640。更多苹果资讯请关注亲们，还有很多活动哦！有大量奖品的哦！上传主题壁纸还有魔音耳机送！快来吧【Gmail for iOS增加用Chrome打开选项】9月7日讯，继Google+之后，iOS版Gmail客户端也本周发布的最新版本中增加了“用Chrome打开”的选项。但是当用户点击邮件里的链接时，需要先用Gmail内置的浏览器打开网页后，再点击网页右下角的箭头，才能看到“用Chrome 打开”。更多苹果资讯请关注【智能手机在电子商务领域的霸权之争】9月7日讯，在哪一款智能手机才是最流行的问题上存在很大的争议，但是智能手机市场已演变成Android与iPhone之间的两强之争。Android似乎是iPhone最强的竞争对手，但是电子商务领域的情况却完全不同，iPhone在网络访问量上的份额更大一些。更多苹果资讯【旧苹果Mac电脑藏彩蛋：开发人员团队合影】9月7日讯，程序破解专家破解了一台20多年前的苹果Mac中的一堆代码，发现是当年程序开发人员的团队合影。这张照片应该是已知隐藏最多年的数码照片之一。这种做法在软件制作中被称为“彩蛋”游戏。不少程序员会在编写程序中进入隐藏游戏等，让懂行的人来发掘。经过15年的不懈努力，苹果终于迎来发展的巅峰，总市值冲高至6235亿美元，一跃成为有史以来全球最值钱的公司。富可敌国的财富引来了世人的一片惊叹，但也有分析师认为，如果苹果再没有第一代iPhone那样创新性的产品，也难逃盛极则衰的自然法则。 更多苹果资讯请关注【iPad mini 大概会长什么样？】之前我们已经说过苹果可能会在10月份推出的 iPad mini 会除了屏幕尺寸会更小之外，还会更轻薄并且边框更窄。 更多苹果资讯请关注【传苹果正计划推出在线音乐电台服务】 根据《华尔街日报》援引知情认识透露的消息：苹果正计划推出类似于 Pandora 和 Spotify 的在线音乐电台服务，目前已经开始和多家唱片公司谈判这些音乐播放的授权。 更多苹果资讯请关注【消息称 iPhone 5 没有NFC功能，延续 iPhone 4S 价格】根据消息人士提供给9To5Mac的消息：苹果即将在12号发布的 iPhone 设备代号为 N42，不会有NFC功能，并且价格已基本确定将延续目前 iPhone 4S 的价格。意味着 iPhone 5 推出之后全线 iPhone 都将降价。 更多资讯【因 iPhone 玻璃摔坏，用户起诉苹果被法官驳回】苹果所遭遇的千奇百怪的法律诉讼想必各位都有所耳闻。最近美国又出现了一起针对苹果的集体诉讼，原因是这些用户把 iPhone 4 玻璃摔碎了，而起诉苹果没有如实描述 iPhone 4 玻璃的硬度。不过，这起诉讼最终被法官驳回。 英伟达宣布其 Quadro K5000 显卡将支持 Mac Pro。有懂行的吗？给说说2000+美刀的显卡到底多厉害？【苹果已经开始为iPhone 5发布进行会场布置】 苹果9月12号将会在旧金山芳草地艺术中心举行秋季新品发布会，届时下一代iPhone将正式发布，还有一周左右的时间，苹果已经开始进行会场布置。距离下一代iPhone的到来还有不到一周时间，抛开那些无聊的技术规格猜测以及多次爆料的外观。我们将目光集中在曾经出现过的出色概念设计，放松下心情，看看那些大胆的不拘细节的猜想。在这一年里，设计大师们都为iPhone 5添加过哪些碉堡的功能?绘制出哪些绚丽的外观?【iPad成为飞行好助手】 澳洲航空将成为波音 机载性能工具 （OPT）iPad软件的启动用户，在今年四季度为其130架波音飞机配置OPT。OPT可帮助飞行员在各种气象、跑道条件下为各种机型选择理想的速度和发动机设置，以改进效率、航程和业载。Aatma Studio工作室的苹果产品概念视频在Youtube上的点击量非常之大，其视频制作以短小精悍著称，科幻味十足，超越现实的理想功能让看过视频的科技迷们大呼过瘾!这次Aatma Studio工作室带来了新的iPhone 5概念视频，最后一个功能简直是所有苹果用户的梦! 【传 iPhone 3GS 低端地位将被 iPhone 4 8GB 取代】根据英国《每日电讯报》的报道：iPhone 即将迎来的更新意味着 iPhone 3GS 将被逐步淘汰(在全球作为预付费的低端手机销售)，而 8GB 版本的 iPhone 4 将成为最低端产品。与此同时，苹果还将发布一款 8GB 版本的 iPhone 4S。 亲们，还有很多活动哦！有大量奖品的哦！上传主题壁纸还有魔音耳机送！快来吧【Gmail for iOS增加用Chrome打开选项】9月7日讯，继Google+之后，iOS版Gmail客户端也本周发布的最新版本中增加了“用Chrome打开”的选项。但是当用户点击邮件里的链接时，需要先用Gmail内置的浏览器打开网页后，再点击网页右下角的箭头，才能看到“用Chrome 打开”。更多苹果资讯请关注【智能手机在电子商务领域的霸权之争】9月7日讯，在哪一款智能手机才是最流行的问题上存在很大的争议，但是智能手机市场已演变成Android与iPhone之间的两强之争。Android似乎是iPhone最强的竞争对手，但是电子商务领域的情况却完全不同，iPhone在网络访问量上的份额更大一些。更多苹果资讯【旧苹果Mac电脑藏彩蛋：开发人员团队合影】9月7日讯，程序破解专家破解了一台20多年前的苹果Mac中的一堆代码，发现是当年程序开发人员的团队合影。这张照片应该是已知隐藏最多年的数码照片之一。这种做法在软件制作中被称为“彩蛋”游戏。不少程序员会在编写程序中进入隐藏游戏等，让懂行的人来发掘。经过15年的不懈努力，苹果终于迎来发展的巅峰，总市值冲高至6235亿美元，一跃成为有史以来全球最值钱的公司。富可敌国的财富引来了世人的一片惊叹，但也有分析师认为，如果苹果再没有第一代iPhone那样创新性的产品，也难逃盛极则衰的自然法则。 更多苹果资讯请关注【iPad mini 大概会长什么样？】之前我们已经说过苹果可能会在10月份推出的 iPad mini 会除了屏幕尺寸会更小之外，还会更轻薄并且边框更窄。 更多苹果资讯请关注【传苹果正计划推出在线音乐电台服务】 根据《华尔街日报》援引知情认识透露的消息：苹果正计划推出类似于 Pandora 和 Spotify 的在线音乐电台服务，目前已经开始和多家唱片公司谈判这些音乐播放的授权。 更多苹果资讯请关注【消息称 iPhone 5 没有NFC功能，延续 iPhone 4S 价格】根据消息人士提供给9To5Mac的消息：苹果即将在12号发布的 iPhone 设备代号为 N42，不会有NFC功能，并且价格已基本确定将延续目前 iPhone 4S 的价格。意味着 iPhone 5 推出之后全线 iPhone 都将降价。 更多资讯【因 iPhone 玻璃摔坏，用户起诉苹果被法官驳回】苹果所遭遇的千奇百怪的法律诉讼想必各位都有所耳闻。最近美国又出现了一起针对苹果的集体诉讼，原因是这些用户把 iPhone 4 玻璃摔碎了，而起诉苹果没有如实描述 iPhone 4 玻璃的硬度。不过，这起诉讼最终被法官驳回。 英伟达宣布其 Quadro K5000 显卡将支持 Mac Pro。有懂行的吗？给说说2000+美刀的显卡到底多厉害？【苹果已经开始为iPhone 5发布进行会场布置】 苹果9月12号将会在旧金山芳草地艺术中心举行秋季新品发布会，届时下一代iPhone将正式发布，还有一周左右的时间，苹果已经开始进行会场布置。距离下一代iPhone的到来还有不到一周时间，抛开那些无聊的技术规格猜测以及多次爆料的外观。我们将目光集中在曾经出现过的出色概念设计，放松下心情，看看那些大胆的不拘细节的猜想。在这一年里，设计大师们都为iPhone 5添加过哪些碉堡的功能?绘制出哪些绚丽的外观?【iPad成为飞行好助手】 澳洲航空将成为波音 机载性能工具 （OPT）iPad软件的启动用户，在今年四季度为其130架波音飞机配置OPT。OPT可帮助飞行员在各种气象、跑道条件下为各种机型选择理想的速度和发动机设置，以改进效率、航程和业载。Aatma Studio工作室的苹果产品概念视频在Youtube上的点击量非常之大，其视频制作以短小精悍著称，科幻味十足，超越现实的理想功能让看过视频的科技迷们大呼过瘾!这次Aatma Studio工作室带来了新的iPhone 5概念视频，最后一个功能简直是所有苹果用户的梦! 【传 iPhone 3GS 低端地位将被 iPhone 4 8GB 取代】根据英国《每日电讯报》的报道：iPhone 即将迎来的更新意味着 iPhone 3GS 将被逐步淘汰(在全球作为预付费的低端手机销售)，而 8GB 版本的 iPhone 4 将成为最低端产品。与此同时，苹果还将发布一款 8GB 版本的 iPhone 4S。 多彩一点：今日特别推荐一款IPhone/ipad-RPG类游戏-灵魂争霸(SoulCraft)。华丽的场景，高操作的战斗节奏，带你进入属于异界的战争当中，体验这热血的战斗！各位大神们，需要你们的时候到了！心动了有木有 ?那就快来 下载吧！更多资讯请关注  确实，一家人在一起就是最好的没什么大的理想，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。同意的转！ 来自微刊：多彩一点：今日特别推荐一款iphone射击类游戏-先发制人。逼真的场景，紧张的节奏和音效，让人有种不得不置身其中的感觉！主要是还可以支持多人蓝牙和平台联机！叫上几个哥们一起玩那叫一个爽啊！心动了有木木?那就快来 下载吧！更多资讯请关注  三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。多彩一点：今日特别推荐一款IPAD的塔防游戏-星际塔防2,。小编我打了第四关以后果断HOLD不住了，四轮下来就守不住了，各位IPAD游戏迷们，心动了有木有，有木有。赶紧来 下载吧，一起感受这热血的外星战役。更多苹果应用主题资讯，敬请继续关注@多_彩_资_讯下更多高清壁纸，来www.duocai178.com吧【Dota周边下载：英雄手机主题】他出剑似舞蹈般灵动轻盈，他行动如诗歌般优雅从容，他就是JUGG。Dota英雄手机主题之JUGG。下载地址： 更多Dota主题及软件猛戳：多彩一点：今日特别推荐一款IPAD的塔防游戏-星际塔防2,。小编我打了第四关以后果断HOLD不住了，四轮下来就守不住了，各位DOTA大神们，心动了有木有，秀操作的有木有。赶紧来www.duocai178.com下载吧，一起感受这热血的外星战役。更多苹果应用主题资讯，敬请继续关注@多_彩_资_讯多彩一点：今日特别推荐一款IPAD的塔防游戏-星际塔防2,。小编我打了第四关以后果断HOLD不住了，四轮下来就守不住了，各位IPAD游戏迷们，心动了有木有，有木有。赶紧来www.duocai178.com下载吧，一起感受这热血的外星战役。更多苹果应用主题资讯，敬请继续关注@多_彩_资_讯应该不会的！【苹果下一个诉讼大棒会指向亚马逊吗？】两家曾签署专利交叉授权，但该协议失效后呢？如果苹果与亚马逊交战，其激烈程度将远大于当前的苹果与三星电子之争，因为涉及范围包括了智能手机、平板电脑、电子商务和数字支付。当前的问题在于，这场战争将于何时爆发。大家认为呢？【苹果会告谷歌吗？】除了摩托部门,应该不会：1）谷歌强硬又有钱，硬件厂商较弱，三星案后更可能投降，2）告谷歌较难赢，许多专利侵犯非谷歌问题，3）Android是免费的，较难要求巨金额赔偿，4）Android比iPhone早上市，可能影响法官心理因素，5）告厂商也能迫谷歌改Android，6）谷歌苹果可能私下解决。真的是不平静的一天【苹果申请禁售8款三星手机】继周五法院判决三星侵权之后，苹果向法院提交了一份申请禁售名单，其中包括Galaxy S 4G、Galaxy S2 AT&T和Droid Charge等，昨日三星股价大幅下跌7.5%，市值蒸发123亿美元，昨日是苹果三星不平静的一天。矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！ 多彩一点：今日特别推荐一款IPhone/ipad-RPG类游戏-灵魂争霸(SoulCraft)。华丽的场景，高操作的战斗节奏，带你进入属于异界的战争当中，体验这热血的战斗！各位大神们，需要你们的时候到了！心动了有木有 ?那就快来 下载吧！更多资讯请关注  确实，一家人在一起就是最好的没什么大的理想，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。同意的转！ 来自微刊：多彩一点：今日特别推荐一款iphone射击类游戏-先发制人。逼真的场景，紧张的节奏和音效，让人有种不得不置身其中的感觉！主要是还可以支持多人蓝牙和平台联机！叫上几个哥们一起玩那叫一个爽啊！心动了有木木?那就快来 下载吧！更多资讯请关注  三寸之舌，强于百万粉丝。昔日帝王一言九鼎，如今同学我才气逼人一言众人顶，并获得微博特发【一言九“顶”】勋章。多彩一点：今日特别推荐一款IPAD的塔防游戏-星际塔防2,。小编我打了第四关以后果断HOLD不住了，四轮下来就守不住了，各位IPAD游戏迷们，心动了有木有，有木有。赶紧来 下载吧，一起感受这热血的外星战役。更多苹果应用主题资讯，敬请继续关注@多_彩_资_讯下更多高清壁纸，来www.duocai178.com吧【Dota周边下载：英雄手机主题】他出剑似舞蹈般灵动轻盈，他行动如诗歌般优雅从容，他就是JUGG。Dota英雄手机主题之JUGG。下载地址： 更多Dota主题及软件猛戳：多彩一点：今日特别推荐一款IPAD的塔防游戏-星际塔防2,。小编我打了第四关以后果断HOLD不住了，四轮下来就守不住了，各位DOTA大神们，心动了有木有，秀操作的有木有。赶紧来www.duocai178.com下载吧，一起感受这热血的外星战役。更多苹果应用主题资讯，敬请继续关注@多_彩_资_讯多彩一点：今日特别推荐一款IPAD的塔防游戏-星际塔防2,。小编我打了第四关以后果断HOLD不住了，四轮下来就守不住了，各位IPAD游戏迷们，心动了有木有，有木有。赶紧来www.duocai178.com下载吧，一起感受这热血的外星战役。更多苹果应用主题资讯，敬请继续关注@多_彩_资_讯应该不会的！【苹果下一个诉讼大棒会指向亚马逊吗？】两家曾签署专利交叉授权，但该协议失效后呢？如果苹果与亚马逊交战，其激烈程度将远大于当前的苹果与三星电子之争，因为涉及范围包括了智能手机、平板电脑、电子商务和数字支付。当前的问题在于，这场战争将于何时爆发。大家认为呢？【苹果会告谷歌吗？】除了摩托部门,应该不会：1）谷歌强硬又有钱，硬件厂商较弱，三星案后更可能投降，2）告谷歌较难赢，许多专利侵犯非谷歌问题，3）Android是免费的，较难要求巨金额赔偿，4）Android比iPhone早上市，可能影响法官心理因素，5）告厂商也能迫谷歌改Android，6）谷歌苹果可能私下解决。真的是不平静的一天【苹果申请禁售8款三星手机】继周五法院判决三星侵权之后，苹果向法院提交了一份申请禁售名单，其中包括Galaxy S 4G、Galaxy S2 AT&T和Droid Charge等，昨日三星股价大幅下跌7.5%，市值蒸发123亿美元，昨日是苹果三星不平静的一天。矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！ 