希望实惠让更多的用户得到。//: //://: 近期想买的花粉过来看看，价格很优惠啊，搞机圈老王哥给力啊盛夏感恩回馈会员，搞机圈首个公益团购华为G525开团了，价格为999元只限三天啊，需要的机友来这里看看。团购规则： 淘宝链接： 猫大 今天晚上先内测一下，希望内测的朋友能够发现BUG并提交 。 中兴u956采用了较原生的UI.如果想更青春点，可以刷上 猫大制作的MIUI V5.为发烧而生的不仅是小米，ZTE U956也可以。PS.采用的主题是静谧旷野    我投给了"" 这个选项。争霸擂台已进入终极PK时刻！大猫在各位大侠的手中无数次变身！选手作品集结于此，赶快来为你中意的作品投上一票吧！投票并转发至微博的网友更有机会获得精美U盘哦（详见投票说明） 大家都去为你喜欢的创意去投票吧！ 两组达人、六位选手的作品已经集结完毕，各位评审速来围观 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  盛夏感恩回馈会员，搞机圈首个公益团购华为G525开团了，价格为999元只限三天啊，需要的机友来这里看看。团购规则： 淘宝链接： MIUI V5 直接 patch版本，现在开始内测，虽然是内测，但是日常使用已经完全没有问题。上图一张u956，猫大同意内测了～    网友cyqcn 从京东新入手一8G版本Grand MEMO移动版，使用5D2，给手机来了一个开箱照片。已经刷上  制作的MIUI v5. 请听一个消费者如何对新入手大猫移动版评价的：      出去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。（早安）【全网首发】首个正式发货版本（官方B03）中兴N986官方4.2.1精简优化版 下载地址： 刷机教程请参考： 由 GTO团队  制作发布。不了解4.2相对4.1提升的童鞋，快来看看吧。卓4.2系统正式发布已经过去了半年多，现如今的众多机型也是采用了全新的android4.2操作系统。相对于android 4.1来说，本次的android 4.2系统同样取名为jelly bean。那么本次的安卓4.2系统有何不同…… 详情请猛戳这里： 总监先生，准备好money了吗？//:确实是这样，当天参加河南花粉Party的大V，曾韬哥  ， 创始人王哥， 等把玩过量产机并听说暂定3000出头的价格后，都非常的诧异，惊叹！怎么这么牛X，他们当场和余总预订了VIP的直购通道，害怕买转业内一位资深人士的建议，每个看到P6真机的人都很震撼很喜欢，都认为应该超过3000元，你怎么看？ 转： 余总，P6手机，定价在3500以上比较合适，符合国产高端预期，再低了，尤其是3000以下将不能体现高端形象。 我在:百度云，乐蛙，再加上 首发的MIUI V5. N909 确实是继N880E后，又一个刷机能手。n909真是又一代的刷机小王子，继miui官方支持这个机子后。 刚刚宣布百度云rom移植成功，另外乐蛙也即将传来捷报，呵呵，丰富的rom带来了更高的可玩性，更好的用户体验，希望自家的mifavo...(使用 长微博工具发布 ） 量产版高清大图分享，双卡双待双通5寸HD大屏手机N986终于今天发货了。搞机圈帅先拿到了一台量产机，高清大图给大家分享。N986采用了28nm低功耗MTK6589平台，前置130万，800万后置BSI照相头。1GB RAM + 4GB ROM，支持电信3G卡和移动或者是联通2G卡。更多大图：知道什么？蜗牛的nuibia Z5升级成宝马Z5？//: 还有水货… //:知道的东西貌似很多啊，比如白……下个月就知道了希望实惠让更多的用户得到。//: //://: 近期想买的花粉过来看看，价格很优惠啊，搞机圈老王哥给力啊盛夏感恩回馈会员，搞机圈首个公益团购华为G525开团了，价格为999元只限三天啊，需要的机友来这里看看。团购规则： 淘宝链接： 猫大 今天晚上先内测一下，希望内测的朋友能够发现BUG并提交 。 中兴u956采用了较原生的UI.如果想更青春点，可以刷上 猫大制作的MIUI V5.为发烧而生的不仅是小米，ZTE U956也可以。PS.采用的主题是静谧旷野    我投给了"" 这个选项。争霸擂台已进入终极PK时刻！大猫在各位大侠的手中无数次变身！选手作品集结于此，赶快来为你中意的作品投上一票吧！投票并转发至微博的网友更有机会获得精美U盘哦（详见投票说明） 大家都去为你喜欢的创意去投票吧！ 两组达人、六位选手的作品已经集结完毕，各位评审速来围观 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  盛夏感恩回馈会员，搞机圈首个公益团购华为G525开团了，价格为999元只限三天啊，需要的机友来这里看看。团购规则： 淘宝链接： MIUI V5 直接 patch版本，现在开始内测，虽然是内测，但是日常使用已经完全没有问题。上图一张u956，猫大同意内测了～    网友cyqcn 从京东新入手一8G版本Grand MEMO移动版，使用5D2，给手机来了一个开箱照片。已经刷上  制作的MIUI v5. 请听一个消费者如何对新入手大猫移动版评价的：      出去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心。（早安）【全网首发】首个正式发货版本（官方B03）中兴N986官方4.2.1精简优化版 下载地址： 刷机教程请参考： 由 GTO团队  制作发布。不了解4.2相对4.1提升的童鞋，快来看看吧。卓4.2系统正式发布已经过去了半年多，现如今的众多机型也是采用了全新的android4.2操作系统。相对于android 4.1来说，本次的android 4.2系统同样取名为jelly bean。那么本次的安卓4.2系统有何不同…… 详情请猛戳这里： 总监先生，准备好money了吗？//:确实是这样，当天参加河南花粉Party的大V，曾韬哥  ， 创始人王哥， 等把玩过量产机并听说暂定3000出头的价格后，都非常的诧异，惊叹！怎么这么牛X，他们当场和余总预订了VIP的直购通道，害怕买转业内一位资深人士的建议，每个看到P6真机的人都很震撼很喜欢，都认为应该超过3000元，你怎么看？ 转： 余总，P6手机，定价在3500以上比较合适，符合国产高端预期，再低了，尤其是3000以下将不能体现高端形象。 我在:百度云，乐蛙，再加上 首发的MIUI V5. N909 确实是继N880E后，又一个刷机能手。n909真是又一代的刷机小王子，继miui官方支持这个机子后。 刚刚宣布百度云rom移植成功，另外乐蛙也即将传来捷报，呵呵，丰富的rom带来了更高的可玩性，更好的用户体验，希望自家的mifavo...(使用 长微博工具发布 ） 量产版高清大图分享，双卡双待双通5寸HD大屏手机N986终于今天发货了。搞机圈帅先拿到了一台量产机，高清大图给大家分享。N986采用了28nm低功耗MTK6589平台，前置130万，800万后置BSI照相头。1GB RAM + 4GB ROM，支持电信3G卡和移动或者是联通2G卡。更多大图：知道什么？蜗牛的nuibia Z5升级成宝马Z5？//: 还有水货… //:知道的东西貌似很多啊，比如白……下个月就知道了小编今天去论坛，无意中点进了论坛游戏应用，发现了好多的好玩的游戏，现在推荐给大家： 机友们赶快去戳吧！之前小编没发现，是小编失职，同时感谢 版主的付出。 我不害怕明天，因为我经历过昨天，又热爱今天。（早安）N大V5. N986用户第一时间入手后就可以体验到不少刷机乐趣了。N986的乐蛙os，阿里云os，MIUI V5都已经搞定，从明天开始debug。（过几天开始CM和可乐os）这几天先放一个官方root精简包和乐蛙。大家可以关注搞机圈 论坛的最新消息～ U5第二版，MIUI3.5.24，已经由 ROM制作者  编译出来，大猫移动的用户欢迎下载试刷。帖子地址：速来围观N986 MIUI V5基本完成。地址，现在除了双卡问题其余都OK，现在开始修复BUG，敬请期待。    小编推荐【无欲出品】全图测评——记那一抹亮骚中兴 U819 话说今天可以买到N986了，我也开始制作N986的乐蛙和阿里云，争取一周内和机油们见面～4.2.1吃MIUI有点小难度，不过只要俺有难度蛋蛋 会帮俺搞定。   小编今天给大家推荐【老王评测中兴N986 VS 华为 A199 直面PK，第一篇 屏幕篇 】   大家都来围观吧//: 如此说来，还可以加上双T卡。视频窗口播放，循环播放。多字体切换。ANDROID4.2。零秒快拍。美肤拍照。笑脸拍照。连拍。PPPOE。全共享（DLNA）。ZIP解压缩。……更多的特性期待你的发掘。//:乐活青春，做自己！中兴青漾N986四核双网双待双通今日首发！中兴青漾手机N986青春风暴来袭,全球首款MTK平台，5英寸四核，双模双待，苏宁震撼首发，即日起易购下单购买可享移动电源、8G内存卡、彩壳三重好礼赠送，链接>>   如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。（早安）MIUI V5，，双弹齐发，N881F & N807 N881F MIUI V5体验包： N807 MIUI V5体验包：喜欢这个继U5已经使用上MIUI V5后，U5的cm10.1，（也就是android4.2），也已经运行起来了。后续工作继续进行当中。           更多消息,关注 U5版块:好事//:那叫我娜婶吗//:王叔加V了继U5已经使用上MIUI V5后，U5的cm10.1，（也就是android4.2），也已经运行起来了。后续工作继续进行当中。           更多消息,关注 U5版块:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：我参与了 发起的投票【调查一下用户购买手机的渠道】，我投给了"中等价格吧，淘宝天猫即可"这个选项。你也快来表态吧： 小编今天去论坛，无意中点进了论坛游戏应用，发现了好多的好玩的游戏，现在推荐给大家： 机友们赶快去戳吧！之前小编没发现，是小编失职，同时感谢 版主的付出。 我不害怕明天，因为我经历过昨天，又热爱今天。（早安）N大V5. N986用户第一时间入手后就可以体验到不少刷机乐趣了。N986的乐蛙os，阿里云os，MIUI V5都已经搞定，从明天开始debug。（过几天开始CM和可乐os）这几天先放一个官方root精简包和乐蛙。大家可以关注搞机圈 论坛的最新消息～ U5第二版，MIUI3.5.24，已经由 ROM制作者  编译出来，大猫移动的用户欢迎下载试刷。帖子地址：速来围观N986 MIUI V5基本完成。地址，现在除了双卡问题其余都OK，现在开始修复BUG，敬请期待。    小编推荐【无欲出品】全图测评——记那一抹亮骚中兴 U819 话说今天可以买到N986了，我也开始制作N986的乐蛙和阿里云，争取一周内和机油们见面～4.2.1吃MIUI有点小难度，不过只要俺有难度蛋蛋 会帮俺搞定。   小编今天给大家推荐【老王评测中兴N986 VS 华为 A199 直面PK，第一篇 屏幕篇 】   大家都来围观吧//: 如此说来，还可以加上双T卡。视频窗口播放，循环播放。多字体切换。ANDROID4.2。零秒快拍。美肤拍照。笑脸拍照。连拍。PPPOE。全共享（DLNA）。ZIP解压缩。……更多的特性期待你的发掘。//:乐活青春，做自己！中兴青漾N986四核双网双待双通今日首发！中兴青漾手机N986青春风暴来袭,全球首款MTK平台，5英寸四核，双模双待，苏宁震撼首发，即日起易购下单购买可享移动电源、8G内存卡、彩壳三重好礼赠送，链接>>   如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。（早安）MIUI V5，，双弹齐发，N881F & N807 N881F MIUI V5体验包： N807 MIUI V5体验包：喜欢这个继U5已经使用上MIUI V5后，U5的cm10.1，（也就是android4.2），也已经运行起来了。后续工作继续进行当中。           更多消息,关注 U5版块:好事//:那叫我娜婶吗//:王叔加V了继U5已经使用上MIUI V5后，U5的cm10.1，（也就是android4.2），也已经运行起来了。后续工作继续进行当中。           更多消息,关注 U5版块:新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：我参与了 发起的投票【调查一下用户购买手机的渠道】，我投给了"中等价格吧，淘宝天猫即可"这个选项。你也快来表态吧：  辛苦了，中兴U5的机友赶快围观吧今晚发布中兴U5 MIUI V5，首发 ，欢迎围观小编还有一个好消息，中兴 N980 ROOT RECVERY初步出来了 现在测试一些功能模块，小编相信论坛的版主很快就会放出，大家去论坛N980版块围观吧 ！今天是个好日子，论坛版主跟嗨很给力！//:        让机油刷机不再是问题。。。miui recovery for ZTE N909: 2013/05/18日更新： 更新地址：搞机圈盛夏感恩回馈会员，联合淘宝重要代理商团购华为G525四核双卡双待机， 有需要的用户可以点击 该链接，获取详情。今天的好消息就是多，机友们赶快去戳链接吧，谢谢论坛的版主们，幸苦了感谢斌哥指导 ，中兴V956 B03 APEX桌面美化ROM beta1（2013.05.18更新）下载地址：  小编每天早上都能看到好消息！小编替中兴N881F的机友谢谢你 N881F MIUI V5搞定，改了好多好多的框架，累的要死，不过可以正常开机从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。（早安）小编很喜欢1300万像素强悍拍照帮我在浪漫之都留下埃菲尔铁塔的壮美画面。拍照篇海报第一张           第二张是原图，真人手模出镜大家看好X86手机吗？   wintel分别出击手机市场，微软击败黑莓位列os第三，不过与ios和android相比差距还是太大。intel从联想k800、moto新锋丽、华硕fonephone到刚刚发布的k900可谓稳步推进，生态问题已经不大，只是高端市场被apple、三星垄断，intel要爆发缺的是高端机皇问世，k900很不错，要抗衡s4、iphone 5整体稍有不足电信已经走在前列了，，移动和联通没什么活动。今天5.17，关注2个事情，1、几大运营商如何运作卖机卖套餐。2、关注几大运营商融合的计费SDK。请知情的各位朋友，告诉我下，谢谢！！//: 感谢老王同学//: 指尖上的三栖明星Grand Memo U5，和你一起开启全新的世界疯狂的原始人你们发现的是全新的世界。是5.7英寸HD高清大屏Grand Memo U5。关于屏幕的创意海报第三张！          上次的粉色不知道什么时候出。。星空般深邃宏伟的睿智黑，白雪般优雅晶莹的雅致白，ZTE  GRAND S 我在这里:今天是5.17电信日，机友们今天在三大运营商那里有什么收获啊！大家都来晒一下！不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了。（早安）这个可以有。。必须顶论坛的ROM作者。。N881F的百度云。。N881F 移植百度云 安卓4.1.2底包 CM10内核 尽在 搞机圈 www.gaojiquan.com              辛苦了，中兴U5的机友赶快围观吧今晚发布中兴U5 MIUI V5，首发 ，欢迎围观小编还有一个好消息，中兴 N980 ROOT RECVERY初步出来了 现在测试一些功能模块，小编相信论坛的版主很快就会放出，大家去论坛N980版块围观吧 ！今天是个好日子，论坛版主跟嗨很给力！//:        让机油刷机不再是问题。。。miui recovery for ZTE N909: 2013/05/18日更新： 更新地址：搞机圈盛夏感恩回馈会员，联合淘宝重要代理商团购华为G525四核双卡双待机， 有需要的用户可以点击 该链接，获取详情。今天的好消息就是多，机友们赶快去戳链接吧，谢谢论坛的版主们，幸苦了感谢斌哥指导 ，中兴V956 B03 APEX桌面美化ROM beta1（2013.05.18更新）下载地址：  小编每天早上都能看到好消息！小编替中兴N881F的机友谢谢你 N881F MIUI V5搞定，改了好多好多的框架，累的要死，不过可以正常开机从今天开始，每天微笑吧，世上除了生死，都是小事。（早安）小编很喜欢1300万像素强悍拍照帮我在浪漫之都留下埃菲尔铁塔的壮美画面。拍照篇海报第一张           第二张是原图，真人手模出镜大家看好X86手机吗？   wintel分别出击手机市场，微软击败黑莓位列os第三，不过与ios和android相比差距还是太大。intel从联想k800、moto新锋丽、华硕fonephone到刚刚发布的k900可谓稳步推进，生态问题已经不大，只是高端市场被apple、三星垄断，intel要爆发缺的是高端机皇问世，k900很不错，要抗衡s4、iphone 5整体稍有不足电信已经走在前列了，，移动和联通没什么活动。今天5.17，关注2个事情，1、几大运营商如何运作卖机卖套餐。2、关注几大运营商融合的计费SDK。请知情的各位朋友，告诉我下，谢谢！！//: 感谢老王同学//: 指尖上的三栖明星Grand Memo U5，和你一起开启全新的世界疯狂的原始人你们发现的是全新的世界。是5.7英寸HD高清大屏Grand Memo U5。关于屏幕的创意海报第三张！          上次的粉色不知道什么时候出。。星空般深邃宏伟的睿智黑，白雪般优雅晶莹的雅致白，ZTE  GRAND S 我在这里:今天是5.17电信日，机友们今天在三大运营商那里有什么收获啊！大家都来晒一下！不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了。（早安）这个可以有。。必须顶论坛的ROM作者。。N881F的百度云。。N881F 移植百度云 安卓4.1.2底包 CM10内核 尽在 搞机圈 www.gaojiquan.com             转发微博 放假在家再给女神拍拍照，相册里还有几张，点这里：    U819纯白版本高清大图欣赏。首款中兴MTK6589平台的移动3G双卡双待手机。  N大,有需要的机油可以前往下载了。搞机圈GTO团队-Nipsih MIUI 3.5.12三连发 N881E下载地址： N881F下载地址： N970下载地址：今天是母亲节，小编祝天下所有的母亲身体健康，长寿！真挚说声:妈妈您辛苦了！N986的快门速度，值得肯定，，首拍延时也解决了。这手机的照相适合抓拍了。 我在:全白的机器，，口水中。中兴U819，有黄色以及白色，更多的会不会有呢？？ 继N909之后，中兴又一个纯白手机，U819, MTK6589平台双卡双待移动3G手机   方便U5用户更好查找相关资料，另外告诉大家一个好消息，，U5的MIUI V5制作，已经开始了。咳咳，中兴跨界移动3G巨屏手机，中兴GRAND MEMO移动版U5最新板块集合贴，有啥问你随时问，猛戳这里啦    中兴V987的机友由 移植的阿里云第二版本发布了，此版本是针对第一版本信号弱，专门修复信号问题，其他bug要等 考试完毕再来修复，需要的机友来这里：       机油们，走起N970 N881E N881F MIUI 3.5.12正在制作，修复较多BUG，加入更多优化代码~大家期待吧，近期在搞机圈发布喷子请自重。小编也来尝试//:奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"awei耳机 中国最强音" 没有那么多要求，关注 ，转发此微博就有机会获得awei最新款耳机，快来参加吧！ //:我们准备了超丰厚的三重大礼：一等奖两名，获得时尚超大屏旗舰智能机“大猫”——中兴Grand Memo ；二等奖三名，获得优雅知性熟女机——白色版中兴Grand U985 ；三等奖六名，获得实用质朴的新款专属老人机——中兴U288 。不管是时尚辣妈还是优雅知性妈，这么多年，你知道妈妈真正的喜好吗？她喜欢吃鱼头还是鱼尾？她喜欢追韩剧还是看甄嬛？她喜欢流行超大屏智能机还是实用质朴专属老人机？关注 转发微博分享妈妈真正喜欢的东西，我们将送出三重大礼哦！详情戳大图或链接 中兴首款6589平台的双卡双待移动制式手机U819已经上市开卖。U819采用1.2G 四CortexA7 低功耗处理器，PowerVR SGX544GPU,4.5寸屏，支持TD-SCDMA移动3G通信，第二卡可以是移动2G卡或者联通2G卡。满足普通用户双卡双待的需求。不至只有8G版的升级包哦！Grand memo 移动版（U5）三款升级包齐齐上阵，不管你是16G版还是32G版通通都来升级吧！  16G版下载地址： 32G版下载地址（注意：不同版本之间不能互相使用）  人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。（早安）转发微博 放假在家再给女神拍拍照，相册里还有几张，点这里：    U819纯白版本高清大图欣赏。首款中兴MTK6589平台的移动3G双卡双待手机。  N大,有需要的机油可以前往下载了。搞机圈GTO团队-Nipsih MIUI 3.5.12三连发 N881E下载地址： N881F下载地址： N970下载地址：今天是母亲节，小编祝天下所有的母亲身体健康，长寿！真挚说声:妈妈您辛苦了！N986的快门速度，值得肯定，，首拍延时也解决了。这手机的照相适合抓拍了。 我在:全白的机器，，口水中。中兴U819，有黄色以及白色，更多的会不会有呢？？ 继N909之后，中兴又一个纯白手机，U819, MTK6589平台双卡双待移动3G手机   方便U5用户更好查找相关资料，另外告诉大家一个好消息，，U5的MIUI V5制作，已经开始了。咳咳，中兴跨界移动3G巨屏手机，中兴GRAND MEMO移动版U5最新板块集合贴，有啥问你随时问，猛戳这里啦    中兴V987的机友由 移植的阿里云第二版本发布了，此版本是针对第一版本信号弱，专门修复信号问题，其他bug要等 考试完毕再来修复，需要的机友来这里：       机油们，走起N970 N881E N881F MIUI 3.5.12正在制作，修复较多BUG，加入更多优化代码~大家期待吧，近期在搞机圈发布喷子请自重。小编也来尝试//:奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"awei耳机 中国最强音" 没有那么多要求，关注 ，转发此微博就有机会获得awei最新款耳机，快来参加吧！ //:我们准备了超丰厚的三重大礼：一等奖两名，获得时尚超大屏旗舰智能机“大猫”——中兴Grand Memo ；二等奖三名，获得优雅知性熟女机——白色版中兴Grand U985 ；三等奖六名，获得实用质朴的新款专属老人机——中兴U288 。不管是时尚辣妈还是优雅知性妈，这么多年，你知道妈妈真正的喜好吗？她喜欢吃鱼头还是鱼尾？她喜欢追韩剧还是看甄嬛？她喜欢流行超大屏智能机还是实用质朴专属老人机？关注 转发微博分享妈妈真正喜欢的东西，我们将送出三重大礼哦！详情戳大图或链接 中兴首款6589平台的双卡双待移动制式手机U819已经上市开卖。U819采用1.2G 四CortexA7 低功耗处理器，PowerVR SGX544GPU,4.5寸屏，支持TD-SCDMA移动3G通信，第二卡可以是移动2G卡或者联通2G卡。满足普通用户双卡双待的需求。不至只有8G版的升级包哦！Grand memo 移动版（U5）三款升级包齐齐上阵，不管你是16G版还是32G版通通都来升级吧！  16G版下载地址： 32G版下载地址（注意：不同版本之间不能互相使用）  人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。（早安） 的版主和机油们，机会来了，不要错过。100万可以给房子付首付了。【100万元征集一张壁纸】100万可以是房子的首付款，是25次环球旅行，是你所有想要的摄影器材，是上万张CD和发烧音响。只要你能搞定这张壁纸，100万就是你的！活动正式启动，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万的梦想机会，立即行动！详情：IF2013 设计大奖得主，GRAND S向您走来。//: Grand S，第一！如果说Grand S是骁龙APQ8064家族中的“女神”，那你心中的“男神”有人选了吗？会有的。。//: 不错的机子不错的配置不错的价位！想换机子的机油可以考虑考虑了。搞机圈会同步推出ROM中兴N980大屏双模四核商务手机，即将闪耀登场！CG双卡双网双待商务风范，四核1.2G主频+1GRAM内存快速流畅，5寸qHD IPS全视角艳丽大屏，2500毫安大电池持久待机，5月10日京东、天猫首发，敬请期待！       卖萌大猫移动版的贴心小功能，不仔细发掘，还不容易找见。   大猫移动版有个有意思的隐藏功能，长按虚拟健之后，会弹出意外小窗口，有一些快捷操作，而其中的截屏功能，与系统自带的全屏截屏不同，可以任意选择全屏中的一小部分内容保存，与N980的三指捏和截屏功能相同， 也来试试？N970的用户，还等什么。。N大可能就要发包了，希望越来越多的人支持。搞机圈N970人气有点低，不知道明天发布新ROM后人气如何？我也来个禁止转载！在搞机圈留下你的人气，说不定今天晚上就发包了。   N980，姗姗来迟，外貌协会的电信双卡机。//: 终于要上市了。。。中兴N980大屏双模四核商务手机，即将闪耀登场！CG双卡双网双待商务风范，四核1.2G主频+1GRAM内存快速流畅，5寸qHD IPS全视角艳丽大屏，2500毫安大电池持久待机，5月10日京东、天猫首发，敬请期待！       讲述rommer背后不为人知的故事//:N909的recovery 分区快被我刷爆了//:中间U930，N881F有一台，N909和N818各一台，其他的都不认识了。话说我的N970 N983搞百度云搞砖了。机子还没回来，做了一个MIUI修复的。希望大家支持搞机圈！这几天收到了5台砖机，还不知道能修复不，  的ROMMER也确实顶着风险，来为机油做ROM. 看看是什么机子。987用户可以关注一下，有礼品啊//://:一起来传递，组织的同学辛苦啦【好消息】是否想更多了解“中兴”更多了解中“兴V987雪豹”，【中兴V987贴吧】为你提供这个平台。星期五晚八点参与此次活动不仅可以了解中兴还有奖品哦。活动地址：                              大猫移动版用户首评：【老王评测----跨界移动3G巨屏手机，中兴GRAND MEMO移动版U5评测】请戳： Grand Memo定位高端商务人士，针对移动3G用户，U5配备了四核1.5G SOC，5.7寸HD屏幕，2GB RAM和32GB ROM，1300万 BSI照相头，还有3200mAh电池，android4.1.2 OS大猫移动版用户首评：【老王评测----跨界移动3G巨屏手机，中兴GRAND MEMO移动版U5评测】请戳： Grand Memo定位高端商务人士，针对移动3G用户，U5配备了四核1.5G SOC，5.7寸HD屏幕，2GB RAM和32GB ROM，1300万 BSI照相头，还有3200mAh电池，android4.1.2 OS中兴V987的MIUI V5的信号问题已经修复，机油们赶快去体验V5吧中兴V987，MIUI V4修复版以及MIUI V5体验版今天全部放出，V987用户可以接连体验最新MIUI了，下载请戳：Ｖ４ ， Ｖ５体验版：      MIUI V5机友们还等什么呢？//: 我也报名，，，，为 的ROMMER争取一台，给U5做个MIUI V5. 【招募令：免费试用99部Grand Memo U5】中兴TD版四核智能机Grand Memo U5于5月7日盛大开售，现荣誉招募。5.7吋高清阔屏、3D游戏极致体验、杜比超凡音质，指尖上的三栖明星由你抢先体验。赶快行动，优秀体验官即可接获赠U5。立即转发本微博并@ 好友，另有5部U5抽奖送出！早安！//:珍惜今天，珍惜自己所拥有的，不要让今天变成明天的遗憾~转：一人问禅师：“人的一生中哪一天最重要？”禅师不加思索答道：“今天。”“为什么？”“因为今天是我们拥有的惟一财富。昨天不论多么值得回忆和怀念，它都像沉船一样沉入海底了；明天不论多么辉煌，它都还没有到来；而今天不论多么平常,多么暗淡，它都在我们手里，由我们支配。”中兴V987，MIUI V4修复版以及MIUI V5体验版今天全部放出，V987用户可以接连体验最新MIUI了，下载请戳：Ｖ４ ， Ｖ５体验版：       5.寸用来看在线视频，肯定视野开阔   【高清巨屏，阔屏影视巨献】如果给你一个5.7吋、超级全贴合IPS屏、支持1080P影音播放、杜比音效的高清大屏手机，你会用它干什么？看刺激震撼的科幻片？看惊悚危险的恐怖片？还是单纯拿来照镜子？说说你的大屏狂想曲吧！（转发本微博并@ 三位好友，一台中兴Grand Memo移动版抽奖送出） 的版主和机油们，机会来了，不要错过。100万可以给房子付首付了。【100万元征集一张壁纸】100万可以是房子的首付款，是25次环球旅行，是你所有想要的摄影器材，是上万张CD和发烧音响。只要你能搞定这张壁纸，100万就是你的！活动正式启动，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万的梦想机会，立即行动！详情：IF2013 设计大奖得主，GRAND S向您走来。//: Grand S，第一！如果说Grand S是骁龙APQ8064家族中的“女神”，那你心中的“男神”有人选了吗？会有的。。//: 不错的机子不错的配置不错的价位！想换机子的机油可以考虑考虑了。搞机圈会同步推出ROM中兴N980大屏双模四核商务手机，即将闪耀登场！CG双卡双网双待商务风范，四核1.2G主频+1GRAM内存快速流畅，5寸qHD IPS全视角艳丽大屏，2500毫安大电池持久待机，5月10日京东、天猫首发，敬请期待！       卖萌大猫移动版的贴心小功能，不仔细发掘，还不容易找见。   大猫移动版有个有意思的隐藏功能，长按虚拟健之后，会弹出意外小窗口，有一些快捷操作，而其中的截屏功能，与系统自带的全屏截屏不同，可以任意选择全屏中的一小部分内容保存，与N980的三指捏和截屏功能相同， 也来试试？N970的用户，还等什么。。N大可能就要发包了，希望越来越多的人支持。搞机圈N970人气有点低，不知道明天发布新ROM后人气如何？我也来个禁止转载！在搞机圈留下你的人气，说不定今天晚上就发包了。   N980，姗姗来迟，外貌协会的电信双卡机。//: 终于要上市了。。。中兴N980大屏双模四核商务手机，即将闪耀登场！CG双卡双网双待商务风范，四核1.2G主频+1GRAM内存快速流畅，5寸qHD IPS全视角艳丽大屏，2500毫安大电池持久待机，5月10日京东、天猫首发，敬请期待！       讲述rommer背后不为人知的故事//:N909的recovery 分区快被我刷爆了//:中间U930，N881F有一台，N909和N818各一台，其他的都不认识了。话说我的N970 N983搞百度云搞砖了。机子还没回来，做了一个MIUI修复的。希望大家支持搞机圈！这几天收到了5台砖机，还不知道能修复不，  的ROMMER也确实顶着风险，来为机油做ROM. 看看是什么机子。987用户可以关注一下，有礼品啊//://:一起来传递，组织的同学辛苦啦【好消息】是否想更多了解“中兴”更多了解中“兴V987雪豹”，【中兴V987贴吧】为你提供这个平台。星期五晚八点参与此次活动不仅可以了解中兴还有奖品哦。活动地址：                              大猫移动版用户首评：【老王评测----跨界移动3G巨屏手机，中兴GRAND MEMO移动版U5评测】请戳： Grand Memo定位高端商务人士，针对移动3G用户，U5配备了四核1.5G SOC，5.7寸HD屏幕，2GB RAM和32GB ROM，1300万 BSI照相头，还有3200mAh电池，android4.1.2 OS大猫移动版用户首评：【老王评测----跨界移动3G巨屏手机，中兴GRAND MEMO移动版U5评测】请戳： Grand Memo定位高端商务人士，针对移动3G用户，U5配备了四核1.5G SOC，5.7寸HD屏幕，2GB RAM和32GB ROM，1300万 BSI照相头，还有3200mAh电池，android4.1.2 OS中兴V987的MIUI V5的信号问题已经修复，机油们赶快去体验V5吧中兴V987，MIUI V4修复版以及MIUI V5体验版今天全部放出，V987用户可以接连体验最新MIUI了，下载请戳：Ｖ４ ， Ｖ５体验版：      MIUI V5机友们还等什么呢？//: 我也报名，，，，为 的ROMMER争取一台，给U5做个MIUI V5. 【招募令：免费试用99部Grand Memo U5】中兴TD版四核智能机Grand Memo U5于5月7日盛大开售，现荣誉招募。5.7吋高清阔屏、3D游戏极致体验、杜比超凡音质，指尖上的三栖明星由你抢先体验。赶快行动，优秀体验官即可接获赠U5。立即转发本微博并@ 好友，另有5部U5抽奖送出！早安！//:珍惜今天，珍惜自己所拥有的，不要让今天变成明天的遗憾~转：一人问禅师：“人的一生中哪一天最重要？”禅师不加思索答道：“今天。”“为什么？”“因为今天是我们拥有的惟一财富。昨天不论多么值得回忆和怀念，它都像沉船一样沉入海底了；明天不论多么辉煌，它都还没有到来；而今天不论多么平常,多么暗淡，它都在我们手里，由我们支配。”中兴V987，MIUI V4修复版以及MIUI V5体验版今天全部放出，V987用户可以接连体验最新MIUI了，下载请戳：Ｖ４ ， Ｖ５体验版：       5.寸用来看在线视频，肯定视野开阔   【高清巨屏，阔屏影视巨献】如果给你一个5.7吋、超级全贴合IPS屏、支持1080P影音播放、杜比音效的高清大屏手机，你会用它干什么？看刺激震撼的科幻片？看惊悚危险的恐怖片？还是单纯拿来照镜子？说说你的大屏狂想曲吧！（转发本微博并@ 三位好友，一台中兴Grand Memo移动版抽奖送出）推荐【大猫和小S不得不说的故事25：应用升级和推荐】  --发布到微刊《大猫和小S不得不说的故事》转发微博五一节带着小S一起感受节日的氛围，天气也格外的晴朗。中兴Grand S采用1300万像素摄像头，整体的拍摄效果比较出色。不过夜景效果还是不够理想。小S新增了去除移动背景和动态图片拍摄功能，这两个很赞，之前在试用MEMO时还没有加入小编又来拼人品了 中兴移动版Grand Memo就要上市啦！全球领先英伟达GeForce专业图形处理芯片，四核1.5G强劲动力，成就3D游戏巅峰！关注，转发本微博即有机会获得移动版Grand Memo！更有10份中兴手机15周年精美纪念本送出~  中兴V967S是联通5421机型，采用今年性能与功能最为平衡的6589平台，配备了5寸IPS屏幕，1GBRAM+4GB ROM。是厂家的千元机中，首款采用android4.2系统的手机。现在已经在各大营业厅有售。高清大图分享，更多请戳：  转给需要的人//:             很多同学私信我们，希望到Qualcomm进行暑期实习。而目前我们的实习招聘工作已经开始进行，大家可以点击 进行查询。 欢迎同学们加入Qualcomm，也欢迎您将此信息转发给有需求的同学。诱惑小编去打劫你，你不知道小编离你就一个小时的路程吗！今天上午备受海外某顶级客户“需要全新看待中兴”极高赞誉的卖萌大猫和雅典娜 我在这里:发哥也转载了，荣幸之至//: 姗姗来迟的ZTE V967S搭载MT6589，华丽外表下丰富的内涵：日常操作和玩游戏的流畅性，低功耗续航能力超高性价比，同系列中最省电的机型。 要说目前中兴风头正劲的机子，要属Grand S了，这款中兴新旗舰在外观上获得了包括iF工业设计大奖在内的多款国际奖项，成为目前国内少有的精品。如果说Grand S是万众瞩目新娘的话，那么V987、V967S就是伴郎和伴娘~今天为大家带来的就是伴娘V967S的评测，请戳：五一北京中山公园郁金香。使用器材：Canon 650D EF-S 18-55MM      请老师们指教。第一次用新浪的新传图模式，不知会压缩多少。相册里有2560X1440大图小编今天也上班了，大家早安！大家早！谁和我一样，今天要上班的？自测使用中，移植于木易大神的miui，bug挺多，不过电话、短信、wlan、蓝牙、重力感应还是正常的，睡觉了哈          我在:酷派5890的机友，你们的福利来了，论坛的 大神已经初步完成MIUI V5的适配工作还有一小部分问题解决，到时将在 首发，酷派5890的机友赶快来围观吧  我不能给具体的时间，只能说未来的一两周吧，我也是第一次做酷派的机器。N970的机友要理解一下我们的大神，蛋大为了能让881F的机友赶快用到4.1的系统，五一都没休息，希望大家理解一下，同时向蛋大致敬！ //:N970？没有时间。你们五一都在玩，我却在弄881F，忍不忍心～请问有多少个五一～ 信号来了   我在:给力信号来了   我在:小编回来了，帮忙转发抽奖喽五一假期，来点乐趣，关注 转发本条微博@ 三个好友，说出你是怎么认识中兴的， 将抽奖送出中兴手机15周年限量纪念记事本，同时fans君为您精心推荐近期新品：Grand S/memo ,V967S，N909，N986等，好机不停，好礼不断！美图点击： 给力给ZTE N909的机油送 5/1 礼物了，miui recovery 可以支持USB挂载了。重点是可以同时挂载内置卡和sdcard. 上地址：。      推荐【大猫和小S不得不说的故事25：应用升级和推荐】  --发布到微刊《大猫和小S不得不说的故事》转发微博五一节带着小S一起感受节日的氛围，天气也格外的晴朗。中兴Grand S采用1300万像素摄像头，整体的拍摄效果比较出色。不过夜景效果还是不够理想。小S新增了去除移动背景和动态图片拍摄功能，这两个很赞，之前在试用MEMO时还没有加入小编又来拼人品了 中兴移动版Grand Memo就要上市啦！全球领先英伟达GeForce专业图形处理芯片，四核1.5G强劲动力，成就3D游戏巅峰！关注，转发本微博即有机会获得移动版Grand Memo！更有10份中兴手机15周年精美纪念本送出~  中兴V967S是联通5421机型，采用今年性能与功能最为平衡的6589平台，配备了5寸IPS屏幕，1GBRAM+4GB ROM。是厂家的千元机中，首款采用android4.2系统的手机。现在已经在各大营业厅有售。高清大图分享，更多请戳：  转给需要的人//:             很多同学私信我们，希望到Qualcomm进行暑期实习。而目前我们的实习招聘工作已经开始进行，大家可以点击 进行查询。 欢迎同学们加入Qualcomm，也欢迎您将此信息转发给有需求的同学。诱惑小编去打劫你，你不知道小编离你就一个小时的路程吗！今天上午备受海外某顶级客户“需要全新看待中兴”极高赞誉的卖萌大猫和雅典娜 我在这里:发哥也转载了，荣幸之至//: 姗姗来迟的ZTE V967S搭载MT6589，华丽外表下丰富的内涵：日常操作和玩游戏的流畅性，低功耗续航能力超高性价比，同系列中最省电的机型。 要说目前中兴风头正劲的机子，要属Grand S了，这款中兴新旗舰在外观上获得了包括iF工业设计大奖在内的多款国际奖项，成为目前国内少有的精品。如果说Grand S是万众瞩目新娘的话，那么V987、V967S就是伴郎和伴娘~今天为大家带来的就是伴娘V967S的评测，请戳：五一北京中山公园郁金香。使用器材：Canon 650D EF-S 18-55MM      请老师们指教。第一次用新浪的新传图模式，不知会压缩多少。相册里有2560X1440大图小编今天也上班了，大家早安！大家早！谁和我一样，今天要上班的？自测使用中，移植于木易大神的miui，bug挺多，不过电话、短信、wlan、蓝牙、重力感应还是正常的，睡觉了哈          我在:酷派5890的机友，你们的福利来了，论坛的 大神已经初步完成MIUI V5的适配工作还有一小部分问题解决，到时将在 首发，酷派5890的机友赶快来围观吧  我不能给具体的时间，只能说未来的一两周吧，我也是第一次做酷派的机器。N970的机友要理解一下我们的大神，蛋大为了能让881F的机友赶快用到4.1的系统，五一都没休息，希望大家理解一下，同时向蛋大致敬！ //:N970？没有时间。你们五一都在玩，我却在弄881F，忍不忍心～请问有多少个五一～ 信号来了   我在:给力信号来了   我在:小编回来了，帮忙转发抽奖喽五一假期，来点乐趣，关注 转发本条微博@ 三个好友，说出你是怎么认识中兴的， 将抽奖送出中兴手机15周年限量纪念记事本，同时fans君为您精心推荐近期新品：Grand S/memo ,V967S，N909，N986等，好机不停，好礼不断！美图点击： 给力给ZTE N909的机油送 5/1 礼物了，miui recovery 可以支持USB挂载了。重点是可以同时挂载内置卡和sdcard. 上地址：。      小遍也来试一下看看能不能中个  连续上了七天班，是不是对马上到来的五一小长假充满期待？相信您现在已经为假期做了一个完美的计划，那就与我们一起分享吧！关注 转发微博说说你的五一计划并，一部中兴U985纤薄手机就可能属于你，幸运转起来！ 引用一句话，勾引妹子的利器//: 你有你的萝莉样，我有我的女王范，我自信我自拍！不管是晒自拍照还是参与转发活动都有机会赢取第6代自拍神器朵唯iSuper S1，爱自拍的妹纸们走起！【当朵唯自拍女王，赢第6代自拍神器】朵唯自拍大赛华丽开幕！你有你的萝莉样，我有我的女王范，我自信我自拍！即日起以为主题发微博并，晒出你的自拍照竞选朵唯自拍女王，4部第6代自拍神器朵唯iSuper S1等你赢！转发本微博另有2部手机送出，奖品多到爆，赶紧参与吧！看配置小编心动了【三星Galaxy Note3真机曝光】今天三星Galaxy Note3终于被曝光了真机谍照， 外观造型和Note2基本一致，给人最明显的感觉就是太大了，依旧采用万年不变的塑料材质，配备5.9寸1080p屏幕，八核Exynos 5410 octa处理器，其中四个A15核心的主频升至2.0GHz，运行的是Android 4.2.2，内置3GB RAM+32GB ROM。看了视频大家有什么感想啊//: 昨天及前天，我们与大家讨论，很多朋友感到意犹未尽。那么我们一起来看视频吧。没去现场体验骁龙最新技术的强大魅力？没关系，戳视频就能现场直击展示区，除了夺人眼球的骁龙800影院，包括骁龙游戏、多媒体、骁龙600的商用终端也列队助阵，现场更贴心地准备了WiPower无线充电，为朋友们带来灵活方便的充电体验。今天是连续上7天班的最后一天，今天机友们有没有各种兴奋，五一的3天假有没有没有打算的童鞋啊，五一大家都在干什么啊，大家都来说说       转给需要的人三星Galaxy S4联通合约机今日正式在联通指定营业网点及联通网上营业厅www.10010.com开卖，合约包价格5399元。Galaxy S4搭载5寸全高清炫丽屏、拥有7.9mm纤薄机身和卓尔不凡的纹理设计，支持轨迹拍照、智能滚动、手势感应，浮窗浏览，NFC、S健康等功能。期待S4带你进去一个无限可能的世界吧！有v956的机友，你爱玩机吗？如果喜欢就去下载一个试一试吧！你们会喜欢的感谢论坛技术的，谢谢你们了！感谢    focus提供的技术及指导，V956 B03仿三星界面|原生解锁|来电归属地|单卡单显示 优化ROM-V956 -   N909的机友真的很有福，赶快去戳吧.同时感谢 辛苦的付出。   N909 MIUI V5 3.4.26发补帖，抽空写了下，大家可以去捧捧场一改我偷懒的风格，贴了几张图建议出个64G的昨天N多客户和朋友微信要求加快32GB/64GB版本的卖萌大猫和雅典娜上市步伐，还说16GB版本的大猫和雅典娜不够用幸亏支持TF卡扩展。我还不明所以然，直到今早微博看到17.2G,这算不算GMM为智能手机容量升级做出的重大贡献 我在:给力   【4.26乐蛙】中兴V987官方乐蛙OS最新13.04.26版本移植体验包！     明天上班的伤不起 //: 我也不开心，虽然今天是周五，可是明儿还上班我...不...开...心...魔大给力，喜欢的机友赶快去戳吧！中兴N818官方B09原生锁屏+锁屏农历+原生归属地+后台一键清理的rom已经在搞机圈发布,更多精彩请关注: ,搞机圈会给大家带来越来越多的惊喜的!        中兴v965的root，recovery，ROM，请访问 V965版块，独家支持 //: 支持21M【4.5英寸大屏四核 中兴V965仅售1099【易迅】】【产品介绍】中兴V965外观设计简洁，正面的一块4.5英寸IPS电容触摸屏，拥有着480x854像素的分辨率，背后设有一枚500万像素的摄像头，画质不错。内置了Androi 4.1...这条微博有料//:四核高清大屏精品之作，1600元价位最具体验价值的选择，继移动U956，联通V987之后，电信版本N986炫耀上市//:中兴N986新鲜上市，亮点很多哦中兴N986是今年中兴着重推出的双网双待双通5寸HD大屏手机，同中兴V987、U956定位类似，也采用1GB RAM+4GBROM，MTK6589四核平台，并且是国内首家采用28nm工艺低功耗四核电信双模双待手机,前置130万、后置800万BSI，以及2300mAh大容量电池，更多图片请戳：对于百度云操作系统不熟悉的朋友，可以看看了解一下。 中兴N807&百度云系统体验小记，搞机圈首发，喜欢ZTE手机和百度云系统的童鞋，速度围观喽～搞机圈   小遍也来试一下看看能不能中个  连续上了七天班，是不是对马上到来的五一小长假充满期待？相信您现在已经为假期做了一个完美的计划，那就与我们一起分享吧！关注 转发微博说说你的五一计划并，一部中兴U985纤薄手机就可能属于你，幸运转起来！ 引用一句话，勾引妹子的利器//: 你有你的萝莉样，我有我的女王范，我自信我自拍！不管是晒自拍照还是参与转发活动都有机会赢取第6代自拍神器朵唯iSuper S1，爱自拍的妹纸们走起！【当朵唯自拍女王，赢第6代自拍神器】朵唯自拍大赛华丽开幕！你有你的萝莉样，我有我的女王范，我自信我自拍！即日起以为主题发微博并，晒出你的自拍照竞选朵唯自拍女王，4部第6代自拍神器朵唯iSuper S1等你赢！转发本微博另有2部手机送出，奖品多到爆，赶紧参与吧！看配置小编心动了【三星Galaxy Note3真机曝光】今天三星Galaxy Note3终于被曝光了真机谍照， 外观造型和Note2基本一致，给人最明显的感觉就是太大了，依旧采用万年不变的塑料材质，配备5.9寸1080p屏幕，八核Exynos 5410 octa处理器，其中四个A15核心的主频升至2.0GHz，运行的是Android 4.2.2，内置3GB RAM+32GB ROM。看了视频大家有什么感想啊//: 昨天及前天，我们与大家讨论，很多朋友感到意犹未尽。那么我们一起来看视频吧。没去现场体验骁龙最新技术的强大魅力？没关系，戳视频就能现场直击展示区，除了夺人眼球的骁龙800影院，包括骁龙游戏、多媒体、骁龙600的商用终端也列队助阵，现场更贴心地准备了WiPower无线充电，为朋友们带来灵活方便的充电体验。今天是连续上7天班的最后一天，今天机友们有没有各种兴奋，五一的3天假有没有没有打算的童鞋啊，五一大家都在干什么啊，大家都来说说       转给需要的人三星Galaxy S4联通合约机今日正式在联通指定营业网点及联通网上营业厅www.10010.com开卖，合约包价格5399元。Galaxy S4搭载5寸全高清炫丽屏、拥有7.9mm纤薄机身和卓尔不凡的纹理设计，支持轨迹拍照、智能滚动、手势感应，浮窗浏览，NFC、S健康等功能。期待S4带你进去一个无限可能的世界吧！有v956的机友，你爱玩机吗？如果喜欢就去下载一个试一试吧！你们会喜欢的感谢论坛技术的，谢谢你们了！感谢    focus提供的技术及指导，V956 B03仿三星界面|原生解锁|来电归属地|单卡单显示 优化ROM-V956 -   N909的机友真的很有福，赶快去戳吧.同时感谢 辛苦的付出。   N909 MIUI V5 3.4.26发补帖，抽空写了下，大家可以去捧捧场一改我偷懒的风格，贴了几张图建议出个64G的昨天N多客户和朋友微信要求加快32GB/64GB版本的卖萌大猫和雅典娜上市步伐，还说16GB版本的大猫和雅典娜不够用幸亏支持TF卡扩展。我还不明所以然，直到今早微博看到17.2G,这算不算GMM为智能手机容量升级做出的重大贡献 我在:给力   【4.26乐蛙】中兴V987官方乐蛙OS最新13.04.26版本移植体验包！     明天上班的伤不起 //: 我也不开心，虽然今天是周五，可是明儿还上班我...不...开...心...魔大给力，喜欢的机友赶快去戳吧！中兴N818官方B09原生锁屏+锁屏农历+原生归属地+后台一键清理的rom已经在搞机圈发布,更多精彩请关注: ,搞机圈会给大家带来越来越多的惊喜的!        中兴v965的root，recovery，ROM，请访问 V965版块，独家支持 //: 支持21M【4.5英寸大屏四核 中兴V965仅售1099【易迅】】【产品介绍】中兴V965外观设计简洁，正面的一块4.5英寸IPS电容触摸屏，拥有着480x854像素的分辨率，背后设有一枚500万像素的摄像头，画质不错。内置了Androi 4.1...这条微博有料//:四核高清大屏精品之作，1600元价位最具体验价值的选择，继移动U956，联通V987之后，电信版本N986炫耀上市//:中兴N986新鲜上市，亮点很多哦中兴N986是今年中兴着重推出的双网双待双通5寸HD大屏手机，同中兴V987、U956定位类似，也采用1GB RAM+4GBROM，MTK6589四核平台，并且是国内首家采用28nm工艺低功耗四核电信双模双待手机,前置130万、后置800万BSI，以及2300mAh大容量电池，更多图片请戳：对于百度云操作系统不熟悉的朋友，可以看看了解一下。 中兴N807&百度云系统体验小记，搞机圈首发，喜欢ZTE手机和百度云系统的童鞋，速度围观喽～搞机圈   专为女性制作的拍照手机？朵唯“机皇”isuper S1 美国专利第六代自拍神器！搭载主流四核1.2G处理器 A7架构 独创的V手势体感拍照--不用按快门就能“咔嚓”视-触觉只有5mm 运行安卓4.2 配4.5寸高清全视角屏 800万像素。传说5.1期间连续推出5款高性价比四核手机。V987有需要的机油，请下载使用。中兴V987乐蛙rom更新为4.21官方底包，大家可以更新了，另外，修改了时间显示大小，希望大家喜欢！详情转：          最可爱的人，一路走好【战士，走好！】4月20日12时40分，某集团军一辆救灾车在赴雅安途中翻车，2名战士不幸牺牲。他们是重庆市梁平县25岁战士杨波、巫溪县22岁战士李堂东。分秒必争，加紧救灾，这是对他们在天之灵最好的告慰。战士，我们一起点燃蜡烛为你们送行！心系灾区关于灾区是用微信还是用短信，我还是支持用短信，少用微信。因为机制上异步传输，都是占用资源较小。这个一样，但是短信发完了，手机进入待机状态。微信需要长驻内存，保持心跳。地震之后，供电是一个大问题，手机不可能随时充电，用微信耗电就要大很多。其实这时手机里其它应用也最好关掉。//:逝者安息，珍惜现在我们拥有的一切，珍惜我们爱着的一切。雅安，加油！雅安，晚安！微笑面对明天。雅安，为你祈祷。//: 转发微博请转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！请大家给生命通道让个道//:傻逼们不要假借爱心救灾之名满足自己猎奇探险作秀的心理了，你为了发几顶帐篷手电发些围脖作秀害的是废墟里本可生还的生命。//:敬请社会车辆和志愿者不要盲目进入灾区，保持生命通道通畅！【救援队被堵百里 数小时仅前进百余米】“原想第一时间赶往现场救援，没想被堵在这里。”北川羌族自治县医院医生何俊林说，“从早上6点到现在(9点钟)，只前进了数十米。”同样连夜驰援的陕西蓝天救援队更是从20日晚上被堵到现在：“真的很着急，因为黄金救援时间仅有72个小时，而现在只能被堵在这。”雅安不哭，你们不是自己，还有我们大家！雅安，我们是一家人！  祈福千百年来，地震、洪水等灾难不断地侵袭，试图阻挡中华民族前进的脚步，但从未成功过。因为勇气、信念、团结与梦想锻炼出无穷的力量，反而使我们在灾难面前愈加强大。亲们，面对大灾大难，让我们守望相助，并肩战斗。天佑四川，雅安加油！余震还在继续中国地震台网正式测定：04月20日23时20分在四川省雅安市天全县、芦山县交界（北纬30.1度，东经102.9度）发生3.4级地震，震源深度15千米。【救灾 这些电话实用！】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。战友一路好走【请为他们点支蜡烛】今日中午12时40分许，一辆前往救灾的军车坠入崖下河里，车中载有17人，已有2人牺牲、6人受伤。伤员已经送入当地医院救治。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。伟大母爱【母爱最伟大】49岁的邹汉君（女）静静地躺在芦山县人民医院后面的草坪上。9个小时前她的遗体被挖出来时，邻居们在她怀里看到了她7岁的儿子杨福珍。小男孩奇迹般地没受任何伤。（南方周末）雅安地震，相较于那些赚得盘体国际一线（三星、索尼、htc 等）毫无动作，国内各方科技企业（小米、OPPO、中兴、华为、百度等）第一时间出钱出力，值得赞扬！对于跳梁小丑又出来骗钱，各方自行成立自己专门的救助小组更加灵活，有利于更好统筹安排执行，将救灾物质第一时间派到灾民手中！今天 的微博会停止常规关于手机内容的推送，我们会尽自己有限力量把注意力放到雅安地震上，如果有比较紧急的求助问题请私信小编，或者发帖到论坛我们会给您答复。明天我们会恢复与机油的少量互动，但是依然会对地震保持关注，希望我们一起为雅安祈福专为女性制作的拍照手机？朵唯“机皇”isuper S1 美国专利第六代自拍神器！搭载主流四核1.2G处理器 A7架构 独创的V手势体感拍照--不用按快门就能“咔嚓”视-触觉只有5mm 运行安卓4.2 配4.5寸高清全视角屏 800万像素。传说5.1期间连续推出5款高性价比四核手机。V987有需要的机油，请下载使用。中兴V987乐蛙rom更新为4.21官方底包，大家可以更新了，另外，修改了时间显示大小，希望大家喜欢！详情转：          最可爱的人，一路走好【战士，走好！】4月20日12时40分，某集团军一辆救灾车在赴雅安途中翻车，2名战士不幸牺牲。他们是重庆市梁平县25岁战士杨波、巫溪县22岁战士李堂东。分秒必争，加紧救灾，这是对他们在天之灵最好的告慰。战士，我们一起点燃蜡烛为你们送行！心系灾区关于灾区是用微信还是用短信，我还是支持用短信，少用微信。因为机制上异步传输，都是占用资源较小。这个一样，但是短信发完了，手机进入待机状态。微信需要长驻内存，保持心跳。地震之后，供电是一个大问题，手机不可能随时充电，用微信耗电就要大很多。其实这时手机里其它应用也最好关掉。//:逝者安息，珍惜现在我们拥有的一切，珍惜我们爱着的一切。雅安，加油！雅安，晚安！微笑面对明天。雅安，为你祈祷。//: 转发微博请转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！请大家给生命通道让个道//:傻逼们不要假借爱心救灾之名满足自己猎奇探险作秀的心理了，你为了发几顶帐篷手电发些围脖作秀害的是废墟里本可生还的生命。//:敬请社会车辆和志愿者不要盲目进入灾区，保持生命通道通畅！【救援队被堵百里 数小时仅前进百余米】“原想第一时间赶往现场救援，没想被堵在这里。”北川羌族自治县医院医生何俊林说，“从早上6点到现在(9点钟)，只前进了数十米。”同样连夜驰援的陕西蓝天救援队更是从20日晚上被堵到现在：“真的很着急，因为黄金救援时间仅有72个小时，而现在只能被堵在这。”雅安不哭，你们不是自己，还有我们大家！雅安，我们是一家人！  祈福千百年来，地震、洪水等灾难不断地侵袭，试图阻挡中华民族前进的脚步，但从未成功过。因为勇气、信念、团结与梦想锻炼出无穷的力量，反而使我们在灾难面前愈加强大。亲们，面对大灾大难，让我们守望相助，并肩战斗。天佑四川，雅安加油！余震还在继续中国地震台网正式测定：04月20日23时20分在四川省雅安市天全县、芦山县交界（北纬30.1度，东经102.9度）发生3.4级地震，震源深度15千米。【救灾 这些电话实用！】寻亲救助：028-96111；雅安中心血站：0835-2820669；雅安人民医院：0835-2862106；成都消防总队电话：0835-119；四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807；雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。战友一路好走【请为他们点支蜡烛】今日中午12时40分许，一辆前往救灾的军车坠入崖下河里，车中载有17人，已有2人牺牲、6人受伤。伤员已经送入当地医院救治。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。伟大母爱【母爱最伟大】49岁的邹汉君（女）静静地躺在芦山县人民医院后面的草坪上。9个小时前她的遗体被挖出来时，邻居们在她怀里看到了她7岁的儿子杨福珍。小男孩奇迹般地没受任何伤。（南方周末）雅安地震，相较于那些赚得盘体国际一线（三星、索尼、htc 等）毫无动作，国内各方科技企业（小米、OPPO、中兴、华为、百度等）第一时间出钱出力，值得赞扬！对于跳梁小丑又出来骗钱，各方自行成立自己专门的救助小组更加灵活，有利于更好统筹安排执行，将救灾物质第一时间派到灾民手中！今天 的微博会停止常规关于手机内容的推送，我们会尽自己有限力量把注意力放到雅安地震上，如果有比较紧急的求助问题请私信小编，或者发帖到论坛我们会给您答复。明天我们会恢复与机油的少量互动，但是依然会对地震保持关注，希望我们一起为雅安祈福中兴通讯董事长侯为贵 发表致词 现场好多媒体小编在庆典现场好气派 我在:小编迟到了吗？ 我在:祝福中兴手机海内外处处飘香帝都的车真多，堵车 我在:小编到帝都了，坑人的飞机，还有半个小时就开始了，不知道能赶上吗？     我在:今天小编去现场送祝福去了     我在 论坛的大神越来越给力，有v956的机友抓紧时间去吧       【孤独客】中兴V956 官方B03优化ROM发布（2013.04.18更新）,欢迎下载，更多ROM请关注搞机圈V956版块    - 小编也在路上了 //: 背了一包中兴手机.与 一起机场候机中。。帝都见。  我在 祝贺//: 感谢陕西人民的支持！//:  陕西人民发来贺电，。。。。。【有奖转发】20000条微博，是一个起点；20000条微博，是一连串的感谢！20000条微博，能围绕地球三周！全国人民喜迎 微博发布突破20000条！PS：转发本条微博， ，送价值199元精美移动电源2个！好消息！中兴N970 MIUI V4 基于官方B08底包，秋大内核最新版本，已经由 发布了！ 给力辛苦了！需要的机友戳这里：          已经给出该型号的recovery, 下载地址:  。有需要的朋友不要错过。[网络时代，要的就是速度]中兴 V965，堪称“速度王”，其21M的下载速度堪比光纤。MT6589四核芯片，最高可支持42Mbps。中国联通HSPA+移动网络，目前最高下行21.6Mbps，上行5.76Mbps；已开通沿海及内地省会等56个城市。我们年轻，要的就是范~~范~~ 要说目前中兴风头正劲的机子，要属Grand S了，这款中兴新旗舰在外观上获得了包括iF工业设计大奖在内的多款国际奖项，成为目前国内少有的精品。如果说Grand S是万众瞩目新娘的话，那么V987、V967S就是伴郎和伴娘~今天为大家带来的就是伴娘V967S的评测，请戳：中兴通讯董事长侯为贵 发表致词 现场好多媒体小编在庆典现场好气派 我在:小编迟到了吗？ 我在:祝福中兴手机海内外处处飘香帝都的车真多，堵车 我在:小编到帝都了，坑人的飞机，还有半个小时就开始了，不知道能赶上吗？     我在:今天小编去现场送祝福去了     我在 论坛的大神越来越给力，有v956的机友抓紧时间去吧       【孤独客】中兴V956 官方B03优化ROM发布（2013.04.18更新）,欢迎下载，更多ROM请关注搞机圈V956版块    - 小编也在路上了 //: 背了一包中兴手机.与 一起机场候机中。。帝都见。  我在 祝贺//: 感谢陕西人民的支持！//:  陕西人民发来贺电，。。。。。【有奖转发】20000条微博，是一个起点；20000条微博，是一连串的感谢！20000条微博，能围绕地球三周！全国人民喜迎 微博发布突破20000条！PS：转发本条微博， ，送价值199元精美移动电源2个！好消息！中兴N970 MIUI V4 基于官方B08底包，秋大内核最新版本，已经由 发布了！ 给力辛苦了！需要的机友戳这里：          已经给出该型号的recovery, 下载地址:  。有需要的朋友不要错过。[网络时代，要的就是速度]中兴 V965，堪称“速度王”，其21M的下载速度堪比光纤。MT6589四核芯片，最高可支持42Mbps。中国联通HSPA+移动网络，目前最高下行21.6Mbps，上行5.76Mbps；已开通沿海及内地省会等56个城市。我们年轻，要的就是范~~范~~ 要说目前中兴风头正劲的机子，要属Grand S了，这款中兴新旗舰在外观上获得了包括iF工业设计大奖在内的多款国际奖项，成为目前国内少有的精品。如果说Grand S是万众瞩目新娘的话，那么V987、V967S就是伴郎和伴娘~今天为大家带来的就是伴娘V967S的评测，请戳：灰太狼又失败了一次，因为“指纹去无踪，墨晶更出众”//: 今天你有没有用大猫和小S的墨晶屏当镜子来用？指纹去无踪，墨晶更出众；      美图赏析                 美女  眼中的GRAND S “如果说GRAND MEMO 是商界精英，那GRAND S 就是艺术品！工业设计和做工 GRAND S 绝对是顶级” 更多详情，请戳： 美女  眼中的GRAND S “如果说GRAND MEMO 是商界精英，那GRAND S 就是艺术品！工业设计和做工 GRAND S 绝对是顶级” 更多详情，请戳：这个是好还是坏呢【无线上网卡拟纳入实名制】未来，移动电话、固话、无线上网卡用户将进行实名登记。这是2010年手机实名制之后，首次拟以立法形式将电话用户纳入实名制。将加强用户个人信息保护。无线上网卡此前能通过三大运营商的营业厅、数码店铺及淘宝等渠道购买，实名制后，用户购买时需出示身份信息。需要的的童学赶快啊，论坛大神现在很给力， 中兴V956第一个ROM发布，更多教程及ROM，敬请关注搞机圈论坛。 【孤独客】中兴V956 官方B03精简ROM发布（2013.04.15更新）-V956 -    小编也来一转。//: 转发微博送五代四核新千元智能机啦！我保证我的粉丝若中奖，五种颜色随便挑！【中兴N909-有奖转发】五种色彩让您心情自由换，畅快四核，极致大屏，满足你的占有欲，500万+30万像素双摄像头，沟通便捷，这就是新一代电信3G千元智能手机-中兴N909，合约购机享受更多优惠请登录石家庄电信天猫官方旗舰店： 在搞机圈，会让N909用户玩出更多乐趣。//: //: 中兴N909-郑州迪信通总店终端形象展示！小吊旗，海报，X展架，模型，台卡，手写POP等物料丰富多彩！迪信通总店-中兴N909新品宣传形象搞机圈  已经为N909更新了MIUI V5的第二版，三网可用，需要的朋友们请下载吧      下发地址：第二版下载地址：关注 这里不光有REC，还有好多的ROM包。中兴V956的中文REC截图来了~~~经测试目前功能都正常，神马刷官方包啊，都是可以滴~感谢搞机圈版主 的测试。    该机型 老王  已经拿到样机。 最新资讯，请关注搞机圈微薄以及搞机圈论坛。中兴N980（前天已经入网）采用5寸qHD IPS屏幕，双卡双待，1.2G 四核处理器，1G的RAM。又一双卡双待利器即将到来。关于手机介绍可以参看：。更多新消息，可以点击 N980板块。 我在这里:        中兴N909又来新ROM了。搞机圈  发布了最新的ROM，主要特性：破解三网，修正官方包电量不精准的问题，加入电量百分比，开启来电归属地 使用最新4.6 86ZH数据库，还有更多特性，欢迎下载体验：中兴N909又来新ROM了。搞机圈  发布了最新的ROM，主要特性：破解三网，修正官方包电量不精准的问题，加入电量百分比，开启来电归属地 使用最新4.6 86ZH数据库，还有更多特性，欢迎下载体验：感谢高工，V956用户有福了，ROM卡刷即将到来   //: 强！V956用户有福了 中兴V956的recovery搞定..由搞机圈版主 测试各项功能中..  大家都去帮帮我们论坛的美女设计师投一票吧！小编谢谢各位了！//:好吧···各位老少爷们，俊男美女！谁能抽点时间投个票··我第三名不保了·  地址这里：【投票评选】2013年度后期大赛第一期《管理员很忙》投稿阶段已经结束啦，进入到了紧张激烈的投票阶段，其中涌现出了不少网友的逆天神作，各种亮点，各种内涵哈哈。我们精选出了一些优秀作品，同时也希望大家能在欢乐开心之余为我们的选手们投出宝贵的一票。快来围观：//:我给监督经过圈哥牵线， 和 重归于好！大家玩机就要和睦相处，各抒己见！玩机有立场，但不可恶意攻击。否则默写八遍！灰太狼又失败了一次，因为“指纹去无踪，墨晶更出众”//: 今天你有没有用大猫和小S的墨晶屏当镜子来用？指纹去无踪，墨晶更出众；      美图赏析                 美女  眼中的GRAND S “如果说GRAND MEMO 是商界精英，那GRAND S 就是艺术品！工业设计和做工 GRAND S 绝对是顶级” 更多详情，请戳： 美女  眼中的GRAND S “如果说GRAND MEMO 是商界精英，那GRAND S 就是艺术品！工业设计和做工 GRAND S 绝对是顶级” 更多详情，请戳：这个是好还是坏呢【无线上网卡拟纳入实名制】未来，移动电话、固话、无线上网卡用户将进行实名登记。这是2010年手机实名制之后，首次拟以立法形式将电话用户纳入实名制。将加强用户个人信息保护。无线上网卡此前能通过三大运营商的营业厅、数码店铺及淘宝等渠道购买，实名制后，用户购买时需出示身份信息。需要的的童学赶快啊，论坛大神现在很给力， 中兴V956第一个ROM发布，更多教程及ROM，敬请关注搞机圈论坛。 【孤独客】中兴V956 官方B03精简ROM发布（2013.04.15更新）-V956 -    小编也来一转。//: 转发微博送五代四核新千元智能机啦！我保证我的粉丝若中奖，五种颜色随便挑！【中兴N909-有奖转发】五种色彩让您心情自由换，畅快四核，极致大屏，满足你的占有欲，500万+30万像素双摄像头，沟通便捷，这就是新一代电信3G千元智能手机-中兴N909，合约购机享受更多优惠请登录石家庄电信天猫官方旗舰店： 在搞机圈，会让N909用户玩出更多乐趣。//: //: 中兴N909-郑州迪信通总店终端形象展示！小吊旗，海报，X展架，模型，台卡，手写POP等物料丰富多彩！迪信通总店-中兴N909新品宣传形象搞机圈  已经为N909更新了MIUI V5的第二版，三网可用，需要的朋友们请下载吧      下发地址：第二版下载地址：关注 这里不光有REC，还有好多的ROM包。中兴V956的中文REC截图来了~~~经测试目前功能都正常，神马刷官方包啊，都是可以滴~感谢搞机圈版主 的测试。    该机型 老王  已经拿到样机。 最新资讯，请关注搞机圈微薄以及搞机圈论坛。中兴N980（前天已经入网）采用5寸qHD IPS屏幕，双卡双待，1.2G 四核处理器，1G的RAM。又一双卡双待利器即将到来。关于手机介绍可以参看：。更多新消息，可以点击 N980板块。 我在这里:        中兴N909又来新ROM了。搞机圈  发布了最新的ROM，主要特性：破解三网，修正官方包电量不精准的问题，加入电量百分比，开启来电归属地 使用最新4.6 86ZH数据库，还有更多特性，欢迎下载体验：中兴N909又来新ROM了。搞机圈  发布了最新的ROM，主要特性：破解三网，修正官方包电量不精准的问题，加入电量百分比，开启来电归属地 使用最新4.6 86ZH数据库，还有更多特性，欢迎下载体验：感谢高工，V956用户有福了，ROM卡刷即将到来   //: 强！V956用户有福了 中兴V956的recovery搞定..由搞机圈版主 测试各项功能中..  大家都去帮帮我们论坛的美女设计师投一票吧！小编谢谢各位了！//:好吧···各位老少爷们，俊男美女！谁能抽点时间投个票··我第三名不保了·  地址这里：【投票评选】2013年度后期大赛第一期《管理员很忙》投稿阶段已经结束啦，进入到了紧张激烈的投票阶段，其中涌现出了不少网友的逆天神作，各种亮点，各种内涵哈哈。我们精选出了一些优秀作品，同时也希望大家能在欢乐开心之余为我们的选手们投出宝贵的一票。快来围观：//:我给监督经过圈哥牵线， 和 重归于好！大家玩机就要和睦相处，各抒己见！玩机有立场，但不可恶意攻击。否则默写八遍！去， //:这样啊，那到底还要不要去  //:只有雅典娜大猫波塞冬，不够大家打劫啊 //: 有你定成功 //:组队啦，谁还去 //:我就不参与了，上有老下有小的。 //: 带上小沈阳做掩护中兴慧心巧『S』的13年旗舰机型Grand S 雅典娜美图出炉啦！感谢先生协助拍摄此次大片~第一组图片是小S田园风的个人独秀~傲人的身姿，完美的曲线，诱惑的肌肤。。。绝对超乎你的想像！喜欢的赶紧动手啦~小编带你去打劫 怎么样//:哎呀，受不了了，太漂亮了 你怎么看？//:雅典娜，不仅仅是智慧女神，也不仅仅是战争女神，其本质首先是个性感佳人！中兴慧心巧『S』的13年旗舰机型Grand S 雅典娜美图出炉啦！感谢先生协助拍摄此次大片~第一组图片是小S田园风的个人独秀~傲人的身姿，完美的曲线，诱惑的肌肤。。。绝对超乎你的想像！喜欢的赶紧动手啦~今天论坛的大神很给力，大神辛苦了，你们V987的同学，赶快来吧！还等什么啊？      [4.10更新-首发]中兴V987-乐蛙OS-体验包|优化可用RAM|修复显示FC      老杨今天碉堡了，那到n909的同学可以去试一试啊     一键刷入测试版的 MIUI Recovery v2.0.4已经弄好了。欢迎中兴 N909 的机油测试 ，上链接:     老杨大胆的同学可以去试一试，给ZTE N909的机油上一个测试版的 miui recovery 搞机圈首发 。请直接点击链接：     再给大家说个好消息，N909的MIUI V5，搞机圈大神  已经开始在做，等大家到手，可能就可以刷上MIUI了。更多消息，请关注：阳光照耀我的心:  //:首批到货5000台，已经分抢一空，预付款不断到账！急需货源支持！ //: 四核新品N909 到货半日，问鼎周销冠军！有图有真相！ 中兴         感谢  的努力，，中兴v987用户转起。中兴V987的乐蛙完美版本已经发布，修复了锁屏分辨率的问题，修复了官方的“显示”和“开发人员选项”的fc的bug，修复了相机的问题，完美支持双卡。详细转向        魔大有V987的同学赶快来吧，今天发布啊中兴V987的乐蛙完美版本已经完成，修复了锁屏分辨率的问题，修复了官方的“显示”和“开发人员选项”的fc的bug，修复了相机的问题，完美支持双卡。预计今天下午发布，请大家多多关注 ，www.gaojiquan.com。    @ 搞机狂人 楼主在剧透啊。。也有V967s的电信版，我猜测是N98X。。//: 电信版也即将上市喽！很期待呀！ 中兴V967S，记住它只需记住“54321”：5英寸IPS超大屏幕，4核处理器，3G网络，21M极速上网……更有双卡双待，9.9mm纤薄机身，配备500万高清摄像头，亮点多多，你还不心动吗，赶快让它带你进入5寸×4核千元智能机时代吧！最新咨询，请关注搞机圈v967S版块：。另有搞机圈V967s官方群：276965508。欢迎加入，分享最新资讯。另，搞机圈已经打算做此机型的MIUI V5.中兴V967S，记住它只需记住“54321”：5英寸IPS超大屏幕，4核处理器，3G网络，21M极速上网……更有双卡双待，9.9mm纤薄机身，配备500万高清摄像头，亮点多多，你还不心动吗，赶快让它带你进入5寸×4核千元智能机时代吧！ 论坛ID为：云散天无痕 的用户，给大家带来了N5相机的详细评测，包括晴天、阴天、夜晚的样张以及相机的各种特效说明。关注MEMO的用户，一定不容错过。详细地址：     android4.1,4.2,MIUI,乐哇，V987用户有福了。。详情可见搞机圈 rom子板块。//: 厉害，雪豹用户可以多个选择，多份乐趣了。   //: 全宇宙【全宇宙首发】中兴V987 乐蛙OS4.2 移植版放出！！！         新电池不用充电12个小时，机油们请注意了。手机电池首次充电要连续超过12小时，如果你还这样认为，就OUT了！中兴V967S配置2500mAh大容量电池，采用进口电芯，不需要充电12小时，只要充满就行了。它还具备充电保护功能，满电后忘了拔充电器也没关系，它会自动断电保护电池，从而延迟电池使用寿命。  童鞋们有中兴v987的童鞋注意了，由 大神编译的MIUI V4已经在论坛发布了，大家赶快去戳吧： 感谢          ·2岁搞机神童··爱搞机··爱跑酷··爱吃蘑菇··求包养··求搞机··求体验····梦戳这里:     去， //:这样啊，那到底还要不要去  //:只有雅典娜大猫波塞冬，不够大家打劫啊 //: 有你定成功 //:组队啦，谁还去 //:我就不参与了，上有老下有小的。 //: 带上小沈阳做掩护中兴慧心巧『S』的13年旗舰机型Grand S 雅典娜美图出炉啦！感谢先生协助拍摄此次大片~第一组图片是小S田园风的个人独秀~傲人的身姿，完美的曲线，诱惑的肌肤。。。绝对超乎你的想像！喜欢的赶紧动手啦~小编带你去打劫 怎么样//:哎呀，受不了了，太漂亮了 你怎么看？//:雅典娜，不仅仅是智慧女神，也不仅仅是战争女神，其本质首先是个性感佳人！中兴慧心巧『S』的13年旗舰机型Grand S 雅典娜美图出炉啦！感谢先生协助拍摄此次大片~第一组图片是小S田园风的个人独秀~傲人的身姿，完美的曲线，诱惑的肌肤。。。绝对超乎你的想像！喜欢的赶紧动手啦~今天论坛的大神很给力，大神辛苦了，你们V987的同学，赶快来吧！还等什么啊？      [4.10更新-首发]中兴V987-乐蛙OS-体验包|优化可用RAM|修复显示FC      老杨今天碉堡了，那到n909的同学可以去试一试啊     一键刷入测试版的 MIUI Recovery v2.0.4已经弄好了。欢迎中兴 N909 的机油测试 ，上链接:     老杨大胆的同学可以去试一试，给ZTE N909的机油上一个测试版的 miui recovery 搞机圈首发 。请直接点击链接：     再给大家说个好消息，N909的MIUI V5，搞机圈大神  已经开始在做，等大家到手，可能就可以刷上MIUI了。更多消息，请关注：阳光照耀我的心:  //:首批到货5000台，已经分抢一空，预付款不断到账！急需货源支持！ //: 四核新品N909 到货半日，问鼎周销冠军！有图有真相！ 中兴         感谢  的努力，，中兴v987用户转起。中兴V987的乐蛙完美版本已经发布，修复了锁屏分辨率的问题，修复了官方的“显示”和“开发人员选项”的fc的bug，修复了相机的问题，完美支持双卡。详细转向        魔大有V987的同学赶快来吧，今天发布啊中兴V987的乐蛙完美版本已经完成，修复了锁屏分辨率的问题，修复了官方的“显示”和“开发人员选项”的fc的bug，修复了相机的问题，完美支持双卡。预计今天下午发布，请大家多多关注 ，www.gaojiquan.com。    @ 搞机狂人 楼主在剧透啊。。也有V967s的电信版，我猜测是N98X。。//: 电信版也即将上市喽！很期待呀！ 中兴V967S，记住它只需记住“54321”：5英寸IPS超大屏幕，4核处理器，3G网络，21M极速上网……更有双卡双待，9.9mm纤薄机身，配备500万高清摄像头，亮点多多，你还不心动吗，赶快让它带你进入5寸×4核千元智能机时代吧！最新咨询，请关注搞机圈v967S版块：。另有搞机圈V967s官方群：276965508。欢迎加入，分享最新资讯。另，搞机圈已经打算做此机型的MIUI V5.中兴V967S，记住它只需记住“54321”：5英寸IPS超大屏幕，4核处理器，3G网络，21M极速上网……更有双卡双待，9.9mm纤薄机身，配备500万高清摄像头，亮点多多，你还不心动吗，赶快让它带你进入5寸×4核千元智能机时代吧！ 论坛ID为：云散天无痕 的用户，给大家带来了N5相机的详细评测，包括晴天、阴天、夜晚的样张以及相机的各种特效说明。关注MEMO的用户，一定不容错过。详细地址：     android4.1,4.2,MIUI,乐哇，V987用户有福了。。详情可见搞机圈 rom子板块。//: 厉害，雪豹用户可以多个选择，多份乐趣了。   //: 全宇宙【全宇宙首发】中兴V987 乐蛙OS4.2 移植版放出！！！         新电池不用充电12个小时，机油们请注意了。手机电池首次充电要连续超过12小时，如果你还这样认为，就OUT了！中兴V967S配置2500mAh大容量电池，采用进口电芯，不需要充电12小时，只要充满就行了。它还具备充电保护功能，满电后忘了拔充电器也没关系，它会自动断电保护电池，从而延迟电池使用寿命。  童鞋们有中兴v987的童鞋注意了，由 大神编译的MIUI V4已经在论坛发布了，大家赶快去戳吧： 感谢          ·2岁搞机神童··爱搞机··爱跑酷··爱吃蘑菇··求包养··求搞机··求体验····梦戳这里:     有881f的童鞋来看看吧N881F SD卡升级包和指导书(中国电信)(支持强制升级)；版本号为：CT_CN_N881FV1.0.0B05；下载链接请点击： ；//:手机小知识: 一般智能手机如意外掉水.切记:1.不可用力甩水2.立即拔下电池3.直立静放在通风处或米缸中4.不可用吹风机.高温烘乾5.三小时后再开机测试6.如不行.立刻送修!2013年手机防水技术大突破～奈米分子薄膜涂层科技!手机可达防水IP等级5-7（一米水深30分钟耐水性）处理后看不见.摸不着!彻底批战美国p2i .liqupel  国产技术.价廉技美 技术官网 昨天有多少人表白成功了，说实话的愚人节，去这里看看有多少人表白：有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活。（早安） 首个大厂千元智能机，有个很萌的插件。秀给大伙看。更多详情，可以参考：    手机意外掉水有技巧，小编转给大伙学习。//:一般智能手机如意外掉水.切记:1.不可用力甩水2.立即拔下电池3.直立静放在通风处或米缸中4.不可用吹风机.高温烘乾5.三小时后再开机测试6.如不行.立刻送修!2013年手机防水技术大突破～奈米分子薄膜涂层科技!手机可达防水IP等级5-7（一米水深30分钟耐水性）处理后看不见.摸不着!彻底批战美国p2i .liqupel  国产技术.价廉技美 技术官网 最后那一种操作的手机，该多大啊？5.7吗。不是姚明，伤不起。1）49%的人单手操作，15%的人双手操作；2）单手操作时，67%的人用右手，33%用左手；3）双手操作时，一手拿手机一手操控屏幕的比例为36%；4）在触控屏幕时，用大拇指的所占比例为72%，用食指操作所占比例为28%；5）在双手握手机的用户中，竖握的比例为90%，而横握的比例为10%。小编也来抽奖了 愚人节不愚人！4月1日零点起，凡在京东商城购买5寸大屏旗舰机Grand S，并晒出你的订单，就有机会获得大容量U盘或存储卡！另有7部5.7寸巨屏跑分王Grand Memo 每天等你拿！转发本微博更有100份精美好礼送出！活动仅有7天！真金白银，绝不愚人！抢购猛戳 小编还没见过这个手机，求体验。易于操控的大屏手机：中兴N909这个带有明显弧度的背壳对其单手握持感有着不小的提升，因此，即便9.3毫米的机身不算纤薄，中兴N909依然易于单手操控。不愧是设计师，好想法。抄送   昨晚在微博和人讨论，如今手机屏幕越做越大，在拨号、输入信息的时单手输入如何办，今天想了想，一条微博写不下，干脆来篇长微博吧！感谢  帮我截图。大家请戳大图看，欢迎讨论，欢迎指教小编掐拇指一算，4月5号是黄道吉日，诸事皆宜，就这么定了，4月5号发售走起。另外 ROM已经有定制，机油们别忘了访问。www.gaojiquan.com//:嗯，很棒~加油哦~相信你可以写的更加精美，其他也要向美玲学习下~保定电信信德合作厅 回复:高通自相矛盾的微博多了去了。 //:这样讲不是顺便帮摩托罗拉和因特尔的宣传吗？建议官博扣发这个月奖金！呵呵 //:将来一定是核多，功耗低，屏幕大，相机好的机子更受欢迎。  //:核多不一定好用，硬件配置是一方面，用户体验很重要！CPU内核：质量胜于数量——更多的CPU核心并不意味着更高的性能。在网页浏览、游戏和图形、导航和GPS定位等日常任务以及专业的评测跑分中，采用骁龙双核处理器的终端在各个方面均战胜了使用竞争对手处理器的四核终端。欢迎大家一起来讨论。X86解决好JAVA性能传递以及兼容性，会是一个好平台。5月的中兴Z2580手机，将可能验证一下X86的生态系统优劣。//:要说质量胜于数量，x86微笑着飘过//:将来一定是核多，功耗低，屏幕大，相机好的机子更受欢迎。 //:核多不一定好用，硬件配置是一方面，用户体验很重要！CPU内核：质量胜于数量——更多的CPU核心并不意味着更高的性能。在网页浏览、游戏和图形、导航和GPS定位等日常任务以及专业的评测跑分中，采用骁龙双核处理器的终端在各个方面均战胜了使用竞争对手处理器的四核终端。欢迎大家一起来讨论。将来一定是核多，功耗低，屏幕大，相机好的机子更受欢迎。 //:核多不一定好用，硬件配置是一方面，用户体验很重要！CPU内核：质量胜于数量——更多的CPU核心并不意味着更高的性能。在网页浏览、游戏和图形、导航和GPS定位等日常任务以及专业的评测跑分中，采用骁龙双核处理器的终端在各个方面均战胜了使用竞争对手处理器的四核终端。欢迎大家一起来讨论。小编也来申请一下  转发此微博，并@ 三位好友申请参与哦！ “ 体验活动第一季”，各位机友一直期待的睿侠优美版体验活动正式开始,寻找最有诚意的机友来体验净屏占比最大的睿侠优美版, 我们准备了N台机器,等你来体验.详情参见 地址：有881f的童鞋来看看吧N881F SD卡升级包和指导书(中国电信)(支持强制升级)；版本号为：CT_CN_N881FV1.0.0B05；下载链接请点击： ；//:手机小知识: 一般智能手机如意外掉水.切记:1.不可用力甩水2.立即拔下电池3.直立静放在通风处或米缸中4.不可用吹风机.高温烘乾5.三小时后再开机测试6.如不行.立刻送修!2013年手机防水技术大突破～奈米分子薄膜涂层科技!手机可达防水IP等级5-7（一米水深30分钟耐水性）处理后看不见.摸不着!彻底批战美国p2i .liqupel  国产技术.价廉技美 技术官网 昨天有多少人表白成功了，说实话的愚人节，去这里看看有多少人表白：有时候阳光很好，有时候阳光很暗，这就是生活。（早安） 首个大厂千元智能机，有个很萌的插件。秀给大伙看。更多详情，可以参考：    手机意外掉水有技巧，小编转给大伙学习。//:一般智能手机如意外掉水.切记:1.不可用力甩水2.立即拔下电池3.直立静放在通风处或米缸中4.不可用吹风机.高温烘乾5.三小时后再开机测试6.如不行.立刻送修!2013年手机防水技术大突破～奈米分子薄膜涂层科技!手机可达防水IP等级5-7（一米水深30分钟耐水性）处理后看不见.摸不着!彻底批战美国p2i .liqupel  国产技术.价廉技美 技术官网 最后那一种操作的手机，该多大啊？5.7吗。不是姚明，伤不起。1）49%的人单手操作，15%的人双手操作；2）单手操作时，67%的人用右手，33%用左手；3）双手操作时，一手拿手机一手操控屏幕的比例为36%；4）在触控屏幕时，用大拇指的所占比例为72%，用食指操作所占比例为28%；5）在双手握手机的用户中，竖握的比例为90%，而横握的比例为10%。小编也来抽奖了 愚人节不愚人！4月1日零点起，凡在京东商城购买5寸大屏旗舰机Grand S，并晒出你的订单，就有机会获得大容量U盘或存储卡！另有7部5.7寸巨屏跑分王Grand Memo 每天等你拿！转发本微博更有100份精美好礼送出！活动仅有7天！真金白银，绝不愚人！抢购猛戳 小编还没见过这个手机，求体验。易于操控的大屏手机：中兴N909这个带有明显弧度的背壳对其单手握持感有着不小的提升，因此，即便9.3毫米的机身不算纤薄，中兴N909依然易于单手操控。不愧是设计师，好想法。抄送   昨晚在微博和人讨论，如今手机屏幕越做越大，在拨号、输入信息的时单手输入如何办，今天想了想，一条微博写不下，干脆来篇长微博吧！感谢  帮我截图。大家请戳大图看，欢迎讨论，欢迎指教小编掐拇指一算，4月5号是黄道吉日，诸事皆宜，就这么定了，4月5号发售走起。另外 ROM已经有定制，机油们别忘了访问。www.gaojiquan.com//:嗯，很棒~加油哦~相信你可以写的更加精美，其他也要向美玲学习下~保定电信信德合作厅 回复:高通自相矛盾的微博多了去了。 //:这样讲不是顺便帮摩托罗拉和因特尔的宣传吗？建议官博扣发这个月奖金！呵呵 //:将来一定是核多，功耗低，屏幕大，相机好的机子更受欢迎。  //:核多不一定好用，硬件配置是一方面，用户体验很重要！CPU内核：质量胜于数量——更多的CPU核心并不意味着更高的性能。在网页浏览、游戏和图形、导航和GPS定位等日常任务以及专业的评测跑分中，采用骁龙双核处理器的终端在各个方面均战胜了使用竞争对手处理器的四核终端。欢迎大家一起来讨论。X86解决好JAVA性能传递以及兼容性，会是一个好平台。5月的中兴Z2580手机，将可能验证一下X86的生态系统优劣。//:要说质量胜于数量，x86微笑着飘过//:将来一定是核多，功耗低，屏幕大，相机好的机子更受欢迎。 //:核多不一定好用，硬件配置是一方面，用户体验很重要！CPU内核：质量胜于数量——更多的CPU核心并不意味着更高的性能。在网页浏览、游戏和图形、导航和GPS定位等日常任务以及专业的评测跑分中，采用骁龙双核处理器的终端在各个方面均战胜了使用竞争对手处理器的四核终端。欢迎大家一起来讨论。将来一定是核多，功耗低，屏幕大，相机好的机子更受欢迎。 //:核多不一定好用，硬件配置是一方面，用户体验很重要！CPU内核：质量胜于数量——更多的CPU核心并不意味着更高的性能。在网页浏览、游戏和图形、导航和GPS定位等日常任务以及专业的评测跑分中，采用骁龙双核处理器的终端在各个方面均战胜了使用竞争对手处理器的四核终端。欢迎大家一起来讨论。小编也来申请一下  转发此微博，并@ 三位好友申请参与哦！ “ 体验活动第一季”，各位机友一直期待的睿侠优美版体验活动正式开始,寻找最有诚意的机友来体验净屏占比最大的睿侠优美版, 我们准备了N台机器,等你来体验.详情参见 地址：世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。（早安）你要努力，你想要的，只能你自己给；别人给的，你要问问自己，拿得起么。（晚安）中兴V965，是MTK6589平台的四核千元双卡双待联通手机。具体详情，可以点击查看。     整体来看，这个手机在千元级别上表现还是不错的。优点总结：1，4.5寸IPS屏幕，单手握控的最大尺寸，色彩还原也不错。2，MTK6589平台，让这个手机的游戏、视频、照相等都表现出色。更多详情，请戳：  //: 很完备表格，除了设计配置安全云交互操控便携优势外，GRAND MEMO诸多人性创新，智能降噪，WIFI速度增强，触摸键结合屏幕助手保证操控便利且不浪费每一宝贵像素，掌心助手无需root玩转手机保证安全，硬件为超灵敏触摸（非手指接触操控）及多种体感准备，重量体积均为同类最轻最好。中兴Grand Memo易迅网已经开始预定，其采用5.7寸1080P超高清大屏，搭载高通APQ8064四核处理器、新一代“杜比数字+技术”处理引擎，带给你极致的“影、戏、音”体验。下面是我统计的中兴Grand Memo各项参数，各位看看有没有不对的~   Grand MEMO评测回顾。今晚搞机圈将放出N5的recovery，boot包，以及增加刷机包。 【老王评测】跨界全球制式巨屏手机，中兴N5详细评测。详情请戳： 总体来看，N5还是可以作为一个相当不错的PDA使用，游戏、视频、照相、阅读、音乐等方面都表现出色。不过缺点也有，比如快速充电的缺失等。  中奖名单已经公布，小编在这里先恭喜这10位童鞋，大家赶快去找找有没有自己机友们！我们论坛的抢楼活动开始了，猛戳这里：     活动到今天中午12点结束，还有没有参与的同学，没参与赶快去吧机友们！我们论坛的抢楼活动开始了，猛戳这里：     不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。（早安）即使自己不快乐，也绝不去打扰别人的幸福，这是原则。（晚安）我们准备好了//: 给力。  //: 已经全备有。root.re.rom。4.2也做好了适配。//:    希望软件也能跟上啊。也期待大大们赶紧root。啥话不说了，晒单，期待中兴和易迅都给力。   每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来！（早安）人生中最永恒的幸福就是平凡，最长久的拥有就是珍惜。（晚安）【ZTE-U985】U985第二弹发布，基于第一弹增加一键锁屏/射频优化等等，链：      图很很好啊“春风化羽，正青春” 青春的信仰是相信奇迹，奇迹的信仰是坚守梦想！Grand S,靓丽并不是唯一，3.28待解读。。。    你会如何解读，我期待着。整体来看，这个手机在千元级别上表现还是不错的。优点总结：1，4.5寸IPS屏幕，单手握控的最大尺寸，色彩还原也不错。2，MTK6589平台，让这个手机的游戏、视频、照相等都表现出色。更多详情，请戳：  世界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。（早安）你要努力，你想要的，只能你自己给；别人给的，你要问问自己，拿得起么。（晚安）中兴V965，是MTK6589平台的四核千元双卡双待联通手机。具体详情，可以点击查看。     整体来看，这个手机在千元级别上表现还是不错的。优点总结：1，4.5寸IPS屏幕，单手握控的最大尺寸，色彩还原也不错。2，MTK6589平台，让这个手机的游戏、视频、照相等都表现出色。更多详情，请戳：  //: 很完备表格，除了设计配置安全云交互操控便携优势外，GRAND MEMO诸多人性创新，智能降噪，WIFI速度增强，触摸键结合屏幕助手保证操控便利且不浪费每一宝贵像素，掌心助手无需root玩转手机保证安全，硬件为超灵敏触摸（非手指接触操控）及多种体感准备，重量体积均为同类最轻最好。中兴Grand Memo易迅网已经开始预定，其采用5.7寸1080P超高清大屏，搭载高通APQ8064四核处理器、新一代“杜比数字+技术”处理引擎，带给你极致的“影、戏、音”体验。下面是我统计的中兴Grand Memo各项参数，各位看看有没有不对的~   Grand MEMO评测回顾。今晚搞机圈将放出N5的recovery，boot包，以及增加刷机包。 【老王评测】跨界全球制式巨屏手机，中兴N5详细评测。详情请戳： 总体来看，N5还是可以作为一个相当不错的PDA使用，游戏、视频、照相、阅读、音乐等方面都表现出色。不过缺点也有，比如快速充电的缺失等。  中奖名单已经公布，小编在这里先恭喜这10位童鞋，大家赶快去找找有没有自己机友们！我们论坛的抢楼活动开始了，猛戳这里：     活动到今天中午12点结束，还有没有参与的同学，没参与赶快去吧机友们！我们论坛的抢楼活动开始了，猛戳这里：     不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。（早安）即使自己不快乐，也绝不去打扰别人的幸福，这是原则。（晚安）我们准备好了//: 给力。  //: 已经全备有。root.re.rom。4.2也做好了适配。//:    希望软件也能跟上啊。也期待大大们赶紧root。啥话不说了，晒单，期待中兴和易迅都给力。   每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来！（早安）人生中最永恒的幸福就是平凡，最长久的拥有就是珍惜。（晚安）【ZTE-U985】U985第二弹发布，基于第一弹增加一键锁屏/射频优化等等，链：      图很很好啊“春风化羽，正青春” 青春的信仰是相信奇迹，奇迹的信仰是坚守梦想！Grand S,靓丽并不是唯一，3.28待解读。。。    你会如何解读，我期待着。整体来看，这个手机在千元级别上表现还是不错的。优点总结：1，4.5寸IPS屏幕，单手握控的最大尺寸，色彩还原也不错。2，MTK6589平台，让这个手机的游戏、视频、照相等都表现出色。更多详情，请戳：  V956上市了吗？【4.5寸四核双卡双待 中兴V956体验评测】中兴V956外观时尚又不失大气，配置也不俗，掌心管家又为V956穿上了“防弹外衣”。性能方面通过安兔兔及Quadrant测试结果也不错，日常上网、娱乐都不耽误，很适合学生一族。而且V956还支持WCDMA+GSM双卡双待。细节评测点击//: //:索尼风！单单看看图片 你不会想到这个是ZTE的机器吧      @ N881f的sony style。感谢我们的rommer  ，中兴N881F也可以体验到sony style,具体详细可以看图。下载请戳：     扩散      为庆祝 论坛成立一个月，进行活动。转发规则：转发本条微博、关注  并注册搞机圈论坛: 在 抽取，更规则请看海报，既有机会获得中兴第五代智能机 N909一部。手机介绍戳这 ：为庆祝 论坛成立一个月，进行活动。转发规则：转发本条微博、关注  并注册搞机圈论坛: 在 抽取，更规则请看海报，既有机会获得中兴第五代智能机 N909一部。手机介绍戳这 ：好消息！！！//: 3月25日-28日，腾讯易讯开始预订！16G版2688，首发预订有超值大礼惊喜等着你！和Grand S一样，Grand Memo也采用主频为1.5GHz的高通四核最新处理器以及2GB的运行内存，拥有5.7寸巨屏的它不仅仅是单手操作大屏终结者，更支持5网的世界模制式，高达20000的性能跑分更是堪称“跑分之王”。心有多大，舞台就有多大，Grand Memo用实力说话，以2688的价格登陆易迅首发，多少人为此心动！ ZTE U956#好消息，中兴U956的ROM已经被搞机圈率先编译出来，有图有真相。大家马上就可以自己刷机了。        更多详情，请戳：不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。（早安）幸福其实真的很简单：有人爱； 有事做；有所期待。（晚安）晚了10分钟//: 我们大约8点20发，星星们，准备好体验Grand S雅典娜的极致和Grand Memo卖萌大猫的彪悍，328不见不散 //:如今Grand S再度斩获国际iF设计大奖，时尚外观下更有强劲性能3月28日与Grand Memo同时~电商平台率先发售，亲们候着哦！Grand S并不是中兴手机第一次获得国际iF设计大奖的作品，这项工业设计界的奥斯卡大奖早在2005年就被中兴手机拿下——中兴PHS手机V260凭借着创造性的三层结构，简约明快的设计理念，圆润典雅的外形风格，仅68g的精致之美，折服了众多评委，被称为是“一件让国际顶级设计师叹为观止的杰出设计。”学习一下//: 话说成功不是偶然的哈 //:三星在创新上的投入是持续和巨大的，并有效推进落地，这点在国内企业中较难看到 //:内容基于和三星总部研究所设计师的交谈，还借用了 的一些分享 。【硬件单调没关系，三星真正在意什么？】从最初的“苹果追随者”到如今的“挑战者”，三星的移动战略始终没有改变——在不断地提高硬件配置的同时将重点放在软件层面进行创新，并不断摸索用户体验在产品上的最佳实现，很多最新的操作体验甚至是苹果都没做到的。 | 华为和中兴都需要向三星等国外企业学习。//: 回复:知道差距，在不断改进中。 //:啥时中兴的做工用料能提高一步就好了 /:神！！我怎么没想到！！ //:哎呀，我去 //:余大嘴可以开个教派了 //:精力都花黑对手上了感人！！！华为D2最新系统自动降低分辨率到720P跑分。真是一颗冉冉升起的作弊新星啊！！！你们TMD怎么就没把这个狗脑子放优化上呢？？！！难怪，哈哈哈。感谢吧友黑衣の死神的火眼金睛，如果不信看信号栏，G+C的四核手机除了D2还有啥？  MEMO真机照片，请点击： Grand S我们将尽快给出详细评测。//: //:就在3月28日，Grand S与Grand Memo将开启中兴终端15周年“再升级篇章”做为中兴终端高端旗舰的代表，Grand S拥有6.9mm纤薄机身，并且斩获了2012年“iF国际设计大奖”，而同属旗下高端产品，Grand Memo凭借其霸道的5.7寸的巨屏，以及高达20000的性能跑分被业界冠为“跑分之王”！这两款产品将在3月正式推出，双剑齐发，谁与争锋！他们将开启中兴终端15周年“再升级篇章”！ 感觉Octa搞定S800，也不该差太多。不过现在对计算需求极高的应用，还真不多。//: Octa搞定600还是没问题的 Krait不如A15的。 没啥好说的，客户都知道。 //: //: 最右给个出处谢谢 //:Galaxy S4的行货版本（预计为八核处理器版）将于4月26日全球同步发售，目前已经开始接受预订，初步定价为4999元！童鞋们猛戳吧中兴V987首屏替换工具，已在搞机圈首发！  //   V956上市了吗？【4.5寸四核双卡双待 中兴V956体验评测】中兴V956外观时尚又不失大气，配置也不俗，掌心管家又为V956穿上了“防弹外衣”。性能方面通过安兔兔及Quadrant测试结果也不错，日常上网、娱乐都不耽误，很适合学生一族。而且V956还支持WCDMA+GSM双卡双待。细节评测点击//: //:索尼风！单单看看图片 你不会想到这个是ZTE的机器吧      @ N881f的sony style。感谢我们的rommer  ，中兴N881F也可以体验到sony style,具体详细可以看图。下载请戳：     扩散      为庆祝 论坛成立一个月，进行活动。转发规则：转发本条微博、关注  并注册搞机圈论坛: 在 抽取，更规则请看海报，既有机会获得中兴第五代智能机 N909一部。手机介绍戳这 ：为庆祝 论坛成立一个月，进行活动。转发规则：转发本条微博、关注  并注册搞机圈论坛: 在 抽取，更规则请看海报，既有机会获得中兴第五代智能机 N909一部。手机介绍戳这 ：好消息！！！//: 3月25日-28日，腾讯易讯开始预订！16G版2688，首发预订有超值大礼惊喜等着你！和Grand S一样，Grand Memo也采用主频为1.5GHz的高通四核最新处理器以及2GB的运行内存，拥有5.7寸巨屏的它不仅仅是单手操作大屏终结者，更支持5网的世界模制式，高达20000的性能跑分更是堪称“跑分之王”。心有多大，舞台就有多大，Grand Memo用实力说话，以2688的价格登陆易迅首发，多少人为此心动！ ZTE U956#好消息，中兴U956的ROM已经被搞机圈率先编译出来，有图有真相。大家马上就可以自己刷机了。        更多详情，请戳：不管当下的我们有没有人爱，我们也要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。（早安）幸福其实真的很简单：有人爱； 有事做；有所期待。（晚安）晚了10分钟//: 我们大约8点20发，星星们，准备好体验Grand S雅典娜的极致和Grand Memo卖萌大猫的彪悍，328不见不散 //:如今Grand S再度斩获国际iF设计大奖，时尚外观下更有强劲性能3月28日与Grand Memo同时~电商平台率先发售，亲们候着哦！Grand S并不是中兴手机第一次获得国际iF设计大奖的作品，这项工业设计界的奥斯卡大奖早在2005年就被中兴手机拿下——中兴PHS手机V260凭借着创造性的三层结构，简约明快的设计理念，圆润典雅的外形风格，仅68g的精致之美，折服了众多评委，被称为是“一件让国际顶级设计师叹为观止的杰出设计。”学习一下//: 话说成功不是偶然的哈 //:三星在创新上的投入是持续和巨大的，并有效推进落地，这点在国内企业中较难看到 //:内容基于和三星总部研究所设计师的交谈，还借用了 的一些分享 。【硬件单调没关系，三星真正在意什么？】从最初的“苹果追随者”到如今的“挑战者”，三星的移动战略始终没有改变——在不断地提高硬件配置的同时将重点放在软件层面进行创新，并不断摸索用户体验在产品上的最佳实现，很多最新的操作体验甚至是苹果都没做到的。 | 华为和中兴都需要向三星等国外企业学习。//: 回复:知道差距，在不断改进中。 //:啥时中兴的做工用料能提高一步就好了 /:神！！我怎么没想到！！ //:哎呀，我去 //:余大嘴可以开个教派了 //:精力都花黑对手上了感人！！！华为D2最新系统自动降低分辨率到720P跑分。真是一颗冉冉升起的作弊新星啊！！！你们TMD怎么就没把这个狗脑子放优化上呢？？！！难怪，哈哈哈。感谢吧友黑衣の死神的火眼金睛，如果不信看信号栏，G+C的四核手机除了D2还有啥？  MEMO真机照片，请点击： Grand S我们将尽快给出详细评测。//: //:就在3月28日，Grand S与Grand Memo将开启中兴终端15周年“再升级篇章”做为中兴终端高端旗舰的代表，Grand S拥有6.9mm纤薄机身，并且斩获了2012年“iF国际设计大奖”，而同属旗下高端产品，Grand Memo凭借其霸道的5.7寸的巨屏，以及高达20000的性能跑分被业界冠为“跑分之王”！这两款产品将在3月正式推出，双剑齐发，谁与争锋！他们将开启中兴终端15周年“再升级篇章”！ 感觉Octa搞定S800，也不该差太多。不过现在对计算需求极高的应用，还真不多。//: Octa搞定600还是没问题的 Krait不如A15的。 没啥好说的，客户都知道。 //: //: 最右给个出处谢谢 //:Galaxy S4的行货版本（预计为八核处理器版）将于4月26日全球同步发售，目前已经开始接受预订，初步定价为4999元！童鞋们猛戳吧中兴V987首屏替换工具，已在搞机圈首发！  //    ,U956超详细拆机图。中兴u956的拆机教程已经发布在，有想了解的可以点击 。BS转载还把LOGO去掉的，人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。（早安）小编也来支持活动了  【转发送OPPO Find 5，打造金牌国产手机VIP客服】为广大国产手机机友服务，只要您是小米、魅族、OPPO、金立、vivo、华为、中兴用户，不能解决的售后问题联系我们为你解决！！！现在关注 并转发此微博@ 二个好友，有机会获得2998元的OPPO Find5手机一部，3月31号通过第三方抽奖平台开奖！最困难的选择无非有两个，你敢或者不敢。（晚安）魔大中兴V987最新版rom精简修改版已经发布，搞机圈独家！原生解锁、精确时间显示、深度修改！详细请转     [威武顶ZTE-N983首屏更换工具发布，给自己的爱机换个开机图吧。详情请点击搞机圈帖链：       好消息！从今天开始小圈圈的微博有了正式的身份了好消息就要给小圈圈的粉丝点礼物，规则真在筹划中，请关注我啊没有关注的还不晚啊，活动还没开始我们论坛的网站：      小编也想要，你怎么知道喜欢紫色红到发紫的索尼Xperia Z L36h 紫色版 易迅网放量销售啦！购机即赠原装立体声蓝牙+移动电源+QQ音乐绿钻一年会员资格！无损音乐配合索尼专业耳机，倾世绝配就等你来哦！猛击：    做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人，他会爱上你的一切。（早安)什么情况？大屏谈屏占比？屏幕越大，占比大越容易(^｡^)//:   以后这样的垃圾媒体就不用送样机了，完全就是某公司的狗，还弱智的搬起石头砸自己脚 //:人至贱无敌，现在评测媒体太不要脸了 //:搬起石头砸自己的脚，mate 是ltps 反而n 5是ips!国产巨屏四核安卓 华为Mate对比中兴N5  欢迎围观                    经过一个星期的体验，老王给出了中兴N909的详细评测报告，覆盖详细，包括各种用户想要知道的实际表现，比如屏幕、相机、游戏、视频、GPS、WIFI等。优缺点披露，也尽在其中。【老王评测】第5代电信千元智能机，中兴N909详细评测 ，详情请戳：经过一个星期的体验，老王给出了中兴N909的详细评测报告，覆盖详细，包括各种用户想要知道的实际表现，比如屏幕、相机、游戏、视频、GPS、WIFI等。优缺点披露，也尽在其中。【老王评测】第5代电信千元智能机，中兴N909详细评测 ，详情请戳：ZTE-N983 屏色偏黄问题达成，现屏色为冷色调，个人第二弹将有更多亮点，详情请关注搞机圈。     转起N970 ROM软件包升级说明。今天上午跟软件的同事沟通了情况，内部版本号B17（外部B08）基于B16进行了一些升级，只修改了重要的两个BUG。而B16版本却由于一些其它问题没有上传。所有昨天大家看到的版本升级说明只有两条，我们要提升用户体验，必须从细节抓起，仔细聆听用户的声音。魔大辛苦了！魔大   今天又检查了下，找到了解锁的问题所在了，重新修复了下，打算集成到官方这两天准备发布的rom里面，祈祷官方rom早点来吧！   ,U956超详细拆机图。中兴u956的拆机教程已经发布在，有想了解的可以点击 。BS转载还把LOGO去掉的，人有两只眼睛，全是平行的，所以应当平等看人；人的两只耳朵是分在两边的，所以不可偏听一面之词；人虽只有一颗心，然而有左右两个心房，所以做事不但要为自己想，也要为别人想。（早安）小编也来支持活动了  【转发送OPPO Find 5，打造金牌国产手机VIP客服】为广大国产手机机友服务，只要您是小米、魅族、OPPO、金立、vivo、华为、中兴用户，不能解决的售后问题联系我们为你解决！！！现在关注 并转发此微博@ 二个好友，有机会获得2998元的OPPO Find5手机一部，3月31号通过第三方抽奖平台开奖！最困难的选择无非有两个，你敢或者不敢。（晚安）魔大中兴V987最新版rom精简修改版已经发布，搞机圈独家！原生解锁、精确时间显示、深度修改！详细请转     [威武顶ZTE-N983首屏更换工具发布，给自己的爱机换个开机图吧。详情请点击搞机圈帖链：       好消息！从今天开始小圈圈的微博有了正式的身份了好消息就要给小圈圈的粉丝点礼物，规则真在筹划中，请关注我啊没有关注的还不晚啊，活动还没开始我们论坛的网站：      小编也想要，你怎么知道喜欢紫色红到发紫的索尼Xperia Z L36h 紫色版 易迅网放量销售啦！购机即赠原装立体声蓝牙+移动电源+QQ音乐绿钻一年会员资格！无损音乐配合索尼专业耳机，倾世绝配就等你来哦！猛击：    做最真实的自己就好了，总有一天你会找到一个人，他会爱上你的一切。（早安)什么情况？大屏谈屏占比？屏幕越大，占比大越容易(^｡^)//:   以后这样的垃圾媒体就不用送样机了，完全就是某公司的狗，还弱智的搬起石头砸自己脚 //:人至贱无敌，现在评测媒体太不要脸了 //:搬起石头砸自己的脚，mate 是ltps 反而n 5是ips!国产巨屏四核安卓 华为Mate对比中兴N5  欢迎围观                    经过一个星期的体验，老王给出了中兴N909的详细评测报告，覆盖详细，包括各种用户想要知道的实际表现，比如屏幕、相机、游戏、视频、GPS、WIFI等。优缺点披露，也尽在其中。【老王评测】第5代电信千元智能机，中兴N909详细评测 ，详情请戳：经过一个星期的体验，老王给出了中兴N909的详细评测报告，覆盖详细，包括各种用户想要知道的实际表现，比如屏幕、相机、游戏、视频、GPS、WIFI等。优缺点披露，也尽在其中。【老王评测】第5代电信千元智能机，中兴N909详细评测 ，详情请戳：ZTE-N983 屏色偏黄问题达成，现屏色为冷色调，个人第二弹将有更多亮点，详情请关注搞机圈。     转起N970 ROM软件包升级说明。今天上午跟软件的同事沟通了情况，内部版本号B17（外部B08）基于B16进行了一些升级，只修改了重要的两个BUG。而B16版本却由于一些其它问题没有上传。所有昨天大家看到的版本升级说明只有两条，我们要提升用户体验，必须从细节抓起，仔细聆听用户的声音。魔大辛苦了！魔大   今天又检查了下，找到了解锁的问题所在了，重新修复了下，打算集成到官方这两天准备发布的rom里面，祈祷官方rom早点来吧！  喜欢ROM制作的，请来看看，中文最新版本汉化厨房 Android-Kitchen-0.222，汉化后我又检查了一遍，只带有官方可能有的BUG 之后的汉化版直接可以在厨房里面升级（另带有一键厨房哦，无需配置cygwin）        下载地址：N909最新资讯分享：阳光照耀我的心: 支持！加油！搞机圈中兴N909机友群-欢迎各位机友加入。群号码：297486319。我们致力于提供最新最专业的新机评测、用户问题解答、ROM制作、厂家交流沟通，成为专业的选机、评机、用机平台。更多消息，可以关注：搞机圈 www.gaojiquan.com恭喜 N909 千元四核上市哈，联通 移动的产品线有没有同样的期待呢？ 今年一定给力，顺便透露一个秘密，移动的ZTE产品继续给力哦大家怎么看？//: 这个骚红果然有人喜欢,哈哈~//: 这是黎叔最高的评价了， 罗总可以稍微松一口气了。 //:牛逼啊脱胎换骨了啊～还真有你喜欢的骚红色 【第五代天翼千元智能机！中兴四核N909终极曝光】4.5英寸IPS高清大屏，丝毫毕现，高通四核，酣畅淋漓；超薄机身、外观时尚、工艺精湛、高端手感；500万+30万前后双摄像头，时尚达人居家旅游必备；黑白红黄蓝5色彩壳，总有一款是你的色彩；更有屏幕助手、手机助手、ZIP压缩等实用功能等你来体验！U5配置更高，是CPU频率更高，还是机身存储更大？都不错。U5最新动态收集，持续更新 www.gaojiquan.com //: 回复:配置更好。 //:td版本是否缩水？ //:U5是正式名称。  南大， 中兴Grand Memo的TD版是不是传说中的P945?改名成U5了么？确定下个月上市？好期待的一款机子。 我在: 有个好听的名字，叫羽绫红，美女喜欢的。 更多消息，可以关注搞机圈：还真有你喜欢的骚红色 别将过去抱的太紧，因为那样你就腾不出手 来拥抱现在了。（早安）有时候， 那些清晨时最坚强的人，正是那 些夜里哭着哭着睡着的人。想了解详细的测评吗？猛戳这里:www.gaojiquan.com高通的四核是跑分高手啊，     美女写测评哈~感谢    和  才有幸得到这部P770。试用了几天感觉P770真无愧于商务超级全能双模待机王的称号。简单拍了些照片，请大家戳大图↓↓↓也可到这看完整版： 明天小编要去闹婚礼去了明天10点你们记得来//:时间过得好快啊，明天新娘的盖头要取下来了。一般婚礼举行仪式的时间是上午10:00钟，欢迎各位好友及业内同仁同聚一堂，大家共同见证第五代神机的出现！待字闺中如珍似玉，内外兼修值得期许！三天后揭晓，心动了吗？支持魔大，魔大  刚又好好检查了下我的那个精简列表，发现确实多删除了个东西，在此给广大机友道歉，现在重新修改了下帖子，希望没有因为我的粗心给大家造成不好的心情，对不起！最新列表转贝克汉公先生  小编表示用的联通3g，但是资费伤不起你们用的什么资费        //:可是价格越来越贵。。。【工信部长回应手机上网慢：3G网络很多实际是2G】"为什么3G网络速度不快？据说国外智能手机上网速度很快，但中国为何体验不到？"对此，工信部部长苗圩解释称：实际上现在3G网络很多都是靠2G网络，在很多地方都直接掉到2G网络支撑，所以上网速度、信号强度什么都差一些。评：国外都5G，我们还2G...期待//:我能凡尔纳会出啊！//:天语没准  专家请问一下您知道哪个厂商会出TD的双卡大屏四核机吗？喜欢ROM制作的，请来看看，中文最新版本汉化厨房 Android-Kitchen-0.222，汉化后我又检查了一遍，只带有官方可能有的BUG 之后的汉化版直接可以在厨房里面升级（另带有一键厨房哦，无需配置cygwin）        下载地址：N909最新资讯分享：阳光照耀我的心: 支持！加油！搞机圈中兴N909机友群-欢迎各位机友加入。群号码：297486319。我们致力于提供最新最专业的新机评测、用户问题解答、ROM制作、厂家交流沟通，成为专业的选机、评机、用机平台。更多消息，可以关注：搞机圈 www.gaojiquan.com恭喜 N909 千元四核上市哈，联通 移动的产品线有没有同样的期待呢？ 今年一定给力，顺便透露一个秘密，移动的ZTE产品继续给力哦大家怎么看？//: 这个骚红果然有人喜欢,哈哈~//: 这是黎叔最高的评价了， 罗总可以稍微松一口气了。 //:牛逼啊脱胎换骨了啊～还真有你喜欢的骚红色 【第五代天翼千元智能机！中兴四核N909终极曝光】4.5英寸IPS高清大屏，丝毫毕现，高通四核，酣畅淋漓；超薄机身、外观时尚、工艺精湛、高端手感；500万+30万前后双摄像头，时尚达人居家旅游必备；黑白红黄蓝5色彩壳，总有一款是你的色彩；更有屏幕助手、手机助手、ZIP压缩等实用功能等你来体验！U5配置更高，是CPU频率更高，还是机身存储更大？都不错。U5最新动态收集，持续更新 www.gaojiquan.com //: 回复:配置更好。 //:td版本是否缩水？ //:U5是正式名称。  南大， 中兴Grand Memo的TD版是不是传说中的P945?改名成U5了么？确定下个月上市？好期待的一款机子。 我在: 有个好听的名字，叫羽绫红，美女喜欢的。 更多消息，可以关注搞机圈：还真有你喜欢的骚红色 别将过去抱的太紧，因为那样你就腾不出手 来拥抱现在了。（早安）有时候， 那些清晨时最坚强的人，正是那 些夜里哭着哭着睡着的人。想了解详细的测评吗？猛戳这里:www.gaojiquan.com高通的四核是跑分高手啊，     美女写测评哈~感谢    和  才有幸得到这部P770。试用了几天感觉P770真无愧于商务超级全能双模待机王的称号。简单拍了些照片，请大家戳大图↓↓↓也可到这看完整版： 明天小编要去闹婚礼去了明天10点你们记得来//:时间过得好快啊，明天新娘的盖头要取下来了。一般婚礼举行仪式的时间是上午10:00钟，欢迎各位好友及业内同仁同聚一堂，大家共同见证第五代神机的出现！待字闺中如珍似玉，内外兼修值得期许！三天后揭晓，心动了吗？支持魔大，魔大  刚又好好检查了下我的那个精简列表，发现确实多删除了个东西，在此给广大机友道歉，现在重新修改了下帖子，希望没有因为我的粗心给大家造成不好的心情，对不起！最新列表转贝克汉公先生  小编表示用的联通3g，但是资费伤不起你们用的什么资费        //:可是价格越来越贵。。。【工信部长回应手机上网慢：3G网络很多实际是2G】"为什么3G网络速度不快？据说国外智能手机上网速度很快，但中国为何体验不到？"对此，工信部部长苗圩解释称：实际上现在3G网络很多都是靠2G网络，在很多地方都直接掉到2G网络支撑，所以上网速度、信号强度什么都差一些。评：国外都5G，我们还2G...期待//:我能凡尔纳会出啊！//:天语没准  专家请问一下您知道哪个厂商会出TD的双卡大屏四核机吗？人生最低处有一个好处，就是无论从哪个方向努力都是向上。（早安）有理由的心疼和不设前提的宽容，就是爱。（晚安）   ZTE 电信高通四核千元新机 N909 , 两种配色，话说我觉得还是白色好点，有创意//:微博快闪都惊动 总了，第一次尝试这种活动，请      提点建议，大家怎么看？最近注意有品牌做“微博快闪”活动：“微博快闪”是新近在国际流行开的一种嬉皮行为，指在明确指定的时间同时做一个指定的不犯法却很引人注意的动作，然后赶快走人，如：在微博上召集“不穿裤子搭地铁日（No Pants Subway Ride）：如美少女穿短裤地铁聚集。有个深圳手机正在做这个类似快闪活动U5的跑分，继续优化中。//: 有指南针。中兴U956已经上架了，看配置上没有电子罗盘呀？但是看了两篇评测，说有指南针，想问  956到底有没有电子罗盘？另外，有没有TD版双卡双待的机器呢？期望这么一款智能手机的到来。我觉得这才是智能机期待多和机油交流，用户的声音，代表了手机用户对产品的希求以及反馈，厂家也会从中受益。//: 中兴会越来越多的和消费者亲密互动，中兴的形象和声音会越来越好的呈现，Be the first and best，创为先，诚为本。德国汉诺威CeBIT展开展，中兴展台简洁时尚。Grand Memo和Grand S双星闪耀，吸引众多参展观众。一起跟随我们的图片去现场看看！  家的544MP，处理极品飞车17，应该还是不在话下的u956跑起极品飞车17来非常流畅，之前下了个城市赛车，有点掉帧看来是游戏优化的问题 我在:欢迎了解                    搞机圈率先拿到了两部U956的工程样机，给大家呈现两篇评测报告，为U956用户提供购买参考：一个是 成熟稳重的代表---U956体验评测  ；  【老王评测】首款5寸移动3G手机超薄四核手机，ZTE U956评测  欢迎围观 搞机圈率先拿到了两部U956的工程样机，给大家呈现两篇评测报告，为U956用户提供购买参考：一个是 成熟稳重的代表---U956体验评测  ；  【老王评测】首款5寸移动3G手机超薄四核手机，ZTE U956评测  欢迎围观转发微博自行车→摩托车→汽车→火车→高铁，我们滴运输速度越来越快啦！当然，三星NoteⅡ的1.6GHz四核处理器，运输数据的速度也是杠杠的哟！GO~GO~GO~详情请戳：转发微博【中兴再掀“精品四核风暴” 小旋风续作U956发布】在“四核小旋风”中兴U950热销之后，中兴通讯发布U950升级版续作--U956，目前透露的售价在1600~1700左右。凭借U956的高性价比、更好的操作体验和更时尚的外形设计，中兴将借此再次掀起一场席卷四核领域的“智能普及”风暴。//: 关注TD，关注MTK，关注ZTE-U956。。。。。。坐在电脑前关注所有事儿。。。。移动阵营的新成员，成熟稳重的代表---U956体验评测，请点击：想了解U956的，可以先睹为快了。  移动阵营的新成员，成熟稳重的代表---U956体验评测，请点击：人生最低处有一个好处，就是无论从哪个方向努力都是向上。（早安）有理由的心疼和不设前提的宽容，就是爱。（晚安）   ZTE 电信高通四核千元新机 N909 , 两种配色，话说我觉得还是白色好点，有创意//:微博快闪都惊动 总了，第一次尝试这种活动，请      提点建议，大家怎么看？最近注意有品牌做“微博快闪”活动：“微博快闪”是新近在国际流行开的一种嬉皮行为，指在明确指定的时间同时做一个指定的不犯法却很引人注意的动作，然后赶快走人，如：在微博上召集“不穿裤子搭地铁日（No Pants Subway Ride）：如美少女穿短裤地铁聚集。有个深圳手机正在做这个类似快闪活动U5的跑分，继续优化中。//: 有指南针。中兴U956已经上架了，看配置上没有电子罗盘呀？但是看了两篇评测，说有指南针，想问  956到底有没有电子罗盘？另外，有没有TD版双卡双待的机器呢？期望这么一款智能手机的到来。我觉得这才是智能机期待多和机油交流，用户的声音，代表了手机用户对产品的希求以及反馈，厂家也会从中受益。//: 中兴会越来越多的和消费者亲密互动，中兴的形象和声音会越来越好的呈现，Be the first and best，创为先，诚为本。德国汉诺威CeBIT展开展，中兴展台简洁时尚。Grand Memo和Grand S双星闪耀，吸引众多参展观众。一起跟随我们的图片去现场看看！  家的544MP，处理极品飞车17，应该还是不在话下的u956跑起极品飞车17来非常流畅，之前下了个城市赛车，有点掉帧看来是游戏优化的问题 我在:欢迎了解                    搞机圈率先拿到了两部U956的工程样机，给大家呈现两篇评测报告，为U956用户提供购买参考：一个是 成熟稳重的代表---U956体验评测  ；  【老王评测】首款5寸移动3G手机超薄四核手机，ZTE U956评测  欢迎围观 搞机圈率先拿到了两部U956的工程样机，给大家呈现两篇评测报告，为U956用户提供购买参考：一个是 成熟稳重的代表---U956体验评测  ；  【老王评测】首款5寸移动3G手机超薄四核手机，ZTE U956评测  欢迎围观转发微博自行车→摩托车→汽车→火车→高铁，我们滴运输速度越来越快啦！当然，三星NoteⅡ的1.6GHz四核处理器，运输数据的速度也是杠杠的哟！GO~GO~GO~详情请戳：转发微博【中兴再掀“精品四核风暴” 小旋风续作U956发布】在“四核小旋风”中兴U950热销之后，中兴通讯发布U950升级版续作--U956，目前透露的售价在1600~1700左右。凭借U956的高性价比、更好的操作体验和更时尚的外形设计，中兴将借此再次掀起一场席卷四核领域的“智能普及”风暴。//: 关注TD，关注MTK，关注ZTE-U956。。。。。。坐在电脑前关注所有事儿。。。。移动阵营的新成员，成熟稳重的代表---U956体验评测，请点击：想了解U956的，可以先睹为快了。  移动阵营的新成员，成熟稳重的代表---U956体验评测，请点击：91对吗？       这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。你们怎么认为呢    【传三家运营商均将获TD-LTE牌照】4G牌照之争再起波澜，从TD-SCDMA产业链企业传出的信息是，国家有可能让三家运营商在4G时代都获得TD-LTE牌照，不过，该消息无法核实，但三大运营商一起发TD-LTE牌照一直被指“不符合产业界规律”，属于过于激进的政策。【盛况之下需冷静】经过四年的努力，联通人以执着的精神迎来了行业逆转的曙光。进入2013年，多地的业绩大幅提升，取得了开门红的良好局面，这得益于3G的规模发展（已突破8000万）。此时，应清醒的认识到自身的诸多不足，继续俯下身子埋头苦干，以更加优质的服务和精品的网络，来迎接这场“王的盛宴”。我是有多怀念那年冬天我们一起在雪地里奔跑，就算被冻得打颤还有对方温暖的笑，我是有多不舍你没有说一句话就悄然离我而去，独留我空守一条荒芜人烟的大街，我是有多辛苦每天再也收不到你早安晚安的短信，却还握着手机苦苦等待一个没有的希望。明天就上班了，你们休息好了吗？今天就早点睡吧！晚安！5000mAh,真心碉堡  【neken智能手机官方微博第5轮活动：5000元现金大奖】男人费纸,女人电,智能手机更费电，neken高容量电池有效解决智能手机耗电问题。关注，转发并猜猜n3电池的容量是5000?8000?10000毫安，将在粉丝转发内容中抽取5个中奖名额！! N818安装MIUI V5 确实很贴心可以下载试试看//:把原来的MiHome卸载掉，再装这个，就可以了，我在N970上试过了//: 【全新的小米桌面，不刷机的V5新UI！】小米桌面2.0完美再现，全新UI、全新图标，让你体验一版不刷机的威武！新增适配1080P高清分辨率手机！低调不代表平庸，沉寂只为今日的爆发！ 这只是一个开始，只有天空和完美，才是小米桌面的极限！下载链接：支持大眼帮主，大眼，大眼体验中兴n881f两天，感触良多，不亚于c8813的做工，绝对良心的配置，公道的价格，深深地感觉到了中兴的诚意。   消息称后续将提供4.1版本升级，我也将持续跟进，另外其他机器我也都没有停止更新哦，我在微博上提的少不代表我忘记了它～我用ZTE U956，手感不是一般的好，大屏大视野，值得期待。//: 我用ZTE grand memo N5，我骄傲！敢不敢自豪地亮出自己用的是什么手机？小机先来：我用Find 5，我自豪N881F用户有福了，搞机圈 大神 【大眼帮主】倾情奉献，N881F MIUI ROM。请到搞机圈下载体验：     【ROM】【MIUI】N881F 3.2.22 MIUI优化增强第一版         转发微博今天早上英特尔专家朱京勇演讲的“基于HTML5跨平台应用"很精彩，下面是他分析的影响Html5大规模推广的几个因素。目前，HTML5在行业应用中更易迅速采用，很多大企业都在与英特尔谈，英特尔公司内部已在采用，在智能机内部通过虚拟机的方式将其变为两套系统，一套办公，一套对私，再不用带两部手机啦。太高了   【全价iPhone遇冷：运营商补贴难以取消】虽然投资者一直呼吁运营商减少对iPhone等高端智能手机的补贴，但近期的一些尝试却表明，要以全价向消费者推销iPhone并非易事。在美国，多家运营商推出的非合约iPhone市场行情并不看好，全年下来iPhone的销量很可能仅能达到预期销量的一半。N5就有杜比音效噢杜比定向逻辑环绕声(Dolby Pro Logic)是美国杜比公司开发的环绕声系统。而中兴U985所采用的则是杜比移动娱乐体验技术(Dolby Mobile)，是杜比专为手机研发的技术，可以让你用手机也能体验到逼真的影院环绕声效果，任何一种立体声耳机都能享受。       【ROM】【MIUI】U930 3.2.22.1 优化增强版         91对吗？       这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。你们怎么认为呢    【传三家运营商均将获TD-LTE牌照】4G牌照之争再起波澜，从TD-SCDMA产业链企业传出的信息是，国家有可能让三家运营商在4G时代都获得TD-LTE牌照，不过，该消息无法核实，但三大运营商一起发TD-LTE牌照一直被指“不符合产业界规律”，属于过于激进的政策。【盛况之下需冷静】经过四年的努力，联通人以执着的精神迎来了行业逆转的曙光。进入2013年，多地的业绩大幅提升，取得了开门红的良好局面，这得益于3G的规模发展（已突破8000万）。此时，应清醒的认识到自身的诸多不足，继续俯下身子埋头苦干，以更加优质的服务和精品的网络，来迎接这场“王的盛宴”。我是有多怀念那年冬天我们一起在雪地里奔跑，就算被冻得打颤还有对方温暖的笑，我是有多不舍你没有说一句话就悄然离我而去，独留我空守一条荒芜人烟的大街，我是有多辛苦每天再也收不到你早安晚安的短信，却还握着手机苦苦等待一个没有的希望。明天就上班了，你们休息好了吗？今天就早点睡吧！晚安！5000mAh,真心碉堡  【neken智能手机官方微博第5轮活动：5000元现金大奖】男人费纸,女人电,智能手机更费电，neken高容量电池有效解决智能手机耗电问题。关注，转发并猜猜n3电池的容量是5000?8000?10000毫安，将在粉丝转发内容中抽取5个中奖名额！! N818安装MIUI V5 确实很贴心可以下载试试看//:把原来的MiHome卸载掉，再装这个，就可以了，我在N970上试过了//: 【全新的小米桌面，不刷机的V5新UI！】小米桌面2.0完美再现，全新UI、全新图标，让你体验一版不刷机的威武！新增适配1080P高清分辨率手机！低调不代表平庸，沉寂只为今日的爆发！ 这只是一个开始，只有天空和完美，才是小米桌面的极限！下载链接：支持大眼帮主，大眼，大眼体验中兴n881f两天，感触良多，不亚于c8813的做工，绝对良心的配置，公道的价格，深深地感觉到了中兴的诚意。   消息称后续将提供4.1版本升级，我也将持续跟进，另外其他机器我也都没有停止更新哦，我在微博上提的少不代表我忘记了它～我用ZTE U956，手感不是一般的好，大屏大视野，值得期待。//: 我用ZTE grand memo N5，我骄傲！敢不敢自豪地亮出自己用的是什么手机？小机先来：我用Find 5，我自豪N881F用户有福了，搞机圈 大神 【大眼帮主】倾情奉献，N881F MIUI ROM。请到搞机圈下载体验：     【ROM】【MIUI】N881F 3.2.22 MIUI优化增强第一版         转发微博今天早上英特尔专家朱京勇演讲的“基于HTML5跨平台应用"很精彩，下面是他分析的影响Html5大规模推广的几个因素。目前，HTML5在行业应用中更易迅速采用，很多大企业都在与英特尔谈，英特尔公司内部已在采用，在智能机内部通过虚拟机的方式将其变为两套系统，一套办公，一套对私，再不用带两部手机啦。太高了   【全价iPhone遇冷：运营商补贴难以取消】虽然投资者一直呼吁运营商减少对iPhone等高端智能手机的补贴，但近期的一些尝试却表明，要以全价向消费者推销iPhone并非易事。在美国，多家运营商推出的非合约iPhone市场行情并不看好，全年下来iPhone的销量很可能仅能达到预期销量的一半。N5就有杜比音效噢杜比定向逻辑环绕声(Dolby Pro Logic)是美国杜比公司开发的环绕声系统。而中兴U985所采用的则是杜比移动娱乐体验技术(Dolby Mobile)，是杜比专为手机研发的技术，可以让你用手机也能体验到逼真的影院环绕声效果，任何一种立体声耳机都能享受。       【ROM】【MIUI】U930 3.2.22.1 优化增强版         //:      内部人士，速粉 -->//:这款机型手感很好，超薄机型，电池也很大，触控比v987做得还好，原生tdscdma支持很省电，就可惜为了厚度电池换起来非常麻烦//:U956。。。传说中720P MT6589 1Gram V987的移动版本 ？   腾讯公司，前台居然是个彪魁大汉，害怕挨打，不敢偷拍      //: 膜拜【俄罗斯黑客演示用ATM玩怒鸟】一位俄罗斯黑客成功破解一台ATM自动取款机，并在上边玩起了《愤怒的小鸟：太空版》。 //: 转发微博MWC 2013期间每天都会为大家送出手机大奖，今天是“中兴 DAY”。中兴在本次MWC 2013上可谓劲头十足、来势汹汹，发布了5.7英寸Grand Memo以及首款搭载Firefox OS系统的Open。对此你有什么看法？>>快来 发表你的神级评论！ 中兴Memo手机就是你的！ //: //:今天活动最后一天，帮转的都是好人。。 二零零八，那一年我十九，从那年开始四年春节没有回家，一条路轨，铺满了牵挂；乡间小路塘中花，少小离家话白发。我保留了从一个地方到另外一个地方的车票，辗转越久，走的路越多，越发觉得回家路的温暖，漂泊在外的人，那感情，一碰就碎！（图： 摄）你们用的到这么大的u盘吗？   从前是活在硬盘里，现在是活在U盘里！金士顿 USB3.0 512GB U盘开售了，售价5399元！当然了神马苍井空、松岛枫、吉泽明步、波多野结衣、小泽玛利亚、天海翼、西野翔...我都是不认识的。这一只手有办法操作吗？     中兴5.9寸，1080P的WP机子怎么没出现？又爆料了  //: 中兴在下一代超宽带移动标准早已预研和布局。//:////: 4G你们用上了吗？5G来了你们怎么看      【欧盟拨款5000万欧元研发5G技术】欧盟委员会副主席尼莉·克罗斯周二在上宣布，欧盟将拨款5000万欧元，加速5G移动技术的发展，计划到2020年推出成熟的标准。三星note2 L900 | JB 4.1.2 [MA7]| | SynergyROM R47优化版本出来了，需要的童鞋点击这里：        //: 卡刷包制作完毕~优化种种RECOVERY和ROOT包已经准备好。感谢 和  两人的努力。从制作过程中深感ROMMER不易。详情请看  论坛， 。再次感谢所有ROMMER以前的努力  ,,,   //: 【中兴通讯与杜比战略合作 打造一流音频体验】“美妙的媒体体验是人们移动智能体验中至关重要的一部分，也是中兴升级用户体验的重点。”中兴通讯执行副总裁何士友亦称，“通过此次与杜比的强强联手，我相信中兴手机将为用户打造出最佳的移动音效体验” 阅读全文 //: 其实我们早就在喝 6G核桃~欧盟晚了//: 4G你们用上了吗？5G来了你们怎么看       【欧盟拨款5000万欧元研发5G技术】欧盟委员会副主席尼莉·克罗斯周二在上宣布，欧盟将拨款5000万欧元，加速5G移动技术的发展，计划到2020年推出成熟的标准。4G你们用上了吗？5G来了你们怎么看       【欧盟拨款5000万欧元研发5G技术】欧盟委员会副主席尼莉·克罗斯周二在上宣布，欧盟将拨款5000万欧元，加速5G移动技术的发展，计划到2020年推出成熟的标准。转今日头条:1.英特尔扩大芯片代工或与苹果合作；2.受mini影响 LG上月iPad面板出货减90%；3.英特尔:手机芯片全世界最快；4.华为:2012智能机3200万今年将6000万部；5.IHS:智能机崛起改写全球手机芯片排名；6.中国智能机普及超英美为误读；7.Galaxy S4传闻规格不如预期 发球权恐让苹果罗总是这么晚了，还在关注中兴手机资讯啊，真是敬业。 //:玩家们太棒了 //:搞机圈论坛将会在沟通用户与厂家，以及提供更优秀的ROM上，发挥自己的优势。请大家期待。 //:好速度，待上市，官方和民间遍地开花，这是我想要的。RECOVERY和ROOT包已经准备好。感谢 和  两人的努力。从制作过程中深感ROMMER不易。详情请看  论坛， 。再次感谢所有ROMMER以前的努力  ,,,   //:      内部人士，速粉 -->//:这款机型手感很好，超薄机型，电池也很大，触控比v987做得还好，原生tdscdma支持很省电，就可惜为了厚度电池换起来非常麻烦//:U956。。。传说中720P MT6589 1Gram V987的移动版本 ？   腾讯公司，前台居然是个彪魁大汉，害怕挨打，不敢偷拍      //: 膜拜【俄罗斯黑客演示用ATM玩怒鸟】一位俄罗斯黑客成功破解一台ATM自动取款机，并在上边玩起了《愤怒的小鸟：太空版》。 //: 转发微博MWC 2013期间每天都会为大家送出手机大奖，今天是“中兴 DAY”。中兴在本次MWC 2013上可谓劲头十足、来势汹汹，发布了5.7英寸Grand Memo以及首款搭载Firefox OS系统的Open。对此你有什么看法？>>快来 发表你的神级评论！ 中兴Memo手机就是你的！ //: //:今天活动最后一天，帮转的都是好人。。 二零零八，那一年我十九，从那年开始四年春节没有回家，一条路轨，铺满了牵挂；乡间小路塘中花，少小离家话白发。我保留了从一个地方到另外一个地方的车票，辗转越久，走的路越多，越发觉得回家路的温暖，漂泊在外的人，那感情，一碰就碎！（图： 摄）你们用的到这么大的u盘吗？   从前是活在硬盘里，现在是活在U盘里！金士顿 USB3.0 512GB U盘开售了，售价5399元！当然了神马苍井空、松岛枫、吉泽明步、波多野结衣、小泽玛利亚、天海翼、西野翔...我都是不认识的。这一只手有办法操作吗？     中兴5.9寸，1080P的WP机子怎么没出现？又爆料了  //: 中兴在下一代超宽带移动标准早已预研和布局。//:////: 4G你们用上了吗？5G来了你们怎么看      【欧盟拨款5000万欧元研发5G技术】欧盟委员会副主席尼莉·克罗斯周二在上宣布，欧盟将拨款5000万欧元，加速5G移动技术的发展，计划到2020年推出成熟的标准。三星note2 L900 | JB 4.1.2 [MA7]| | SynergyROM R47优化版本出来了，需要的童鞋点击这里：        //: 卡刷包制作完毕~优化种种RECOVERY和ROOT包已经准备好。感谢 和  两人的努力。从制作过程中深感ROMMER不易。详情请看  论坛， 。再次感谢所有ROMMER以前的努力  ,,,   //: 【中兴通讯与杜比战略合作 打造一流音频体验】“美妙的媒体体验是人们移动智能体验中至关重要的一部分，也是中兴升级用户体验的重点。”中兴通讯执行副总裁何士友亦称，“通过此次与杜比的强强联手，我相信中兴手机将为用户打造出最佳的移动音效体验” 阅读全文 //: 其实我们早就在喝 6G核桃~欧盟晚了//: 4G你们用上了吗？5G来了你们怎么看       【欧盟拨款5000万欧元研发5G技术】欧盟委员会副主席尼莉·克罗斯周二在上宣布，欧盟将拨款5000万欧元，加速5G移动技术的发展，计划到2020年推出成熟的标准。4G你们用上了吗？5G来了你们怎么看       【欧盟拨款5000万欧元研发5G技术】欧盟委员会副主席尼莉·克罗斯周二在上宣布，欧盟将拨款5000万欧元，加速5G移动技术的发展，计划到2020年推出成熟的标准。转今日头条:1.英特尔扩大芯片代工或与苹果合作；2.受mini影响 LG上月iPad面板出货减90%；3.英特尔:手机芯片全世界最快；4.华为:2012智能机3200万今年将6000万部；5.IHS:智能机崛起改写全球手机芯片排名；6.中国智能机普及超英美为误读；7.Galaxy S4传闻规格不如预期 发球权恐让苹果罗总是这么晚了，还在关注中兴手机资讯啊，真是敬业。 //:玩家们太棒了 //:搞机圈论坛将会在沟通用户与厂家，以及提供更优秀的ROM上，发挥自己的优势。请大家期待。 //:好速度，待上市，官方和民间遍地开花，这是我想要的。RECOVERY和ROOT包已经准备好。感谢 和  两人的努力。从制作过程中深感ROMMER不易。详情请看  论坛， 。再次感谢所有ROMMER以前的努力  ,,,   有N881F的童鞋们注意了，官方B06包在搞机圈首发，需要的童鞋点击这里： 期待之巴展看中兴：2013巴塞展盛大开幕，中兴首款Mozilla火狐手机操作系统手机，大屏新时代Grand Memo新品发布会，都将在此次盛会上闪亮登场。 将会以为主题，及时发布前方的精彩报道与震撼图片，敬请期待！这一周，我们与巴塞展在一起！//:今年重点强化销售能力，强化品牌建设，强化电商渠道一体化运作。我们知道自己的弊端，我们更有变革的动力喝和前进的决心。 //:我觉得还是要建立一个完善的品牌形象，三星等一线品牌之所以走的如此深也是有其品牌深入人心的因素我是国货的忠实追随者，看好中兴华为手机的实力和潜力；过年回老家感觉，越是向乡镇走，三星和苹果越统治市场，而在北上深这种一线城市，中华产品似乎更有市场。所以我觉得是否在手机产品上，应该换为城市包围农村的思路？该吃汤圆了！你今天吃了吗？//://: 看到这样的汤圆 你能忍住不想吃的吗 大家元宵节快乐奥地利林茨大学的研究人员研发出了一款新式图像传感器。这款传感器颠覆了过去的传统，整个外观只是一张塑料透明薄膜，没有任何内部电子组件，可以隐藏在显示屏上也可以直接使用。这项新的发明将有机会运用到智能相机或是医用扫描仪，它甚至可以应用于智能手机、平板电脑或是电视。大家元宵节快乐！！今天是元宵节.正月是农历元月,古人称夜为“宵”故正月十五为元宵节,又名上元节,春灯节、元夕等.此外元宵还是古时“情人节”青年男女借出游结识新人或幽会.按照民间习俗在这天上皓月高悬的夜晚,人们要点起彩灯万盏.出门赏月、燃灯放焰、喜猜灯谜、共吃元宵,合家团聚.祝大家元宵节快乐！罗总拿N5命名大奖//: 推荐的“大爱”。“大爱”能够完美的展示Memo的大屏分享的含义：1.大爱，谐音“大啊”“大哎” 2.中兴大爱 我的最爱 又大又可爱 延生的含义很多，方便包装 3.大爱=大i 契合电子类产品的命名含义 4.爱是自由，爱是分享，大屏在握，才能便于分享（电影、游戏）Grand Memo征名活动到今天就要结束了~短短几天小编收到了上千条大家的留言分析了下，这些昵称主要分几派：动物派（蓝鲸、鸿鹰）、墨字派（美墨、墨攻）、大字派（大猫、大魔）、清新派（迷梦、唯慕）……感谢大家对Grand Memo的关注，我们的昵称将从下面选出，你最看好哪个呢~~~女式手机。//: 转发微博【360特供机innos蜻蜓本月发售】360又一款特供机日前曝光，该款机器是和 合作，搭载LG原厂4.5寸IPS高清黑钻屏，采用OGS全贴合领先技术。高通骁龙S4 1.2GHz异步双核CPU，1GB RAM，800w+200w摄像头，支持WCDMA、EVDO和GSM，售价仅888元。讨论：请用四个字来表达你对这个名字的感觉，____。白色和蓝色，具有不同的风格。蓝色更商务些，白色更为典雅。 不知道是否还有更多色彩选择？//: 青蓝色拉丝的其实更漂亮，8.5mm 厚度 5.7寸屏幕是手机的极限了，再大不如买ipad mini 商务机也可以表现出典雅风（这次是白色机型）。 更多大图分享：            这个需要，，像3000多mAh的中兴N5，必须要快速充电芯片。//: 嘿，终于出来了啊。【艾为电子推出支持1.5A的开关充电AW3215】上海艾为电子紧跟主流智能机平台发展的需求，与近期推出支持1.5A的开关充电解决方案AW3215。AW3215采用最新的开关充电架构极大的提升了充电的效率，大大降低了大电流充电给手机主板带来的温升。【老王评测】跨界全球制式手机，中兴N5详细评测 ,N5评测即将放出。 老王 已经使用N5有一个月了，将会给N5最详细准确的评测，感兴趣的用户可以关注一下：定制机也上市了， //:    2月21日，深圳联通大厦，联通发布战略定制机型-中兴V967S，5英寸四核，支持联通21M，Android 4.2，SRS 立体音效，500万像素拍照，12种专业滤镜，2500毫安时电池，价格绝对给力的说！亲们赶快来体验吧！ 我在:期待上市//: Grand S是目前中兴上市产品中做工极其精良，体验极致良好的手机！各方面基本无可挑剔，用心了，据悉会有电信版，移动版尚不得而知。  //: Grand S离我们越来越近啦。【中兴Grand S获工信部入网许可】2月20日消息，中兴Grand S出现在了工信部的网站上，其型号为V988，支持WCDMA/GSM网络，配备5英寸1080p屏幕、1.7GHz四核Snapdragon S4 Pro处理器、1300万像素相机。中兴通讯终端市场战略主管吕钱浩已确认该型号是中国联通定制的版本，不过相关的合约计划目前未知。【几个平台的GEEKBENCH得分】分别是高通8X25平台、Intel X86平台、MTK6517平台、MTK6589平台、高通APQ8064平台。具体在这里： 。欢迎大家发表看法。    暂时还没有写完，先给大伙看看，是一个open的话题，欢迎大家讨论4A7以及2A9。      做的V987的评测。【老王评测】中兴V987评测，详解MTK6589芯片  总体来看，这个V987的MTK6589平台，稳定性还是相当不错的。目前移动平台越来越看重游戏、视频播放以及摄像表现，而在这三个方面上，V987表现都还是很称职的。 有N881F的童鞋们注意了，官方B06包在搞机圈首发，需要的童鞋点击这里： 期待之巴展看中兴：2013巴塞展盛大开幕，中兴首款Mozilla火狐手机操作系统手机，大屏新时代Grand Memo新品发布会，都将在此次盛会上闪亮登场。 将会以为主题，及时发布前方的精彩报道与震撼图片，敬请期待！这一周，我们与巴塞展在一起！//:今年重点强化销售能力，强化品牌建设，强化电商渠道一体化运作。我们知道自己的弊端，我们更有变革的动力喝和前进的决心。 //:我觉得还是要建立一个完善的品牌形象，三星等一线品牌之所以走的如此深也是有其品牌深入人心的因素我是国货的忠实追随者，看好中兴华为手机的实力和潜力；过年回老家感觉，越是向乡镇走，三星和苹果越统治市场，而在北上深这种一线城市，中华产品似乎更有市场。所以我觉得是否在手机产品上，应该换为城市包围农村的思路？该吃汤圆了！你今天吃了吗？//://: 看到这样的汤圆 你能忍住不想吃的吗 大家元宵节快乐奥地利林茨大学的研究人员研发出了一款新式图像传感器。这款传感器颠覆了过去的传统，整个外观只是一张塑料透明薄膜，没有任何内部电子组件，可以隐藏在显示屏上也可以直接使用。这项新的发明将有机会运用到智能相机或是医用扫描仪，它甚至可以应用于智能手机、平板电脑或是电视。大家元宵节快乐！！今天是元宵节.正月是农历元月,古人称夜为“宵”故正月十五为元宵节,又名上元节,春灯节、元夕等.此外元宵还是古时“情人节”青年男女借出游结识新人或幽会.按照民间习俗在这天上皓月高悬的夜晚,人们要点起彩灯万盏.出门赏月、燃灯放焰、喜猜灯谜、共吃元宵,合家团聚.祝大家元宵节快乐！罗总拿N5命名大奖//: 推荐的“大爱”。“大爱”能够完美的展示Memo的大屏分享的含义：1.大爱，谐音“大啊”“大哎” 2.中兴大爱 我的最爱 又大又可爱 延生的含义很多，方便包装 3.大爱=大i 契合电子类产品的命名含义 4.爱是自由，爱是分享，大屏在握，才能便于分享（电影、游戏）Grand Memo征名活动到今天就要结束了~短短几天小编收到了上千条大家的留言分析了下，这些昵称主要分几派：动物派（蓝鲸、鸿鹰）、墨字派（美墨、墨攻）、大字派（大猫、大魔）、清新派（迷梦、唯慕）……感谢大家对Grand Memo的关注，我们的昵称将从下面选出，你最看好哪个呢~~~女式手机。//: 转发微博【360特供机innos蜻蜓本月发售】360又一款特供机日前曝光，该款机器是和 合作，搭载LG原厂4.5寸IPS高清黑钻屏，采用OGS全贴合领先技术。高通骁龙S4 1.2GHz异步双核CPU，1GB RAM，800w+200w摄像头，支持WCDMA、EVDO和GSM，售价仅888元。讨论：请用四个字来表达你对这个名字的感觉，____。白色和蓝色，具有不同的风格。蓝色更商务些，白色更为典雅。 不知道是否还有更多色彩选择？//: 青蓝色拉丝的其实更漂亮，8.5mm 厚度 5.7寸屏幕是手机的极限了，再大不如买ipad mini 商务机也可以表现出典雅风（这次是白色机型）。 更多大图分享：            这个需要，，像3000多mAh的中兴N5，必须要快速充电芯片。//: 嘿，终于出来了啊。【艾为电子推出支持1.5A的开关充电AW3215】上海艾为电子紧跟主流智能机平台发展的需求，与近期推出支持1.5A的开关充电解决方案AW3215。AW3215采用最新的开关充电架构极大的提升了充电的效率，大大降低了大电流充电给手机主板带来的温升。【老王评测】跨界全球制式手机，中兴N5详细评测 ,N5评测即将放出。 老王 已经使用N5有一个月了，将会给N5最详细准确的评测，感兴趣的用户可以关注一下：定制机也上市了， //:    2月21日，深圳联通大厦，联通发布战略定制机型-中兴V967S，5英寸四核，支持联通21M，Android 4.2，SRS 立体音效，500万像素拍照，12种专业滤镜，2500毫安时电池，价格绝对给力的说！亲们赶快来体验吧！ 我在:期待上市//: Grand S是目前中兴上市产品中做工极其精良，体验极致良好的手机！各方面基本无可挑剔，用心了，据悉会有电信版，移动版尚不得而知。  //: Grand S离我们越来越近啦。【中兴Grand S获工信部入网许可】2月20日消息，中兴Grand S出现在了工信部的网站上，其型号为V988，支持WCDMA/GSM网络，配备5英寸1080p屏幕、1.7GHz四核Snapdragon S4 Pro处理器、1300万像素相机。中兴通讯终端市场战略主管吕钱浩已确认该型号是中国联通定制的版本，不过相关的合约计划目前未知。【几个平台的GEEKBENCH得分】分别是高通8X25平台、Intel X86平台、MTK6517平台、MTK6589平台、高通APQ8064平台。具体在这里： 。欢迎大家发表看法。    暂时还没有写完，先给大伙看看，是一个open的话题，欢迎大家讨论4A7以及2A9。      做的V987的评测。【老王评测】中兴V987评测，详解MTK6589芯片  总体来看，这个V987的MTK6589平台，稳定性还是相当不错的。目前移动平台越来越看重游戏、视频播放以及摄像表现，而在这三个方面上，V987表现都还是很称职的。 搞机圈也有N983的支持，大家请期待吧。CM10.1(android 4.2)已经准备当中。//: G大出手，精神抖擞！官方内部的软件优化进度也要加快啊！终于回家了，回家的感觉真好~！！ N2的MIUI修了几个问题，剪卡器还没到，没有小卡无法测试通话，只好拨打了一下911，没有问题， N983不知道有几位童鞋已经拿到手了？准备在安智发ROM了哦。还有下半年的8X26Q，高中低全覆盖。//: 其实2013年高通会很不错，有赚钱的高端8064/8974，有打价格的25Q，有做出口能上能下的8X30，虽然它不太愿意做TD。//  :明年全线开花，高通很难受啊2012/13年MTK智能关键数据：1. 2012出货量约110m，2013年目标200m，W占45~50%，TD占20~25%，EDGE占20~25%。单核10~20%，双核40~50%，四核25~35%。2. 2012/13年中国智能机2.5/4亿，13年MTK希望占据W的50-60%，TD的30-40%，EDGE的70-80%。3.2012/13年MTK功能芯片出货量为3.8-4亿/2.8~3亿，年均下降25%。漂亮的手机。对于一个有点小爱好的男人，你要怎么看待？在我看来，爱玩的男人更加的性感和纯粹。对硬件近乎苛刻的要求，对软件近乎完美的诠释，才是品味男人的基本特质，一个懂得品味的男人会更懂得经营自己的生活和兴趣。无论如何有一点希望你明白，我们也如此精致的设计生产了爱信的智能手机。前有NUIBIA，现在拉风。//: 美国//: 超越新超 //:向你学习！加油！拉风！济南冠芝霖系统拉风手机单日销量每天都在20台左右。每取得一点成绩都是对我们这个新品牌的鼓舞，谢谢一线的金百佳销售人员，辛苦了！     中枪的转。【读图】据说，这就是男生女生买手机时的区别......看上N5了，拿在手上霸气。4.5 qHD 的innos I6，5.0 HD 的ZTE V987. 5.7 HD的ZTE N5. 其中I6，1.2G 双A5核心，1G RAM；V987， 1.2G四A7核心，1G RAM；N5，1.5G四krait核心，2G RAM。估计今年的手机，屏幕从4.5 qHD起跳。8X25，适合对游戏要求不高的用户；6589，带SGX 544GPU，主流游戏没问题；APQ8064，高端游戏用户。UI有点女性化。//: UI是不好看。第一次玩Find 5（别人的），感觉机子后面一体化设计很漂亮，背面的弧度让手的握感很好，正面看高清屏很给力。据机主说这两天固件升级后系统稳定了很多，但是感觉UI有些土晶体管数在那放着，A15 50M不到，4A15也不到0.2B。Ivy Bridge 1.4B。//: 回复:spec2000差远了，spec2006就不用提了 //:单从8分派以及8执行部件，已经接近Core架构了 //: 回复:扯淡又要有个度，a 15的功耗的确是上来了，性能呢这两年手机的发展远远快过PC。从单核1G演进到4核2G+，只用了短短4年。这个背后的 驱动不是最终用户的用户体验需求，而是竞争。PC技术之所以在演进中回归理性，是因为Intel的垄断与控制。手机技术是完全开放竞争的，ARM是全力的助推剂。当然，过渡竞争对产业的整体盈利水平带来负面影响。U930 JB，，T2平台，中兴也给4.1支持了。V5.//: 支持支持~~~~~ 星星论坛网络首发。请众机油今晚关注！！发布地址：单从8分派以及8执行部件，已经接近Core架构了//: 回复:扯淡又要有个度，a 15的功耗的确是上来了，性能呢，宣传那么久的15，现在只有三星5250勉勉强强的上市了，谈什么取代intel呢 //:arm不会慢下来 windows RT的编程接口稍微开放点 arm就可以基本取代intel昂贵的芯片了这两年手机的发展远远快过PC。从单核1G演进到4核2G+，只用了短短4年。这个背后的 驱动不是最终用户的用户体验需求，而是竞争。PC技术之所以在演进中回归理性，是因为Intel的垄断与控制。手机技术是完全开放竞争的，ARM是全力的助推剂。当然，过渡竞争对产业的整体盈利水平带来负面影响。今天立春，春天已经到来了。//: 阳光下的建筑风景，喜欢这种风格不？中興通訊股份有限公司南京研發中心（茶花路）。//:   清新而不平凡-V987外观鉴赏评测 这么大的屏，一直抬头远距离看，会比较累吧？拿电视玩微博就是霸气！！DRAM三星把MICRON给甩开了，现在也到了存储转折点，你看好哪家？//: :就dram来说 三星已经是集大成者了，nand这块，三星 东芝应该差不多，就像日经 bp说的并不存在品质过剩的情况，90年代以来，大量日本技术人员跳槽去韩国，导致技术大量外流，三星经过长时间的学习，最终超过了日本企业如果没有韩元自金融危机之后持续走低，三星会发展这么快么？如果日元一直保持在100:1的汇率水平左右，日本企业会衰落的这么迅速么？如果人民币的汇率不是在这几年升值了25%左右，中国民营制造业的危机也许不会这么快集中爆发出来。如果人民币继续升值回到1：5，也许中国IC企业就真的没啥竞争优势了日本人对工艺以及技术的执著，让他们的TTM看起来很难看，参考日经在线//: 回复:日本厂商太多，相互竞争其国内市场。也是原因之一 //:日本的企业风格类似于国企，论资排辈，动作缓慢，有很多优秀的人才，但大家都不求无功但求无过。即使日元打到120:1,也没法和三星抗衡如果没有韩元自金融危机之后持续走低，三星会发展这么快么？如果日元一直保持在100:1的汇率水平左右，日本企业会衰落的这么迅速么？如果人民币的汇率不是在这几年升值了25%左右，中国民营制造业的危机也许不会这么快集中爆发出来。如果人民币继续升值回到1：5，也许中国IC企业就真的没啥竞争优势了搞机圈也有N983的支持，大家请期待吧。CM10.1(android 4.2)已经准备当中。//: G大出手，精神抖擞！官方内部的软件优化进度也要加快啊！终于回家了，回家的感觉真好~！！ N2的MIUI修了几个问题，剪卡器还没到，没有小卡无法测试通话，只好拨打了一下911，没有问题， N983不知道有几位童鞋已经拿到手了？准备在安智发ROM了哦。还有下半年的8X26Q，高中低全覆盖。//: 其实2013年高通会很不错，有赚钱的高端8064/8974，有打价格的25Q，有做出口能上能下的8X30，虽然它不太愿意做TD。//  :明年全线开花，高通很难受啊2012/13年MTK智能关键数据：1. 2012出货量约110m，2013年目标200m，W占45~50%，TD占20~25%，EDGE占20~25%。单核10~20%，双核40~50%，四核25~35%。2. 2012/13年中国智能机2.5/4亿，13年MTK希望占据W的50-60%，TD的30-40%，EDGE的70-80%。3.2012/13年MTK功能芯片出货量为3.8-4亿/2.8~3亿，年均下降25%。漂亮的手机。对于一个有点小爱好的男人，你要怎么看待？在我看来，爱玩的男人更加的性感和纯粹。对硬件近乎苛刻的要求，对软件近乎完美的诠释，才是品味男人的基本特质，一个懂得品味的男人会更懂得经营自己的生活和兴趣。无论如何有一点希望你明白，我们也如此精致的设计生产了爱信的智能手机。前有NUIBIA，现在拉风。//: 美国//: 超越新超 //:向你学习！加油！拉风！济南冠芝霖系统拉风手机单日销量每天都在20台左右。每取得一点成绩都是对我们这个新品牌的鼓舞，谢谢一线的金百佳销售人员，辛苦了！     中枪的转。【读图】据说，这就是男生女生买手机时的区别......看上N5了，拿在手上霸气。4.5 qHD 的innos I6，5.0 HD 的ZTE V987. 5.7 HD的ZTE N5. 其中I6，1.2G 双A5核心，1G RAM；V987， 1.2G四A7核心，1G RAM；N5，1.5G四krait核心，2G RAM。估计今年的手机，屏幕从4.5 qHD起跳。8X25，适合对游戏要求不高的用户；6589，带SGX 544GPU，主流游戏没问题；APQ8064，高端游戏用户。UI有点女性化。//: UI是不好看。第一次玩Find 5（别人的），感觉机子后面一体化设计很漂亮，背面的弧度让手的握感很好，正面看高清屏很给力。据机主说这两天固件升级后系统稳定了很多，但是感觉UI有些土晶体管数在那放着，A15 50M不到，4A15也不到0.2B。Ivy Bridge 1.4B。//: 回复:spec2000差远了，spec2006就不用提了 //:单从8分派以及8执行部件，已经接近Core架构了 //: 回复:扯淡又要有个度，a 15的功耗的确是上来了，性能呢这两年手机的发展远远快过PC。从单核1G演进到4核2G+，只用了短短4年。这个背后的 驱动不是最终用户的用户体验需求，而是竞争。PC技术之所以在演进中回归理性，是因为Intel的垄断与控制。手机技术是完全开放竞争的，ARM是全力的助推剂。当然，过渡竞争对产业的整体盈利水平带来负面影响。U930 JB，，T2平台，中兴也给4.1支持了。V5.//: 支持支持~~~~~ 星星论坛网络首发。请众机油今晚关注！！发布地址：单从8分派以及8执行部件，已经接近Core架构了//: 回复:扯淡又要有个度，a 15的功耗的确是上来了，性能呢，宣传那么久的15，现在只有三星5250勉勉强强的上市了，谈什么取代intel呢 //:arm不会慢下来 windows RT的编程接口稍微开放点 arm就可以基本取代intel昂贵的芯片了这两年手机的发展远远快过PC。从单核1G演进到4核2G+，只用了短短4年。这个背后的 驱动不是最终用户的用户体验需求，而是竞争。PC技术之所以在演进中回归理性，是因为Intel的垄断与控制。手机技术是完全开放竞争的，ARM是全力的助推剂。当然，过渡竞争对产业的整体盈利水平带来负面影响。今天立春，春天已经到来了。//: 阳光下的建筑风景，喜欢这种风格不？中興通訊股份有限公司南京研發中心（茶花路）。//:   清新而不平凡-V987外观鉴赏评测 这么大的屏，一直抬头远距离看，会比较累吧？拿电视玩微博就是霸气！！DRAM三星把MICRON给甩开了，现在也到了存储转折点，你看好哪家？//: :就dram来说 三星已经是集大成者了，nand这块，三星 东芝应该差不多，就像日经 bp说的并不存在品质过剩的情况，90年代以来，大量日本技术人员跳槽去韩国，导致技术大量外流，三星经过长时间的学习，最终超过了日本企业如果没有韩元自金融危机之后持续走低，三星会发展这么快么？如果日元一直保持在100:1的汇率水平左右，日本企业会衰落的这么迅速么？如果人民币的汇率不是在这几年升值了25%左右，中国民营制造业的危机也许不会这么快集中爆发出来。如果人民币继续升值回到1：5，也许中国IC企业就真的没啥竞争优势了日本人对工艺以及技术的执著，让他们的TTM看起来很难看，参考日经在线//: 回复:日本厂商太多，相互竞争其国内市场。也是原因之一 //:日本的企业风格类似于国企，论资排辈，动作缓慢，有很多优秀的人才，但大家都不求无功但求无过。即使日元打到120:1,也没法和三星抗衡如果没有韩元自金融危机之后持续走低，三星会发展这么快么？如果日元一直保持在100:1的汇率水平左右，日本企业会衰落的这么迅速么？如果人民币的汇率不是在这几年升值了25%左右，中国民营制造业的危机也许不会这么快集中爆发出来。如果人民币继续升值回到1：5，也许中国IC企业就真的没啥竞争优势了