转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝. 人类已经没法阻止喵星人了…转发微博【晨练老人被狗咬死 警方被指处置失当】27日，网爆贵州遵义市红花岗区，两头杜高犬咬死晨练老人，"武警带枪也没击毙，最终主人来把狗套走。"受害人家属吴女士称警方赶到之后未在现场及时驱赶和制服恶犬，由此质疑处置失当。 吴女士称警方回应"判断当事人已死亡，才没有对狗开枪"。愚公家门前有两座大山挡着路，他决心把山平掉，智叟笑他太傻。愚公说：“我死了有儿子，儿子死了还有孙子，子子孙孙无穷无尽，又何必担心挖不平呢？”智叟笑，你一傻B挖山的，谁嫁你，你能撸出儿子吗？终于有一天，愚公挖出了两大煤矿。然后私生子遍布娱乐圈。。 我在这里:爷爷：“记得当年团长派我去送信，路遇敌人一个连，我奋不顾身，把敌人全歼了！”  孙子：“你去年不说一个排吗？”  爷爷：“去年你太小，我怕把你吓着，现在行了。” 我在这里:温州，周三24~33度，多云；周四23~31度，大雨；周五23~28度，阵雨；，05月29日07时公园展出校服中学生舌吻雕塑 回应：只是亲嘴 -  公园展出校服中学生舌吻雕塑 回应：只是亲嘴   太高端洋气了！！武汉男生寝室买充气泳池降温！！ -  太高端洋气了！！武汉男生寝室买充气泳池降温！！   日本人是这么补充蛋白质的 我先去吐会儿。。 -  日本人是这么补充蛋白质的 我先去吐会儿。。     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在爱奇艺看了《美国抗日神剧《龙种》走红 网友感慨完胜国产》，非常精彩，分享给大家！ （分享自）地铁上奇葩多！今天在地铁上看到有爱的一幕 -  地铁上奇葩多！今天在地铁上看到有爱的一幕     耗资千万 英雄联盟全新电影级游戏CG抢先看  - [猫扑游戏]    史上最贵游戏亮相 最豪华版售价116万  - [猫扑游戏] 日前，赛车游戏《GRID2(超级房车赛：起点2)》推出了全球最贵游戏版本，该版本售价高达125000英镑，约合人民币116万元。该赛车游戏允许玩家驾驶各种超跑在虚拟中，完成一次次的    转发微博 话题详情:小昆明开个南博会，没多大的事，竟闹得人心惶惶，网上盛传新3怪：＂白色T恤不能卖，复印挡在店门外，口罩不许屁民戴，你说奇怪不奇怪。＂这次，昆明把云南的脸都丢尽了，也愧对昆明的革命传统。宣传部门严重失职啊，怎能让哪个弱智者出此馊主意？头儿脑子也不动就允许了！试看如何收场。 人类已经没法阻止喵星人了…转发微博【晨练老人被狗咬死 警方被指处置失当】27日，网爆贵州遵义市红花岗区，两头杜高犬咬死晨练老人，"武警带枪也没击毙，最终主人来把狗套走。"受害人家属吴女士称警方赶到之后未在现场及时驱赶和制服恶犬，由此质疑处置失当。 吴女士称警方回应"判断当事人已死亡，才没有对狗开枪"。愚公家门前有两座大山挡着路，他决心把山平掉，智叟笑他太傻。愚公说：“我死了有儿子，儿子死了还有孙子，子子孙孙无穷无尽，又何必担心挖不平呢？”智叟笑，你一傻B挖山的，谁嫁你，你能撸出儿子吗？终于有一天，愚公挖出了两大煤矿。然后私生子遍布娱乐圈。。 我在这里:爷爷：“记得当年团长派我去送信，路遇敌人一个连，我奋不顾身，把敌人全歼了！”  孙子：“你去年不说一个排吗？”  爷爷：“去年你太小，我怕把你吓着，现在行了。” 我在这里:温州，周三24~33度，多云；周四23~31度，大雨；周五23~28度，阵雨；，05月29日07时公园展出校服中学生舌吻雕塑 回应：只是亲嘴 -  公园展出校服中学生舌吻雕塑 回应：只是亲嘴   太高端洋气了！！武汉男生寝室买充气泳池降温！！ -  太高端洋气了！！武汉男生寝室买充气泳池降温！！   日本人是这么补充蛋白质的 我先去吐会儿。。 -  日本人是这么补充蛋白质的 我先去吐会儿。。     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在爱奇艺看了《美国抗日神剧《龙种》走红 网友感慨完胜国产》，非常精彩，分享给大家！ （分享自）地铁上奇葩多！今天在地铁上看到有爱的一幕 -  地铁上奇葩多！今天在地铁上看到有爱的一幕     耗资千万 英雄联盟全新电影级游戏CG抢先看  - [猫扑游戏]    史上最贵游戏亮相 最豪华版售价116万  - [猫扑游戏] 日前，赛车游戏《GRID2(超级房车赛：起点2)》推出了全球最贵游戏版本，该版本售价高达125000英镑，约合人民币116万元。该赛车游戏允许玩家驾驶各种超跑在虚拟中，完成一次次的    转发微博 话题详情:小昆明开个南博会，没多大的事，竟闹得人心惶惶，网上盛传新3怪：＂白色T恤不能卖，复印挡在店门外，口罩不许屁民戴，你说奇怪不奇怪。＂这次，昆明把云南的脸都丢尽了，也愧对昆明的革命传统。宣传部门严重失职啊，怎能让哪个弱智者出此馊主意？头儿脑子也不动就允许了！试看如何收场。转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.【大禹治水】北京公交，苦逼表情生产线 -  【大禹治水】北京公交，苦逼表情生产线   - 捞尸者将死者遗体拉至船边    （分享自 ）一家三口逛街，媳妇和孩子在前面逛，  丈夫实在是不想逛，就在在后面路边摊扔了十块钱买了一个假的金链子，  快步走到媳妇跟前把链子攥在手里稍微露出一点，  低声说捡的快走，三口就急急忙忙回家了…… 我在这里:话说鲁智深到了大相国寺，仍是戒不掉那酒瘾， 常常醉后惹事，闹得寺里鸡犬不宁。 众僧告到方丈处，方丈无奈，私下里劝鲁智深：你喝酒我不管，但求酒后莫要失态！ 鲁智深闻言大笑：哈哈哈哈，洒家有酒就行，要什么鸟师太！ 我在这里:温州，周一23~27度，阵雨；周二21~31度，多云；周三21~31度，多云；，05月27日07时//: 错位如何借助”错位“拍出有趣的照片~\(≧▽≦)/~「转转发微博有网友发博提问:"如果给你两个女朋友，一个胸大但是长的丑，一个长的好看但是没有胸，你选哪个？"  :这样要看丰胸和整容哪个贵了~!!! 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨晚跟一IT妹子电话聊天，她说有家公司挖她去日本工作，年薪25W左右，想干个两年挣够了嫁妆就回来。lz马上打断:只怕你到时拿着50W回来就没人敢娶了！！！妹子反应真TMD快:我哪有这脸蛋跟身材！ 我在这里:学校里有医院来组织献血，一男生献完晕了，医生很专业的说：“你的身体太虚弱了，平时应该多加强锻炼啊。”该男子沉默了几秒钟说：“我是体育系的…”医生也沉默了几秒继续很专业的说：“那就是你心理素质不行…” 我在这里:温州，周日24~26度，阴；周一24~29度，中到大雨；周二20~33度，阴；，05月26日07时《最强音》朱丹报短信误读浙江卫视号码 - 视频：   （分享自 ）奥巴马机密手机曝光 “头号黑客讲述破解之法” -  奥巴马机密手机曝光 “头号黑客讲述破解之法”   818全球各国千奇百怪的交规处罚，你hold得住么？ -  818全球各国千奇百怪的交规处罚，你hold得住么？   【大禹治水】北京公交，苦逼表情生产线 -  【大禹治水】北京公交，苦逼表情生产线   - 捞尸者将死者遗体拉至船边    （分享自 ）一家三口逛街，媳妇和孩子在前面逛，  丈夫实在是不想逛，就在在后面路边摊扔了十块钱买了一个假的金链子，  快步走到媳妇跟前把链子攥在手里稍微露出一点，  低声说捡的快走，三口就急急忙忙回家了…… 我在这里:话说鲁智深到了大相国寺，仍是戒不掉那酒瘾， 常常醉后惹事，闹得寺里鸡犬不宁。 众僧告到方丈处，方丈无奈，私下里劝鲁智深：你喝酒我不管，但求酒后莫要失态！ 鲁智深闻言大笑：哈哈哈哈，洒家有酒就行，要什么鸟师太！ 我在这里:温州，周一23~27度，阵雨；周二21~31度，多云；周三21~31度，多云；，05月27日07时//: 错位如何借助”错位“拍出有趣的照片~\(≧▽≦)/~「转转发微博有网友发博提问:"如果给你两个女朋友，一个胸大但是长的丑，一个长的好看但是没有胸，你选哪个？"  :这样要看丰胸和整容哪个贵了~!!! 不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！昨晚跟一IT妹子电话聊天，她说有家公司挖她去日本工作，年薪25W左右，想干个两年挣够了嫁妆就回来。lz马上打断:只怕你到时拿着50W回来就没人敢娶了！！！妹子反应真TMD快:我哪有这脸蛋跟身材！ 我在这里:学校里有医院来组织献血，一男生献完晕了，医生很专业的说：“你的身体太虚弱了，平时应该多加强锻炼啊。”该男子沉默了几秒钟说：“我是体育系的…”医生也沉默了几秒继续很专业的说：“那就是你心理素质不行…” 我在这里:温州，周日24~26度，阴；周一24~29度，中到大雨；周二20~33度，阴；，05月26日07时《最强音》朱丹报短信误读浙江卫视号码 - 视频：   （分享自 ）奥巴马机密手机曝光 “头号黑客讲述破解之法” -  奥巴马机密手机曝光 “头号黑客讲述破解之法”   818全球各国千奇百怪的交规处罚，你hold得住么？ -  818全球各国千奇百怪的交规处罚，你hold得住么？   转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.有才以前还刷勋章的时候弄的，你妈逼你现在才审核？太坏了叫你不来大姨妈！！！转发微博【段子】医学院毕业生去医院应聘。院长问："某人额头被蜜蜂蛰个包，怎么治？"毕业生甲："很简单，在患处涂抹点消毒液就可以了。"院长摇头，甲退出。毕业生乙进，院长问同样题，乙答："至少需要住院一周，分别查血液，脑电图、心电图，彩超、核磁共振…"院长："欢迎你来我院工作！" 转 喜欢就入这个真要笑残视频来啦！人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 是什么样的人，才能将摩托车开到这个境界！！！   （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）//: 唱的好深情！此视频儿童不宜收看。。 。冒死偷拍浴室情歌王子。。。据说，自从他失恋之后就变成了这样。。此视频儿童不宜收看。。 。（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）费列蛆//: ★★★超爱你的视频，每天必看亲们赶快加入吧【妹纸给你现场解剖费列罗里有多少活蛆！！1分15秒我的世界观碎成渣】在吃了4颗之后才发现的……人世间最悲催的事情莫过于，你吃完之后才发现每颗费列罗里都有蛆……我决定视频直播为大家解剖一下费列罗里到底有多少蛆……  喜欢视频请关注//: Madilyn Bailey清新翻唱I Knew You Were Trouble！哇塞！真的太动听了！超带感！喜欢音乐的朋友们不要错过噢！非常不错噢！Madilyn Bailey清新翻唱I Knew You Were Trouble！哇塞！真的太动听了！超带感！喜欢音乐的朋友们不要错过噢！非常不错噢！【 每日分享最热门的音乐！喜欢请添加关注】 转发微博5月22日下午，温州市区一路口，一辆黑色越野车“骑”在一辆红色轿车的引擎盖上。越野车底盘和右侧车门受损，红色轿车头部也被压得变形。这现场，有点“暴力”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！联合国发表报告要求日本管控中伤慰安妇言论    （分享自 ）中国工程院士增选候选名单多位企业高管入围    （分享自 ）中国军舰巡航仁爱礁系为阻止菲律宾建堡垒    （分享自 ）今天上班路上看到一特漂亮的小姑娘便尾随其后，她貌似发现我在跟着她就小跑了两步。我心想这种缘分如果不把握可能会后悔终生的，我便追了上去说:美女，可以把你的电话给我吗？她颤抖着双手拿着手机塞在我手上就仓惶跑走了… 我在这里:寝室一女孩，往年在寝室深受蚊子困扰，尝试了网上绝大多数扯淡的防蚊方式都宣告失效。今年刚刚入夏，她使出了绝招，在学校BBS发了一个神贴：诚征一名能吸引蚊子叮咬的男盆友！ 我在这里:有才以前还刷勋章的时候弄的，你妈逼你现在才审核？太坏了叫你不来大姨妈！！！转发微博【段子】医学院毕业生去医院应聘。院长问："某人额头被蜜蜂蛰个包，怎么治？"毕业生甲："很简单，在患处涂抹点消毒液就可以了。"院长摇头，甲退出。毕业生乙进，院长问同样题，乙答："至少需要住院一周，分别查血液，脑电图、心电图，彩超、核磁共振…"院长："欢迎你来我院工作！" 转 喜欢就入这个真要笑残视频来啦！人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈 是什么样的人，才能将摩托车开到这个境界！！！   （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）//: 唱的好深情！此视频儿童不宜收看。。 。冒死偷拍浴室情歌王子。。。据说，自从他失恋之后就变成了这样。。此视频儿童不宜收看。。 。（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）费列蛆//: ★★★超爱你的视频，每天必看亲们赶快加入吧【妹纸给你现场解剖费列罗里有多少活蛆！！1分15秒我的世界观碎成渣】在吃了4颗之后才发现的……人世间最悲催的事情莫过于，你吃完之后才发现每颗费列罗里都有蛆……我决定视频直播为大家解剖一下费列罗里到底有多少蛆……  喜欢视频请关注//: Madilyn Bailey清新翻唱I Knew You Were Trouble！哇塞！真的太动听了！超带感！喜欢音乐的朋友们不要错过噢！非常不错噢！Madilyn Bailey清新翻唱I Knew You Were Trouble！哇塞！真的太动听了！超带感！喜欢音乐的朋友们不要错过噢！非常不错噢！【 每日分享最热门的音乐！喜欢请添加关注】 转发微博5月22日下午，温州市区一路口，一辆黑色越野车“骑”在一辆红色轿车的引擎盖上。越野车底盘和右侧车门受损，红色轿车头部也被压得变形。这现场，有点“暴力”   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！联合国发表报告要求日本管控中伤慰安妇言论    （分享自 ）中国工程院士增选候选名单多位企业高管入围    （分享自 ）中国军舰巡航仁爱礁系为阻止菲律宾建堡垒    （分享自 ）今天上班路上看到一特漂亮的小姑娘便尾随其后，她貌似发现我在跟着她就小跑了两步。我心想这种缘分如果不把握可能会后悔终生的，我便追了上去说:美女，可以把你的电话给我吗？她颤抖着双手拿着手机塞在我手上就仓惶跑走了… 我在这里:寝室一女孩，往年在寝室深受蚊子困扰，尝试了网上绝大多数扯淡的防蚊方式都宣告失效。今年刚刚入夏，她使出了绝招，在学校BBS发了一个神贴：诚征一名能吸引蚊子叮咬的男盆友！ 我在这里:转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.温州，周二21~27度，阵雨；周三21~27度，阵雨；周四22~29度，阵雨；，05月21日07时转发微博【万达·分享】吓死老纸了~~最后那个直接笑喷了现在的孩子们都太强了...... 「转」 //: 油炸贪官【段子：贪官颂】是你们的胡吃海喝，带动了中国酒店业的繁荣昌盛；是你们的桑拿按摩，解决了大量的就业；是你们的N套房子，使房产成中国的经济支柱；你们的众多n奶，拉动了中国和世界奢侈品的快速增长；是你们的家人移居国外，成功地塑造了中国人也是世界富人的形象...贪官们，你们辛苦啦！请入//: 好欢乐，好悲催！！//: 周鸿祎大战“奶哥”最新进展：奶哥赢了舆论，但迫于压力去掉V并禁言，他最后一个微博说“彻底输了！”【周鸿祎大战牛奶推销员】今日最搞笑：因为360搜索是否比百度好的问题，600万粉丝的 和71万粉丝的 和一个400粉丝的牛奶推销员 干上了，结果让人大跌眼镜：牛奶推销员赢了，一句回骂让对方哑口无言！网友神吐槽把退休的 都绕进来了。长图手机勿点//: 尼玛～！不愧是评论吐槽帝啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。（转）//:  真视频真福利！！真视频真福利！！ 两分钟让你了解天朝的网速！壮哉我大天朝!!开门!有快递！！让你快速成为电脑高手， //: 9年前周星驰的《功夫》你看懂了吗 ? 期待更多电影9年前周星驰的《功夫》你看懂了吗 ? 直到现在我才明白了这部电影....... 「转」【更多最新电影，关注 】//: 没白疼你们！好狗啊，真是没白疼你们……(转) 更多精彩敬请关注： ~_~//: 网友评论：放南半球是不是就改逆时针了啊网友评论：放南半球是不是就改逆时针了啊？(转)哈哈//: 为何我当年被罚抄的时候没出现这神器呢!为何我当年被罚抄的时候没出现这神器呢！ 雷倒指数：★★★☆☆//: 看到对手吵架时候的心情看到对手吵架时候的心情如图 （via 百度视频）笑残有人发帖说想买部ipone5，但不知道 什么品牌好。各种神回复。。。好欢乐~    不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！温州，周二21~27度，阵雨；周三21~27度，阵雨；周四22~29度，阵雨；，05月21日07时转发微博【万达·分享】吓死老纸了~~最后那个直接笑喷了现在的孩子们都太强了...... 「转」 //: 油炸贪官【段子：贪官颂】是你们的胡吃海喝，带动了中国酒店业的繁荣昌盛；是你们的桑拿按摩，解决了大量的就业；是你们的N套房子，使房产成中国的经济支柱；你们的众多n奶，拉动了中国和世界奢侈品的快速增长；是你们的家人移居国外，成功地塑造了中国人也是世界富人的形象...贪官们，你们辛苦啦！请入//: 好欢乐，好悲催！！//: 周鸿祎大战“奶哥”最新进展：奶哥赢了舆论，但迫于压力去掉V并禁言，他最后一个微博说“彻底输了！”【周鸿祎大战牛奶推销员】今日最搞笑：因为360搜索是否比百度好的问题，600万粉丝的 和71万粉丝的 和一个400粉丝的牛奶推销员 干上了，结果让人大跌眼镜：牛奶推销员赢了，一句回骂让对方哑口无言！网友神吐槽把退休的 都绕进来了。长图手机勿点//: 尼玛～！不愧是评论吐槽帝啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。（转）//:  真视频真福利！！真视频真福利！！ 两分钟让你了解天朝的网速！壮哉我大天朝!!开门!有快递！！让你快速成为电脑高手， //: 9年前周星驰的《功夫》你看懂了吗 ? 期待更多电影9年前周星驰的《功夫》你看懂了吗 ? 直到现在我才明白了这部电影....... 「转」【更多最新电影，关注 】//: 没白疼你们！好狗啊，真是没白疼你们……(转) 更多精彩敬请关注： ~_~//: 网友评论：放南半球是不是就改逆时针了啊网友评论：放南半球是不是就改逆时针了啊？(转)哈哈//: 为何我当年被罚抄的时候没出现这神器呢!为何我当年被罚抄的时候没出现这神器呢！ 雷倒指数：★★★☆☆//: 看到对手吵架时候的心情看到对手吵架时候的心情如图 （via 百度视频）笑残有人发帖说想买部ipone5，但不知道 什么品牌好。各种神回复。。。好欢乐~    不关注，不知节操无下限～微博淫才多  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.安徽22岁团县委副书记事件10人被处理 其父免职 - 视频：   （分享自 ）菲调查报告称台渔船冲撞才射击 躲渔船像惊悚片    （分享自 ）女朋友给做的西红柿鸡蛋汤..感觉这辈子都不会再饿了。 （转） //: 土木工程的就是牛啊！【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！ 「转」哥们打完后还说了句：go//: 每次看国外的整蛊节目，我都在想，这样恶搞就没人揍他（她） 么？终于，我看到了这个视频…果然，出来混迟早要还的！每次看国外的整蛊节目，我都在想，这样恶搞就没人揍他（她） 么？终于，我看到了这个视频…果然，出来混迟早要还的！ （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）达人积分还要发位置微博？ 我在:昨晚夹娃娃笑死//: 老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份 雷倒指数：★★★☆☆//: 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里，一起神评论下次谁在说口可口可就这么对他！[转]~不关注，不知微博人才多~《我的歌声里》新东方老师深情演唱的法语版，声音超温柔，法语真的好适合这首歌曲的调调~ //: 新西兰海滩现神秘不明生物【新西兰海滩现神秘不明生物】新西兰的普科希纳海滩发现一具神秘的“海怪”尸体，身长30英尺（约合9米），头部半埋在沙子中，长有巨大的锯齿状牙齿，颚部存在很多空洞。由于严重腐烂，海怪的其他大多数部位已经消失踪影。目前，这头海怪的真实身份尚未得到确认。转发微博广州街头惊现沧桑版韩寒，岁月蹉跎洗净铅华，帅气不改彰显自信睿智！大家速来围观~希望引起有关部门足够重视关注更多震惊事件！请收听我女儿喜欢这妞//: 这是一首献给毕业季的致青春颂歌，我们永远不愿长大，不愿变老！！【艾薇儿《Here's To Never Growing Up》MV首播！】时光倒转，VV回到高中的舞会尽情欢闹，再度彰显青春活力！ 这是一首献给毕业季的致青春颂歌，我们永远不愿长大，不愿变老！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！不愧为神回复围脖开山鼻祖啊！“钢丝是哪位艺人粉丝最常用的称呼？” “——李刚吗？” ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！转发微博身为一条龙你能霸气点么？！「图转」安徽22岁团县委副书记事件10人被处理 其父免职 - 视频：   （分享自 ）菲调查报告称台渔船冲撞才射击 躲渔船像惊悚片    （分享自 ）女朋友给做的西红柿鸡蛋汤..感觉这辈子都不会再饿了。 （转） //: 土木工程的就是牛啊！【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！ 「转」哥们打完后还说了句：go//: 每次看国外的整蛊节目，我都在想，这样恶搞就没人揍他（她） 么？终于，我看到了这个视频…果然，出来混迟早要还的！每次看国外的整蛊节目，我都在想，这样恶搞就没人揍他（她） 么？终于，我看到了这个视频…果然，出来混迟早要还的！ （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）达人积分还要发位置微博？ 我在:昨晚夹娃娃笑死//: 老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份老板，头皮拌黄瓜，敢不敢来一份 雷倒指数：★★★☆☆//: 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里，一起神评论下次谁在说口可口可就这么对他！[转]~不关注，不知微博人才多~《我的歌声里》新东方老师深情演唱的法语版，声音超温柔，法语真的好适合这首歌曲的调调~ //: 新西兰海滩现神秘不明生物【新西兰海滩现神秘不明生物】新西兰的普科希纳海滩发现一具神秘的“海怪”尸体，身长30英尺（约合9米），头部半埋在沙子中，长有巨大的锯齿状牙齿，颚部存在很多空洞。由于严重腐烂，海怪的其他大多数部位已经消失踪影。目前，这头海怪的真实身份尚未得到确认。转发微博广州街头惊现沧桑版韩寒，岁月蹉跎洗净铅华，帅气不改彰显自信睿智！大家速来围观~希望引起有关部门足够重视关注更多震惊事件！请收听我女儿喜欢这妞//: 这是一首献给毕业季的致青春颂歌，我们永远不愿长大，不愿变老！！【艾薇儿《Here's To Never Growing Up》MV首播！】时光倒转，VV回到高中的舞会尽情欢闹，再度彰显青春活力！ 这是一首献给毕业季的致青春颂歌，我们永远不愿长大，不愿变老！！//: →不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！不愧为神回复围脖开山鼻祖啊！“钢丝是哪位艺人粉丝最常用的称呼？” “——李刚吗？” ~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！转发微博身为一条龙你能霸气点么？！「图转」转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.最近有人从迪斯尼的片子里总结出来一个化解悲伤最好的方法 -- Disney style！简单的说，就是立马趴在离你最近的东西上，然后就可以开始嘤嘤嘤了。于是，有个哥们决定尝试一下。。。BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博这真的是用绳命在吃面啊！为之鼓掌。。。（图转）【高手在民间】日本大阪一位咖啡师的3D拿铁拉花。。。BY网友…呃，下一篇继续～厉害【百度神帖：老鼠骨架的制作过程】最后。。。尼玛！！！太帅了啊！！！！BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博刚开始看的时候以为是个温馨感人的段子，看到回复...  （转）//: 又在和刘谦合作→ →快来围观神回复聚集地郎朗！！你肿么了郎朗！！！(转)转发微博最碉堡的新闻节目：主播口误大集锦！！太悲剧，太爆笑了！！给跪了！！这怎么下得太台啊？！   最经典热门视频，每日大量放送转发微博贱人喝醉酒回家，丫的，让你火一把！(转)转发微博这翻译组绝了。。。给跪！！！转发微博不要随便惹装逼的人，因为他也许是真牛逼。。  --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）后面一条笑死。。。哈哈哈神一样的评论。。。《山木总裁因强奸门而辞职》跟帖：“谁这么畜牲，连门都强奸！”《佟大为妻子生下一女婴》跟帖：“佟大是谁啊？这么厉害！”信息量太大【大嫂改嫁小叔，怀的却是公公孩子】台湾新北，次子在哥哥过世百日内迎娶大嫂，8个月后产下一子。他怀疑不是亲身骨肉，DNA报告证实孩子生父另有其人。当质问妻子时，老爸跳出来大喊“孩子是我的”。后来，公公婆婆离婚，公公儿媳重组家庭。碉堡了！信息量实在太大。更多震惊奇闻点击关注转发微博一美女经过一个看面相的，便停下来算姻缘。美女：我要问我什么时候可以遇见我的另一半……算命的：你是要准的还是不准的？美女：当然是算准点。算命的：回去把妆卸了再来吧……正好在喝水，直接一口喷出来 宿舍在一起看神雕侠侣。有人问为啥郭襄会喜欢杨过。 有人说他武功好，有人说杨过帅。 这时角落里传来了一个声音，他鸟大！【苍井空都加入了，你还不赶快行动？】  好久不见，你还好吗？最近有人从迪斯尼的片子里总结出来一个化解悲伤最好的方法 -- Disney style！简单的说，就是立马趴在离你最近的东西上，然后就可以开始嘤嘤嘤了。于是，有个哥们决定尝试一下。。。BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博这真的是用绳命在吃面啊！为之鼓掌。。。（图转）【高手在民间】日本大阪一位咖啡师的3D拿铁拉花。。。BY网友…呃，下一篇继续～厉害【百度神帖：老鼠骨架的制作过程】最后。。。尼玛！！！太帅了啊！！！！BY网友…呃，下一篇继续～～转发微博刚开始看的时候以为是个温馨感人的段子，看到回复...  （转）//: 又在和刘谦合作→ →快来围观神回复聚集地郎朗！！你肿么了郎朗！！！(转)转发微博最碉堡的新闻节目：主播口误大集锦！！太悲剧，太爆笑了！！给跪了！！这怎么下得太台啊？！   最经典热门视频，每日大量放送转发微博贱人喝醉酒回家，丫的，让你火一把！(转)转发微博这翻译组绝了。。。给跪！！！转发微博不要随便惹装逼的人，因为他也许是真牛逼。。  --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）后面一条笑死。。。哈哈哈神一样的评论。。。《山木总裁因强奸门而辞职》跟帖：“谁这么畜牲，连门都强奸！”《佟大为妻子生下一女婴》跟帖：“佟大是谁啊？这么厉害！”信息量太大【大嫂改嫁小叔，怀的却是公公孩子】台湾新北，次子在哥哥过世百日内迎娶大嫂，8个月后产下一子。他怀疑不是亲身骨肉，DNA报告证实孩子生父另有其人。当质问妻子时，老爸跳出来大喊“孩子是我的”。后来，公公婆婆离婚，公公儿媳重组家庭。碉堡了！信息量实在太大。更多震惊奇闻点击关注转发微博一美女经过一个看面相的，便停下来算姻缘。美女：我要问我什么时候可以遇见我的另一半……算命的：你是要准的还是不准的？美女：当然是算准点。算命的：回去把妆卸了再来吧……正好在喝水，直接一口喷出来 宿舍在一起看神雕侠侣。有人问为啥郭襄会喜欢杨过。 有人说他武功好，有人说杨过帅。 这时角落里传来了一个声音，他鸟大！【苍井空都加入了，你还不赶快行动？】  好久不见，你还好吗？转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博[猫扑大杂烩]盘点最牛小贩，头顶全是功夫啊~~~必须嫁给他看了之后，我真的被感动了~！ 我正在观看，想与你分享，影片地址：， 我一直认为这是个好办法问：一个苹果 如何切两刀 平均分给三个小朋友吃 ?最右神回复：先让一个小朋友吃苹果，然后杀了它取出苹果。然后让第二个吃，在杀了取出苹果给第三个吃...这样就好了3人2刀吃苹果~~ ~不关注，不知微博淫才多~//: 中国传统12绘色谱！！名字太中国风太美了！！图说中国传统12绘色谱。传统的中国画颜料，一般分矿物颜料与植物颜料两大类，12标准色分别为钛白，藤黄，硃砂，硃磦，曙红，胭脂，花青，三青，三绿，酞青蓝，赭石，黑。多美的名！（by  ）//: 论背景音乐（BGM）的重要性之搞笑动态图片合集！论背景音乐（BGM）的重要性之搞笑动态图片合集！！背景音乐极有节操！笑尿了！！搞笑动态gif图片系列  //:  又笑喷了！！！你的内容总能让我笑！！沙宝亮一定得罪了摄影师。。。 [转]（想笑就关注）//: //:1995年，杭州某电视台做测试，到马路上撬窨井盖，看有没有人站出来制止。唯一一个站出来的屌丝模样青年，喝道“抬回去”，他就是马云。网评：正义感的屌丝有前途！【阿里巴巴，马云他走了】淘宝十周年晚会今晚在杭州黄龙体育场进行，马云正式卸任阿里巴巴CEO，该职位由陆兆禧接任。马云说“解决你不败，不老，不糊涂的唯一办法是相信年轻人，因为信任，所以简单，从今天晚上12点以后，我将不是CEO”。马云，再见了……转发微博亭林镇工作室：今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下。。。最右神评论：那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候陪了一下......转发微博【谁最恨中国？】我碰到一个德国人，他说中国将要成为世界经济的引擎。我说中国还有很多困难。他说，你们连工人的工资都可以不发，我们怎么竞争得过你们？所以欧美的工人阶级最恨中国。原来人家一罢工，资本家受威胁就得让步，现在资本家就说那我上中国投资去了，你们就失业吧！---资中筠温州，周六17~25度，大雨；周日17~27度，多云；周一19~28度，多云；，05月11日07时转发微博我的前任是极品曾发微博：有杜绝小三的方法吗？ 女人要做到什么地步男人才会专一对待绝不出轨？最右神回复：有些男人，你就算阉了前面，他照样找男人出轨！！  →网友智慧最无穷，精彩尽在转发微博【老舍】1966年某日的凌晨，被打得遍体鳞伤的老舍欲回家，然而，家人坚拒他进门要其好好反醒。他独自来到了太平湖，在湖边坐了整整一天，几乎没动过，最后步入湖水自尽。死后，连骨灰也未保留。老舍曾说：我想写一出最悲的悲剧，里面充满了无耻的笑声。哈哈优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的。[转] 更多搞笑囧事请关注  好久不见，你还好吗？转发微博[猫扑大杂烩]盘点最牛小贩，头顶全是功夫啊~~~必须嫁给他看了之后，我真的被感动了~！ 我正在观看，想与你分享，影片地址：， 我一直认为这是个好办法问：一个苹果 如何切两刀 平均分给三个小朋友吃 ?最右神回复：先让一个小朋友吃苹果，然后杀了它取出苹果。然后让第二个吃，在杀了取出苹果给第三个吃...这样就好了3人2刀吃苹果~~ ~不关注，不知微博淫才多~//: 中国传统12绘色谱！！名字太中国风太美了！！图说中国传统12绘色谱。传统的中国画颜料，一般分矿物颜料与植物颜料两大类，12标准色分别为钛白，藤黄，硃砂，硃磦，曙红，胭脂，花青，三青，三绿，酞青蓝，赭石，黑。多美的名！（by  ）//: 论背景音乐（BGM）的重要性之搞笑动态图片合集！论背景音乐（BGM）的重要性之搞笑动态图片合集！！背景音乐极有节操！笑尿了！！搞笑动态gif图片系列  //:  又笑喷了！！！你的内容总能让我笑！！沙宝亮一定得罪了摄影师。。。 [转]（想笑就关注）//: //:1995年，杭州某电视台做测试，到马路上撬窨井盖，看有没有人站出来制止。唯一一个站出来的屌丝模样青年，喝道“抬回去”，他就是马云。网评：正义感的屌丝有前途！【阿里巴巴，马云他走了】淘宝十周年晚会今晚在杭州黄龙体育场进行，马云正式卸任阿里巴巴CEO，该职位由陆兆禧接任。马云说“解决你不败，不老，不糊涂的唯一办法是相信年轻人，因为信任，所以简单，从今天晚上12点以后，我将不是CEO”。马云，再见了……转发微博亭林镇工作室：今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下。。。最右神评论：那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候陪了一下......转发微博【谁最恨中国？】我碰到一个德国人，他说中国将要成为世界经济的引擎。我说中国还有很多困难。他说，你们连工人的工资都可以不发，我们怎么竞争得过你们？所以欧美的工人阶级最恨中国。原来人家一罢工，资本家受威胁就得让步，现在资本家就说那我上中国投资去了，你们就失业吧！---资中筠温州，周六17~25度，大雨；周日17~27度，多云；周一19~28度，多云；，05月11日07时转发微博我的前任是极品曾发微博：有杜绝小三的方法吗？ 女人要做到什么地步男人才会专一对待绝不出轨？最右神回复：有些男人，你就算阉了前面，他照样找男人出轨！！  →网友智慧最无穷，精彩尽在转发微博【老舍】1966年某日的凌晨，被打得遍体鳞伤的老舍欲回家，然而，家人坚拒他进门要其好好反醒。他独自来到了太平湖，在湖边坐了整整一天，几乎没动过，最后步入湖水自尽。死后，连骨灰也未保留。老舍曾说：我想写一出最悲的悲剧，里面充满了无耻的笑声。哈哈优秀的教育是不允许自己的孩子和傻逼玩的。[转] 更多搞笑囧事请关注  好久不见，你还好吗？转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.哈哈哈走过一处网吧的时候，正好赶上警察突击检查未成年人上网问题，几个小子被叫了出来排成一队，当警察问到一个平头小伙儿的时候，我恰巧走过，于是出现了下面对话。 「职业？」「法师。」我怀着无比崇敬的目光看了他一眼，默默的为他祈祷  【看完没笑，博主当做裸奔，欢迎关注 】转发微博【奇葩妻子电梯内大便 丈夫在旁默默守护】“屎”前自己这么不拿自己当人看 情至深，爱至深，好一个相伴相随，不舍不弃。敬佩。下此记得帮你老婆把便便带出去丟到垃圾桶里。人不是动物要对自己的行为负责。正确方法：老公拿个塑料袋在下面兜着（注意对好眼儿，别漏了），完事后老公包扎好放进裤兜里。这智商。。。【16岁少年觊觎同学“12万中奖短信”将其杀害】湖南炎陵县初三学生万冬被人杀死在自家卧室，凶手是他的同班同学小刚。而他行凶仅是因为看到万冬的手机收到“中奖12万元”的诈骗短信，想将12万元据己有。万冬和小刚是关系很好的同学，案发后小刚还去哀悼。PS：这世界是肿么了 选猪肉，没说的，男人到处是，不吃猪肉怎能活？看到一个贴子【爱上一个回族男，对方想谈婚论嫁啦，舍不得他，也舍不得猪肉啊。求破！！】看看吃货们的答案吧！(摘)  哈哈 【唔识粤语好大锅】一个外地司机系茂名向交警问路，茂名交警回答：你再向左开就五千（吴川），向右开就六千（陆川），你系呢度就冇命（茂名），向前开就斩颈（湛江）.司机差D赖尿哀求：老大，我掉头回去行不？交警：你翻去照样死（就阳西） >>如果钟意粤语，爱粤语，请关注粤语微博：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博女：有公寓吗？有雅阁吗？ 男：没。女：我有事先走了。男：我有别墅，为啥要住公寓？开奔驰，难道要换成日本车？女回眸一笑，相亲继续。男：我创业把别墅、车子全抵押了。女：先走了。男：还好拿到基金，公司上市了。女：你好坏，老逗人家！这时穿白大褂的医生进来：小子，快回去吃药。青春是什么？街头采访神回复 哥们你太给力了！ -  青春是什么？街头采访神回复 哥们你太给力了！   敌方指挥是黄金狮子莱茵哈特•冯•罗严克拉姆吗？游戏时的团战我总有这样一种感觉。。。「转」因为妹妹瞄上了那个型男，从型男参加母亲葬礼来看是跟她们家族有关系的，只要把姐姐杀了就能在葬礼上再见型男——这是不完全版的，完全版的是：最后妹妹终于如愿以偿在姐姐葬礼上再见型男，结果发现他是个gay……有母女三人，母亲死了，姐妹俩去参加葬礼。妹妹在葬礼上遇见了一个很有型的男子，并对他一见倾心。之后她再也见不到那男子，三个月后，妹妹把姐姐杀了。为什么？>>关注 等待答案公布在“我的淘宝”收到一个神秘包裹，不知道是啥，但已经发货了，明天就能签收。谁能告诉我这是神马？猜对有奖。来看看你也有。 《中国高校DOTA排行榜：武大第一 清华第七(图)》   （分享自 ）第二个是卖冰棍吗？//: 【你玩过几个？】80后的还有多少记得这些 //: 【一篇被封杀的记者手稿】：南京交警明文规定，像闯红灯只拍到车屁股，无法拍到人脸的，不用记分。温州为何要坐等“自认”来记分？律师质疑因此才衍生处了买分卖分市场。【扫盲：违法时监控拍不清驾驶人可不扣分？交警不举证是懒政行为？】：1名驾驶员不能为3辆以上的车子违法处罚，1辆车子也不能由3名以上的驾驶员违法处罚。律师称：交通违法监控拍不到违法驾驶人无法确认谁是驾驶人，按规定可不用记分。交警在自身不能举证，坐等不知情的群众来“自认”……哈哈哈走过一处网吧的时候，正好赶上警察突击检查未成年人上网问题，几个小子被叫了出来排成一队，当警察问到一个平头小伙儿的时候，我恰巧走过，于是出现了下面对话。 「职业？」「法师。」我怀着无比崇敬的目光看了他一眼，默默的为他祈祷  【看完没笑，博主当做裸奔，欢迎关注 】转发微博【奇葩妻子电梯内大便 丈夫在旁默默守护】“屎”前自己这么不拿自己当人看 情至深，爱至深，好一个相伴相随，不舍不弃。敬佩。下此记得帮你老婆把便便带出去丟到垃圾桶里。人不是动物要对自己的行为负责。正确方法：老公拿个塑料袋在下面兜着（注意对好眼儿，别漏了），完事后老公包扎好放进裤兜里。这智商。。。【16岁少年觊觎同学“12万中奖短信”将其杀害】湖南炎陵县初三学生万冬被人杀死在自家卧室，凶手是他的同班同学小刚。而他行凶仅是因为看到万冬的手机收到“中奖12万元”的诈骗短信，想将12万元据己有。万冬和小刚是关系很好的同学，案发后小刚还去哀悼。PS：这世界是肿么了 选猪肉，没说的，男人到处是，不吃猪肉怎能活？看到一个贴子【爱上一个回族男，对方想谈婚论嫁啦，舍不得他，也舍不得猪肉啊。求破！！】看看吃货们的答案吧！(摘)  哈哈 【唔识粤语好大锅】一个外地司机系茂名向交警问路，茂名交警回答：你再向左开就五千（吴川），向右开就六千（陆川），你系呢度就冇命（茂名），向前开就斩颈（湛江）.司机差D赖尿哀求：老大，我掉头回去行不？交警：你翻去照样死（就阳西） >>如果钟意粤语，爱粤语，请关注粤语微博：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博女：有公寓吗？有雅阁吗？ 男：没。女：我有事先走了。男：我有别墅，为啥要住公寓？开奔驰，难道要换成日本车？女回眸一笑，相亲继续。男：我创业把别墅、车子全抵押了。女：先走了。男：还好拿到基金，公司上市了。女：你好坏，老逗人家！这时穿白大褂的医生进来：小子，快回去吃药。青春是什么？街头采访神回复 哥们你太给力了！ -  青春是什么？街头采访神回复 哥们你太给力了！   敌方指挥是黄金狮子莱茵哈特•冯•罗严克拉姆吗？游戏时的团战我总有这样一种感觉。。。「转」因为妹妹瞄上了那个型男，从型男参加母亲葬礼来看是跟她们家族有关系的，只要把姐姐杀了就能在葬礼上再见型男——这是不完全版的，完全版的是：最后妹妹终于如愿以偿在姐姐葬礼上再见型男，结果发现他是个gay……有母女三人，母亲死了，姐妹俩去参加葬礼。妹妹在葬礼上遇见了一个很有型的男子，并对他一见倾心。之后她再也见不到那男子，三个月后，妹妹把姐姐杀了。为什么？>>关注 等待答案公布在“我的淘宝”收到一个神秘包裹，不知道是啥，但已经发货了，明天就能签收。谁能告诉我这是神马？猜对有奖。来看看你也有。 《中国高校DOTA排行榜：武大第一 清华第七(图)》   （分享自 ）第二个是卖冰棍吗？//: 【你玩过几个？】80后的还有多少记得这些 //: 【一篇被封杀的记者手稿】：南京交警明文规定，像闯红灯只拍到车屁股，无法拍到人脸的，不用记分。温州为何要坐等“自认”来记分？律师质疑因此才衍生处了买分卖分市场。【扫盲：违法时监控拍不清驾驶人可不扣分？交警不举证是懒政行为？】：1名驾驶员不能为3辆以上的车子违法处罚，1辆车子也不能由3名以上的驾驶员违法处罚。律师称：交通违法监控拍不到违法驾驶人无法确认谁是驾驶人，按规定可不用记分。交警在自身不能举证，坐等不知情的群众来“自认”……转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.同步不错//: 无法直视了！魂淡了呀！无法直视了！魂淡了呀！！阿富汗某基地美军献给海豚拉拉队的call me maybe同人  //: 要是我有一个这样的女人她一哭我心都要碎了！真的被那句；妈妈、你要干啥呀！打动了！东北小姑娘哄妈妈~这一口东北味儿！艾玛！心都快要被融化了！娃娃脸什么的真的太可爱了！要是我有一个这样的女人她一哭我心都要碎了！真的被那句；妈妈、你要干啥呀！打动了！喜欢请关注 //: 生命在于运动！【最后十年的对比，有没有人让你震惊？】年轻时有人不运动不健身，天天颓废着打游戏吃垃圾食品。有的人规律作息，健康饮食，把健身当事业。也许最大的区别都体现在了老了以后，这是这两种人生命中最后十年的对比。（转）支付宝新版手机客户端新增了转账到银行卡功能。不需要填写开户行信息，没有跨行异地转账的烦恼，输入银行卡卡号就可以直接转账，还可以享受服务推广期内单笔/每天5万人民币的免费转账额度。安卓和苹果用户可以登录d.alipay.com下载体验。//: 卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！！教你怎样用一首歌毁掉多部欧美电影！卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！ 「转」 （新浪最火电影分享微博，每天上千人关注 ）哈哈，这表情太忧郁了朋友家的狗狗据说剪完了就一直这表情。。。 [转] //: 美国的艺术界太没有政治性了，所以他们的节目里都是政治和性；我们的艺术界政治性都很强很自觉，所以节目里就没有政治和性了。//: 美国各大媒体讽刺总统是固定节目。漫画脱口秀笑话段子每天都有。【央视播出美脱口秀节目讽刺奥巴马片段】关塔那摩是美国关押恐怖分子嫌疑人的监狱。07年，候选人奥巴马承诺将其关闭；09年，总统奥巴马宣布将在一年内将其关闭；而直到今天这一承诺仍未能实现。美国脱口秀主持人在节目中对奥巴马的出尔反尔无情吐槽。央视新闻播出了这个片段。纪念下【今天是温州解放纪念日】历史上的今天——民国三十八年五月七日（1949年5月7日） 国军二百师师长叶芳率官兵起义、温州城解放！从此，每年的5月7日定为温州解放纪念日。今年天津最抢眼的伴娘！哥们你太牛逼了！！ -  今年天津最抢眼的伴娘！哥们你太牛逼了！！   视频:实拍男子闯红灯被罚款 众多媒体围观拍照   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博本硕博连读，男女版齐了「图转」温州，周二17~20度，阵雨；周三19~21度，阵雨；周四19~26度，阵雨；，05月07日07时这猫牛掰啊 //: //: //: 右边，这入水您给打几分？//: //:转发微博喵的，老子忍了很久了，豁出去了……同步不错//: 无法直视了！魂淡了呀！无法直视了！魂淡了呀！！阿富汗某基地美军献给海豚拉拉队的call me maybe同人  //: 要是我有一个这样的女人她一哭我心都要碎了！真的被那句；妈妈、你要干啥呀！打动了！东北小姑娘哄妈妈~这一口东北味儿！艾玛！心都快要被融化了！娃娃脸什么的真的太可爱了！要是我有一个这样的女人她一哭我心都要碎了！真的被那句；妈妈、你要干啥呀！打动了！喜欢请关注 //: 生命在于运动！【最后十年的对比，有没有人让你震惊？】年轻时有人不运动不健身，天天颓废着打游戏吃垃圾食品。有的人规律作息，健康饮食，把健身当事业。也许最大的区别都体现在了老了以后，这是这两种人生命中最后十年的对比。（转）支付宝新版手机客户端新增了转账到银行卡功能。不需要填写开户行信息，没有跨行异地转账的烦恼，输入银行卡卡号就可以直接转账，还可以享受服务推广期内单笔/每天5万人民币的免费转账额度。安卓和苹果用户可以登录d.alipay.com下载体验。//: 卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！！教你怎样用一首歌毁掉多部欧美电影！卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！ 「转」 （新浪最火电影分享微博，每天上千人关注 ）哈哈，这表情太忧郁了朋友家的狗狗据说剪完了就一直这表情。。。 [转] //: 美国的艺术界太没有政治性了，所以他们的节目里都是政治和性；我们的艺术界政治性都很强很自觉，所以节目里就没有政治和性了。//: 美国各大媒体讽刺总统是固定节目。漫画脱口秀笑话段子每天都有。【央视播出美脱口秀节目讽刺奥巴马片段】关塔那摩是美国关押恐怖分子嫌疑人的监狱。07年，候选人奥巴马承诺将其关闭；09年，总统奥巴马宣布将在一年内将其关闭；而直到今天这一承诺仍未能实现。美国脱口秀主持人在节目中对奥巴马的出尔反尔无情吐槽。央视新闻播出了这个片段。纪念下【今天是温州解放纪念日】历史上的今天——民国三十八年五月七日（1949年5月7日） 国军二百师师长叶芳率官兵起义、温州城解放！从此，每年的5月7日定为温州解放纪念日。今年天津最抢眼的伴娘！哥们你太牛逼了！！ -  今年天津最抢眼的伴娘！哥们你太牛逼了！！   视频:实拍男子闯红灯被罚款 众多媒体围观拍照   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博本硕博连读，男女版齐了「图转」温州，周二17~20度，阵雨；周三19~21度，阵雨；周四19~26度，阵雨；，05月07日07时这猫牛掰啊 //: //: //: 右边，这入水您给打几分？//: //:转发微博喵的，老子忍了很久了，豁出去了……转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.//: 好可爱的女孩纸啊。。好可爱的女孩纸啊。。//: 太可爱了警察临检，靠墙搜身…… （转）温州，周六16~22度，阴；周日16~22度，阵雨；周一15~23度，阵雨；，05月04日07时牛普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！转发微博在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币。 撒腿就跑了。转发微博做客服必须要有一颗强大的心啊~~~ //: 真冷！据说这是史上最雷人的照片，把照片180度倒过来看试试！ 【水果折纸大全】菠萝，葡萄，苹果，香蕉，草莓，桃子的折纸，快动手试试吧！！「转」（分享手工创意。关注）哈哈哈 //: 又到这一天啦，五四的由来！May the 4th be with You！  好久不见，你还好吗？【Mop搜图令】喜闻乐见 北京一白色宝马占两车位遭喷漆："SB 不会停车 -  【Mop搜图令】喜闻乐见 北京一白色宝马占两车位遭喷漆："SB 不会停车   查尔斯王子都64岁了，还是王子 -  查尔斯王子都64岁了，还是王子   有才比阿尔卑斯还高的糖… 有才问：一个苹果 如何切两刀 平均分给三个小朋友吃 ?最右神回复：先让一个小朋友吃苹果，然后杀了它取出苹果。然后让第二个吃，在杀了取出苹果给第三个吃...这样就好了3人2刀吃苹果~~ ~不关注，不知微博淫才多~温州，周五14~23度，多云；周六16~22度，阴；周日16~22度，阵雨；，05月03日07时//: 好可爱的女孩纸啊。。好可爱的女孩纸啊。。//: 太可爱了警察临检，靠墙搜身…… （转）温州，周六16~22度，阴；周日16~22度，阵雨；周一15~23度，阵雨；，05月04日07时牛普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！转发微博在公厕里，忽然听到厕间有人说话，“朋友，有手纸吗？”我翻了翻口袋，“抱歉，没有。”过了几秒，那人又问：“朋友，有小块报纸吗？”我无奈地一笑，“对不起，没有，我只是来尿尿。”又过了几秒钟，厕间门缝塞出一张10元人民币，“朋友，能破成10张1块的吗？”然后我给了他10个硬币。 撒腿就跑了。转发微博做客服必须要有一颗强大的心啊~~~ //: 真冷！据说这是史上最雷人的照片，把照片180度倒过来看试试！ 【水果折纸大全】菠萝，葡萄，苹果，香蕉，草莓，桃子的折纸，快动手试试吧！！「转」（分享手工创意。关注）哈哈哈 //: 又到这一天啦，五四的由来！May the 4th be with You！  好久不见，你还好吗？【Mop搜图令】喜闻乐见 北京一白色宝马占两车位遭喷漆："SB 不会停车 -  【Mop搜图令】喜闻乐见 北京一白色宝马占两车位遭喷漆："SB 不会停车   查尔斯王子都64岁了，还是王子 -  查尔斯王子都64岁了，还是王子   有才比阿尔卑斯还高的糖… 有才问：一个苹果 如何切两刀 平均分给三个小朋友吃 ?最右神回复：先让一个小朋友吃苹果，然后杀了它取出苹果。然后让第二个吃，在杀了取出苹果给第三个吃...这样就好了3人2刀吃苹果~~ ~不关注，不知微博淫才多~温州，周五14~23度，多云；周六16~22度，阴；周日16~22度，阵雨；，05月03日07时转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.好看【颜料爆炸唯美瞬间】英国超级搭档The Slow Mo Guys再次出击，以15,000fps的高速拍下颜料飞溅的一刻！慢镜头回放下，绚丽多彩！绿色那个好赞！！每天欣赏一幅油画，请关注 卧槽！！短短40秒！！我哭了，太尼玛感人了。。。！！！【更多精彩尽在: qqzgphb】 转发微博智商何在？令人捉急啊~~  //:  最狂躁玩命瞬间！！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!跑酷史最狂躁玩命瞬间！！Parkour is Awesome - Flow制作！这就是所谓的轻功了吧，都飞檐走壁了。1:14 那哥们脸着地了【 更多精彩内容尽在 】哈哈哈笑屎了！台湾妹纸玩过山车表情超夸张！！哈哈，超销魂的表情帝，不看可惜！！   最经典热门视频，每日大量放送被新浪一删再删的微博，快D睇啦，禾鞋在即，黃毓民以及人力強烈““支持””捐錢！讲得实在太好了，重复睇左好多次都唔觉得厌        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 好看【颜料爆炸唯美瞬间】英国超级搭档The Slow Mo Guys再次出击，以15,000fps的高速拍下颜料飞溅的一刻！慢镜头回放下，绚丽多彩！绿色那个好赞！！每天欣赏一幅油画，请关注 卧槽！！短短40秒！！我哭了，太尼玛感人了。。。！！！【更多精彩尽在: qqzgphb】 转发微博智商何在？令人捉急啊~~  //:  最狂躁玩命瞬间！！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!跑酷史最狂躁玩命瞬间！！Parkour is Awesome - Flow制作！这就是所谓的轻功了吧，都飞檐走壁了。1:14 那哥们脸着地了【 更多精彩内容尽在 】哈哈哈笑屎了！台湾妹纸玩过山车表情超夸张！！哈哈，超销魂的表情帝，不看可惜！！   最经典热门视频，每日大量放送被新浪一删再删的微博，快D睇啦，禾鞋在即，黃毓民以及人力強烈““支持””捐錢！讲得实在太好了，重复睇左好多次都唔觉得厌        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！少数香港人抵制为四川捐款 港府欲捐1亿难产    （分享自 ）温州，周二14~24度，小到中雨；周三12~25度，多云；周四12~24度，多云；，04月30日07时//: 终于出演唱版的了！不来一发么少年！各种凶残化学屌高端洋气有木有！【液态镁】终于出演唱版的了！不来一发么少年！各种凶残化学屌高端洋气有木有！  转发微博一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...「转」 //: 街头采访路人“你有安全感么”神回复集锦！哈哈哈哈哈哈！尼玛！真的笑抽了！第三个屌丝男你太牛逼了！你让采访的女记者情何以堪啊！ 这些回复绝对是神回复啊！街头采访路人“你有安全感么”神回复集锦！哈哈哈哈哈哈！尼玛！真的笑抽了！第三个屌丝男你太牛逼了！你让采访的女记者情何以堪啊！ 这些回复绝对是神回复啊！喜欢请关注 奇葩，这哥们不会是找小姐被老婆知道了才来这一出吧//: 转发微博【男子报警称遭性侵 哭诉对不起老婆】近日，遵义一位30多岁男子报警称自己被性侵了。他说自己酒后去洗浴中心洗澡，迷糊之中一位女按摩师对他实施了性侵，他反应过来后，羞愧难当并报了警，还哭诉对不起老婆。不过警察并没有同情他，因为法律上强奸是指违背女性意愿发生的性关系。 //: 太搞笑了吧！这个微薄真的很搞笑啊！不错！超速摄像头你够了！ 「转」笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫乡村摇滚动起来//:   史上最甩的老头和美女大跳艳舞，真的是什么人都有  史上最甩的老头和美女大跳艳舞，真的是什么人都有。      一定不要错过哦喜欢请关注   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新疆巴楚暴力恐怖案件牺牲人员名单公布(图)    （分享自 ）转发微博【今日最热博】【专家称：汶川大地震4000年内不会再相关地区发生】 网友评论：一转眼，4000年过去了~ 玩微博，寻开心，新鲜事、热门事关注 就够啦  温州，周一16~29度，阴；周二14~24度，大到暴雨；周三12~25度，多云；，04月29日07时牲口啊喂！(#`O′) 不带这么欺负小朋友的！！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！少数香港人抵制为四川捐款 港府欲捐1亿难产    （分享自 ）温州，周二14~24度，小到中雨；周三12~25度，多云；周四12~24度，多云；，04月30日07时//: 终于出演唱版的了！不来一发么少年！各种凶残化学屌高端洋气有木有！【液态镁】终于出演唱版的了！不来一发么少年！各种凶残化学屌高端洋气有木有！  转发微博一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...「转」 //: 街头采访路人“你有安全感么”神回复集锦！哈哈哈哈哈哈！尼玛！真的笑抽了！第三个屌丝男你太牛逼了！你让采访的女记者情何以堪啊！ 这些回复绝对是神回复啊！街头采访路人“你有安全感么”神回复集锦！哈哈哈哈哈哈！尼玛！真的笑抽了！第三个屌丝男你太牛逼了！你让采访的女记者情何以堪啊！ 这些回复绝对是神回复啊！喜欢请关注 奇葩，这哥们不会是找小姐被老婆知道了才来这一出吧//: 转发微博【男子报警称遭性侵 哭诉对不起老婆】近日，遵义一位30多岁男子报警称自己被性侵了。他说自己酒后去洗浴中心洗澡，迷糊之中一位女按摩师对他实施了性侵，他反应过来后，羞愧难当并报了警，还哭诉对不起老婆。不过警察并没有同情他，因为法律上强奸是指违背女性意愿发生的性关系。 //: 太搞笑了吧！这个微薄真的很搞笑啊！不错！超速摄像头你够了！ 「转」笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫乡村摇滚动起来//:   史上最甩的老头和美女大跳艳舞，真的是什么人都有  史上最甩的老头和美女大跳艳舞，真的是什么人都有。      一定不要错过哦喜欢请关注   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新疆巴楚暴力恐怖案件牺牲人员名单公布(图)    （分享自 ）转发微博【今日最热博】【专家称：汶川大地震4000年内不会再相关地区发生】 网友评论：一转眼，4000年过去了~ 玩微博，寻开心，新鲜事、热门事关注 就够啦  温州，周一16~29度，阴；周二14~24度，大到暴雨；周三12~25度，多云；，04月29日07时牲口啊喂！(#`O′) 不带这么欺负小朋友的！！！ 转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博【别搞煽情晚会！】1、中国政府现在是世界上最富裕的政府，有足够的金钱去救援。救援雅安的物资将严重过剩。2、媒体不要弄那些“大爱无疆”的丑恶晚会，各个电视台只需要老老实实报新闻，不需要煽情。现场的记者，千万不要再让灾区民众反复回忆讲述灾难的一刻。3、给逝者最后尊严，降半旗！via:笨笨an 雀巢出乎意料啊，碧欧泉阿玛尼欧莱雅都是它旗下的啊  【全球10大公司几乎控制你所买的一切】太可怕了！原来我们完全没办法逃脱这十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,十大公司是:百事、可口可乐、卡夫食品、雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下,看来世界确实是被寡头们控制着的。。转发微博千万不要把测谎仪戴在孩子的头上,否则你会笑出眼泪...看了十遍了。逗死我了快。转发微博想起一张老图，这也是我见过的最形象最到位的评价：舒克和贝塔活捉了麦兜。。~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！~我从里面看见了很深很深的内涵啊，一看评论，果然也有人发现了人人热帖：一个人在食堂吃饭，吃到一半对面来了一个吃麻辣烫的男生，他放下麻辣烫去拿筷子时我竟莫名奇妙去夹了他碗里的金针菇，正好被他看到，两个人对视超尴尬阿我操，然后...他默默把金针菇都夹给我了，我饭都没敢吃完就跑了…最右神感悟：遇到愿意跟你分享金针菇的男生你就嫁了吧！ 钢铁侠来了。。。 详情:Hello China. This is your Iron Man, Robert Downey Jr. I'm looking forward to keeping in touch with all of you via my Sina Weibo. Thank you for following me. - 你好，中国的粉丝们。我是你们的钢铁侠小罗伯特•唐尼。非常期待能在新浪微博上和你们交流。谢谢你们对我的关注。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！组图：动物园工作人员化身脱逃动物进行演练 请问这是灰太狼吗？ -  组图：动物园工作人员化身脱逃动物进行演练 请问这是灰太狼吗？   人才啊。。。。。看到这个笑尿了。。。。。遇上这么个没良心的老公，真是做孽啊！ -  看到这个笑尿了。。。。。遇上这么个没良心的老公，真是做孽啊！   这是该有多狠贾斯汀啊一天女儿的房间里传来oh baby baby baby no的声音。(转)哇靠【麦当劳一汉堡被遗忘14年没变样】来自美国犹他州的一名男子于1999年在当地一家麦当劳买了一个汉堡,无意间保存至今.令人吃惊的是,这个汉堡看起来和14年前没有多大变化.报道称,这个“古董”汉堡没有一点发霉的迹象,甚至没有奇怪的气味,全是防腐剂的功劳.转发微博【 武汉小情侣闹着玩 男滴误将女友丢垃圾桶】前天晚上在光谷广场附近，一对学生情侣在垃圾桶旁闹着玩，男生背着女生，装作要把她扔进垃圾桶的样子，然后女生就故意装作害怕的样子尖叫，结果。。。结果估计男的没抓紧，女的就真的掉进去了！掉进去了！！！那个垃圾桶超级脏。。。「武汉晚报」 牡丹江真是人间仙境啊//: 【温州房价下跌，排行上涨？】：与2月相比，3月份70个大中城市中，价格下降的城市有1个，持平的城市有1个，上涨的城市有68个。环比价格上涨的城市中，涨幅最高为3.2%。全国唯一一个房价在下降的城市就是浙江省温州市，环比降幅0.1%，同比下降9.2%。//: ★★★超爱你的视频，每天必看亲们赶快加入老湿最新作品：不吐不快之抗日宝典杀必死！！！一如既往的犀利啊哈哈哈哈。。。 喜欢视频请关注转发微博【别搞煽情晚会！】1、中国政府现在是世界上最富裕的政府，有足够的金钱去救援。救援雅安的物资将严重过剩。2、媒体不要弄那些“大爱无疆”的丑恶晚会，各个电视台只需要老老实实报新闻，不需要煽情。现场的记者，千万不要再让灾区民众反复回忆讲述灾难的一刻。3、给逝者最后尊严，降半旗！via:笨笨an 雀巢出乎意料啊，碧欧泉阿玛尼欧莱雅都是它旗下的啊  【全球10大公司几乎控制你所买的一切】太可怕了！原来我们完全没办法逃脱这十家公司的商业魔爪,其实我们真没有太多的购买自由,十大公司是:百事、可口可乐、卡夫食品、雀巢、宝洁、强生、联合利华、玛氏食品、美国家乐氏、通用磨坊...居然Diesel和阿玛尼在雀巢旗下,看来世界确实是被寡头们控制着的。。转发微博千万不要把测谎仪戴在孩子的头上,否则你会笑出眼泪...看了十遍了。逗死我了快。转发微博想起一张老图，这也是我见过的最形象最到位的评价：舒克和贝塔活捉了麦兜。。~捧腹大笑关注，节操全碎也值得！~我从里面看见了很深很深的内涵啊，一看评论，果然也有人发现了人人热帖：一个人在食堂吃饭，吃到一半对面来了一个吃麻辣烫的男生，他放下麻辣烫去拿筷子时我竟莫名奇妙去夹了他碗里的金针菇，正好被他看到，两个人对视超尴尬阿我操，然后...他默默把金针菇都夹给我了，我饭都没敢吃完就跑了…最右神感悟：遇到愿意跟你分享金针菇的男生你就嫁了吧！ 钢铁侠来了。。。 详情:Hello China. This is your Iron Man, Robert Downey Jr. I'm looking forward to keeping in touch with all of you via my Sina Weibo. Thank you for following me. - 你好，中国的粉丝们。我是你们的钢铁侠小罗伯特•唐尼。非常期待能在新浪微博上和你们交流。谢谢你们对我的关注。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！组图：动物园工作人员化身脱逃动物进行演练 请问这是灰太狼吗？ -  组图：动物园工作人员化身脱逃动物进行演练 请问这是灰太狼吗？   人才啊。。。。。看到这个笑尿了。。。。。遇上这么个没良心的老公，真是做孽啊！ -  看到这个笑尿了。。。。。遇上这么个没良心的老公，真是做孽啊！   这是该有多狠贾斯汀啊一天女儿的房间里传来oh baby baby baby no的声音。(转)哇靠【麦当劳一汉堡被遗忘14年没变样】来自美国犹他州的一名男子于1999年在当地一家麦当劳买了一个汉堡,无意间保存至今.令人吃惊的是,这个汉堡看起来和14年前没有多大变化.报道称,这个“古董”汉堡没有一点发霉的迹象,甚至没有奇怪的气味,全是防腐剂的功劳.转发微博【 武汉小情侣闹着玩 男滴误将女友丢垃圾桶】前天晚上在光谷广场附近，一对学生情侣在垃圾桶旁闹着玩，男生背着女生，装作要把她扔进垃圾桶的样子，然后女生就故意装作害怕的样子尖叫，结果。。。结果估计男的没抓紧，女的就真的掉进去了！掉进去了！！！那个垃圾桶超级脏。。。「武汉晚报」 牡丹江真是人间仙境啊//: 【温州房价下跌，排行上涨？】：与2月相比，3月份70个大中城市中，价格下降的城市有1个，持平的城市有1个，上涨的城市有68个。环比价格上涨的城市中，涨幅最高为3.2%。全国唯一一个房价在下降的城市就是浙江省温州市，环比降幅0.1%，同比下降9.2%。//: ★★★超爱你的视频，每天必看亲们赶快加入老湿最新作品：不吐不快之抗日宝典杀必死！！！一如既往的犀利啊哈哈哈哈。。。 喜欢视频请关注转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.再瘦三十斤，很像小罗伯特唐尼旧金山男子亚当与未婚妻凯西拍订婚照时，为了比谁更女人更妩媚，他俩决定穿一样的衣服，摆一样的Pose。。。你们觉得谁赢了？「转」 抹在出水口怎么防？校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒…………（转） 飞的之后跑的也中枪了 详情:【西藏发生一起A型口蹄疫疫情】据新华社，4月12日,西藏日喀则市城南办事处卡热村部分农户的牛出现疑似口蹄疫症状,发病牛32头。22日,经国家口蹄疫参考实验室确诊,该疫情为A型口蹄疫疫情。当地严密封锁疫区，加强消毒灭源和监测排查，对156头病畜及同群畜进行扑杀和无害化处理。目前疫情已得到有效控制。//: 我也以为看错了第一眼小编是看错了，你呢？喜欢请关注转发微博高手过招，风云惊变！转发微博『第一眼会看错系列』神拍摄神角度！！！你看了多久才看明白，被坑了吗？（转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！赶紧培养女儿【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧射手们？成都连线哥蒋林牛逼！灾区现场需要这样专业的媒体！！ -  成都连线哥蒋林牛逼！灾区现场需要这样专业的媒体！！   //:Someone Like You 钢琴版，又一次被这个小女孩迷住了，有木有呀？Someone Like You 钢琴版，又一次被这个小女孩迷住了，有木有呀？  （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）今天出来的都是怪咖！转一张刚看到的图 笑死我了！！!后面那个傻了抢镜有风险！好疼~二货欢乐多啊//:好欢乐的狗狗好欢乐的狗狗～～「转」（ 更多精彩GIF图，关注）人才啊……《大叔机场劈一字马看书 众人侧目赞其好功力/图》   （分享自 ）哈哈 《深圳红十字会为地震筹款 市民绕行》 (来自 ) 再瘦三十斤，很像小罗伯特唐尼旧金山男子亚当与未婚妻凯西拍订婚照时，为了比谁更女人更妩媚，他俩决定穿一样的衣服，摆一样的Pose。。。你们觉得谁赢了？「转」 抹在出水口怎么防？校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒…………（转） 飞的之后跑的也中枪了 详情:【西藏发生一起A型口蹄疫疫情】据新华社，4月12日,西藏日喀则市城南办事处卡热村部分农户的牛出现疑似口蹄疫症状,发病牛32头。22日,经国家口蹄疫参考实验室确诊,该疫情为A型口蹄疫疫情。当地严密封锁疫区，加强消毒灭源和监测排查，对156头病畜及同群畜进行扑杀和无害化处理。目前疫情已得到有效控制。//: 我也以为看错了第一眼小编是看错了，你呢？喜欢请关注转发微博高手过招，风云惊变！转发微博『第一眼会看错系列』神拍摄神角度！！！你看了多久才看明白，被坑了吗？（转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！赶紧培养女儿【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧射手们？成都连线哥蒋林牛逼！灾区现场需要这样专业的媒体！！ -  成都连线哥蒋林牛逼！灾区现场需要这样专业的媒体！！   //:Someone Like You 钢琴版，又一次被这个小女孩迷住了，有木有呀？Someone Like You 钢琴版，又一次被这个小女孩迷住了，有木有呀？  （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）今天出来的都是怪咖！转一张刚看到的图 笑死我了！！!后面那个傻了抢镜有风险！好疼~二货欢乐多啊//:好欢乐的狗狗好欢乐的狗狗～～「转」（ 更多精彩GIF图，关注）人才啊……《大叔机场劈一字马看书 众人侧目赞其好功力/图》   （分享自 ）哈哈 《深圳红十字会为地震筹款 市民绕行》 (来自 ) 转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.迈克杰克逊亮了海贼王的现实版！日本网友找到的～神了！（via變態學教授無銘） PS：点击查看大图，效果更佳。这个绝对逆天//: ×，双天后的合作绝对逆天！台哥就叫她们“中岛雪嘉”组合吧，错过了凌晨首播的同学快点来看吧！【PV首播】将于5月22日发行新单曲「愛詞（あいことば）」，这次的新曲由老牌天后担任词曲创作，“W中岛”的首度合作可是让大家都很期待哦。这首新曲是为动画「宇宙戦舰ヤマト2199」演唱的片尾曲，PV由电影导演执导，完整版滚烫出炉哦！//: 看二逼青年演示动物是如何进食的！！！1分多钟的视频把我笑惨了看二逼青年演示动物是如何进食的！！！1分多钟的视频把我笑惨了！！！ 网上点击已经过一千万。。。。话说那位表演的老兄你也太浮夸了~~哈哈哈哈哈  【爆笑猛料关注】转发微博网友恶搞基情无声版《Beat It》MV。小受的声音太贱了！！！ 露个脸看看啊【阿拉伯男子因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境】3名男子代表阿拉伯联合酋长国参加沙特阿拉伯一年一度的文化节活动，结果因为长得"太英俊了"，被宗教警察担心当地女人无法抗拒他们的魅力，而强制驱逐出境。如果你去沙特，你会被驱逐么？ (图为被驱逐出境的忧郁帅哥)   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！网友上海话点餐遭拒发到网上疑歧视外地人 引发激烈骂战 -  网友上海话点餐遭拒发到网上疑歧视外地人 引发激烈骂战   神人对网络上各种照片的分析 极速找出了波士顿爆炸案疑凶 -  神人对网络上各种照片的分析 极速找出了波士顿爆炸案疑凶   校园怎么了？江苏张家港高校又发凶案！ - 校园怎么了？江苏张家港高校又发凶案！沙洲职业工学院发生一起故意伤害案件#2013年4月17日晚8时30分左右，沙洲职业工学院学生符某(男   凤凰古城部分客栈房费跌一半仍鲜有来客    （分享自 ）习近平夫妇同时入选时代周刊最具影响力人物    （分享自 ）人民日报澄清每年三公消费9千亿：系捕风捉影    （分享自 ）//://:有时候，转发求助帖也是一种信仰！【求助！】走失宝宝姚骁轩，小名铖铖，男，一岁半。2013年4月11日下午3点在山西省芮城县风陵渡镇三焦村走失。身穿白色保暖衣一套，后脑勺有一元硬币大小的红色胎记，屁股上有婴儿手掌大青色胎记。父母四处寻找，焦急万分，联系人电话：13734275332，13467205677。请您留意身边的孩子！请关注转发！//:太有意思了！这些照片永远都不会有第二张了！【这些照片永远都不会有第二张了】 照片记录了世界的瞬间，这些都是绝版照片，永远不能有第二张了，必将成为经典和永恒！一起来看看吧！【，精选有意思！敬请关注】迈克杰克逊亮了海贼王的现实版！日本网友找到的～神了！（via變態學教授無銘） PS：点击查看大图，效果更佳。这个绝对逆天//: ×，双天后的合作绝对逆天！台哥就叫她们“中岛雪嘉”组合吧，错过了凌晨首播的同学快点来看吧！【PV首播】将于5月22日发行新单曲「愛詞（あいことば）」，这次的新曲由老牌天后担任词曲创作，“W中岛”的首度合作可是让大家都很期待哦。这首新曲是为动画「宇宙戦舰ヤマト2199」演唱的片尾曲，PV由电影导演执导，完整版滚烫出炉哦！//: 看二逼青年演示动物是如何进食的！！！1分多钟的视频把我笑惨了看二逼青年演示动物是如何进食的！！！1分多钟的视频把我笑惨了！！！ 网上点击已经过一千万。。。。话说那位表演的老兄你也太浮夸了~~哈哈哈哈哈  【爆笑猛料关注】转发微博网友恶搞基情无声版《Beat It》MV。小受的声音太贱了！！！ 露个脸看看啊【阿拉伯男子因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境】3名男子代表阿拉伯联合酋长国参加沙特阿拉伯一年一度的文化节活动，结果因为长得"太英俊了"，被宗教警察担心当地女人无法抗拒他们的魅力，而强制驱逐出境。如果你去沙特，你会被驱逐么？ (图为被驱逐出境的忧郁帅哥)   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！网友上海话点餐遭拒发到网上疑歧视外地人 引发激烈骂战 -  网友上海话点餐遭拒发到网上疑歧视外地人 引发激烈骂战   神人对网络上各种照片的分析 极速找出了波士顿爆炸案疑凶 -  神人对网络上各种照片的分析 极速找出了波士顿爆炸案疑凶   校园怎么了？江苏张家港高校又发凶案！ - 校园怎么了？江苏张家港高校又发凶案！沙洲职业工学院发生一起故意伤害案件#2013年4月17日晚8时30分左右，沙洲职业工学院学生符某(男   凤凰古城部分客栈房费跌一半仍鲜有来客    （分享自 ）习近平夫妇同时入选时代周刊最具影响力人物    （分享自 ）人民日报澄清每年三公消费9千亿：系捕风捉影    （分享自 ）//://:有时候，转发求助帖也是一种信仰！【求助！】走失宝宝姚骁轩，小名铖铖，男，一岁半。2013年4月11日下午3点在山西省芮城县风陵渡镇三焦村走失。身穿白色保暖衣一套，后脑勺有一元硬币大小的红色胎记，屁股上有婴儿手掌大青色胎记。父母四处寻找，焦急万分，联系人电话：13734275332，13467205677。请您留意身边的孩子！请关注转发！//:太有意思了！这些照片永远都不会有第二张了！【这些照片永远都不会有第二张了】 照片记录了世界的瞬间，这些都是绝版照片，永远不能有第二张了，必将成为经典和永恒！一起来看看吧！【，精选有意思！敬请关注】转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.装过这个，还不错的样子，Android应用「优衣库」，在 下载 转发微博自古民间出高手。少年你开挂了吧！！转发微博曾有网友吐槽李云迪粉丝：尼玛啊，你以为钢琴大师需要的是你们这种拿着灯牌在演唱会大吼大叫，偶像在台上吼两句一起唱，你们就在下面跟着一起唱的粉丝！！！难道你让人家李云迪弹着弹着突然对台下说，大家一起弹！！！！！！大家一起弹！！！！！最右神回复：后面的朋友把钢琴举起来！！//: 麻辣小蝌蚪居然也能吃，重口味啊【春天来了 麻辣小蝌蚪居然也能吃？】网友“波斯猫”：我相信这道菜，很多人都没吃过，或者也不敢吃！但是我们本地龙胜人用来当菜，或者打油茶！还有一个问题是，我也一直都搞不明白 如果是癞蛤蟆的怎么办。据说有剧毒！我们吃了那么多年也没吃到癞蛤蟆的蝌蚪哦！ 喜欢重口的，请关注//: 【亮瞎眼！迪拜警察开兰博基尼巡逻】【亮瞎眼！迪拜警察开兰博基尼巡逻】据英国每日邮报，迪拜警察近期装备了价值650万的兰博基尼Aventador进入警队，执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0加速至100公里每小时只需2.9秒，最高时速350公里。PS:谁能从他们手上逃脱，就是盗贼之王了吧.壮观【壮哉，我大汤家桥转转】 ：市府路红灯都没了。：汤家桥大转盘堵死了！：阻了半个小时。  ：市府路，从大自然到惠民路，东西双方红绿灯全体罢工。：汤家桥全堵死了。：信号灯停电了，造成路堵。汗近期淘宝最有名的差评 网购情仇路 全是眼泪啊「转」  好久不见，你还好吗？这个必须看【朝鲜援助美国】朝鲜制作了一部名为《当今美国人民的生活 》的纪录片，里面记录了可怜的美帝人民没吃没喝，在布满尸袋的街头排队喝雪水的救济场面，帐篷用的是朝鲜援助的物资……该片由英国人Alun Hill翻成英文，配上旁白，传到了互联网上，轰动了全世界。有兴趣的朋友可以看看。  《最黑榜：互联网一夜情圣地Top10》 (来自 ) 哇靠 《男主播大鹏约会日本AV女优波多野结衣》 (来自 ) 据说在青岛想泡妞被拒绝 《抱大腿！麦蒂辅佐三驾马车 向NBA首冠发起冲击》 (来自 ) HTC one免费送！ HTC新旗舰，一切尽在你的掌握！ 我参与了 发起的投票【南派三叔自曝婚姻破裂出轨是人渣，你怎么看？】，我投给了"负分滚粗！！"这个选项。你也快来表态吧： 童年的经典比绍夫上尉低声对身边的党卫军说：“谁过来就打死谁！”，可是当一个、两个、三个、四个，————所有的人都迎着枪口向纳粹走去的时候，法西斯撤退了，这片段，百看不厌 ： 装过这个，还不错的样子，Android应用「优衣库」，在 下载 转发微博自古民间出高手。少年你开挂了吧！！转发微博曾有网友吐槽李云迪粉丝：尼玛啊，你以为钢琴大师需要的是你们这种拿着灯牌在演唱会大吼大叫，偶像在台上吼两句一起唱，你们就在下面跟着一起唱的粉丝！！！难道你让人家李云迪弹着弹着突然对台下说，大家一起弹！！！！！！大家一起弹！！！！！最右神回复：后面的朋友把钢琴举起来！！//: 麻辣小蝌蚪居然也能吃，重口味啊【春天来了 麻辣小蝌蚪居然也能吃？】网友“波斯猫”：我相信这道菜，很多人都没吃过，或者也不敢吃！但是我们本地龙胜人用来当菜，或者打油茶！还有一个问题是，我也一直都搞不明白 如果是癞蛤蟆的怎么办。据说有剧毒！我们吃了那么多年也没吃到癞蛤蟆的蝌蚪哦！ 喜欢重口的，请关注//: 【亮瞎眼！迪拜警察开兰博基尼巡逻】【亮瞎眼！迪拜警察开兰博基尼巡逻】据英国每日邮报，迪拜警察近期装备了价值650万的兰博基尼Aventador进入警队，执行巡逻任务。这对于抓获驾车逃窜的犯罪分子显然会有所帮助，Aventador从0加速至100公里每小时只需2.9秒，最高时速350公里。PS:谁能从他们手上逃脱，就是盗贼之王了吧.壮观【壮哉，我大汤家桥转转】 ：市府路红灯都没了。：汤家桥大转盘堵死了！：阻了半个小时。  ：市府路，从大自然到惠民路，东西双方红绿灯全体罢工。：汤家桥全堵死了。：信号灯停电了，造成路堵。汗近期淘宝最有名的差评 网购情仇路 全是眼泪啊「转」  好久不见，你还好吗？这个必须看【朝鲜援助美国】朝鲜制作了一部名为《当今美国人民的生活 》的纪录片，里面记录了可怜的美帝人民没吃没喝，在布满尸袋的街头排队喝雪水的救济场面，帐篷用的是朝鲜援助的物资……该片由英国人Alun Hill翻成英文，配上旁白，传到了互联网上，轰动了全世界。有兴趣的朋友可以看看。  《最黑榜：互联网一夜情圣地Top10》 (来自 ) 哇靠 《男主播大鹏约会日本AV女优波多野结衣》 (来自 ) 据说在青岛想泡妞被拒绝 《抱大腿！麦蒂辅佐三驾马车 向NBA首冠发起冲击》 (来自 ) HTC one免费送！ HTC新旗舰，一切尽在你的掌握！ 我参与了 发起的投票【南派三叔自曝婚姻破裂出轨是人渣，你怎么看？】，我投给了"负分滚粗！！"这个选项。你也快来表态吧： 童年的经典比绍夫上尉低声对身边的党卫军说：“谁过来就打死谁！”，可是当一个、两个、三个、四个，————所有的人都迎着枪口向纳粹走去的时候，法西斯撤退了，这片段，百看不厌 ： 转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.吃过几种？   【来温州，别忘记这些美食】1、炒螺丝 2、江蟹生 3、糯米饭4、猪脏粉 5、灯盏糕 6、长人馄炖 7、鱼丸 8、温州鸭舌 9、猪油膏 10、瘦肉丸 11、血蛤 12、锅贴 13、麦饼…… 泰顺县目前最大的樱桃园位于司前镇左溪村，亮亮水果专业合作社内。果园拥有3000多株樱桃树，一共三个品种。目前，樱桃即将已经进入成熟期，喜欢休闲采摘的游客，可以去那里体验一下休闲采摘的乐趣。(via:）转发微博喂！这个超速摄像头你够了没有。  哈哈一对情侣 同一天的日记，男女间的巨大思想差异。「转」 //: 终于找到视频了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。。终于找到视频了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。。最后彻底崩溃了，哈哈，笑死我了！！ ！我嚓~~ 这队友伤不起啊。。。出场很帅，后面笑死我了。。。。值得一看！！  喜欢视频请关注好萌 //: 和它们比睡姿，我输了。。。 和它们比睡姿，我输了。。。 （转）（更多经典回忆尽在 关注不后悔）//: 影帝，是这样炼成的。 影帝，是这样炼成的。。    奇葩【男士单边丁字内裤受热议 网友直呼不科学】法国内衣公司Alter推出一款使用高弹性织物的新型男士内裤。因该内容的独特设计而受到了网友们众议。一位顾客对此款内裤的评价是：超凡脱俗，贴身舒适。产品很好地应用了男性身体的解剖学原理。性感，给人以感官刺激。你怎么看？转发微博唐诗基本可以总结为：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情；而宋词基本可以总结为：小资喝花酒，老兵坐床头，知青咏古自助游，皇上宫中愁，剩女宅家里，萝莉嫁王侯，名媛丈夫死得早，MM在青楼。蓝牙貌似不支持同时配对这么多吧，这些就该扔，扰民啊 //:给每个跳坝坝舞的配一个蓝牙耳机不就行了【与你相随话题——坝坝舞的未来】上周成都海椒市广场上，上百人跳起坝坝舞，突然，唰唰唰装着水的塑料袋"从天而降"！原来是楼下坝坝舞者与小区居民在"干仗"，双方因坝坝舞噪音协调多次无果，水弹攻击就开始了，装满水的塑料袋、呲水枪、高压水枪……坝坝舞的未来会怎样，你有话想说吗？哈哈//:尼玛，太坑爹了！我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游………「转」 锲而不舍//:此孩子以后必成大器！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】此孩子以后必成大器！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】哈哈哈麻烦帮忙捡个球~（转） 太凶残了OY钢笔画手绘变形金刚(59秒后震撼开始) 只想说的是高手在民间>>>每天欣赏一幅油画，请关注转发微博【睡前一乐】论坛里有人问了个问题：假如你去蹦极，落到一半时发现绳子断了，要是只能喊两个字，你会喊什么？回复的很多，大部分是“我靠”、“奸商”、“妈呀”之类的，只有一位大哥的回帖让人震惊：“变身”！吃过几种？   【来温州，别忘记这些美食】1、炒螺丝 2、江蟹生 3、糯米饭4、猪脏粉 5、灯盏糕 6、长人馄炖 7、鱼丸 8、温州鸭舌 9、猪油膏 10、瘦肉丸 11、血蛤 12、锅贴 13、麦饼…… 泰顺县目前最大的樱桃园位于司前镇左溪村，亮亮水果专业合作社内。果园拥有3000多株樱桃树，一共三个品种。目前，樱桃即将已经进入成熟期，喜欢休闲采摘的游客，可以去那里体验一下休闲采摘的乐趣。(via:）转发微博喂！这个超速摄像头你够了没有。  哈哈一对情侣 同一天的日记，男女间的巨大思想差异。「转」 //: 终于找到视频了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。。终于找到视频了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。。最后彻底崩溃了，哈哈，笑死我了！！ ！我嚓~~ 这队友伤不起啊。。。出场很帅，后面笑死我了。。。。值得一看！！  喜欢视频请关注好萌 //: 和它们比睡姿，我输了。。。 和它们比睡姿，我输了。。。 （转）（更多经典回忆尽在 关注不后悔）//: 影帝，是这样炼成的。 影帝，是这样炼成的。。    奇葩【男士单边丁字内裤受热议 网友直呼不科学】法国内衣公司Alter推出一款使用高弹性织物的新型男士内裤。因该内容的独特设计而受到了网友们众议。一位顾客对此款内裤的评价是：超凡脱俗，贴身舒适。产品很好地应用了男性身体的解剖学原理。性感，给人以感官刺激。你怎么看？转发微博唐诗基本可以总结为：田园有宅男，边塞多愤青，咏古伤不起，送别满基情；而宋词基本可以总结为：小资喝花酒，老兵坐床头，知青咏古自助游，皇上宫中愁，剩女宅家里，萝莉嫁王侯，名媛丈夫死得早，MM在青楼。蓝牙貌似不支持同时配对这么多吧，这些就该扔，扰民啊 //:给每个跳坝坝舞的配一个蓝牙耳机不就行了【与你相随话题——坝坝舞的未来】上周成都海椒市广场上，上百人跳起坝坝舞，突然，唰唰唰装着水的塑料袋"从天而降"！原来是楼下坝坝舞者与小区居民在"干仗"，双方因坝坝舞噪音协调多次无果，水弹攻击就开始了，装满水的塑料袋、呲水枪、高压水枪……坝坝舞的未来会怎样，你有话想说吗？哈哈//:尼玛，太坑爹了！我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游………「转」 锲而不舍//:此孩子以后必成大器！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】此孩子以后必成大器！ 【悄悄关注 让你的生活很二、很暴力】哈哈哈麻烦帮忙捡个球~（转） 太凶残了OY钢笔画手绘变形金刚(59秒后震撼开始) 只想说的是高手在民间>>>每天欣赏一幅油画，请关注转发微博【睡前一乐】论坛里有人问了个问题：假如你去蹦极，落到一半时发现绳子断了，要是只能喊两个字，你会喊什么？回复的很多，大部分是“我靠”、“奸商”、“妈呀”之类的，只有一位大哥的回帖让人震惊：“变身”！转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.哈哈哈 //: 【师太，你就从了老衲吧……】下午开车经过时看见了【江滨路，如此户外活动，你敢不敢？】：温州江滨路户外活动～  【网传我市确诊H7N9，目前尚处于检测中】昨天晚上，有网友发布微博说“温州市中心医院已确诊一例禽流感H7N9” 引起了市民关注。截至上午10时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。我市疾控中心实验室每天都会对收到的病例样本进行检测，昨天收到的送检病例目前正在检测中，预计今天下午会有结果。此乃重口味好剧【美剧】《斯BA达KE斯：诅咒者之战》(Spartacus)第3季连载中,[人人影视原创翻译中英双语字幕 更新第10集片源 字幕版晚上发布] 下载地址: , 更多美剧，电影，日剧，韩剧，欢迎登陆 YYeTs人人影视 www.yyets.com   （分享自 ）转发微博大型魔幻双人表演魔术，刘谦比起这来弱爆了！ 「转」笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫转发微博女主角抛弃屌丝跟了高富帅的是大陆剧，女主角拒绝高富帅选择了屌丝的是韩剧，高富帅冒充屌丝追女主角之后表露身份的是台剧，屌丝奋斗成高富帅被N个女主角抢的是港剧，一群屌丝聚在一起嘲笑高富帅的是美剧，屌丝从高富帅手里把女主角抢到手然后一起欢乐的跳舞的是印度剧。「转」我咋看见了一排女的？【图文直播】音悦V榜年度盛典现场，帅气男团 高清大图来啦~~这个必须转【“警车开道”护送宝贝回家】广东河源的两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。照片中孩子骑车，两边有警车“开道”。好有爱的一幕！好萌的警察叔叔！在此也提醒各位家长，注意看好自己的孩子哦。我觉得如果是车祸疾病啥的导致的会让我感动，对这个人我只想说：配图应该再加上伊拉克、阿富汗被美军误杀的儿童，看看还有几个人会感动//: 生活总有一些催泪动人的故事【22张照片 讲述一个真爱的故事】最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures“的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words.. 一张图片，胜过千言万语。假如触动了你的心，请关注//: 一个到处给别国送钱的国家，原来自己的人民生病还得靠一个做慈善的好人捐赠！大家要感谢彭大元帅，不然我天朝现在估计也跟朝鲜差不多，原因大家都懂的  那天，数架美军飞机，不停地来回投弹。金日成将军不顾彭德怀司令的阻拦，持枪愤怒地钻出洞口，当他看到又一架美国飞机准备从阵地上飞过时，将军抬手开了一枪。瞬间，一团巨大的火团，在空中爆发燃烧了，残骸纷纷落下。剩下的美国飞机惊呆了，纷纷向南方逃跑了。战士们在阵地上，向着金日成将军欢呼。信息量好大//: 好奇葩的爱情啊！期待更多电影找到了，就是这部电影了，好喜欢那个男猪脚【泰国情人节档期电影《ItGetsBetter/会更好的》】三段禁忌的爱情童话，一段是帅哥与人妖，一段是帅哥与帅哥，一段是和尚之间刻骨铭心的爱恋。完整泰语中宇  【微博首个在线电影观看，请关注】转发微博5秒钟见证神童诞生~(转)（ 更多精彩GIF图，关注）转发微博这个当心仰笑的指示牌，也太特么贴心了吧！ //: 震撼让人震撼的100年前中国的好照片。哈哈哈 //: 【师太，你就从了老衲吧……】下午开车经过时看见了【江滨路，如此户外活动，你敢不敢？】：温州江滨路户外活动～  【网传我市确诊H7N9，目前尚处于检测中】昨天晚上，有网友发布微博说“温州市中心医院已确诊一例禽流感H7N9” 引起了市民关注。截至上午10时，我市暂未发现人感染H7N9禽流感病例。我市疾控中心实验室每天都会对收到的病例样本进行检测，昨天收到的送检病例目前正在检测中，预计今天下午会有结果。此乃重口味好剧【美剧】《斯BA达KE斯：诅咒者之战》(Spartacus)第3季连载中,[人人影视原创翻译中英双语字幕 更新第10集片源 字幕版晚上发布] 下载地址: , 更多美剧，电影，日剧，韩剧，欢迎登陆 YYeTs人人影视 www.yyets.com   （分享自 ）转发微博大型魔幻双人表演魔术，刘谦比起这来弱爆了！ 「转」笑点低的朋友请别关注 这里的内容会笑屎淫转发微博女主角抛弃屌丝跟了高富帅的是大陆剧，女主角拒绝高富帅选择了屌丝的是韩剧，高富帅冒充屌丝追女主角之后表露身份的是台剧，屌丝奋斗成高富帅被N个女主角抢的是港剧，一群屌丝聚在一起嘲笑高富帅的是美剧，屌丝从高富帅手里把女主角抢到手然后一起欢乐的跳舞的是印度剧。「转」我咋看见了一排女的？【图文直播】音悦V榜年度盛典现场，帅气男团 高清大图来啦~~这个必须转【“警车开道”护送宝贝回家】广东河源的两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。照片中孩子骑车，两边有警车“开道”。好有爱的一幕！好萌的警察叔叔！在此也提醒各位家长，注意看好自己的孩子哦。我觉得如果是车祸疾病啥的导致的会让我感动，对这个人我只想说：配图应该再加上伊拉克、阿富汗被美军误杀的儿童，看看还有几个人会感动//: 生活总有一些催泪动人的故事【22张照片 讲述一个真爱的故事】最近这组叫做“A Love Story In 22 Pictures“的图片走红网络，无数网友都是含泪看完。收看提示：A picture is worth 1000 words.. 一张图片，胜过千言万语。假如触动了你的心，请关注//: 一个到处给别国送钱的国家，原来自己的人民生病还得靠一个做慈善的好人捐赠！大家要感谢彭大元帅，不然我天朝现在估计也跟朝鲜差不多，原因大家都懂的  那天，数架美军飞机，不停地来回投弹。金日成将军不顾彭德怀司令的阻拦，持枪愤怒地钻出洞口，当他看到又一架美国飞机准备从阵地上飞过时，将军抬手开了一枪。瞬间，一团巨大的火团，在空中爆发燃烧了，残骸纷纷落下。剩下的美国飞机惊呆了，纷纷向南方逃跑了。战士们在阵地上，向着金日成将军欢呼。信息量好大//: 好奇葩的爱情啊！期待更多电影找到了，就是这部电影了，好喜欢那个男猪脚【泰国情人节档期电影《ItGetsBetter/会更好的》】三段禁忌的爱情童话，一段是帅哥与人妖，一段是帅哥与帅哥，一段是和尚之间刻骨铭心的爱恋。完整泰语中宇  【微博首个在线电影观看，请关注】转发微博5秒钟见证神童诞生~(转)（ 更多精彩GIF图，关注）转发微博这个当心仰笑的指示牌，也太特么贴心了吧！ //: 震撼让人震撼的100年前中国的好照片。转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博曾有人问林丹妻子谢杏芳：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——神回复：李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”  网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>>好萌//:最新搞笑 喷饭 内容，稀有一博，值得一赞！！我们都有一张“儿童照”   --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）哈哈，挂着一个胡迪//:好熟悉的一幕，这挂车上太有爱了吧！突然看到一辆车，发现有些异样，好熟悉的一幕，这挂车上太有爱了吧！「转」最后她嫁给了富二代他在伦敦,她在北京,朋友们笑他们,大学时候的异地恋变成了异国恋. 她生日前一天,他问:"傻瓜，想要什么啊?" 她说:"毛绒熊吧，你不在我可以抱着它" 他不说话. 生日，他打电话，你的毛绒熊到了. 她呆立在楼下，他站在远处笑得像个孩子，他走过去，拥她入怀。 一万两千公里，一个拥抱。阿三真是个神奇的民族抢镜有风险！叫你丫抢镜头~ （转）好图“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。” [转] 转发微博 话题详情:【地铁十八怪，你是哪一怪】近日，85后北京女孩 画的一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”风靡网络，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、体操选手怪、见缝插针怪等。魔都的朋友，你正在乘地铁上班的路上吗？看看你身边有哪几怪！ via央视新闻 好工作，适合你 详情:【首席淫秽色情鉴定官】安全联盟现面向社会大众招聘首席淫秽色情鉴定官，工作地点：北京，待遇：年薪20万，岗位职责：快速准确识别色情淫秽网，简历可发送至：hr@anquan.org。招聘入口： 转发微博 话题详情:哈哈哈哈！神奇的新tumblr推荐！《我儿子为什么哭》 网址：reasonsmysoniscrying.tumblr.com 一个十分（不）靠谱的老爸，把自己的儿子每次哭的时候的原因都记下来，然后和哭时的照片一起发到网上，开博短短六天就已经30多帖了！超欢乐的啊！刚爆出消息的时候不是有一大批脑残粉说他是冤枉的吗？被判五年徒刑戴电子脚链 - 韩国首尔西部地方法院今日（10日）将因未成年性侵嫌疑被起诉的韩星高永旭（37岁）判处5年的徒刑，同时向高永旭发出了“佩戴电子脚链10年”以及“公开个人信息7年”等命令。央视批抗日剧粗制滥造:比着看谁俗|抗日|央视|导演|飞机_新浪视频 还有这样的事情【网友影院看《姜戈》开场1分钟被停掉】今日，各大影城接到中影集团通知，原定今日上映的昆汀作品《被解救的姜戈》因技术问题，全国临时暂停上映，影城已售出的电影票将做退票处理。据部分业内人士透露，是因为片中出现了白人裸露生殖器的镜头。两瓜娃子太强了，神同步啊史上最牛假唱闪亮登场.俩孩子神同步了 阿三不愧是个开挂的民族看了这个视频，终于相信印度是个全民开挂的民族啊，我可是翔都要笑出来了  （好孩子不要关注  ）南西圣人太强了//: 回复:你经纬度！//:我三十岁在生孩子，你让他生一个我看看！金正恩元帅，一个年仅30岁伟人，一个敢于同美帝斗争的伟人，一个敢于向不给援助的郭嘉说不的伟人，一个可以搞乱世界吸引全球关注的伟人。你有什么资格嘲笑他？你30岁在干什么？转发微博曾有人问林丹妻子谢杏芳：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——神回复：李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”  网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>>好萌//:最新搞笑 喷饭 内容，稀有一博，值得一赞！！我们都有一张“儿童照”   --->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）哈哈，挂着一个胡迪//:好熟悉的一幕，这挂车上太有爱了吧！突然看到一辆车，发现有些异样，好熟悉的一幕，这挂车上太有爱了吧！「转」最后她嫁给了富二代他在伦敦,她在北京,朋友们笑他们,大学时候的异地恋变成了异国恋. 她生日前一天,他问:"傻瓜，想要什么啊?" 她说:"毛绒熊吧，你不在我可以抱着它" 他不说话. 生日，他打电话，你的毛绒熊到了. 她呆立在楼下，他站在远处笑得像个孩子，他走过去，拥她入怀。 一万两千公里，一个拥抱。阿三真是个神奇的民族抢镜有风险！叫你丫抢镜头~ （转）好图“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。” [转] 转发微博 话题详情:【地铁十八怪，你是哪一怪】近日，85后北京女孩 画的一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”风靡网络，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、体操选手怪、见缝插针怪等。魔都的朋友，你正在乘地铁上班的路上吗？看看你身边有哪几怪！ via央视新闻 好工作，适合你 详情:【首席淫秽色情鉴定官】安全联盟现面向社会大众招聘首席淫秽色情鉴定官，工作地点：北京，待遇：年薪20万，岗位职责：快速准确识别色情淫秽网，简历可发送至：hr@anquan.org。招聘入口： 转发微博 话题详情:哈哈哈哈！神奇的新tumblr推荐！《我儿子为什么哭》 网址：reasonsmysoniscrying.tumblr.com 一个十分（不）靠谱的老爸，把自己的儿子每次哭的时候的原因都记下来，然后和哭时的照片一起发到网上，开博短短六天就已经30多帖了！超欢乐的啊！刚爆出消息的时候不是有一大批脑残粉说他是冤枉的吗？被判五年徒刑戴电子脚链 - 韩国首尔西部地方法院今日（10日）将因未成年性侵嫌疑被起诉的韩星高永旭（37岁）判处5年的徒刑，同时向高永旭发出了“佩戴电子脚链10年”以及“公开个人信息7年”等命令。央视批抗日剧粗制滥造:比着看谁俗|抗日|央视|导演|飞机_新浪视频 还有这样的事情【网友影院看《姜戈》开场1分钟被停掉】今日，各大影城接到中影集团通知，原定今日上映的昆汀作品《被解救的姜戈》因技术问题，全国临时暂停上映，影城已售出的电影票将做退票处理。据部分业内人士透露，是因为片中出现了白人裸露生殖器的镜头。两瓜娃子太强了，神同步啊史上最牛假唱闪亮登场.俩孩子神同步了 阿三不愧是个开挂的民族看了这个视频，终于相信印度是个全民开挂的民族啊，我可是翔都要笑出来了  （好孩子不要关注  ）南西圣人太强了//: 回复:你经纬度！//:我三十岁在生孩子，你让他生一个我看看！金正恩元帅，一个年仅30岁伟人，一个敢于同美帝斗争的伟人，一个敢于向不给援助的郭嘉说不的伟人，一个可以搞乱世界吸引全球关注的伟人。你有什么资格嘲笑他？你30岁在干什么？转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博沉寂两年破茧成蝶，致永远的年轻！艾薇儿第五张个人专辑首支主打单曲“Here's to never growing up” 全曲完整版试听！！ 这首充满着青春活力的歌曲，你会打多少分呢？粉丝们赶快听起来吧！【by艾薇儿中国歌迷会】（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）转发微博【朝鲜给90万民兵发枪弹 半岛逼近战争边缘】今天是朝鲜宣布无法保障外国驻朝使领馆安全的第一天，大多数国际媒体坚信在15日金日成诞辰日到来前，朝鲜一定会做些什么以证明自己不食言。有传言说，朝鲜给90万民兵发枪弹，半岛更逼近战争边缘。好看最脆弱的艺术，一组精美的蛋雕作品~（转）//: 让你丫插队！妈的！让你丫插队！虽然只有18秒，太暴力了！膜拜...... 【最热看点，关注 】转发微博我在看到“揭明星奇妙的"前世今生"  范冰冰穿越”:“揭明星奇妙的"前世今生" 范冰冰穿越继马布里与梁启超撞脸之后，有眼尖的网友...” 一起来围观吧~链接是 //: 全球“最倒霉”视频年度精选！笑傻了！！【全球“最倒霉”视频年度精选】笑傻了！太疼了！比《泰囧》还囧啊！！！所谓二逼青年欢乐多！没有最衰，只有更衰！哈哈哈哈~~~  （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）JB要来中国了？话说这JB还真难听，哈哈哈//: 前排好贵啊！！天呐！ //:太尼玛贵了。。。 //:M&G 死心了。。。。。尼玛贵死了。。。就选个二档得了。。。。【超大座位分布图】博主连夜去看了看演唱会票价和座位分布什么的。以加拿大的一场演唱会为参考~票价分7个档次，最便宜的105美元~保证你只能听见声音最贵的就是最前面的3000多美元~也就是MEETticktets（详细票价图会发到相册~各位该怎么存钱自己对照着票价和座位看着办吧！）这是被上措施了吧？【温州一官员双规期间死亡 生前或卷入土地审批案】“进去有一个多月了。”说起看到於其一遗体之际，於的一名同学语气显得哽咽起来：胡子拉碴、面容苍白，不再是那个意气风发的模样。这位副处级官员的“意外”死亡，正在浙江温州盛传。“意外死亡”疑团，或事发土地审批。转发微博情侣相爱时必须做的20件事。（转）还是土星好看如果其他行星取代了月亮的位置....「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【全球最具号召力的80后】身为80后的金胖子用猪一样的头脑，疯子一样想象力，玩转了整个世界，并吸引了全球媒体的关注目光王菲献唱邓丽君60周年纪念演唱会(图) - 视频：   （分享自 ）WinXP明年今日正式谢幕：生命周期迈入最后一年    （分享自 ）转发微博沉寂两年破茧成蝶，致永远的年轻！艾薇儿第五张个人专辑首支主打单曲“Here's to never growing up” 全曲完整版试听！！ 这首充满着青春活力的歌曲，你会打多少分呢？粉丝们赶快听起来吧！【by艾薇儿中国歌迷会】（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）转发微博【朝鲜给90万民兵发枪弹 半岛逼近战争边缘】今天是朝鲜宣布无法保障外国驻朝使领馆安全的第一天，大多数国际媒体坚信在15日金日成诞辰日到来前，朝鲜一定会做些什么以证明自己不食言。有传言说，朝鲜给90万民兵发枪弹，半岛更逼近战争边缘。好看最脆弱的艺术，一组精美的蛋雕作品~（转）//: 让你丫插队！妈的！让你丫插队！虽然只有18秒，太暴力了！膜拜...... 【最热看点，关注 】转发微博我在看到“揭明星奇妙的"前世今生"  范冰冰穿越”:“揭明星奇妙的"前世今生" 范冰冰穿越继马布里与梁启超撞脸之后，有眼尖的网友...” 一起来围观吧~链接是 //: 全球“最倒霉”视频年度精选！笑傻了！！【全球“最倒霉”视频年度精选】笑傻了！太疼了！比《泰囧》还囧啊！！！所谓二逼青年欢乐多！没有最衰，只有更衰！哈哈哈哈~~~  （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）JB要来中国了？话说这JB还真难听，哈哈哈//: 前排好贵啊！！天呐！ //:太尼玛贵了。。。 //:M&G 死心了。。。。。尼玛贵死了。。。就选个二档得了。。。。【超大座位分布图】博主连夜去看了看演唱会票价和座位分布什么的。以加拿大的一场演唱会为参考~票价分7个档次，最便宜的105美元~保证你只能听见声音最贵的就是最前面的3000多美元~也就是MEETticktets（详细票价图会发到相册~各位该怎么存钱自己对照着票价和座位看着办吧！）这是被上措施了吧？【温州一官员双规期间死亡 生前或卷入土地审批案】“进去有一个多月了。”说起看到於其一遗体之际，於的一名同学语气显得哽咽起来：胡子拉碴、面容苍白，不再是那个意气风发的模样。这位副处级官员的“意外”死亡，正在浙江温州盛传。“意外死亡”疑团，或事发土地审批。转发微博情侣相爱时必须做的20件事。（转）还是土星好看如果其他行星取代了月亮的位置....「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【全球最具号召力的80后】身为80后的金胖子用猪一样的头脑，疯子一样想象力，玩转了整个世界，并吸引了全球媒体的关注目光王菲献唱邓丽君60周年纪念演唱会(图) - 视频：   （分享自 ）WinXP明年今日正式谢幕：生命周期迈入最后一年    （分享自 ）转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博老师的期望 上高中的时候，老师语重心长的对我说，xx啊，你要好好学习啊 ，以后开着车，带着老师，老师得多骄傲啊。  　　五年过去了，我终于实现了这个愿望。  　　只不过我按下计价器的时候问了老师一句，老师要发票么？【江南风】史上最强大的安全标语。 当时就震精了_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 奇葩啊。。。。。。【高中严防男女交往：须5人在场地方明亮(图)】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）外籍留学生长沙闹市性侵女子遭市民追打制止    （分享自 ） //: 【这需要多少毅力啊？】可以当扫帚了油菜花啊【离谱；充电宝里放沙袋……】：尼玛，这无良商家真是缺德，这个充电宝里面居然放了两袋沙子来填充重量，还骗我说能充三个iphone。拿回家居然只有充到百分之50就没电了。 //: 【截止当前，温州无H7N9病例】如果医院临床发现疑似病例，首先通过专家会诊，其次是实验室确诊有否检验出该病毒，同时还要报省里复核，最终确定后会第一时间通过媒体向公众公布。警方提示：恶意散布谣言，谎报疫情可视为故意扰乱公共秩序，处5日以上10日以下拘留，并处【温州版H7N9四大谣言】 造谣者将附图湖州H7N9版病例新闻的地名修改，摇身“变种”成温州版，并在网络尤其是微信中肆意散播，引发恐慌，请切莫相信。：昨日，不断有微博微信网友反映泰顺发生禽流感病例，向 了解，是一起谣言，泰顺暂未出现任何感染H7N9禽流感病例。尼玛，这不是希特勒嘛 //: 【撸迅老师不是板刷头的吗？】瓯中的雕塑就这水平？     转发微博卧槽卧槽卧槽！！必须要让美帝知道！！国内牛人自制钢铁侠盔甲背部开合测试~~酷炫狂帅叼霸天！！ 喜欢视频请关注命好啊【温州：男子闯荡9年后流浪回家 因拆迁获700万补偿】朱景是从北往南一站一站过来的，他每过一站就与家里更近一些。这么多年了，朱景早已没有家人的电话，加上家乡的变化和地名的更改，通过正常途径可能无法找到其家人，所以，在对亲情的思念和病痛   （分享自 ）我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>温州，周日8~17度，多云；周一12~19度，多云；周二11~20度，多云；，04月07日07时转发微博香菇走在路上，被橙子撞了一下。香菇大怒道：「没长眼啊，去死吧。」然后橙子就死了。。。因为菌让橙死，橙不得不死。。。「via 经常检查节操的jc」 笑点顿时被拉低了转发微博你们都是神！！！！一个4分钟的视频,看完你能坚持不分享那算我失败!~~~~真感觉这些年白活了...白活了... 更多碉堡视频尽在转发微博记者问～："这水浇出的麦子你们敢吃吗？"  ： "——都卖给你们了"。 ★不关注，不知节操无下限～微博淫才多转发微博老师的期望 上高中的时候，老师语重心长的对我说，xx啊，你要好好学习啊 ，以后开着车，带着老师，老师得多骄傲啊。  　　五年过去了，我终于实现了这个愿望。  　　只不过我按下计价器的时候问了老师一句，老师要发票么？【江南风】史上最强大的安全标语。 当时就震精了_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 奇葩啊。。。。。。【高中严防男女交往：须5人在场地方明亮(图)】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴“逢考必过”勋章    （分享自 ）外籍留学生长沙闹市性侵女子遭市民追打制止    （分享自 ） //: 【这需要多少毅力啊？】可以当扫帚了油菜花啊【离谱；充电宝里放沙袋……】：尼玛，这无良商家真是缺德，这个充电宝里面居然放了两袋沙子来填充重量，还骗我说能充三个iphone。拿回家居然只有充到百分之50就没电了。 //: 【截止当前，温州无H7N9病例】如果医院临床发现疑似病例，首先通过专家会诊，其次是实验室确诊有否检验出该病毒，同时还要报省里复核，最终确定后会第一时间通过媒体向公众公布。警方提示：恶意散布谣言，谎报疫情可视为故意扰乱公共秩序，处5日以上10日以下拘留，并处【温州版H7N9四大谣言】 造谣者将附图湖州H7N9版病例新闻的地名修改，摇身“变种”成温州版，并在网络尤其是微信中肆意散播，引发恐慌，请切莫相信。：昨日，不断有微博微信网友反映泰顺发生禽流感病例，向 了解，是一起谣言，泰顺暂未出现任何感染H7N9禽流感病例。尼玛，这不是希特勒嘛 //: 【撸迅老师不是板刷头的吗？】瓯中的雕塑就这水平？     转发微博卧槽卧槽卧槽！！必须要让美帝知道！！国内牛人自制钢铁侠盔甲背部开合测试~~酷炫狂帅叼霸天！！ 喜欢视频请关注命好啊【温州：男子闯荡9年后流浪回家 因拆迁获700万补偿】朱景是从北往南一站一站过来的，他每过一站就与家里更近一些。这么多年了，朱景早已没有家人的电话，加上家乡的变化和地名的更改，通过正常途径可能无法找到其家人，所以，在对亲情的思念和病痛   （分享自 ）我在玩啪啪，可以让照片说话，超好玩的，赶紧下一个一起玩>>>温州，周日8~17度，多云；周一12~19度，多云；周二11~20度，多云；，04月07日07时转发微博香菇走在路上，被橙子撞了一下。香菇大怒道：「没长眼啊，去死吧。」然后橙子就死了。。。因为菌让橙死，橙不得不死。。。「via 经常检查节操的jc」 笑点顿时被拉低了转发微博你们都是神！！！！一个4分钟的视频,看完你能坚持不分享那算我失败!~~~~真感觉这些年白活了...白活了... 更多碉堡视频尽在转发微博记者问～："这水浇出的麦子你们敢吃吗？"  ： "——都卖给你们了"。 ★不关注，不知节操无下限～微博淫才多转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.顶交警。。。温州行人闯红灯被拘留10天 是否打交警存疑    （分享自 ）//:别看我解说过全运会亚运会世锦赛奥运会的跳水比赛， 的情况比这些比赛都复杂多变难以掌握！我也从没见过这么五彩缤纷迷人梦幻的跳水场馆！我更没见过这么特殊的一群让人一会儿笑一会儿哭的跳水选手！现场观众的情绪随着他们一会儿登上高处，一会儿掉进水底！今晚8:15，浙江卫视！【晋级预测】明晚20:15，中国星跳跃首轮”死亡之组”：人气小天后 ，”彪悍大叔”牛群，”电音女王” ，”高台战斗机” ，西北型男阿宝！谁能够最终笑傲10米台？转发预测贴，写出你预测的出的第一轮晋级的3个明星，将有机会获得节目组送出的礼品！转发微博【新闻史上的今天】1965年4月6日，“国际通信卫星组织(INTELSAT)”第一颗实用型商用同步通信卫星“晨鸟I号”正式为北美和欧洲之间提供通信服务，开创了卫星商用通信的新时代。通过这一颗卫星，国际电视新闻交换经常化，成为电视传播史上的里程碑。图为晨鸟I号。（中国新闻史学会供稿，图片来自网络）小诊所的册子现在是越来越没节操了！ 第一种居多「小区里的划车人」喂，划车人，你是有意／无意？1.你有车我没车，不爽，我划2.你的车比我的车好，不爽，我划3.你抢我的车位，不爽，我划4.你的车比我的车新，不爽，我划5.你的车堵了我的车，不爽，我划。若我当场见你划我车，我会如何？你会如何（你痛恨划车人吗？如何制止这种行为）鬼画符 //: 【神经科医生写的】  温州新一医院神经科副主任黄医生写的你们看的懂吗？？？        人才【停车位如此抢？值得推广】：史上最强停车位，高手在民间！（供稿：）哈哈 问：怎样防范雾霾？专家：尽量呆在家里不开窗户。问：怎样防范禽流感？专家：多开窗户通风。。。尼玛横竖都是一死啊〜  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈老婆和几个朋友逛街，过斑马线没看红灯，交警咆哮：“喂，你们几个！”天然呆老婆怯怯地说……我们六个……六个……台网吧凶杀案 身旁杀人溅血在身上女网友却蛋定打电玩！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 【Mop搜图令】杭州禽流感重症患者抢救画面曝光_闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 广东“坟爷”事件民政局长等7名官员被立案    （分享自 ）博鳌亚洲论坛今日起举行 习近平将偕夫人出席    （分享自 ）顶交警。。。温州行人闯红灯被拘留10天 是否打交警存疑    （分享自 ）//:别看我解说过全运会亚运会世锦赛奥运会的跳水比赛， 的情况比这些比赛都复杂多变难以掌握！我也从没见过这么五彩缤纷迷人梦幻的跳水场馆！我更没见过这么特殊的一群让人一会儿笑一会儿哭的跳水选手！现场观众的情绪随着他们一会儿登上高处，一会儿掉进水底！今晚8:15，浙江卫视！【晋级预测】明晚20:15，中国星跳跃首轮”死亡之组”：人气小天后 ，”彪悍大叔”牛群，”电音女王” ，”高台战斗机” ，西北型男阿宝！谁能够最终笑傲10米台？转发预测贴，写出你预测的出的第一轮晋级的3个明星，将有机会获得节目组送出的礼品！转发微博【新闻史上的今天】1965年4月6日，“国际通信卫星组织(INTELSAT)”第一颗实用型商用同步通信卫星“晨鸟I号”正式为北美和欧洲之间提供通信服务，开创了卫星商用通信的新时代。通过这一颗卫星，国际电视新闻交换经常化，成为电视传播史上的里程碑。图为晨鸟I号。（中国新闻史学会供稿，图片来自网络）小诊所的册子现在是越来越没节操了！ 第一种居多「小区里的划车人」喂，划车人，你是有意／无意？1.你有车我没车，不爽，我划2.你的车比我的车好，不爽，我划3.你抢我的车位，不爽，我划4.你的车比我的车新，不爽，我划5.你的车堵了我的车，不爽，我划。若我当场见你划我车，我会如何？你会如何（你痛恨划车人吗？如何制止这种行为）鬼画符 //: 【神经科医生写的】  温州新一医院神经科副主任黄医生写的你们看的懂吗？？？        人才【停车位如此抢？值得推广】：史上最强停车位，高手在民间！（供稿：）哈哈 问：怎样防范雾霾？专家：尽量呆在家里不开窗户。问：怎样防范禽流感？专家：多开窗户通风。。。尼玛横竖都是一死啊〜  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈老婆和几个朋友逛街，过斑马线没看红灯，交警咆哮：“喂，你们几个！”天然呆老婆怯怯地说……我们六个……六个……台网吧凶杀案 身旁杀人溅血在身上女网友却蛋定打电玩！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 【Mop搜图令】杭州禽流感重症患者抢救画面曝光_闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 广东“坟爷”事件民政局长等7名官员被立案    （分享自 ）博鳌亚洲论坛今日起举行 习近平将偕夫人出席    （分享自 ）转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.你们拿蝌蚪来玩，我们蝌蚪也吃！ 也估计只有我们龙胜梯田上的人了_爆料台_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 湖南湘潭27岁副县长因挂科被退学 - 视频：   （分享自 ）江西官员卷款近亿元潜逃 在新加坡被判刑    （分享自 ）美国媒体称中国向中朝边界调集军队及飞机    （分享自 ）杭州确诊两例人感染H7N9禽流感病例1人死亡    （分享自 ）笑死近万个二师兄已仙去，怀着无比悲痛之情，今天下午猪猪侠在黄浦江撒菊花祭奠万千猪灵。转发微博好高端的钓鱼法，连鱼饵都不要转发微博一只非洲未成年狮忧愁郁闷，它妈妈问怎么了。小狮答道：刚吃了个人，可能是中国人。母狮急了：吃人不看护照！早跟你说了，他们化学元素超标，就我们这身子骨，能扛得住吗？狮爸一旁安慰：别怕，能来非洲打猎的中国人，吃饭喝酒都是特供，此人应该是绿色食品～转发微博节操什么的算是彻底被吐槽完了。。。诚实预告片：《魔戒》三部曲！！走路，漫游，徒步登山，还有走路，溜达……肖恩宾继续躺枪！真的黑出了水平黑出了风格黑出了节操啊！！！ 奇葩「成都闹市区男子狂吻女雕塑」近日，成都春熙路上，一名年约30岁的男子，浑然忘我舌吻路边女雕塑，引起众多路人围观。据悉，3月上旬，也有网友曝光过类似情况，但并不是同一人 我在这里:转发微博这样也能玩上一把，碉堡了！ 转发微博【女子微博举报婚外情 温州市委秘书长被免】4月2日，温州市委常委、秘书长吴开锋因涉嫌违纪，被免去现任职务，接受调查。此前3月27日，张姓女子 微博爆料称自己与吴开锋有婚外情，吴在其怀孕后离她而去。该女子还对媒体称，吴给过她堕胎和分手封口费共39.2万元。转发微博对比一下你就知道啥叫温柔了......「转」//: ！各位要毕业拍纪念视频的童鞋可以借鉴噢！还有比这更酷的吗？还有比这更酷的吗？Highland高中，49个人，48名学生，1位老师，8分钟的舞曲串烧，从头到尾只用了一个单镜头拍摄！超赞的编拍，音乐也混得超赞的！各位要毕业拍纪念视频的童鞋可以借鉴噢！还有比这更酷的吗？Highland...  奇葩//:呃，期待下一篇。。。一对夫妇去检查不孕不育的原因，涨姿势了！BY 呃，下一篇继续～～你们拿蝌蚪来玩，我们蝌蚪也吃！ 也估计只有我们龙胜梯田上的人了_爆料台_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 湖南湘潭27岁副县长因挂科被退学 - 视频：   （分享自 ）江西官员卷款近亿元潜逃 在新加坡被判刑    （分享自 ）美国媒体称中国向中朝边界调集军队及飞机    （分享自 ）杭州确诊两例人感染H7N9禽流感病例1人死亡    （分享自 ）笑死近万个二师兄已仙去，怀着无比悲痛之情，今天下午猪猪侠在黄浦江撒菊花祭奠万千猪灵。转发微博好高端的钓鱼法，连鱼饵都不要转发微博一只非洲未成年狮忧愁郁闷，它妈妈问怎么了。小狮答道：刚吃了个人，可能是中国人。母狮急了：吃人不看护照！早跟你说了，他们化学元素超标，就我们这身子骨，能扛得住吗？狮爸一旁安慰：别怕，能来非洲打猎的中国人，吃饭喝酒都是特供，此人应该是绿色食品～转发微博节操什么的算是彻底被吐槽完了。。。诚实预告片：《魔戒》三部曲！！走路，漫游，徒步登山，还有走路，溜达……肖恩宾继续躺枪！真的黑出了水平黑出了风格黑出了节操啊！！！ 奇葩「成都闹市区男子狂吻女雕塑」近日，成都春熙路上，一名年约30岁的男子，浑然忘我舌吻路边女雕塑，引起众多路人围观。据悉，3月上旬，也有网友曝光过类似情况，但并不是同一人 我在这里:转发微博这样也能玩上一把，碉堡了！ 转发微博【女子微博举报婚外情 温州市委秘书长被免】4月2日，温州市委常委、秘书长吴开锋因涉嫌违纪，被免去现任职务，接受调查。此前3月27日，张姓女子 微博爆料称自己与吴开锋有婚外情，吴在其怀孕后离她而去。该女子还对媒体称，吴给过她堕胎和分手封口费共39.2万元。转发微博对比一下你就知道啥叫温柔了......「转」//: ！各位要毕业拍纪念视频的童鞋可以借鉴噢！还有比这更酷的吗？还有比这更酷的吗？Highland高中，49个人，48名学生，1位老师，8分钟的舞曲串烧，从头到尾只用了一个单镜头拍摄！超赞的编拍，音乐也混得超赞的！各位要毕业拍纪念视频的童鞋可以借鉴噢！还有比这更酷的吗？Highland...  奇葩//:呃，期待下一篇。。。一对夫妇去检查不孕不育的原因，涨姿势了！BY 呃，下一篇继续～～转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.哈哈//:写的就是你 下班坐公交，站了半小时终于有个座坐下。刚坐了一站地就上来了个老太太，直接站到了我身边，心里不情愿还是得起来让座，谁知，老太太一把拦下我，说：年轻人上了一天班挺累的，还是你坐吧。省得你回去还得上网写我……奇葩啊【大学生为买苹果手机按揭贷款 工地搬8天砖还债】“无奈之下我只好到工地上搬砖，搬一天能拿到100元，哪个月钱不够了，就去工地上搬上几天砖。我也不多搬，只要够还信用卡的欠款就好了，每次连着搬4天，最后我总共搬了两次，一共是8天。”分期买iPhone4的杨帆（化名）如是说。转发微博噗，幸好我还认识个＂钚＂字。。。 好险！ | 转终于开始了，准备看有人撒泼的新闻【“中国式过马路”今起开罚】从今天4月1日起，温州交警部门将对行人过马路闯红灯、行人过路口不走人行横道等违法行为正式开罚。 行人交通违法处以5-50元罚款，也可选择上路劝导的“处罚”方式。伟大7岁，对于很多孩子来说，遇到危险时还只会被吓得哇哇大哭，可许昌市襄城县范湖乡竹园村一个只有7岁大的小女孩（图一双胞胎中右边的小女孩）菅萌婵，为了救自己的母亲，竟然端着盆冲进火海，结果自己被特重度烧伤，烧伤面积达84%。图二为烧伤后的小萌婵。假如触动了你的心，请关注哈哈问：从香港带2罐奶粉进大陆算走私，从大陆带2罐奶粉进香港算什么 ? 【神评论：贩毒】 →_→ ，不服来评不错 //: 【吃货热博 街坊必撑】吃货君每天更新美食攻略，果然很不错，从此玩转广州，不用愁！同事聚会组织腐败，可是大家都不知道去哪里玩，正当大家苦恼去哪里腐败的时候，一个喜欢刷微博的技术宅，主动要求带队，带大家一起搵食！我问他平时都宅在家，怎么带大家搵食呢？他说他微博早就关注了【】这微博有很多广州美食攻略，让我也关注试试，果然很不错，从此玩转广州，不用愁！温州，周一12~20度，阴；周二13~18度，阵雨；周三14~17度，多云；，04月01日07时多么奇葩的理由 -- 评论公交车上接连有女乘客臀部遭扎 出租房中警方拿获一疑似“扎针男” 温州草根新闻   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈问：“地铁上原本有3头羊，中途上去一只狼，狼到站下车了，请问车上还有多少羊？” 　　“没有羊，被狼吃了” 　　“错，3头羊，因为地铁上不可以吃东西。”为了挽回家庭生儿子，小S备孕准备生第四胎_明星八卦_猫仔队_猫扑贴贴论坛_猫扑网        小学生作文 让老师彻底无语_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 苹果接连被央视曝光 悄然延长部件保修期至两年    （分享自 ）哈哈//:写的就是你 下班坐公交，站了半小时终于有个座坐下。刚坐了一站地就上来了个老太太，直接站到了我身边，心里不情愿还是得起来让座，谁知，老太太一把拦下我，说：年轻人上了一天班挺累的，还是你坐吧。省得你回去还得上网写我……奇葩啊【大学生为买苹果手机按揭贷款 工地搬8天砖还债】“无奈之下我只好到工地上搬砖，搬一天能拿到100元，哪个月钱不够了，就去工地上搬上几天砖。我也不多搬，只要够还信用卡的欠款就好了，每次连着搬4天，最后我总共搬了两次，一共是8天。”分期买iPhone4的杨帆（化名）如是说。转发微博噗，幸好我还认识个＂钚＂字。。。 好险！ | 转终于开始了，准备看有人撒泼的新闻【“中国式过马路”今起开罚】从今天4月1日起，温州交警部门将对行人过马路闯红灯、行人过路口不走人行横道等违法行为正式开罚。 行人交通违法处以5-50元罚款，也可选择上路劝导的“处罚”方式。伟大7岁，对于很多孩子来说，遇到危险时还只会被吓得哇哇大哭，可许昌市襄城县范湖乡竹园村一个只有7岁大的小女孩（图一双胞胎中右边的小女孩）菅萌婵，为了救自己的母亲，竟然端着盆冲进火海，结果自己被特重度烧伤，烧伤面积达84%。图二为烧伤后的小萌婵。假如触动了你的心，请关注哈哈问：从香港带2罐奶粉进大陆算走私，从大陆带2罐奶粉进香港算什么 ? 【神评论：贩毒】 →_→ ，不服来评不错 //: 【吃货热博 街坊必撑】吃货君每天更新美食攻略，果然很不错，从此玩转广州，不用愁！同事聚会组织腐败，可是大家都不知道去哪里玩，正当大家苦恼去哪里腐败的时候，一个喜欢刷微博的技术宅，主动要求带队，带大家一起搵食！我问他平时都宅在家，怎么带大家搵食呢？他说他微博早就关注了【】这微博有很多广州美食攻略，让我也关注试试，果然很不错，从此玩转广州，不用愁！温州，周一12~20度，阴；周二13~18度，阵雨；周三14~17度，多云；，04月01日07时多么奇葩的理由 -- 评论公交车上接连有女乘客臀部遭扎 出租房中警方拿获一疑似“扎针男” 温州草根新闻   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈问：“地铁上原本有3头羊，中途上去一只狼，狼到站下车了，请问车上还有多少羊？” 　　“没有羊，被狼吃了” 　　“错，3头羊，因为地铁上不可以吃东西。”为了挽回家庭生儿子，小S备孕准备生第四胎_明星八卦_猫仔队_猫扑贴贴论坛_猫扑网        小学生作文 让老师彻底无语_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 苹果接连被央视曝光 悄然延长部件保修期至两年    （分享自 ）转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.获胜的是黑色美乃滋里的小衫龙一日本猎奇娱乐节目--丝袜拔河 温州，周六13~17度，阴；周日11~20度，阵雨；周一12~16度，阵雨；，03月30日07时郑中基友酒吧有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃...（转)关注总监威武，学着点 某公司组织客户玩，遇到扫黄，一客户被抓拘留十五天。客户老婆打电话到公司大骂。销售总监接过电话淡定的说：大哥喝多了，我们不让他走，大哥说嫂子在家等坚持要开车回去，结果被查了酒驾。我们费了好大力通过各种关系才改成嫖娼，不然坐六个月牢，还得重考驾照，现在驾照多难考！客户老婆连声谢谢 【一周减肥水果】周一：木瓜，黄色水果；周二：蓝莓，蓝色水果；周三：青苹果，青色水果；周四：猕猴桃，绿色水果；周五：番茄，红色水果；周六：葡萄，紫色水果；周日：香蕉，黄色水果。今天该吃哪种了？第三和最后大亮网友们把小贝给玩坏了~！！！转发微博手机响了，一看是老同学打来的，立马接听。 电话那头：“喂，老同学，我们这有个工程项目，我们做不了，你考虑下做不做？” 我顿时激动万分：“什么工程，好不好收款？” 电话那头：“好收，现场结算。”  我欣喜若狂：“什么工程？我马上过来和你谈。” 电话那头：“垒长城，三缺一。”   好久不见，你还好吗？女主播播新闻被求婚 王宁羡慕同行_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 台军队打靶训练 1.5公里外老翁不幸脖子中弹_闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网  【Mop搜图令】 又有官员要死在美女手里？看迹象是温州的~~~_闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 温州1处老年公寓建在河道 官方确认为违建(图)    （分享自 ）“70后”中央候补委员刘剑任新疆哈密地委书记    （分享自 ）台北副市长批台湾楼市调控温和：你看大陆多猛    （分享自 ）国五条地方细则出台时限将至 92岁老人排队过户    （分享自 ）获胜的是黑色美乃滋里的小衫龙一日本猎奇娱乐节目--丝袜拔河 温州，周六13~17度，阴；周日11~20度，阵雨；周一12~16度，阵雨；，03月30日07时郑中基友酒吧有人路过一茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，于是有人回复说好想在旁开家张柏芝士蛋糕房。又有跟帖说想开谢霆蜂王浆专卖店，吴彦祖传老中医，萧亚宣纸专卖店，吴奇隆胸专业会所，周杰伦胎专卖，陈奕迅捷快递，苍井空调专卖店，郭富成都小吃...（转)关注总监威武，学着点 某公司组织客户玩，遇到扫黄，一客户被抓拘留十五天。客户老婆打电话到公司大骂。销售总监接过电话淡定的说：大哥喝多了，我们不让他走，大哥说嫂子在家等坚持要开车回去，结果被查了酒驾。我们费了好大力通过各种关系才改成嫖娼，不然坐六个月牢，还得重考驾照，现在驾照多难考！客户老婆连声谢谢 【一周减肥水果】周一：木瓜，黄色水果；周二：蓝莓，蓝色水果；周三：青苹果，青色水果；周四：猕猴桃，绿色水果；周五：番茄，红色水果；周六：葡萄，紫色水果；周日：香蕉，黄色水果。今天该吃哪种了？第三和最后大亮网友们把小贝给玩坏了~！！！转发微博手机响了，一看是老同学打来的，立马接听。 电话那头：“喂，老同学，我们这有个工程项目，我们做不了，你考虑下做不做？” 我顿时激动万分：“什么工程，好不好收款？” 电话那头：“好收，现场结算。”  我欣喜若狂：“什么工程？我马上过来和你谈。” 电话那头：“垒长城，三缺一。”   好久不见，你还好吗？女主播播新闻被求婚 王宁羡慕同行_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 台军队打靶训练 1.5公里外老翁不幸脖子中弹_闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网  【Mop搜图令】 又有官员要死在美女手里？看迹象是温州的~~~_闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 温州1处老年公寓建在河道 官方确认为违建(图)    （分享自 ）“70后”中央候补委员刘剑任新疆哈密地委书记    （分享自 ）台北副市长批台湾楼市调控温和：你看大陆多猛    （分享自 ）国五条地方细则出台时限将至 92岁老人排队过户    （分享自 ）转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博对付乱丢垃圾的人就该这么做~[转] 回复:他们是好了，那些交水电费，管理费，天天被摊派，还要交这税那税的正经开店的人咋办？就像农贸市场，里面的就比外面私自摆摊的贵老多，你让人家咋办？别人也要吃饭的，谁都不容易。我们这边政府也搞过集中市场，只收很少的一点点费用，还负责清理垃圾。但几乎没人去摆摊，他们就是舍不得【城管遭女贩追打 自称很弱势】广东顺德容桂26日发生城管小贩冲突事件。4名城管执法队员被女小贩追打，涉及路段约150米,有3人执法证被扯掉，一人衣服被撕烂，纽扣被拔光。城管执法人员黄股长称，没收水果致女贩发作。“我们也是弱势群体！”顺德容桂环运分局呼吁社会理解执法不易。哈哈，人才 //: 搜狐网友：妈妈再也不担心我的英语口语了，so easy！【央视记者中式英语口音雷翻网友引神回复】近日一段央视记者采访赞比亚发展署总监安德鲁的视频在微博迅速走红，视频中男记者操着一口流利的“中国方言式英语”发问，所幸赞比亚官员能够听得明白对答自如。男记者的惊人发音引发网友的热评  //: 布拉德·皮特新作《僵尸世界大战》最新款预告完整版曝光！！！真是一大波开挂的僵尸啊！布拉德·皮特新作《僵尸世界大战》最新款预告完整版曝光！！！真是一大波开挂的僵尸啊！丧尸末日控必看！绝对秒杀《生化危机》~~2013年6月21日北美公映！ 香港6月20日上映，内地有望引进！！//:  爆笑视频不看后悔爆笑男士洗发水广告 兄弟你是用的什么哈哈 田中主持的《黄金传说》很好看一个黑人与5个日本男人之间的变态行为,实在太变态了，完全HOLD不住啊 早该罚了，省内其他地方都是3月21日开罚，你还搞个愚人节开罚，搞笑吗？拿出治理酒驾的力度整治一年，街面秩序绝对一清。【“中国式过马路”即将开罚 你准备好了吗？】距4月初“中国式过马路”开罚的日子越来越近，温州街头行人闯红灯现状如何？温都记者观察发现，大南门十字路口1小时内就有300余起行人闯红灯。温州最常见的四种行人闯红灯乱象：一意孤行型、犹豫不决型、指手画脚型、随波逐流型，你属于哪一种？对号入座吧媒婆就是风水师//:关于相亲的神点评。太经典了，我喜欢这个相亲微博。。如果婚姻是爱情的坟墓，那么相亲是为坟墓看风水，表白是自掘坟墓，结婚是双双殉情，移情别恋是迁坟，第三者是盗墓。最右有理//://:芾老婆买 //:  //://:////: →_→ //: 最右你好烦→_→ //:→_→ //:→_→ //：看看人家带老婆出去一次都买什么。想想就觉得惭愧。 【中国引进俄罗斯武器十大里程碑式军贸合同】中国已决定从俄罗斯进口苏-35和拉达级潜艇，这是十年来中俄最大一笔军贸交易。从1992年中国进口苏-27开始，中俄军贸合作已经走过了二十年风风雨雨。在这二十年时间里，中俄军贸交流到底给中国带来了什么？一起看看吧！都office2013了，还在教07？//:Excel经典视频教程分享，粉丝福利，快快收藏，学习Excel必备！第001集（共100集） 由EH头号版主kevin 为您讲解 从Excel 2003平滑过渡到Excel 2007，从此——07找不到菜单不再是烦恼~~~~~~    下集预告：轻轻松松商务图表（看了就知道）   （分享自 ）山东蓝翔//:您是哪个驾校毕业的？OMG，司机开挂了吧！！！Ps：高手尽在民间啊。。。。。两人正好换了个个，演鬼的成人，演人的却成了鬼在一论坛看见有人说王祖贤息影十一年将复出。然后，有个回帖：“小倩回来了，宁采臣却是回不来了。”一句话戳中泪点。（转）苍南，周四10~17度，多云；周五9~13度，阵雨；周六11~17度，阴；，03月28日07时  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博对付乱丢垃圾的人就该这么做~[转] 回复:他们是好了，那些交水电费，管理费，天天被摊派，还要交这税那税的正经开店的人咋办？就像农贸市场，里面的就比外面私自摆摊的贵老多，你让人家咋办？别人也要吃饭的，谁都不容易。我们这边政府也搞过集中市场，只收很少的一点点费用，还负责清理垃圾。但几乎没人去摆摊，他们就是舍不得【城管遭女贩追打 自称很弱势】广东顺德容桂26日发生城管小贩冲突事件。4名城管执法队员被女小贩追打，涉及路段约150米,有3人执法证被扯掉，一人衣服被撕烂，纽扣被拔光。城管执法人员黄股长称，没收水果致女贩发作。“我们也是弱势群体！”顺德容桂环运分局呼吁社会理解执法不易。哈哈，人才 //: 搜狐网友：妈妈再也不担心我的英语口语了，so easy！【央视记者中式英语口音雷翻网友引神回复】近日一段央视记者采访赞比亚发展署总监安德鲁的视频在微博迅速走红，视频中男记者操着一口流利的“中国方言式英语”发问，所幸赞比亚官员能够听得明白对答自如。男记者的惊人发音引发网友的热评  //: 布拉德·皮特新作《僵尸世界大战》最新款预告完整版曝光！！！真是一大波开挂的僵尸啊！布拉德·皮特新作《僵尸世界大战》最新款预告完整版曝光！！！真是一大波开挂的僵尸啊！丧尸末日控必看！绝对秒杀《生化危机》~~2013年6月21日北美公映！ 香港6月20日上映，内地有望引进！！//:  爆笑视频不看后悔爆笑男士洗发水广告 兄弟你是用的什么哈哈 田中主持的《黄金传说》很好看一个黑人与5个日本男人之间的变态行为,实在太变态了，完全HOLD不住啊 早该罚了，省内其他地方都是3月21日开罚，你还搞个愚人节开罚，搞笑吗？拿出治理酒驾的力度整治一年，街面秩序绝对一清。【“中国式过马路”即将开罚 你准备好了吗？】距4月初“中国式过马路”开罚的日子越来越近，温州街头行人闯红灯现状如何？温都记者观察发现，大南门十字路口1小时内就有300余起行人闯红灯。温州最常见的四种行人闯红灯乱象：一意孤行型、犹豫不决型、指手画脚型、随波逐流型，你属于哪一种？对号入座吧媒婆就是风水师//:关于相亲的神点评。太经典了，我喜欢这个相亲微博。。如果婚姻是爱情的坟墓，那么相亲是为坟墓看风水，表白是自掘坟墓，结婚是双双殉情，移情别恋是迁坟，第三者是盗墓。最右有理//://:芾老婆买 //:  //://:////: →_→ //: 最右你好烦→_→ //:→_→ //:→_→ //：看看人家带老婆出去一次都买什么。想想就觉得惭愧。 【中国引进俄罗斯武器十大里程碑式军贸合同】中国已决定从俄罗斯进口苏-35和拉达级潜艇，这是十年来中俄最大一笔军贸交易。从1992年中国进口苏-27开始，中俄军贸合作已经走过了二十年风风雨雨。在这二十年时间里，中俄军贸交流到底给中国带来了什么？一起看看吧！都office2013了，还在教07？//:Excel经典视频教程分享，粉丝福利，快快收藏，学习Excel必备！第001集（共100集） 由EH头号版主kevin 为您讲解 从Excel 2003平滑过渡到Excel 2007，从此——07找不到菜单不再是烦恼~~~~~~    下集预告：轻轻松松商务图表（看了就知道）   （分享自 ）山东蓝翔//:您是哪个驾校毕业的？OMG，司机开挂了吧！！！Ps：高手尽在民间啊。。。。。两人正好换了个个，演鬼的成人，演人的却成了鬼在一论坛看见有人说王祖贤息影十一年将复出。然后，有个回帖：“小倩回来了，宁采臣却是回不来了。”一句话戳中泪点。（转）苍南，周四10~17度，多云；周五9~13度，阵雨；周六11~17度，阴；，03月28日07时  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.温州，周二11~12度，阵雨；周三12~19度，阴；周四12~18度，多云；，03月26日07时【微软高管沈向洋：必应在华份额太小已非常危险】 他说的拼爹时代其实还有层意思就是隐射百度，谷歌搜索那么好用却活生生被政府挤出国内，这里面有没有百度的影子地球人都知道。  【微软高管沈向洋：必应在华份额太小已非常危险】   这笑话太冷了。。。。。。JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的话，从此进入了IT行业。。。[转]（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）//: 美国卖GUCCI就像卖大白菜，难怪中国有钱人在欧美旅游买奢侈品跟抢似的。美国卖GUCCI就像卖大白菜，难怪中国有钱人在欧美旅游买奢侈品跟抢似的。 喜欢请关注 好东西还记得他们吗？？最全的《哈利波特》演员&角色合集！ 投稿//:  神作啊~继“一大口尿”后又一神作！ 【更多雷人场面关注：  】SMAP的这个节目做了两期。这是其中之一//: 童年日本动漫的经典回顾~动漫名曲歌谣祭，祭奠逝去的童年！童年日本动漫的经典回顾~动漫名曲歌谣祭，祭奠逝去的童年！《新世纪福音战士》《棒球英豪》《龙珠》《海贼王》《龙猫》《蜡笔小新》《樱桃小丸子》《灌篮高手》……这些~~那些~~你都记得多少？47分钟（中文字幕）：[转]  【更多精彩，关注 】最后的安德莉亚亮了，笑死我了//: 最后一个亮了《行尸走肉》残障人士联盟。 （转） 【更多最新电影，关注 】厉害//: 果然，超厉害高人啊，都是大隐隐于超市//: 爆萌宝宝！爆萌宝宝！北鼻不知道镜子里的是自己……囧！  最新搞笑-牛人牛事-雷人恶搞-爆笑囧事-不怕你不笑就.怕你不来--哈哈、、这狗太萌了 //: 家里来客人了。。家里来客人了。。 （转）  微信：jp121215哈哈哈 //:据说是日本核泄露了 //: 上班忽然肚子痛，跑去厕所，刚刚脱下裤子，刚蹦出一屁，发现手纸没带，于是只能穿上裤子跑出去拿纸了，然后隔壁坑一哥们，悠悠的来了一句：“这素质，真牛逼，放个屁还要来厕所放。。。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！温州，周二11~12度，阵雨；周三12~19度，阴；周四12~18度，多云；，03月26日07时【微软高管沈向洋：必应在华份额太小已非常危险】 他说的拼爹时代其实还有层意思就是隐射百度，谷歌搜索那么好用却活生生被政府挤出国内，这里面有没有百度的影子地球人都知道。  【微软高管沈向洋：必应在华份额太小已非常危险】   这笑话太冷了。。。。。。JUST DO IT！很多孩子听了乔丹的话，从此进入了IT行业。。。[转]（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）//: 美国卖GUCCI就像卖大白菜，难怪中国有钱人在欧美旅游买奢侈品跟抢似的。美国卖GUCCI就像卖大白菜，难怪中国有钱人在欧美旅游买奢侈品跟抢似的。 喜欢请关注 好东西还记得他们吗？？最全的《哈利波特》演员&角色合集！ 投稿//:  神作啊~继“一大口尿”后又一神作！ 【更多雷人场面关注：  】SMAP的这个节目做了两期。这是其中之一//: 童年日本动漫的经典回顾~动漫名曲歌谣祭，祭奠逝去的童年！童年日本动漫的经典回顾~动漫名曲歌谣祭，祭奠逝去的童年！《新世纪福音战士》《棒球英豪》《龙珠》《海贼王》《龙猫》《蜡笔小新》《樱桃小丸子》《灌篮高手》……这些~~那些~~你都记得多少？47分钟（中文字幕）：[转]  【更多精彩，关注 】最后的安德莉亚亮了，笑死我了//: 最后一个亮了《行尸走肉》残障人士联盟。 （转） 【更多最新电影，关注 】厉害//: 果然，超厉害高人啊，都是大隐隐于超市//: 爆萌宝宝！爆萌宝宝！北鼻不知道镜子里的是自己……囧！  最新搞笑-牛人牛事-雷人恶搞-爆笑囧事-不怕你不笑就.怕你不来--哈哈、、这狗太萌了 //: 家里来客人了。。家里来客人了。。 （转）  微信：jp121215哈哈哈 //:据说是日本核泄露了 //: 上班忽然肚子痛，跑去厕所，刚刚脱下裤子，刚蹦出一屁，发现手纸没带，于是只能穿上裤子跑出去拿纸了，然后隔壁坑一哥们，悠悠的来了一句：“这素质，真牛逼，放个屁还要来厕所放。。。”  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.温州，周日10~17度，小到中雨；周一8~16度，多云；周二11~14度，阵雨；，03月24日07时转发微博问：世界上最遥远的距离是？热门有才回复集锦：世界上最遥远的距离就是，我站在天安门前，却看不到毛主席； 世界上最遥远的距离就是，大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。 【转】→最是精彩神回复，尽在 转发微博老湿作品：不吐不快之中国好歌手   //: 这羽毛球打的，厉害！！ ~这羽毛球打的，厉害！！ ~【更多震惊场面请关注：  】中国梦有神人出联：上联，习万卷近人民平天下。下联，李服人克万难强华夏。求横批?厉害如何在15分钟内捞完一整湖的鱼，好恐怖，大场面啊！  哈哈一旦开战，三天收复南朝鲜，半天收复济州岛，四天后首尔社会秩序恢复正常，这些都在最高司令官的计划之内，就看什么时候下命令了。最后生化危机了吗？《重口味短篇》--免费啦1P。作者：大叔酱 （请点击大图）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！：“熄灯一小时，你干吗？ ”57秒，直接给跪了，节操碎一地啊！！！_社会广角_图说时事_猫扑贴贴论坛_猫扑网 马化腾:运营商应转向数据业务 微信不会收费    （分享自 ）恐怖Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间（转）广州有条棒子街【广州有条韩国街】一条路里面参杂着大大小小的韩国特色店，连牌面都是韩文对韩国菜，绝大多数老板和厨师和服务员都是韩国人，在餐厅里还会发现身边有很多吃饭的人都说起韩语。地址：广州地铁二号线，三元里站，C1出口，一出来就有个小公交站。坐475公车到远景路【如果你是吃货，请关注】气质啊，这才像第一夫人老人家听到“彭丽媛服装与拎包均来自中国本土品牌”之后，说了两个字，对头。温州，周日10~17度，小到中雨；周一8~16度，多云；周二11~14度，阵雨；，03月24日07时转发微博问：世界上最遥远的距离是？热门有才回复集锦：世界上最遥远的距离就是，我站在天安门前，却看不到毛主席； 世界上最遥远的距离就是，大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’。 【转】→最是精彩神回复，尽在 转发微博老湿作品：不吐不快之中国好歌手   //: 这羽毛球打的，厉害！！ ~这羽毛球打的，厉害！！ ~【更多震惊场面请关注：  】中国梦有神人出联：上联，习万卷近人民平天下。下联，李服人克万难强华夏。求横批?厉害如何在15分钟内捞完一整湖的鱼，好恐怖，大场面啊！  哈哈一旦开战，三天收复南朝鲜，半天收复济州岛，四天后首尔社会秩序恢复正常，这些都在最高司令官的计划之内，就看什么时候下命令了。最后生化危机了吗？《重口味短篇》--免费啦1P。作者：大叔酱 （请点击大图）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！：“熄灯一小时，你干吗？ ”57秒，直接给跪了，节操碎一地啊！！！_社会广角_图说时事_猫扑贴贴论坛_猫扑网 马化腾:运营商应转向数据业务 微信不会收费    （分享自 ）恐怖Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不要看其他女孩+多关心她+少索取+多给她时间+多给她空间（转）广州有条棒子街【广州有条韩国街】一条路里面参杂着大大小小的韩国特色店，连牌面都是韩文对韩国菜，绝大多数老板和厨师和服务员都是韩国人，在餐厅里还会发现身边有很多吃饭的人都说起韩语。地址：广州地铁二号线，三元里站，C1出口，一出来就有个小公交站。坐475公车到远景路【如果你是吃货，请关注】气质啊，这才像第一夫人老人家听到“彭丽媛服装与拎包均来自中国本土品牌”之后，说了两个字，对头。转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.哈哈哈 原段子：古代一些男性迫于生计会进宫做太监。但阉割的过程十分煎熬！相传清朝的皇帝十分开明，体谅受阉割者的痛苦。允许大喊大叫，哭闹。为此，皇帝还亲笔题字在阉割室的大门上！苍劲有力的“切可闹”【评论：为了挑选品质优良的太监，某些成色不好的就被关进了隔壁，门匾上草书三个大字“黑喂狗”】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国外高速上撞死行人，家属还要赔车主钱，国内是不管是否机动车责任你都得赔钱，太奇葩了，这次交警做得好。。。。浙江20天罚8千起中国式过马路 多人不服打交警    （分享自 ）阿三    印度火车开挂了    （分享自 ）：【阿三,你又开挂了】印度版 黑客帝国(全程高能)    （分享自 ）转发微博60秒看完《黑客帝国》!给制作的人跪了！！ 全程高能！！！当时我就笑二了！！ 喜欢视频请关注这个导师阵容强大：陈奕迅，郑钧，罗大佑，章子怡他，相信音乐，他是陈奕迅 最爱唱歌的人 你最好勇敢一点，嚣张一点 大师手把手教你 ，一起玩音乐 你来吗 这真的是高端黑//: 高端黑！！视频版来啦！！！好贱的广告！说好的ipad代替一切呢！！纸的无限未来！26秒严重戳笑点。。。叫你嫌弃纸，活该了吧哈哈哈！！！高端黑！！视频版来啦！！！好贱的广告！说好的ipad代替一切呢！！纸的无限未来！26秒严重戳笑点。。。叫你嫌弃纸，活该了吧哈哈哈！！！  （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）转发微博一个做噩梦的狗狗，文字配的亮瞎了。看一次笑一次！【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】王宝强第二张就是他自己，《盲井》里的片段【尼玛！害我笑抽筋了！】时间是把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉；时间是块磨刀石，平了山峰，蔫了黄瓜，残了菊花；经历是个开矿厂，挖了山丘，损了钻头，黑了河沟......那一年，留给我们太多美好的回忆。大家图片感受下！笑了就转发。转发微博这个真的太牛了有媒体做调查题问：你离死亡最近的一次经历？网友神回复到：20年 前差点给后面那精子追上了。。。。 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>>转发微博一同事的岳父去世，我们前去吊唁。一迟到的哥们捂着腮帮子进来，愤愤的说“：牙疼，刚从医院出来就打车来这了。上车后我疼得受不了了。就躺在后座上了，然后告诉司机去火葬场。那缺德司机对我说：兄弟不上别的医院再看看了？” 【转】→网友智慧最无穷，精彩尽在当气球爆炸兔子吓傻逼了，笑惨我了！！兔子后腿一弹一弹，瞬间笑尿了！！它疯了！我的笑点！！！！！看了整整五遍！！！！！！！！  （分享自 ）  哈哈哈 原段子：古代一些男性迫于生计会进宫做太监。但阉割的过程十分煎熬！相传清朝的皇帝十分开明，体谅受阉割者的痛苦。允许大喊大叫，哭闹。为此，皇帝还亲笔题字在阉割室的大门上！苍劲有力的“切可闹”【评论：为了挑选品质优良的太监，某些成色不好的就被关进了隔壁，门匾上草书三个大字“黑喂狗”】  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国外高速上撞死行人，家属还要赔车主钱，国内是不管是否机动车责任你都得赔钱，太奇葩了，这次交警做得好。。。。浙江20天罚8千起中国式过马路 多人不服打交警    （分享自 ）阿三    印度火车开挂了    （分享自 ）：【阿三,你又开挂了】印度版 黑客帝国(全程高能)    （分享自 ）转发微博60秒看完《黑客帝国》!给制作的人跪了！！ 全程高能！！！当时我就笑二了！！ 喜欢视频请关注这个导师阵容强大：陈奕迅，郑钧，罗大佑，章子怡他，相信音乐，他是陈奕迅 最爱唱歌的人 你最好勇敢一点，嚣张一点 大师手把手教你 ，一起玩音乐 你来吗 这真的是高端黑//: 高端黑！！视频版来啦！！！好贱的广告！说好的ipad代替一切呢！！纸的无限未来！26秒严重戳笑点。。。叫你嫌弃纸，活该了吧哈哈哈！！！高端黑！！视频版来啦！！！好贱的广告！说好的ipad代替一切呢！！纸的无限未来！26秒严重戳笑点。。。叫你嫌弃纸，活该了吧哈哈哈！！！  （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了 亲你还在等什么）转发微博一个做噩梦的狗狗，文字配的亮瞎了。看一次笑一次！【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】王宝强第二张就是他自己，《盲井》里的片段【尼玛！害我笑抽筋了！】时间是把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉；时间是块磨刀石，平了山峰，蔫了黄瓜，残了菊花；经历是个开矿厂，挖了山丘，损了钻头，黑了河沟......那一年，留给我们太多美好的回忆。大家图片感受下！笑了就转发。转发微博这个真的太牛了有媒体做调查题问：你离死亡最近的一次经历？网友神回复到：20年 前差点给后面那精子追上了。。。。 网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>>转发微博一同事的岳父去世，我们前去吊唁。一迟到的哥们捂着腮帮子进来，愤愤的说“：牙疼，刚从医院出来就打车来这了。上车后我疼得受不了了。就躺在后座上了，然后告诉司机去火葬场。那缺德司机对我说：兄弟不上别的医院再看看了？” 【转】→网友智慧最无穷，精彩尽在当气球爆炸兔子吓傻逼了，笑惨我了！！兔子后腿一弹一弹，瞬间笑尿了！！它疯了！我的笑点！！！！！看了整整五遍！！！！！！！！  （分享自 ）  转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博【友情岁月】美国加州有五位同学，为了纪念他们永恒的友谊，从1982年高中开始，每5年就会到科普柯湖（copco lake）度假，坐在湖边的栅栏上，以相同的姿势拍一张照片。by网友…呃，下一篇继续～～转发微博给敬业的神Cosplay给跪了！by网友…呃，下一篇继续～～人才啊 网易自古出淫才！！！by网友…呃，下一篇继续～～变身骑士有户人家接新娘，这是我见过的最华丽的阵容！！by网友…呃，下一篇继续～～不错，有想法【福州一班级男生每人出180，击退骚扰班花高帅富】小蕾是福州某大学班花，引得很多高帅富狂追，特别是一富二代，天天开宝马在门口堵，小蕾很苦恼。男生们知道后忿忿不平，便全班男同学AA每人180，租来保时捷，让会开车男生充＂更高帅富＂，故意当着宝马面把小蕾甜蜜接走。自此宝马兄羞愧隐退。by网友…吊丝女士，出到第二季了，很不错的德国片   大姐，貌似你还没领悟到翻书舔手指的真谛啊。by网友…呃，下一篇继续～～奇葩【哪位的Q5？啪…啪…啪…完也记得长个心眼儿吧。。。】出门上班，楼下停车场看见此景。奇葩呀！各位根据自己丰富的“精”验，猜猜这是哪个牌子的？by网友…呃，下一篇继续。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我参与了 发起的投票【地球一小时环保工艺品设计大赛3】，我投给了"黄景岳-作品名称：绿灯"这个选项。你也快来表态吧： 刘烨评论我就吃翔！放下豪言的东方菇娘兑现承诺啦！！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 那些旁边坐着让我无法认真上课女神啊_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 耗资300亿的漏水车站_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 河北黑龙江江西河南湖南省委书记调整    （分享自 ）河北黑龙江江西河南湖南省委书记调整    （分享自 ）转发微博【友情岁月】美国加州有五位同学，为了纪念他们永恒的友谊，从1982年高中开始，每5年就会到科普柯湖（copco lake）度假，坐在湖边的栅栏上，以相同的姿势拍一张照片。by网友…呃，下一篇继续～～转发微博给敬业的神Cosplay给跪了！by网友…呃，下一篇继续～～人才啊 网易自古出淫才！！！by网友…呃，下一篇继续～～变身骑士有户人家接新娘，这是我见过的最华丽的阵容！！by网友…呃，下一篇继续～～不错，有想法【福州一班级男生每人出180，击退骚扰班花高帅富】小蕾是福州某大学班花，引得很多高帅富狂追，特别是一富二代，天天开宝马在门口堵，小蕾很苦恼。男生们知道后忿忿不平，便全班男同学AA每人180，租来保时捷，让会开车男生充＂更高帅富＂，故意当着宝马面把小蕾甜蜜接走。自此宝马兄羞愧隐退。by网友…吊丝女士，出到第二季了，很不错的德国片   大姐，貌似你还没领悟到翻书舔手指的真谛啊。by网友…呃，下一篇继续～～奇葩【哪位的Q5？啪…啪…啪…完也记得长个心眼儿吧。。。】出门上班，楼下停车场看见此景。奇葩呀！各位根据自己丰富的“精”验，猜猜这是哪个牌子的？by网友…呃，下一篇继续。。。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我参与了 发起的投票【地球一小时环保工艺品设计大赛3】，我投给了"黄景岳-作品名称：绿灯"这个选项。你也快来表态吧： 刘烨评论我就吃翔！放下豪言的东方菇娘兑现承诺啦！！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 那些旁边坐着让我无法认真上课女神啊_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 耗资300亿的漏水车站_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 河北黑龙江江西河南湖南省委书记调整    （分享自 ）河北黑龙江江西河南湖南省委书记调整    （分享自 ）转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.春熙路的警察配了新坐骑 无敌烽火轮 好拉风！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 地铁里绝对不寂寞的雷人男男女女们。。_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 //: 一夜蹿红全球互联网【一夜蹿红全球互联网】据说，网络点击已经突破1000万次，真不是吹的，真人演出哦，绝非PS，看后记得要分享哦！ 我現在終於相信什麼叫做天生的舞蹈和音樂細胞!!! 第一条就错，必须要看得见自己的车身的，而且图中这个连路面都看不见也是不正确的。对于左侧外后视镜，我们要把后视镜里面的地平线映像调节至镜子中央，把左侧车身的映像调节至占据镜子右侧1/4的区域。可以看下这篇文章：【6个可能救你一命的行车技巧】1.从你的镜子中，不应该看见自己的车；2.注意看路及周围的车，比看指示路标更重要；3.行车时听歌会降低你的反应；4.时刻打开头灯；5.如果不常用手刹，它会失灵的；6. 爆胎的时候不要急刹车杨臣刚写歌力挺王大治 大赞《屌丝们也有春天》- 转发微博 话题详情:早晨，在我36层房子的阳台上，为自己倒一杯37℃的Water，轻轻吹干浮在上面的锈迹。窗外虽有雾霾，但我闭上眼，凭声音便知不远处是我差300分就考上的大学，忙碌的上班族像蚂蚁一样在地铁和公交上滚来滚去。我愉悦的聆听，听脚下那卑贱生命的喘息，这里是五道口——宇宙的中心。 10万一平。 转发微博 话题详情: 五道口房价逆天，“小联合国”名副其实。五道口西邻北大，北望清华，坐拥中关村、清华科技园，东边南边还有农大、林大、地大、石油大学、北科大，北京语言大学、矿大...北航距其也不远，老外学生在此集散，故被称“小联合国”。 详情:转发微博【神奇的动图】用手将图片两边遮挡，“走”的就慢一点~~~捂住中间，“走”的就快一点~~~[转]转发微博旁边的好亮！ （未成年人禁止关注 这里的内容很内涵~~成年人请速度关注  ，你懂得！！！）我靠、、、、户外带小孩要注意啊。。这差点没被老鹰叼走。。 转发微博情侣相爱时必须做的20件事。（转）转发微博千万别在大街上接吻，单身伤不起啊！  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！转发微博【倒鸭子“第二部“来了！】继《倒鸭子》之后又一调戏客服力作强势来袭！到底是8618，还是8518，这位大叔萌死了！客服妹子都要崩溃了，做客服真的需要一颗很强大的心啊！  PS：倒鸭子： via //: 京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！观看更多震惊视频请关注 尼玛现在路上在交警眼前横穿跟闯红灯的行人还是大把，我反正是没看见交警有管的【“中国式过马路” 温州4月1日起开罚】针对“中国式过马路”现象，杭州等地从本月上旬开始处罚，但温州设定了一个缓冲期，其间行人交通违法以教育为主。不过，从4月1日起，温州交警部门将对此类违法行为正式开罚。行人交通违法处以5-50元罚款，也可选择上路劝导的“处罚”方式。春熙路的警察配了新坐骑 无敌烽火轮 好拉风！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 地铁里绝对不寂寞的雷人男男女女们。。_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 //: 一夜蹿红全球互联网【一夜蹿红全球互联网】据说，网络点击已经突破1000万次，真不是吹的，真人演出哦，绝非PS，看后记得要分享哦！ 我現在終於相信什麼叫做天生的舞蹈和音樂細胞!!! 第一条就错，必须要看得见自己的车身的，而且图中这个连路面都看不见也是不正确的。对于左侧外后视镜，我们要把后视镜里面的地平线映像调节至镜子中央，把左侧车身的映像调节至占据镜子右侧1/4的区域。可以看下这篇文章：【6个可能救你一命的行车技巧】1.从你的镜子中，不应该看见自己的车；2.注意看路及周围的车，比看指示路标更重要；3.行车时听歌会降低你的反应；4.时刻打开头灯；5.如果不常用手刹，它会失灵的；6. 爆胎的时候不要急刹车杨臣刚写歌力挺王大治 大赞《屌丝们也有春天》- 转发微博 话题详情:早晨，在我36层房子的阳台上，为自己倒一杯37℃的Water，轻轻吹干浮在上面的锈迹。窗外虽有雾霾，但我闭上眼，凭声音便知不远处是我差300分就考上的大学，忙碌的上班族像蚂蚁一样在地铁和公交上滚来滚去。我愉悦的聆听，听脚下那卑贱生命的喘息，这里是五道口——宇宙的中心。 10万一平。 转发微博 话题详情: 五道口房价逆天，“小联合国”名副其实。五道口西邻北大，北望清华，坐拥中关村、清华科技园，东边南边还有农大、林大、地大、石油大学、北科大，北京语言大学、矿大...北航距其也不远，老外学生在此集散，故被称“小联合国”。 详情:转发微博【神奇的动图】用手将图片两边遮挡，“走”的就慢一点~~~捂住中间，“走”的就快一点~~~[转]转发微博旁边的好亮！ （未成年人禁止关注 这里的内容很内涵~~成年人请速度关注  ，你懂得！！！）我靠、、、、户外带小孩要注意啊。。这差点没被老鹰叼走。。 转发微博情侣相爱时必须做的20件事。（转）转发微博千万别在大街上接吻，单身伤不起啊！  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！转发微博【倒鸭子“第二部“来了！】继《倒鸭子》之后又一调戏客服力作强势来袭！到底是8618，还是8518，这位大叔萌死了！客服妹子都要崩溃了，做客服真的需要一颗很强大的心啊！  PS：倒鸭子： via //: 京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！京东客服电话录音！哈哈！尼玛！要是打电话遇到这样的客服真的太爽了！ 这声音...........啊..........先生！你不要生气好么........！ 太过瘾！观看更多震惊视频请关注 尼玛现在路上在交警眼前横穿跟闯红灯的行人还是大把，我反正是没看见交警有管的【“中国式过马路” 温州4月1日起开罚】针对“中国式过马路”现象，杭州等地从本月上旬开始处罚，但温州设定了一个缓冲期，其间行人交通违法以教育为主。不过，从4月1日起，温州交警部门将对此类违法行为正式开罚。行人交通违法处以5-50元罚款，也可选择上路劝导的“处罚”方式。转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.毛啊，按这说法餐后都去参禅 //:【餐后绝不能做的事，看看你有吗？】【餐后绝不能做的事，看看你有吗？】1.吃水果：致非碘性甲状腺肿 2.喝茶：致缺铁性贫血 3.吸烟：加速有害物质吸收 4.饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 5.喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 6.吃糖：肥胖 7.剧烈运动：致胃下垂和消化不良 8.看书：可致胃胀胃痛等。这个确实太强大了，跟那个嘎嘎和碧昂斯的合唱有异曲同工之妙//:超强mv大首播！简直要把人听哭了！！！太棒了！Taylor Swift与艾薇儿Avril Lavigne经典热单超极品混音We Are Complicated超强mv大首播！摇滚+乡村，简直要把人听哭了！！！（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）转发微博宋丹丹曾发了一条微博，配图是和赵本山说笑的画面：和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。最右神回复：春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。。。这话貌似很精辟啊 →最是精彩神回复，尽在转发微博【一起神转折评选结果】原题：电脑坏了，我只好抱着主机去村头修电脑的地方修。到了那里我跟老板说了情况，然后胖老板说要打开检查才行，一时半会儿修不好。突然间，我看到他里面穿的衬衫居然和我的一模一样，想到我和这种肥头大耳的胖子穿一样的衣服，我心里很不舒服，你说我是不是该把我那件扔了？果然神回复一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩一年还倒挣20万美元，高兴地回家了。：不过后来他得了癌症，因为他在中国吃的喝的呼吸的都有毒…[转]转发微博姑娘在电梯里扮鬼吓人，被淡定男一脚踢晕+一阵乱踹！！！孩子，这次玩大了 //:  //:难啊。用错误掩盖错误是非常难的，并且很常见到越抹越黑的情形。这次是范例。可以进教科书了。欲盖弥彰正好适用。//://://:学习贴！ //://: [围观李双江夫妇将警方陷入尴尬之地本来下楼买个打火机，看到这一幕玻璃心碎一地，选择障碍了......“选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我” 「转」 一个让老婆去他国申请援助打自己人的人木有资格说这话【蒋介石轶事】蒋经国说一次和父亲逛街，遇到一英国人与一中国人相撞，中国人被撞得啪唧一声趴地下了，可是英国人却吼叫着上前打中国人。蒋经国大怒，上前就要揍英国人，却被蒋介石拦住。蒋介石说：你看那个中国人，撞一下就趴地了，这让人家如何尊重你——除非你自立自强，否则别人不会尊重你（转）不错【七种最增高食物】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。。新浪增高第一博 ，关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！习近平谈中国梦:中国人共享人生出彩机会(实录)    （分享自 ）李克强称改革贵在行动:喊破嗓子不如甩开膀子    （分享自 ）应该把那辆浙C88888的五菱小面包车也贴出来，那辆是全国最牛车 //: 【温州最牛的QQ车】「几百万豪车」我是开不起「上百万豪牌」还是要努力的！  毛啊，按这说法餐后都去参禅 //:【餐后绝不能做的事，看看你有吗？】【餐后绝不能做的事，看看你有吗？】1.吃水果：致非碘性甲状腺肿 2.喝茶：致缺铁性贫血 3.吸烟：加速有害物质吸收 4.饮水：使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 5.喝汽水：冲淡胃液降低食欲，产生二氧化碳致急性胃扩张 6.吃糖：肥胖 7.剧烈运动：致胃下垂和消化不良 8.看书：可致胃胀胃痛等。这个确实太强大了，跟那个嘎嘎和碧昂斯的合唱有异曲同工之妙//:超强mv大首播！简直要把人听哭了！！！太棒了！Taylor Swift与艾薇儿Avril Lavigne经典热单超极品混音We Are Complicated超强mv大首播！摇滚+乡村，简直要把人听哭了！！！（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）转发微博宋丹丹曾发了一条微博，配图是和赵本山说笑的画面：和他们在一起老忍不住大笑。。超聪明的一群。最右神回复：春晚让你们好好说相声，你们提意见；两会让你们好好提意见，你们说相声。。。这话貌似很精辟啊 →最是精彩神回复，尽在转发微博【一起神转折评选结果】原题：电脑坏了，我只好抱着主机去村头修电脑的地方修。到了那里我跟老板说了情况，然后胖老板说要打开检查才行，一时半会儿修不好。突然间，我看到他里面穿的衬衫居然和我的一模一样，想到我和这种肥头大耳的胖子穿一样的衣服，我心里很不舒服，你说我是不是该把我那件扔了？果然神回复一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩一年还倒挣20万美元，高兴地回家了。：不过后来他得了癌症，因为他在中国吃的喝的呼吸的都有毒…[转]转发微博姑娘在电梯里扮鬼吓人，被淡定男一脚踢晕+一阵乱踹！！！孩子，这次玩大了 //:  //:难啊。用错误掩盖错误是非常难的，并且很常见到越抹越黑的情形。这次是范例。可以进教科书了。欲盖弥彰正好适用。//://://:学习贴！ //://: [围观李双江夫妇将警方陷入尴尬之地本来下楼买个打火机，看到这一幕玻璃心碎一地，选择障碍了......“选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我选我” 「转」 一个让老婆去他国申请援助打自己人的人木有资格说这话【蒋介石轶事】蒋经国说一次和父亲逛街，遇到一英国人与一中国人相撞，中国人被撞得啪唧一声趴地下了，可是英国人却吼叫着上前打中国人。蒋经国大怒，上前就要揍英国人，却被蒋介石拦住。蒋介石说：你看那个中国人，撞一下就趴地了，这让人家如何尊重你——除非你自立自强，否则别人不会尊重你（转）不错【七种最增高食物】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。。新浪增高第一博 ，关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！习近平谈中国梦:中国人共享人生出彩机会(实录)    （分享自 ）李克强称改革贵在行动:喊破嗓子不如甩开膀子    （分享自 ）应该把那辆浙C88888的五菱小面包车也贴出来，那辆是全国最牛车 //: 【温州最牛的QQ车】「几百万豪车」我是开不起「上百万豪牌」还是要努力的！  转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博baby，放狗的时候要记得松手的啊～～ 很冷的笑话。。。。法海一往情深的喊道：“素贞！许仙只是凡人，人妖殊途！老衲可是法力无边，就从了我吧！”白素贞听后，十分犹豫！突然，小青赶到，急忙喊道：“姐姐万万不可啊，法海无鞭！无鞭啊！”【苍井空都加入了，你还不赶快行动？】转发微博教你辨别GAY~ 直男学了可以防身，腐女学了可以得闺蜜，GAY学了可以择偶。（欢迎关注同志拉拉微博）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转自猫扑：男子送广州越秀工商局“占茅坑 不拉屎”锦旗 男子疑捉奸追砍妻子情夫 血溅楼梯_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 两会后多省委书记现空缺 接替人员或构成新格局    （分享自 ）刘总理厉害啊，67岁了还能再上一届。。。。。张高丽刘延东汪洋马凯任国务院副总理    （分享自 ）【中国政要新阵容交互版】历时6天，中国政要新阵容已然形成。他们年龄分布是什么样？哪些人是同乡？哪些人有地方工作经验？新浪网特别梳理91人个人资料，为您全景展现最新一届中国政要籍贯，年龄，学科，工作履历等...   （分享自 ）转发微博史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！ (转)咱们第一二名的娃快上小学了，后面的还家里蹲 【最不会谈恋爱的星座】第一名（处女座）第二名（魔羯座）第三名（射手座）转发微博网易这是在自黑么……怨念很深啊 //: pppp继续 //: 放屁！ //:放P //:放屁！！ //: 这么多人说PPP啊 你呢？ //: ppppp…… //:艹  //:放他妈了巴【当了爸爸以后】当了爸爸后，回家变得很迫切，不再磨磨蹭蹭；当了爸爸后，回家不再扔了包躺到沙发上，而是洗手抱宝宝；当了爸爸后，不再一觉到天亮，老婆一推就醒梦游般地拿取各种东西；当了爸爸后，走路蹑手蹑脚，讲话也变得轻柔；当了爸爸后，不再一听孩子哭就烦 , 不再懒于干家务.... (by:粥悦悦)可以带女儿去看 疯狂原始人   （分享自 ）转发微博baby，放狗的时候要记得松手的啊～～ 很冷的笑话。。。。法海一往情深的喊道：“素贞！许仙只是凡人，人妖殊途！老衲可是法力无边，就从了我吧！”白素贞听后，十分犹豫！突然，小青赶到，急忙喊道：“姐姐万万不可啊，法海无鞭！无鞭啊！”【苍井空都加入了，你还不赶快行动？】转发微博教你辨别GAY~ 直男学了可以防身，腐女学了可以得闺蜜，GAY学了可以择偶。（欢迎关注同志拉拉微博）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转自猫扑：男子送广州越秀工商局“占茅坑 不拉屎”锦旗 男子疑捉奸追砍妻子情夫 血溅楼梯_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 两会后多省委书记现空缺 接替人员或构成新格局    （分享自 ）刘总理厉害啊，67岁了还能再上一届。。。。。张高丽刘延东汪洋马凯任国务院副总理    （分享自 ）【中国政要新阵容交互版】历时6天，中国政要新阵容已然形成。他们年龄分布是什么样？哪些人是同乡？哪些人有地方工作经验？新浪网特别梳理91人个人资料，为您全景展现最新一届中国政要籍贯，年龄，学科，工作履历等...   （分享自 ）转发微博史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！ (转)咱们第一二名的娃快上小学了，后面的还家里蹲 【最不会谈恋爱的星座】第一名（处女座）第二名（魔羯座）第三名（射手座）转发微博网易这是在自黑么……怨念很深啊 //: pppp继续 //: 放屁！ //:放P //:放屁！！ //: 这么多人说PPP啊 你呢？ //: ppppp…… //:艹  //:放他妈了巴【当了爸爸以后】当了爸爸后，回家变得很迫切，不再磨磨蹭蹭；当了爸爸后，回家不再扔了包躺到沙发上，而是洗手抱宝宝；当了爸爸后，不再一觉到天亮，老婆一推就醒梦游般地拿取各种东西；当了爸爸后，走路蹑手蹑脚，讲话也变得轻柔；当了爸爸后，不再一听孩子哭就烦 , 不再懒于干家务.... (by:粥悦悦)可以带女儿去看 疯狂原始人   （分享自 ）转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.摔死活该。。。。【花花世界】女子地铁站廊桥跳下 原是约会网友被丈夫“堵住”（图）_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 火箭看台惊现衰男逆袭，结局太特么屌了！！_闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 棒子国的明星 在机场如此傲娇~！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 - 网曝李克强1991年发表涉农论文    （分享自 ）曹建明当选最高人民检察院检察长    （分享自 ）全国人大决定李克强任国务院总理    （分享自 ）厉害，38岁就正部了。。。周强当选最高人民法院院长    （分享自 ）虽然是假的，不过确实大才一个重大发现，一个震惊发现，一个雷人发现，一个暴汗发现：《月亮之上》的歌词竟然是从《诗经》翻译来的！神曲《忐忑》、《爱情买卖》也来自《诗经》……网友的力量太强大了，顶礼膜拜啊！「转」 转发微博 话题详情:【快递暴力分拣 能扔多远扔多远】 在深圳圆通速递公司地王分公司，快递暴力分拣现象依然严重，包裹能扔多远扔多远，中午休息的时候，有的工人坐在邮件上，有的工人甚至躺在邮件上。而员工根本不怕包裹摔坏，他们说：只要物品在，至于里面的物品是否损坏，跟圆通公司没有任何关系。我举报成都大熊猫繁育研究基地组织传播色情淫秽物品！！！！！大熊猫圆房有诀窍：视频培训/图文_大熊猫圆房_商都新闻 //: 听说出现在这个视频里的人大部分都死了...........他们是在用生命运动啊！有时候，事情会超出你想象。。。。。 比失败集锦还失败啊！看得心惊胆战，我的小心脏啊！ 哈哈！尼玛！看完整个视频我的嘴巴几乎就没有合拢过！喜欢请关注  //: 你看过的最好行程【超级详细厦门四天三夜行程推荐】你看过的最好行程推荐，木有之一：D1.鼓浪屿一日游；晚上：海湾公园海边露天酒吧；D2.白天：南华路/厦大/环岛路；晚上：曾厝垵小酒吧；D3.白天：土楼一日游；下午：莲花美食；D4：中山路美食之旅。另附:特色餐厅+详细小吃+特色民宿.（    ）这种编剧是吃啥长大的？//: 脑残【抗日剧女神遭鬼子轮奸后小宇宙爆发】抗日剧再现雷人情节！抗日女遭鬼子轮奸后突然小宇宙爆发！连发数箭射死一众日本兵和汉奸。。。被轮奸后裤子还自动穿上了。。。。。。 打通任督二脉？我靠，初恋咋可能会有2个？第一个才是初啊两个初恋女友捐弃前隙，一块陪我吃早茶。 //: 小舟山我同事给我看过！温溪哪里有马上行动起来，还多了一种花。 摔死活该。。。。【花花世界】女子地铁站廊桥跳下 原是约会网友被丈夫“堵住”（图）_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 火箭看台惊现衰男逆袭，结局太特么屌了！！_闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 棒子国的明星 在机场如此傲娇~！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 - 网曝李克强1991年发表涉农论文    （分享自 ）曹建明当选最高人民检察院检察长    （分享自 ）全国人大决定李克强任国务院总理    （分享自 ）厉害，38岁就正部了。。。周强当选最高人民法院院长    （分享自 ）虽然是假的，不过确实大才一个重大发现，一个震惊发现，一个雷人发现，一个暴汗发现：《月亮之上》的歌词竟然是从《诗经》翻译来的！神曲《忐忑》、《爱情买卖》也来自《诗经》……网友的力量太强大了，顶礼膜拜啊！「转」 转发微博 话题详情:【快递暴力分拣 能扔多远扔多远】 在深圳圆通速递公司地王分公司，快递暴力分拣现象依然严重，包裹能扔多远扔多远，中午休息的时候，有的工人坐在邮件上，有的工人甚至躺在邮件上。而员工根本不怕包裹摔坏，他们说：只要物品在，至于里面的物品是否损坏，跟圆通公司没有任何关系。我举报成都大熊猫繁育研究基地组织传播色情淫秽物品！！！！！大熊猫圆房有诀窍：视频培训/图文_大熊猫圆房_商都新闻 //: 听说出现在这个视频里的人大部分都死了...........他们是在用生命运动啊！有时候，事情会超出你想象。。。。。 比失败集锦还失败啊！看得心惊胆战，我的小心脏啊！ 哈哈！尼玛！看完整个视频我的嘴巴几乎就没有合拢过！喜欢请关注  //: 你看过的最好行程【超级详细厦门四天三夜行程推荐】你看过的最好行程推荐，木有之一：D1.鼓浪屿一日游；晚上：海湾公园海边露天酒吧；D2.白天：南华路/厦大/环岛路；晚上：曾厝垵小酒吧；D3.白天：土楼一日游；下午：莲花美食；D4：中山路美食之旅。另附:特色餐厅+详细小吃+特色民宿.（    ）这种编剧是吃啥长大的？//: 脑残【抗日剧女神遭鬼子轮奸后小宇宙爆发】抗日剧再现雷人情节！抗日女遭鬼子轮奸后突然小宇宙爆发！连发数箭射死一众日本兵和汉奸。。。被轮奸后裤子还自动穿上了。。。。。。 打通任督二脉？我靠，初恋咋可能会有2个？第一个才是初啊两个初恋女友捐弃前隙，一块陪我吃早茶。 //: 小舟山我同事给我看过！温溪哪里有马上行动起来，还多了一种花。 转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国家主席职权及历史详解：无法律否决权    （分享自 ）全国人大今天上午将选举产生国家主席副主席    （分享自 ）一次性发泡餐具5月1日解禁 过去14年禁产禁用    （分享自 ）314南沙海战_新浪军事_新浪网 习近平:市长敢不敢下湖游泳是网民检验水质标准    （分享自 ）温州，周四6~15度，小到中雨；周五11~15度，多云；周六13~20度，多云；，03月14日07时李安新片——少年pig的奇幻漂流万头死猪入江，终于培育出了新品种：黄浦江鱼。 这是十几年前的搞法，C盘报空间不够了清理一下就可以了，养成习惯软件别往C盘装就行了。还有那个系统还原是好东西关了干嘛，休眠的250M也要省？现在是硬盘按T算大部分人用的内存都8G的年代了 //: 不知有用不？//:技术贴，怎样让你的电脑一点都不卡【让你的电脑一点都不卡】你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。~~~想让你电脑一点也不卡吗？（转）最后的红字老奶奶很睡衣老爷爷碉堡了。[史莱克] -- 评论有我老的没我疯，有我疯的没我老？赵兴龙宣传“永动机”，大闹报业集团…… 温州草根新闻 神章，太猛了转：分享...........【比比谁的家伙长】63个字的公章出炉了，还有更长的吗？..........网友评：看谁有本事能拿萝卜翻刻这样的公章 。不错 //:摄影再现18世纪中期油画名作。澳大利亚摄影师Bill Gekas受著名肖像画的启发，让自己5岁的女儿当模特，用摄影的手段再现18世纪中期油画名作。（视觉志）转发微博既然打不过你，那就使出我的绝招。。。最后的表情大亮啊！！  (转)【强烈推荐关注 】倒酱油的时候那脑袋直接跑了。。。。。 //: 啊！脑！子！呢！！！啊脑子飞了！你妹，这外形山寨得太过分了【MTK四核大可乐2再曝光】在首张正面照之后，我们又见到了更多关于大可乐2手机的谍照。据悉，大可乐2手机配备了5.3寸720p的IPS屏幕，搭载联发科MT6589四核处理器，运行Android 4.1系统，并且会搭载定制的可乐OS。该机将会在今年4月初正式发布。详情>>>  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国家主席职权及历史详解：无法律否决权    （分享自 ）全国人大今天上午将选举产生国家主席副主席    （分享自 ）一次性发泡餐具5月1日解禁 过去14年禁产禁用    （分享自 ）314南沙海战_新浪军事_新浪网 习近平:市长敢不敢下湖游泳是网民检验水质标准    （分享自 ）温州，周四6~15度，小到中雨；周五11~15度，多云；周六13~20度，多云；，03月14日07时李安新片——少年pig的奇幻漂流万头死猪入江，终于培育出了新品种：黄浦江鱼。 这是十几年前的搞法，C盘报空间不够了清理一下就可以了，养成习惯软件别往C盘装就行了。还有那个系统还原是好东西关了干嘛，休眠的250M也要省？现在是硬盘按T算大部分人用的内存都8G的年代了 //: 不知有用不？//:技术贴，怎样让你的电脑一点都不卡【让你的电脑一点都不卡】你是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？此贴告诉大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧。~~~想让你电脑一点也不卡吗？（转）最后的红字老奶奶很睡衣老爷爷碉堡了。[史莱克] -- 评论有我老的没我疯，有我疯的没我老？赵兴龙宣传“永动机”，大闹报业集团…… 温州草根新闻 神章，太猛了转：分享...........【比比谁的家伙长】63个字的公章出炉了，还有更长的吗？..........网友评：看谁有本事能拿萝卜翻刻这样的公章 。不错 //:摄影再现18世纪中期油画名作。澳大利亚摄影师Bill Gekas受著名肖像画的启发，让自己5岁的女儿当模特，用摄影的手段再现18世纪中期油画名作。（视觉志）转发微博既然打不过你，那就使出我的绝招。。。最后的表情大亮啊！！  (转)【强烈推荐关注 】倒酱油的时候那脑袋直接跑了。。。。。 //: 啊！脑！子！呢！！！啊脑子飞了！你妹，这外形山寨得太过分了【MTK四核大可乐2再曝光】在首张正面照之后，我们又见到了更多关于大可乐2手机的谍照。据悉，大可乐2手机配备了5.3寸720p的IPS屏幕，搭载联发科MT6589四核处理器，运行Android 4.1系统，并且会搭载定制的可乐OS。该机将会在今年4月初正式发布。详情>>>转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.爸爸露出了嘴巴和鼻子爸爸&儿子的合照！30秒没看清楚是怎么回事的童鞋转~ （转）男生刚到女友家，便迫不及待的要亲吻女友！ 　　女友说：“不行，我大姨妈来了！！” 　　男生感到很奇怪：“亲嘴和大姨妈有什么关系？” 　　于是男生强吻女友，突然一妇女从厨房冲出来！ 　　妇女指着男生骂道：“为什么欺负我的外甥女？！转发微博所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。 投稿基情无处不在//:网络大神无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里！神回复～神吐槽啊～！曾有人问林丹妻子谢杏芳：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——神回复：李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”  网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>>温州，周二12~20度，多云；周三9~22度，小到中雨；周四7~17度，多云；，03月12日07时  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【Mop搜图令】换个角度看世界：壮观的航拍、让你惊叹这个星球的美_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 武汉一男子穿“丝袜高跟鞋”街头闲逛被围观_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 大学生围观拍照城管“执法”被对方殴打致衣烂嘴破_社会广角_图说时事_猫扑贴贴论坛_猫扑网 要空姐电话被拒 男子喊劫机被拘5天_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 太吓人了，微博直播割腕自杀！骚年想开点啊！_青芜校园_校园_猫扑贴贴论坛_猫扑网 云南丽江古城发生火灾 火势已得到控制(图)    （分享自 ）人才啊。。。。妈妈记错停车地方 报警称车和孩子一起被偷 日本震后两年今昔对比图    （分享自 ）爸爸露出了嘴巴和鼻子爸爸&儿子的合照！30秒没看清楚是怎么回事的童鞋转~ （转）男生刚到女友家，便迫不及待的要亲吻女友！ 　　女友说：“不行，我大姨妈来了！！” 　　男生感到很奇怪：“亲嘴和大姨妈有什么关系？” 　　于是男生强吻女友，突然一妇女从厨房冲出来！ 　　妇女指着男生骂道：“为什么欺负我的外甥女？！转发微博所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。 投稿基情无处不在//:网络大神无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里！神回复～神吐槽啊～！曾有人问林丹妻子谢杏芳：“以前林丹是怎么追你的？”谢杏芳：“他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！”评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！——神回复：李宗伟内牛满面：“同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！”  网友智慧无穷尽，节操下限负无极，天骄淫才聚这里>>温州，周二12~20度，多云；周三9~22度，小到中雨；周四7~17度，多云；，03月12日07时  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【Mop搜图令】换个角度看世界：壮观的航拍、让你惊叹这个星球的美_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 武汉一男子穿“丝袜高跟鞋”街头闲逛被围观_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 大学生围观拍照城管“执法”被对方殴打致衣烂嘴破_社会广角_图说时事_猫扑贴贴论坛_猫扑网 要空姐电话被拒 男子喊劫机被拘5天_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 太吓人了，微博直播割腕自杀！骚年想开点啊！_青芜校园_校园_猫扑贴贴论坛_猫扑网 云南丽江古城发生火灾 火势已得到控制(图)    （分享自 ）人才啊。。。。妈妈记错停车地方 报警称车和孩子一起被偷 日本震后两年今昔对比图    （分享自 ）转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.班上有这两奇葩在，其他人不怎么活啊_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 湖南省军区：保时捷玛莎拉蒂等豪车禁挂军牌_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 南京一学校门口现加长林肯“网吧接送车”(图)_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 15分的是在他娘的贴切  来自话题 我心目中的华语流行乐坛歌手唱功评分标准，参考了 的评级规则，语感、歌路这些方面也都加入了考量。只写了我听过的歌手，希望以后不用回答「XX 比 XX 唱功如何」的问题了。  详情:我心目中的华语流行乐坛歌手唱功评分标准，参考了 的评级规则，语感、歌路这些方面也都加入了考量。只写了我听过的歌手，希望以后不用回答「XX 比 XX 唱功如何」的问题了。 这提议好 详情:卖家又卖萌了哈哈，确实二演美剧和电影的大叔其实都是二货！有图有真相！ //:俗话说：“男人靠得住，母猪会上树。”此图证明，男人还是靠得住得的。俗话说：“男人靠得住，母猪会上树。”此图证明，男人还是靠得住得的。油菜花貌似没劲啊，也就那个样 开工摘草莓 我在:油菜花，俺来了  我在:中国人自古这样，谁当权都一样，现在喊得响的一上台还是会这样搞//:小时候看大决战看的热血沸腾，后来长大一想，就是因为某些人觉得手里有兵还要什么民主投票，中国人自己就杀了个血流成河，规模打的比抗战还大，那么多人没死在日本人手里死在自己人手里了，整一民族悲剧，热血沸腾在哪儿啊？【学习党报社论】1942年《新华日报》社论：蒋介石的独裁和专政是必须要推翻的，因为中国人民最需要的是民主政治，而民主的前提就是要解决分权制衡的监督问题。民国中央的政府权力大得不得了，没有人监督，选举是假的，那些代表都需要听国民党的，不听就抓起来，甚至派特务搞绑架、暗杀，这怎么得了！挡着人家上进了，这是比杀他还难受的事，当然爆了洛阳公安局长实名举报河南省司法厅长，贪3亿 39套房产 奸淫幼女。转卢扒坟阅处。准备出发去桐浦 我在:班上有这两奇葩在，其他人不怎么活啊_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 湖南省军区：保时捷玛莎拉蒂等豪车禁挂军牌_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 南京一学校门口现加长林肯“网吧接送车”(图)_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 15分的是在他娘的贴切  来自话题 我心目中的华语流行乐坛歌手唱功评分标准，参考了 的评级规则，语感、歌路这些方面也都加入了考量。只写了我听过的歌手，希望以后不用回答「XX 比 XX 唱功如何」的问题了。  详情:我心目中的华语流行乐坛歌手唱功评分标准，参考了 的评级规则，语感、歌路这些方面也都加入了考量。只写了我听过的歌手，希望以后不用回答「XX 比 XX 唱功如何」的问题了。 这提议好 详情:卖家又卖萌了哈哈，确实二演美剧和电影的大叔其实都是二货！有图有真相！ //:俗话说：“男人靠得住，母猪会上树。”此图证明，男人还是靠得住得的。俗话说：“男人靠得住，母猪会上树。”此图证明，男人还是靠得住得的。油菜花貌似没劲啊，也就那个样 开工摘草莓 我在:油菜花，俺来了  我在:中国人自古这样，谁当权都一样，现在喊得响的一上台还是会这样搞//:小时候看大决战看的热血沸腾，后来长大一想，就是因为某些人觉得手里有兵还要什么民主投票，中国人自己就杀了个血流成河，规模打的比抗战还大，那么多人没死在日本人手里死在自己人手里了，整一民族悲剧，热血沸腾在哪儿啊？【学习党报社论】1942年《新华日报》社论：蒋介石的独裁和专政是必须要推翻的，因为中国人民最需要的是民主政治，而民主的前提就是要解决分权制衡的监督问题。民国中央的政府权力大得不得了，没有人监督，选举是假的，那些代表都需要听国民党的，不听就抓起来，甚至派特务搞绑架、暗杀，这怎么得了！挡着人家上进了，这是比杀他还难受的事，当然爆了洛阳公安局长实名举报河南省司法厅长，贪3亿 39套房产 奸淫幼女。转卢扒坟阅处。准备出发去桐浦 我在:转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博当我看见这个，迅速抓拍。這可是我媳婦的梦想啊。。。开过站台，淡淡的对着別人說，对不起這是私家車。。私家車。。。「转」不错不错//: 每天必看的经典，顶你！【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔！ 「via杜洁」~~~我只想用最美的作品换来你的一份感动，永久无广告，独一无二的我，希望你们喜欢！ 敬上转发微博老板！来一份天然呆的草泥马盖浇饭 转发微博人家不是菊花，真的不是菊花，是菠萝啦！（转）~ ～  ~ (可爱的吃货们快加入）转发微博【女委员脱稿谈避免八项规定一阵风获13次掌声】政协委员、民建中央调研部部长蔡玲昨日进行题为“如何避免八项规定一阵风”的脱稿发言。其中提到“中央强调抓一下，强调过后放一下，出了问题紧一下，形势好了松一下”，语言幽默，上千字发言获13次掌声.视频: 转发微博这些衣服，或许她们只穿一次，但是，却用了它们一生。。。转！！！ 哈哈哈，人才  LZ大四妹子一枚……咯咯哒……寒假在一个假期学生辅导班辅导小学生的功课～我不会告诉你这是出自四年级小孩之手啊!！！现在的孩子都要逆天了吧！！！让我们这老一辈情何以堪啊！！！.温州，周六13~26度，多云；周日9~23度，多云；周一10~18度，多云；，03月09日07时  好久不见，你还好吗？孩子真是长大了，都开始关心这些事了_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 【大禹治水】地铁一号线上来了两个人。。。整个车厢都肃静了。。。_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 【雪之晓风风】发帖规则之《3·8节，男人也可以有福利？节操啊……》_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 企业为每名女员工发一箱卫生巾，网友大呼贴心_闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 一秒钟变亿万富翁 广州市民独揽1.08亿元巨奖_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 长春杀婴嫌疑人涉嫌故意杀人和盗窃两罪被批捕    （分享自 ）转发微博当我看见这个，迅速抓拍。這可是我媳婦的梦想啊。。。开过站台，淡淡的对着別人說，对不起這是私家車。。私家車。。。「转」不错不错//: 每天必看的经典，顶你！【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔！ 「via杜洁」~~~我只想用最美的作品换来你的一份感动，永久无广告，独一无二的我，希望你们喜欢！ 敬上转发微博老板！来一份天然呆的草泥马盖浇饭 转发微博人家不是菊花，真的不是菊花，是菠萝啦！（转）~ ～  ~ (可爱的吃货们快加入）转发微博【女委员脱稿谈避免八项规定一阵风获13次掌声】政协委员、民建中央调研部部长蔡玲昨日进行题为“如何避免八项规定一阵风”的脱稿发言。其中提到“中央强调抓一下，强调过后放一下，出了问题紧一下，形势好了松一下”，语言幽默，上千字发言获13次掌声.视频: 转发微博这些衣服，或许她们只穿一次，但是，却用了它们一生。。。转！！！ 哈哈哈，人才  LZ大四妹子一枚……咯咯哒……寒假在一个假期学生辅导班辅导小学生的功课～我不会告诉你这是出自四年级小孩之手啊!！！现在的孩子都要逆天了吧！！！让我们这老一辈情何以堪啊！！！.温州，周六13~26度，多云；周日9~23度，多云；周一10~18度，多云；，03月09日07时  好久不见，你还好吗？孩子真是长大了，都开始关心这些事了_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 【大禹治水】地铁一号线上来了两个人。。。整个车厢都肃静了。。。_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 【雪之晓风风】发帖规则之《3·8节，男人也可以有福利？节操啊……》_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 企业为每名女员工发一箱卫生巾，网友大呼贴心_闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 一秒钟变亿万富翁 广州市民独揽1.08亿元巨奖_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 长春杀婴嫌疑人涉嫌故意杀人和盗窃两罪被批捕    （分享自 ）转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.  好久不见，你还好吗？关注（唐朝）国家大事_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 天后女儿窦靖童出歌，必成神曲！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 金华白领街头乞讨，你能接受这样的公司培训..._闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 李天一涉嫌强奸罪被检察机关批捕 - 视频：   （分享自 ）广州城管掐女商贩脖子续：双方当事人和解 - 视频：   （分享自 ）联合国安理会一致通过对朝鲜核试验制裁决议 - 视频：   （分享自 ）发改委称我国急需制定专门法律保护地下水    （分享自 ）俞正声：要正视内地香港因限带奶粉出现的问题 - 视频：   （分享自 ）红木啊。。。。 - 温家宝在中南海办公室里批阅文件    （分享自 ）转发微博怎么睡才能到达如此高的段位 腿能折成那样  好久不见，你还好吗？快点给我回复，我要拿分  好久不见，你还好吗？你妹，奇葩。。。。上海美影厂将推真人偶像版葫芦兄弟(图)    （分享自 ）陌上花开，且为春色醉一场  温州旅游资讯网   好久不见，你还好吗？关注（唐朝）国家大事_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 天后女儿窦靖童出歌，必成神曲！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 金华白领街头乞讨，你能接受这样的公司培训..._闲聊茶馆_龙门茶社_猫扑贴贴论坛_猫扑网 李天一涉嫌强奸罪被检察机关批捕 - 视频：   （分享自 ）广州城管掐女商贩脖子续：双方当事人和解 - 视频：   （分享自 ）联合国安理会一致通过对朝鲜核试验制裁决议 - 视频：   （分享自 ）发改委称我国急需制定专门法律保护地下水    （分享自 ）俞正声：要正视内地香港因限带奶粉出现的问题 - 视频：   （分享自 ）红木啊。。。。 - 温家宝在中南海办公室里批阅文件    （分享自 ）转发微博怎么睡才能到达如此高的段位 腿能折成那样  好久不见，你还好吗？快点给我回复，我要拿分  好久不见，你还好吗？你妹，奇葩。。。。上海美影厂将推真人偶像版葫芦兄弟(图)    （分享自 ）陌上花开，且为春色醉一场  温州旅游资讯网 转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.质检总局副局长：国产奶粉标准有些比国外还高 - 视频：   （分享自 ）//: 那温度，据说把蛋蛋都冻缩了。【荒野求生-北极圈极地考验】在北极圈这个荒凉之地，贝爷捕获了一直驯鹿，一刀子了结了，喝了驯鹿的血，还吃了蹦蹦跳的心脏，真正的茹毛饮血啊，这个口味不是一般人能受的住。在这里贝爷几度涉入冰水之中，那温度，据说把蛋蛋都冻缩了。荒野求生,关注学习  详情:【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。//: 史上最差电影死亡镜头！史上最差电影死亡镜头！你还能再假一点吗？笑崩溃了！   更多精彩关注我靠，第二次朝鲜战争要开始了吗？？？？朝鲜宣布将不承认朝鲜停战协定    （分享自 ）转发微博好机智的小学生，前世一定是曹操。。。 （转） 应加大环保部门职权，现在他说他的，你继续建你的 详情: 必须枪毙，比希望看见因为自首而减轻判罚，还有那个母亲也是脑子有病的，居然把婴儿扔车里自己离开，不说被盗，每年闷死在车里的孩子还少吗？ 详情: 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。//:神跑题……神展开，下面还有个神回复，笑喷了！（转）关注我，让你每天转发微博「各地为买房现离婚潮」南京鼓楼区婚姻登记处夏主任说：昨天离婚夫妻一对对冲过来，“他们非常着急，不停催工作人员办手续，甚至坦言，是为了房子离婚的。”有人才办完离婚，就要开单身证明。据统计，3月5日一天，南京开出了1600多张单身证明。婚姻在房子面前算什么？//://: //:  //:【拷问良知】 咋一看，这场面有些像电影画面，再一看，这是人民JC在抓人民解放军的退役老战士。广西桂林市恭城县对越自卫还击战的参战老兵，为了全额得到国家给参战老兵发放的每月250元补贴，向广西区民政厅诉求，遭到黑衣超人们的强行抓捕。其中原163师487团一等功臣老兵林广和在事件中受伤。转发微博英国沃特福德的华美达酒店闹鬼，身住307号房的一对夫妇，赫然发现一个小童鬼魂在镜内不停嚎哭。夫妇情绪非常激动，他们冲出了房间表示要换房。为了让员工相信房间有问题，他们更出示了一张相片，供证镜内有鬼。相片中看到年龄不超过8岁的女童身在镜内，灰色半透明一副经典鬼模样。转发微博宝马里是她前男友。前男友降下车窗问她：你不后悔吗？她说，不后悔，你的宝马是你爸给你的，十年之后我俩也会有宝马的。这是我听过最纯洁励志的爱情故事。十年后，她的自行车换成了电动车。他的宝马换成了兰博基尼。//:不看会后悔！蹦蹦哥一上台评委就震惊了 有木有！  不看会后悔！  新浪最受欢迎的震惊微博！！欢迎关注！！ 各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！「via切腹菌众网友」 【每日同步更多你看不到的2B欢乐与 事，欢迎关注】 质检总局副局长：国产奶粉标准有些比国外还高 - 视频：   （分享自 ）//: 那温度，据说把蛋蛋都冻缩了。【荒野求生-北极圈极地考验】在北极圈这个荒凉之地，贝爷捕获了一直驯鹿，一刀子了结了，喝了驯鹿的血，还吃了蹦蹦跳的心脏，真正的茹毛饮血啊，这个口味不是一般人能受的住。在这里贝爷几度涉入冰水之中，那温度，据说把蛋蛋都冻缩了。荒野求生,关注学习  详情:【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。//: 史上最差电影死亡镜头！史上最差电影死亡镜头！你还能再假一点吗？笑崩溃了！   更多精彩关注我靠，第二次朝鲜战争要开始了吗？？？？朝鲜宣布将不承认朝鲜停战协定    （分享自 ）转发微博好机智的小学生，前世一定是曹操。。。 （转） 应加大环保部门职权，现在他说他的，你继续建你的 详情: 必须枪毙，比希望看见因为自首而减轻判罚，还有那个母亲也是脑子有病的，居然把婴儿扔车里自己离开，不说被盗，每年闷死在车里的孩子还少吗？ 详情: 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。//:神跑题……神展开，下面还有个神回复，笑喷了！（转）关注我，让你每天转发微博「各地为买房现离婚潮」南京鼓楼区婚姻登记处夏主任说：昨天离婚夫妻一对对冲过来，“他们非常着急，不停催工作人员办手续，甚至坦言，是为了房子离婚的。”有人才办完离婚，就要开单身证明。据统计，3月5日一天，南京开出了1600多张单身证明。婚姻在房子面前算什么？//://: //:  //:【拷问良知】 咋一看，这场面有些像电影画面，再一看，这是人民JC在抓人民解放军的退役老战士。广西桂林市恭城县对越自卫还击战的参战老兵，为了全额得到国家给参战老兵发放的每月250元补贴，向广西区民政厅诉求，遭到黑衣超人们的强行抓捕。其中原163师487团一等功臣老兵林广和在事件中受伤。转发微博英国沃特福德的华美达酒店闹鬼，身住307号房的一对夫妇，赫然发现一个小童鬼魂在镜内不停嚎哭。夫妇情绪非常激动，他们冲出了房间表示要换房。为了让员工相信房间有问题，他们更出示了一张相片，供证镜内有鬼。相片中看到年龄不超过8岁的女童身在镜内，灰色半透明一副经典鬼模样。转发微博宝马里是她前男友。前男友降下车窗问她：你不后悔吗？她说，不后悔，你的宝马是你爸给你的，十年之后我俩也会有宝马的。这是我听过最纯洁励志的爱情故事。十年后，她的自行车换成了电动车。他的宝马换成了兰博基尼。//:不看会后悔！蹦蹦哥一上台评委就震惊了 有木有！  不看会后悔！  新浪最受欢迎的震惊微博！！欢迎关注！！ 各种神级PS,我已经笑到不能自理了哈哈哈哈哈！！！！「via切腹菌众网友」 【每日同步更多你看不到的2B欢乐与 事，欢迎关注】 转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博某红楼迷现一神帖：上联“贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也！无人能解。忽一日有人回帖冒出一下联“陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。 瞬间全楼为之惊叹~ 快关注 等你来脱哦 转发微博【爆笑5秒钟电影】足以让男女分手的一千个理由 情侣杯具事件大集合...5秒钟也能讲一个故事，太创意了！！ 强烈建议立法对拐卖儿童的量刑上升至死刑，不光要处罚卖家，买家也要重处。//: 【车已找到，无婴儿】据公安部门消息，昨日丢失的车辆已在公主岭大营子学校门前找到。车上没有婴儿，嫌疑人未抓到。交警部门正赶往现场。 继续努力！【婴儿丢失近10小时了！】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。因婴儿太小，还需母乳喂养，现在肯定饿了…一起扩散出份力！ //: 笑话学前班《元素周期表顺口溜》我靠，哪位强人编的，连性质都有，牛逼啊！（转）转发微博 一宅女打电话求助专业人士，说电脑打不开了。遂问具体情况。答：“为了电脑安全，中午安装了一个人脸的识别软件，晚上卸妆后去开电脑，结果电脑死活都开不了机……”悲剧北京人老P，94年卖了京城的房子远赴重洋到美帝淘金。二十年来风餐雨宿，起早贪黑，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢过7次，打过3次，辛苦节俭二十年头发斑白两鬓苍苍，终于攒下100万美金，打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉的房子现在中介挂牌690万，刹那间崩溃。感叹人生如戏。很有道理鉴于目前中国牛奶质量问题，男人选择胸大的女人，是对自己的后代负责、是对这个民族的未来负责.......  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如此体罚孩子 到底是对还是不对？_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 杭州大厦D座门前发生命案！！现场血迹斑斑！！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 如此体罚孩子 到底是对还是不对？_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 转自猫扑：女宿舍内裤窃贼落网全过程--视频截图（独一份儿哦） 转自猫扑：颠覆传统印象 史上最性感京剧着装引爆眼球(组图) 温州，周二9~20度，晴；周三11~19度，多云；周四12~21度，多云；，03月05日07时转发微博某红楼迷现一神帖：上联“贾宝与林黛遇，薛宝拆”。众人皆赞，乃千古绝对也！无人能解。忽一日有人回帖冒出一下联“陈冠吸张柏汁，谢霆疯”。 瞬间全楼为之惊叹~ 快关注 等你来脱哦 转发微博【爆笑5秒钟电影】足以让男女分手的一千个理由 情侣杯具事件大集合...5秒钟也能讲一个故事，太创意了！！ 强烈建议立法对拐卖儿童的量刑上升至死刑，不光要处罚卖家，买家也要重处。//: 【车已找到，无婴儿】据公安部门消息，昨日丢失的车辆已在公主岭大营子学校门前找到。车上没有婴儿，嫌疑人未抓到。交警部门正赶往现场。 继续努力！【婴儿丢失近10小时了！】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。因婴儿太小，还需母乳喂养，现在肯定饿了…一起扩散出份力！ //: 笑话学前班《元素周期表顺口溜》我靠，哪位强人编的，连性质都有，牛逼啊！（转）转发微博 一宅女打电话求助专业人士，说电脑打不开了。遂问具体情况。答：“为了电脑安全，中午安装了一个人脸的识别软件，晚上卸妆后去开电脑，结果电脑死活都开不了机……”悲剧北京人老P，94年卖了京城的房子远赴重洋到美帝淘金。二十年来风餐雨宿，起早贪黑，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢过7次，打过3次，辛苦节俭二十年头发斑白两鬓苍苍，终于攒下100万美金，打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉的房子现在中介挂牌690万，刹那间崩溃。感叹人生如戏。很有道理鉴于目前中国牛奶质量问题，男人选择胸大的女人，是对自己的后代负责、是对这个民族的未来负责.......  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如此体罚孩子 到底是对还是不对？_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 杭州大厦D座门前发生命案！！现场血迹斑斑！！_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 如此体罚孩子 到底是对还是不对？_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 转自猫扑：女宿舍内裤窃贼落网全过程--视频截图（独一份儿哦） 转自猫扑：颠覆传统印象 史上最性感京剧着装引爆眼球(组图) 温州，周二9~20度，晴；周三11~19度，多云；周四12~21度，多云；，03月05日07时转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.神同步//: 太高端了，笑死我了！！太高端了，笑死我了！！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1:01处 指挥神同步！这是要作死啊！！ 分享一切好玩的视频，尽在//: 结局最意外的电影精选【结局最意外的电影精选】有一种电影，影片不结束，你永远猜不到结果！精选10部，分享给大家！《搏击俱乐部》《梦之安魂曲》《第六感》《七宗罪》《致命魔术》《魔术师》《蝴蝶效应》《电锯惊魂》《非常嫌疑犯》《记忆碎片》。十部看完观影水平上升一个档次！收藏起来慢慢看(转)  不错 //:吃货们在这集合吧。每日为你奉上美味佳肴！【成都不可错过的十大火锅】1、老码头火锅；2、蜀九香火锅；3、皇城老妈火锅；4、重庆孔亮鳝鱼火锅；5、麻辣空间火锅食府；6、重庆胖妈烂火锅；7、重庆老火锅王；8、大妙火锅；9、巴蜀大宅门火锅；10、味道江湖火锅、、、流口水啦~~~~这不科学，真的。。。咋做到的 //: 这不科学 ！！次奥~~好牛叉啊~~！ 这里18禁你伤不起！这不科学 ！！  次奥~~好牛叉啊~~！   未成年人禁止关注 这里的内容你伤不起~~成年人请速度关注！   你懂得！神曲我日   //:  霸气完爆龚琳娜！！！！！！！！！！！！！。。。被坑爹的李双江早年神曲《美国兵是废货》被网友翻出来了~~~美国的兵他是个废货~纸糊的老虎空空的壳。。。！！霸气完爆龚琳娜！！。。。（想学更多营销学知识请关注  ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【整个浪的大岁月】惊现乡村爱情人物关系图，尼玛这还是农村吗？_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 合肥金地国际大厦一女孩裸身坠楼而亡！ 自杀OR遭奸杀？_社会广角_图说时事_猫扑贴贴论坛_猫扑网 丈夫考上公务员 妻子怕被抛弃抱腿不让去_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 全国人大代表:反腐败法很可能列入立法规划   （分享自 ）中科院副院长:环境标准越严格国企越高兴    （分享自 ）那黑妞编故事的水平绝对一流，还出身农民家庭。。。。视频：北京街头老外中国基本政治知识问答   （分享自 ）2013年全国两会今启幕 将选举新国家领导人    （分享自 ）温州，周日5~14度，多云；周一8~17度，多云；周二10~18度，多云；，03月03日07时神同步//: 太高端了，笑死我了！！太高端了，笑死我了！！杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团版《西游记》主题曲！1:01处 指挥神同步！这是要作死啊！！ 分享一切好玩的视频，尽在//: 结局最意外的电影精选【结局最意外的电影精选】有一种电影，影片不结束，你永远猜不到结果！精选10部，分享给大家！《搏击俱乐部》《梦之安魂曲》《第六感》《七宗罪》《致命魔术》《魔术师》《蝴蝶效应》《电锯惊魂》《非常嫌疑犯》《记忆碎片》。十部看完观影水平上升一个档次！收藏起来慢慢看(转)  不错 //:吃货们在这集合吧。每日为你奉上美味佳肴！【成都不可错过的十大火锅】1、老码头火锅；2、蜀九香火锅；3、皇城老妈火锅；4、重庆孔亮鳝鱼火锅；5、麻辣空间火锅食府；6、重庆胖妈烂火锅；7、重庆老火锅王；8、大妙火锅；9、巴蜀大宅门火锅；10、味道江湖火锅、、、流口水啦~~~~这不科学，真的。。。咋做到的 //: 这不科学 ！！次奥~~好牛叉啊~~！ 这里18禁你伤不起！这不科学 ！！  次奥~~好牛叉啊~~！   未成年人禁止关注 这里的内容你伤不起~~成年人请速度关注！   你懂得！神曲我日   //:  霸气完爆龚琳娜！！！！！！！！！！！！！。。。被坑爹的李双江早年神曲《美国兵是废货》被网友翻出来了~~~美国的兵他是个废货~纸糊的老虎空空的壳。。。！！霸气完爆龚琳娜！！。。。（想学更多营销学知识请关注  ）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【整个浪的大岁月】惊现乡村爱情人物关系图，尼玛这还是农村吗？_搞笑图片_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 合肥金地国际大厦一女孩裸身坠楼而亡！ 自杀OR遭奸杀？_社会广角_图说时事_猫扑贴贴论坛_猫扑网 丈夫考上公务员 妻子怕被抛弃抱腿不让去_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 全国人大代表:反腐败法很可能列入立法规划   （分享自 ）中科院副院长:环境标准越严格国企越高兴    （分享自 ）那黑妞编故事的水平绝对一流，还出身农民家庭。。。。视频：北京街头老外中国基本政治知识问答   （分享自 ）2013年全国两会今启幕 将选举新国家领导人    （分享自 ）温州，周日5~14度，多云；周一8~17度，多云；周二10~18度，多云；，03月03日07时转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.央视回应直播糯康死刑质疑：诛枭不是看杀人 - 视频：   （分享自 ）习近平：国家要上进必须大兴学习之风 - 视频：   （分享自 ） 国务院：出售自有住房所得20%缴个税    （分享自 ）温州，周六3~10度，小雨；周日6~14度，多云；周一8~18度，多云；，03月02日07时转发微博一个酒鬼回家刚躺下，就挨了女人没头没脑一阵揍。酒鬼说：“我又没醉，为什么打我？” 那女人边打边骂：“你还没醉？连房间都进错了！” 酒鬼眯着醉眼，看了一眼女人说：“对不起，原来不是我老婆……” 他话刚说完，头上又重重地挨了一下：“放屁，我就是你老婆，正在邻居家作客！” 《小姐培训师上课视频，太厉害了！》   （分享自 ）同性恋是控制人口的好办法分享一个话题  百余名同性恋父母致信人大代表呼吁修改婚姻法... 分享一个话题  百余名同性恋父母致信人大代表呼吁修改婚姻法... 回复:我顶 来自:   人家一姑娘辛苦在国外打拼中国人不去撑她反而去诋毁她，有没有脑子啊？再者，就算昌珉和宋茜不是一对，难不成还妄想他会看上你们这群出口就「操你妈」的脑残？！宫务员古代考公务员，就是这么容易。。。转发微博史上最差电影死亡镜头！你还能再假一点吗？笑崩溃了！   更多精彩关注转发微博【东莞发布形象宣传片欲正名非“性都”】东莞曾被人称为“性都”、“血汗工厂”、“东方斯巴达”。日前，一段东莞形象宣传片在多家电视台播出，欲为自己正名。片子以初次来东莞的外地游客为主线，将可园、篮球文化、虎门炮台等一系列“东莞元素”串联了起来。 转发微博【央视改问“你的梦想” 路人：主题变了啊？】继“你幸福吗”后，央视日前又推出以“你的梦想是什么”为主题的街访。被采访的路人就说：“今年主题变梦想了？”，“周游列国”，“我要找毕姥爷”，“活到120岁”，“给女儿找个男朋友”“梦想就是涨工资”…… 转发微博刚刚在路上听广播，听到主持人帅哥磁性的声音：“性是个好东西，很多人都喜欢，它不但……”当时我就兴奋了，不料主持人帅哥又说：“谈完了杏，我们来说一说桃子……”麻痹的！转发微博世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’ （转）央视回应直播糯康死刑质疑：诛枭不是看杀人 - 视频：   （分享自 ）习近平：国家要上进必须大兴学习之风 - 视频：   （分享自 ） 国务院：出售自有住房所得20%缴个税    （分享自 ）温州，周六3~10度，小雨；周日6~14度，多云；周一8~18度，多云；，03月02日07时转发微博一个酒鬼回家刚躺下，就挨了女人没头没脑一阵揍。酒鬼说：“我又没醉，为什么打我？” 那女人边打边骂：“你还没醉？连房间都进错了！” 酒鬼眯着醉眼，看了一眼女人说：“对不起，原来不是我老婆……” 他话刚说完，头上又重重地挨了一下：“放屁，我就是你老婆，正在邻居家作客！” 《小姐培训师上课视频，太厉害了！》   （分享自 ）同性恋是控制人口的好办法分享一个话题  百余名同性恋父母致信人大代表呼吁修改婚姻法... 分享一个话题  百余名同性恋父母致信人大代表呼吁修改婚姻法... 回复:我顶 来自:   人家一姑娘辛苦在国外打拼中国人不去撑她反而去诋毁她，有没有脑子啊？再者，就算昌珉和宋茜不是一对，难不成还妄想他会看上你们这群出口就「操你妈」的脑残？！宫务员古代考公务员，就是这么容易。。。转发微博史上最差电影死亡镜头！你还能再假一点吗？笑崩溃了！   更多精彩关注转发微博【东莞发布形象宣传片欲正名非“性都”】东莞曾被人称为“性都”、“血汗工厂”、“东方斯巴达”。日前，一段东莞形象宣传片在多家电视台播出，欲为自己正名。片子以初次来东莞的外地游客为主线，将可园、篮球文化、虎门炮台等一系列“东莞元素”串联了起来。 转发微博【央视改问“你的梦想” 路人：主题变了啊？】继“你幸福吗”后，央视日前又推出以“你的梦想是什么”为主题的街访。被采访的路人就说：“今年主题变梦想了？”，“周游列国”，“我要找毕姥爷”，“活到120岁”，“给女儿找个男朋友”“梦想就是涨工资”…… 转发微博刚刚在路上听广播，听到主持人帅哥磁性的声音：“性是个好东西，很多人都喜欢，它不但……”当时我就兴奋了，不料主持人帅哥又说：“谈完了杏，我们来说一说桃子……”麻痹的！转发微博世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’ （转）转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.转发微博5岁的孙女问她的奶奶多大年纪。奶奶说自己很老很老了，老得记不得自己的年龄了。孙女说：“如果您记不得了，您可以看看您的短衬裤上的标签。我的上面说是5到6岁”。不错不错他姓李，他是个官二代，他是个富家子，他的父亲在中国鼎鼎大名家喻户晓。他少年时就风驰电掣无证驾驶，他脾气骄横，绰号银枪小霸王。一言不合便动手伤人，他多次仗势欺人均因家中势力躲过惩罚。。。。。。没错！他就是-----哪咤！ 转转发微博有条微博说：你们都太小瞧张震这个演员了。拍<赤壁>为演孙权他熟读三国；拍<建党伟业>他又把民国史熟记于心；拍<深海寻人>他考了PADI潜水执照；拍<吴清源>他的围棋已能压制专业三段；<一代宗师>杀青他拿了全国八极拳冠军；拍<聂隐娘>他学会了近身剑术。网友神回复：幸亏他没接拍<大太监>。 温州，周四9~18度，阴；周五5~18度，小雨；周六5~10度，小雨；，02月28日07时转发微博：【国内成品油五年涨价56% 国际油价基本持平】07年10月，纽约原油首次突破80美元/桶，北京93汽油7.64元。5年间纽约原油价格基本持平，中国汽油价格却涨56%。5年间人民币兑美元累计升值20%，若折成美元涨幅更惊人。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博你只知我会飙车打架，却不知我会聚众轮奸，你否定我的现在，我爸决定我的将来；你嘲笑我是红二代，我可怜你屌丝无爱；你可以唾弃我的年轻，我会证明这是谁的时代，开宝马注定是孤独旅行，作恶路上少不了质疑，但那又怎样，哪怕牢里逛一圈，也要活的精彩！我叫李天一，我为李家代言！//: 2013最值得期待的科幻电影！你最爱哪一部？！【2013最值得期待的科幻电影】1.皮特《僵尸世界大战》；2.《星际迷航:暗黑界》；3.阿汤哥《遗忘》；4.史密斯父子《重返地球》；5.《环太平洋》；6.《极乐世界》；7.血与冰激淋三部曲《世界尽头》；8.《安德的游戏》；9.《世界末日》。精彩科幻混剪：（ ）我国首艘航空母舰辽宁舰今日首次靠泊青岛军港    （分享自 ）第十二届全国人大代表全部名单公布    （分享自 ）“哭泣姐”考不上真的太可惜了 表演得那么到位_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 13岁男孩疑因学习压力大在开学第一天跳楼_社会广角_图说时事_猫扑贴贴论坛_猫扑网 吓尿了！去了越南我才知道这是一个豪车满地的地方_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 转自猫扑：90后大学生驾豪车进山区献爱心 被质疑“炫富” 转发微博5岁的孙女问她的奶奶多大年纪。奶奶说自己很老很老了，老得记不得自己的年龄了。孙女说：“如果您记不得了，您可以看看您的短衬裤上的标签。我的上面说是5到6岁”。不错不错他姓李，他是个官二代，他是个富家子，他的父亲在中国鼎鼎大名家喻户晓。他少年时就风驰电掣无证驾驶，他脾气骄横，绰号银枪小霸王。一言不合便动手伤人，他多次仗势欺人均因家中势力躲过惩罚。。。。。。没错！他就是-----哪咤！ 转转发微博有条微博说：你们都太小瞧张震这个演员了。拍<赤壁>为演孙权他熟读三国；拍<建党伟业>他又把民国史熟记于心；拍<深海寻人>他考了PADI潜水执照；拍<吴清源>他的围棋已能压制专业三段；<一代宗师>杀青他拿了全国八极拳冠军；拍<聂隐娘>他学会了近身剑术。网友神回复：幸亏他没接拍<大太监>。 温州，周四9~18度，阴；周五5~18度，小雨；周六5~10度，小雨；，02月28日07时转发微博：【国内成品油五年涨价56% 国际油价基本持平】07年10月，纽约原油首次突破80美元/桶，北京93汽油7.64元。5年间纽约原油价格基本持平，中国汽油价格却涨56%。5年间人民币兑美元累计升值20%，若折成美元涨幅更惊人。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博你只知我会飙车打架，却不知我会聚众轮奸，你否定我的现在，我爸决定我的将来；你嘲笑我是红二代，我可怜你屌丝无爱；你可以唾弃我的年轻，我会证明这是谁的时代，开宝马注定是孤独旅行，作恶路上少不了质疑，但那又怎样，哪怕牢里逛一圈，也要活的精彩！我叫李天一，我为李家代言！//: 2013最值得期待的科幻电影！你最爱哪一部？！【2013最值得期待的科幻电影】1.皮特《僵尸世界大战》；2.《星际迷航:暗黑界》；3.阿汤哥《遗忘》；4.史密斯父子《重返地球》；5.《环太平洋》；6.《极乐世界》；7.血与冰激淋三部曲《世界尽头》；8.《安德的游戏》；9.《世界末日》。精彩科幻混剪：（ ）我国首艘航空母舰辽宁舰今日首次靠泊青岛军港    （分享自 ）第十二届全国人大代表全部名单公布    （分享自 ）“哭泣姐”考不上真的太可惜了 表演得那么到位_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 13岁男孩疑因学习压力大在开学第一天跳楼_社会广角_图说时事_猫扑贴贴论坛_猫扑网 吓尿了！去了越南我才知道这是一个豪车满地的地方_五花八门_图片_猫扑贴贴论坛_猫扑网 转自猫扑：90后大学生驾豪车进山区献爱心 被质疑“炫富” 转发微博为什么选择喜剧行业，这理由太经典了，真正的神评论。（转）笑死//:  没节操了....！！！！！！！！大家说我玩的【俄罗斯方块】是不是盗版啊！！28秒开始没节操了....坑爹呐...【 更多火爆视频 】转发微博二逼青年三国杀！笑死我了！人类阻止不了大学生了！！  （转）哈哈哈//://: //:Open the door! 人民军's outside!在某論壇看到史上最全龍珠人物大盤點。實在太像了。難道龍珠的作者可以預言 教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。 每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。 有一天体育生到了，教授亲切地对他说：“JACK，以后请不要迟到，这会影响你正常睡眠的 我在这里:每看到小说或影剧，男主被陷害误食淫药，不发泄就完蛋。男对女说：快走，我快控制不住了。那痛苦克制心魔的样子真让女主心疼。舍不得走，于是甘愿献身，事后男主非常痛苦的忏悔：都是我不好，我对不起你，我会负责的…尼玛装毛啊，没手啊？ 我在这里:温州，周五24~30度，中雨；周六22~33度，大雨；周日20~26度，大雨；，05月31日07时偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！ -  偶像尼古拉斯本尊惊现上海菜市场！     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈一位新兵在一棵大树上练习潜伏时，不幸造成了惨剧。事情是这样的：当他在大树上潜伏时，有两只松鼠顺着他的裤管爬了进去。只听得其中一只小的说：“老大，这儿有两颗核桃，咱俩一人一个把他啃了吧！！”有才【国防部回应菲防长“将同中国战至最后一人”言论】近日，菲律宾国防部部长加斯明针对南海局势表示，“为保卫领土将与中国战斗到最后一人”。国防部发言人今天对此回应称，我们注意到了菲方的言论，我们认为，菲方应该保卫自己领土，而不是他国领土。牛感人的投影艺术表演~图0.6M。【视频】 解剖手术类内容在转发微博【少侠真是好身手!】交警路查交通违规，遇到一位“武林高手”。交警：很危险的，你不怕掉下来？违规男：不怕，主要是腰马合一。交警：你还练过？违规男：练过！交警：你小心点，别崴了脚。违规男（一个翻马动作）：哎呦哎哎哎.... 戳GIF图有亮点....完整画面戳视频：必须给个交代【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日,恩施中石化加油站拒给救护车加油,伤者中途死亡的消息引起广泛关注.从伤者家属拍摄的现场视频可以看出,救护车一直闪着警报灯在等待加油,而旁边办公室的人一个在看电视,一个在看电脑,伤者女儿称曾下跪求他们加油,但以已下班拒绝.