看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在玩最火的手机三国网游《风云天下OL》了哟。在这里可成为魏蜀吴国王，册封大臣，威风无比。次奥，曾经的大脚板啊，节操呢？【“大脚板”雪糕：长毛瓜子仁做的】巧克力脆皮外沾满瓜子仁的“大脚板”冰淇淋，你吃过吗？记者暗访“华义”冰淇淋厂，新员工没健康证明，没体检，不洗手、消毒，就徒手接触食品。丝袋包装着发霉变质的瓜子仁，堆放在满是泥土的角落里。这个夏天，你还敢吃冰淇淋吗？ 太给力了，微博微信参与有奖品不？61的奖品！童年的回忆哈！成名女歌手去当学员？怎么不去参加我是歌手已确定有成名女歌手将加入7月份的第二季中国好声音，去当学员。名字以LADY的拼音字头开头，目前还保持神秘，推测下名单。 //:转发微博天天晒幸福又是忙忙碌碌的一天，一个小时之后，回家陪老婆孩儿去 我在:把身体练的更壮一点 //:还是学威尔逊细软跑吧斯特林：“我希望下赛季能在球队中争取得到一个常规席位，尽量多参加比赛，用进球和助攻向主教练展示我的实力。如果我能进更多球贡献更多助攻并拥有一个非常好的赛季的话，希望我能代表英格兰参加里约世界杯。”大家对下赛季的斯特林有何期待呢？好萌、对面的乔巴今天公司的饭太喜感啦 我在:这是哪里？这是万恶的资本主义已不玩QQ很久咯 //:太恶心了吧//: 干 逼我退QQ //:..............................别！这！样！【QQ隐身离线功能将取消】网易科技透露，未来手机QQ在线状态将被取消，PC端QQ离线隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知变化会在哪个版本中实现，但QQ2013Beta3好友列表中用户头像已看不到手机和微信在线标志。如果QQ取消隐身功能,你的号上此时会有多少人？ 更多这种狗属于特别凶猛的品种，国内让养吗？ //:都是些官员养的恶狗//: 确定这货养的是狗不是狼？狗本身没有善恶，什么样的人养什么样的狗//: //: 医院鉴定：我舅舅右手大动脉被彻底咬断，失血性休克死亡，左脸整个下颌骨没有了，被完全吃空是个黑洞。【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访快六一了，给小丫头买点儿什么儿童节礼物呢？  我在:下赛季又多了一只鸟【英超】随着水晶宫的升级，2013-14赛季征战英超的球队全部产生，另外两支升级的球队是卡迪夫城和赫尔城。QPR、雷丁和维冈则降级去打下赛季英冠。2013-14赛季的赛程将于北京时间6月19日16:00公布。而2013-14赛季英超联赛首轮将于8月17日开打。(L)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在玩最火的手机三国网游《风云天下OL》了哟。在这里可成为魏蜀吴国王，册封大臣，威风无比。次奥，曾经的大脚板啊，节操呢？【“大脚板”雪糕：长毛瓜子仁做的】巧克力脆皮外沾满瓜子仁的“大脚板”冰淇淋，你吃过吗？记者暗访“华义”冰淇淋厂，新员工没健康证明，没体检，不洗手、消毒，就徒手接触食品。丝袋包装着发霉变质的瓜子仁，堆放在满是泥土的角落里。这个夏天，你还敢吃冰淇淋吗？ 太给力了，微博微信参与有奖品不？61的奖品！童年的回忆哈！成名女歌手去当学员？怎么不去参加我是歌手已确定有成名女歌手将加入7月份的第二季中国好声音，去当学员。名字以LADY的拼音字头开头，目前还保持神秘，推测下名单。 //:转发微博天天晒幸福又是忙忙碌碌的一天，一个小时之后，回家陪老婆孩儿去 我在:把身体练的更壮一点 //:还是学威尔逊细软跑吧斯特林：“我希望下赛季能在球队中争取得到一个常规席位，尽量多参加比赛，用进球和助攻向主教练展示我的实力。如果我能进更多球贡献更多助攻并拥有一个非常好的赛季的话，希望我能代表英格兰参加里约世界杯。”大家对下赛季的斯特林有何期待呢？好萌、对面的乔巴今天公司的饭太喜感啦 我在:这是哪里？这是万恶的资本主义已不玩QQ很久咯 //:太恶心了吧//: 干 逼我退QQ //:..............................别！这！样！【QQ隐身离线功能将取消】网易科技透露，未来手机QQ在线状态将被取消，PC端QQ离线隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知变化会在哪个版本中实现，但QQ2013Beta3好友列表中用户头像已看不到手机和微信在线标志。如果QQ取消隐身功能,你的号上此时会有多少人？ 更多这种狗属于特别凶猛的品种，国内让养吗？ //:都是些官员养的恶狗//: 确定这货养的是狗不是狼？狗本身没有善恶，什么样的人养什么样的狗//: //: 医院鉴定：我舅舅右手大动脉被彻底咬断，失血性休克死亡，左脸整个下颌骨没有了，被完全吃空是个黑洞。【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访快六一了，给小丫头买点儿什么儿童节礼物呢？  我在:下赛季又多了一只鸟【英超】随着水晶宫的升级，2013-14赛季征战英超的球队全部产生，另外两支升级的球队是卡迪夫城和赫尔城。QPR、雷丁和维冈则降级去打下赛季英冠。2013-14赛季的赛程将于北京时间6月19日16:00公布。而2013-14赛季英超联赛首轮将于8月17日开打。(L)看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 呵呵，无敌的俱乐部 ，打造百年俱乐部？你这是朝着上世纪发展呢吧，再整就整负100年去了……真特么可笑……你们懂什么是南看台么？太特么喜感了，  wqnmlgbSB俱乐部被迫离开，太多的无奈，太多的漠视，老头眼中含泪，他本可以在家串串赚钱，老婆孩子热炕头，可是来这里却面对这么多人，他想为橙风争取尊严，想给我们一个交代，太累了，他一个人支撑得起橙风么？  我在:唉，无以言表……我能说什么？只能说这是一出闹剧，是历史的倒退！让我想起了放卫星，亩产万吨粮！在全中国的俱乐部都在加速球迷文化建设的今天，我们可爱的伟大的万能的 做出了如此的壮举！临时抓壮丁，真尼玛NB+V587！有本事你场场弄几百面大鼓，我就服你了！真特么是越来越后退了……往事不堪回首，我们一次次把头扭！在全中国的俱乐部都在加速球迷文化建设的今天，我们可爱的伟大的万能的亚泰高层做出了如此的壮举！临时抓壮丁，凑成大鼓队！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈//://: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈 //:啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人生何其不幸......俊哥可以好好休息一阵了，下赛季加油！我回国后的首个足球赛季结束了。和拿铁小笼包一起感谢   的大力支持!当然最感谢球迷朋友们选择在网络上，忍受许多不便来听我的解说!自己还有很多需要完善的地方，争取新赛季减少口误、强化业务，更好地为大家服务。贺炜陶指导R.I.P【视频-感人！ 诗人贺炜赛后动情解说怀念陶伟指导】“有的球迷可能已经无法在我们身边一起观看拜仁的比赛了。在这个时刻大家抬头看看星空，我相信还有一颗特别闪亮的星星，他在观看着拜仁的表现，我们也祝福他能够幸福、安宁。”//:转发微博“我们也祝贺中国的这些拜仁球迷。当然现在有的球迷还能在我们身边，有的球迷可能已经无法在我们身边一起观看拜仁的比赛了。在这个时刻大家抬头看看星空，我相信还有一颗特别闪亮的星星，他在观看着拜仁的表现，我们也祝福他能够幸福、安宁。”——贺炜 大拜仁果然绝杀大多特夺冠，貌似过程很精彩，回家看录像，这个赛季尘埃落定，下赛季看我大英超的 我在:等待 //:等。//:等你们罗杰斯的利物浦伟大的克洛普，把多年前几乎濒临破产的多特蒙德带回顶级球队行列，德甲两连冠，欧冠杀入决赛，能有这样的战绩已经足够载入史册！多特球迷，除KOP以外最敬仰的团队，没有之一。。。利物浦，敢像多特一样吗？等你。。。。一到夏天身子就跟火炉似的，不招蚊子才怪了【原来O型血不是最招蚊子的...】蚊子选择“群殴”目标，多半通过气味。6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的“黑名单”中吗？ 提供驱蚊十法，赶紧照做！收藏之 //:值得转发和收藏【为什么你至今还是小职员】也许你会说，我是平凡人，我不想成为什么人，只想安安分分过日子。那只是你的错觉，时间在流逝，你每天重复重复再重复的那些行为，就是在塑造你，你不想成为什么人，可是你注定会成为什么人。。。呵呵，无敌的俱乐部 ，打造百年俱乐部？你这是朝着上世纪发展呢吧，再整就整负100年去了……真特么可笑……你们懂什么是南看台么？太特么喜感了，  wqnmlgbSB俱乐部被迫离开，太多的无奈，太多的漠视，老头眼中含泪，他本可以在家串串赚钱，老婆孩子热炕头，可是来这里却面对这么多人，他想为橙风争取尊严，想给我们一个交代，太累了，他一个人支撑得起橙风么？  我在:唉，无以言表……我能说什么？只能说这是一出闹剧，是历史的倒退！让我想起了放卫星，亩产万吨粮！在全中国的俱乐部都在加速球迷文化建设的今天，我们可爱的伟大的万能的 做出了如此的壮举！临时抓壮丁，真尼玛NB+V587！有本事你场场弄几百面大鼓，我就服你了！真特么是越来越后退了……往事不堪回首，我们一次次把头扭！在全中国的俱乐部都在加速球迷文化建设的今天，我们可爱的伟大的万能的亚泰高层做出了如此的壮举！临时抓壮丁，凑成大鼓队！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈//://: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈 //:啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈人生何其不幸......俊哥可以好好休息一阵了，下赛季加油！我回国后的首个足球赛季结束了。和拿铁小笼包一起感谢   的大力支持!当然最感谢球迷朋友们选择在网络上，忍受许多不便来听我的解说!自己还有很多需要完善的地方，争取新赛季减少口误、强化业务，更好地为大家服务。贺炜陶指导R.I.P【视频-感人！ 诗人贺炜赛后动情解说怀念陶伟指导】“有的球迷可能已经无法在我们身边一起观看拜仁的比赛了。在这个时刻大家抬头看看星空，我相信还有一颗特别闪亮的星星，他在观看着拜仁的表现，我们也祝福他能够幸福、安宁。”//:转发微博“我们也祝贺中国的这些拜仁球迷。当然现在有的球迷还能在我们身边，有的球迷可能已经无法在我们身边一起观看拜仁的比赛了。在这个时刻大家抬头看看星空，我相信还有一颗特别闪亮的星星，他在观看着拜仁的表现，我们也祝福他能够幸福、安宁。”——贺炜 大拜仁果然绝杀大多特夺冠，貌似过程很精彩，回家看录像，这个赛季尘埃落定，下赛季看我大英超的 我在:等待 //:等。//:等你们罗杰斯的利物浦伟大的克洛普，把多年前几乎濒临破产的多特蒙德带回顶级球队行列，德甲两连冠，欧冠杀入决赛，能有这样的战绩已经足够载入史册！多特球迷，除KOP以外最敬仰的团队，没有之一。。。利物浦，敢像多特一样吗？等你。。。。一到夏天身子就跟火炉似的，不招蚊子才怪了【原来O型血不是最招蚊子的...】蚊子选择“群殴”目标，多半通过气味。6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的“黑名单”中吗？ 提供驱蚊十法，赶紧照做！收藏之 //:值得转发和收藏【为什么你至今还是小职员】也许你会说，我是平凡人，我不想成为什么人，只想安安分分过日子。那只是你的错觉，时间在流逝，你每天重复重复再重复的那些行为，就是在塑造你，你不想成为什么人，可是你注定会成为什么人。。。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！  //:斯米切尔五佳入球  （分享自 ）估计没几个，反正我是不看 //:有几个看中文配音的呢。。。。 //:能不能不要第一个 //:希望海贼王中文版不会被毁！【杨幂、SNH48等加盟《海贼王》中文版配音】近日消息，杨幂、娜扎、孙艺洲、SNH48的汤敏等超人气偶像将参与《海贼王》中文版的配音。首次担当“声优”的汤敏更一人分配多角。你们肿么看呢？详情请猛戳剧透吗 //:不要虐我的斯特凡啊，就这么一个好男人。【《吸血鬼日记》第五季stefan可能黑化】猪妈说：s不仅被活埋，还是在水里，但由于他不会死，所以会反复的呛死治愈，呛死治愈 .....这样的折磨会彻底改变他，所以等他被放出来后，他将会不一样。能不能不要第一个 //:希望海贼王中文版不会被毁！【杨幂、SNH48等加盟《海贼王》中文版配音】近日消息，杨幂、娜扎、孙艺洲、SNH48的汤敏等超人气偶像将参与《海贼王》中文版的配音。首次担当“声优”的汤敏更一人分配多角。你们肿么看呢？详情请猛戳身子有点儿发虚呢，神马情况 我在:600M不错啊下载长春资讯，并在长春资讯专题页报名栏目填写您的手机号码，我们会将您的信息提交给联通公司并于次月初赠予流量（流量按月计算）。时间：5月8日—5月31日（仅针对长春联通用户）详情登陆长春资讯客户端专题页查询！苹果  安卓 还是卖了吧阿萨迪将被出售   英国媒体的消息摩洛哥边锋阿萨迪夏天将被利物浦出售，这位边路球员过去一个赛季很少登场比赛，而罗杰斯也表示不太满意阿塞蒂的能力，之前冬季时候阿贾克斯可能考虑收购阿萨迪，目前阿萨迪的首选目标依旧是荷兰！次奥，一个响雷把我炸醒了 我在:穿越了。 【 时光隧道：穿过后时间倒退1小时  】(分享自 ZAKER)又是忙忙活活的一天、后天得骑自行车了。。。 我在:转发微博【微信内容一览】通过微信和大家交流也有几个月了，陆续在上面分享了不少东西，有我曾经写过的文章，也有一些我读过的很不错的内容。整理了一个列表，分享给大家，没有看到的朋友请关注微信号kaifu，然后给我留言输入右侧对应关键词，即可瞬间获得推送！唐宁赛季后半段已经慢慢找回状态了，租借走有点可惜，可以留下打个替补嘛//: 把唐宁租借走是不是太不理智了？利物浦回声报报道了几则离队传闻：(1)阿赛迪和帕切科进入利物浦的清洗名单，威尔逊将在本赛季合同结束后离队。(2)尽管利物浦已和西汉姆达成1500万镑的转会费，但卡罗尔仍在考虑是否同意转会。(3)唐宁有可能被租借到富勒姆，谢尔维和科茨也有离队可能。；//:  //://:猛//://: //://:  //:【段子】  刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信” 。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱……转！拜仁3:1多特，穆勒  【搜达竞猜】竞猜周日凌晨欧冠决赛，多特蒙德-拜仁慕尼黑，赢取正版拜仁球衣。参与方法：1. 转发本微博并@ 三名好友；2. 预测比分及拜仁第一名进球者，发微信“搜达竞猜＋比分+球员名字”的形式至搜达足球微信帐号。活动详情见附图，三名中奖者将在猜中比分并符合条件的参与者中抽取。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？   //:斯米切尔五佳入球  （分享自 ）估计没几个，反正我是不看 //:有几个看中文配音的呢。。。。 //:能不能不要第一个 //:希望海贼王中文版不会被毁！【杨幂、SNH48等加盟《海贼王》中文版配音】近日消息，杨幂、娜扎、孙艺洲、SNH48的汤敏等超人气偶像将参与《海贼王》中文版的配音。首次担当“声优”的汤敏更一人分配多角。你们肿么看呢？详情请猛戳剧透吗 //:不要虐我的斯特凡啊，就这么一个好男人。【《吸血鬼日记》第五季stefan可能黑化】猪妈说：s不仅被活埋，还是在水里，但由于他不会死，所以会反复的呛死治愈，呛死治愈 .....这样的折磨会彻底改变他，所以等他被放出来后，他将会不一样。能不能不要第一个 //:希望海贼王中文版不会被毁！【杨幂、SNH48等加盟《海贼王》中文版配音】近日消息，杨幂、娜扎、孙艺洲、SNH48的汤敏等超人气偶像将参与《海贼王》中文版的配音。首次担当“声优”的汤敏更一人分配多角。你们肿么看呢？详情请猛戳身子有点儿发虚呢，神马情况 我在:600M不错啊下载长春资讯，并在长春资讯专题页报名栏目填写您的手机号码，我们会将您的信息提交给联通公司并于次月初赠予流量（流量按月计算）。时间：5月8日—5月31日（仅针对长春联通用户）详情登陆长春资讯客户端专题页查询！苹果  安卓 还是卖了吧阿萨迪将被出售   英国媒体的消息摩洛哥边锋阿萨迪夏天将被利物浦出售，这位边路球员过去一个赛季很少登场比赛，而罗杰斯也表示不太满意阿塞蒂的能力，之前冬季时候阿贾克斯可能考虑收购阿萨迪，目前阿萨迪的首选目标依旧是荷兰！次奥，一个响雷把我炸醒了 我在:穿越了。 【 时光隧道：穿过后时间倒退1小时  】(分享自 ZAKER)又是忙忙活活的一天、后天得骑自行车了。。。 我在:转发微博【微信内容一览】通过微信和大家交流也有几个月了，陆续在上面分享了不少东西，有我曾经写过的文章，也有一些我读过的很不错的内容。整理了一个列表，分享给大家，没有看到的朋友请关注微信号kaifu，然后给我留言输入右侧对应关键词，即可瞬间获得推送！唐宁赛季后半段已经慢慢找回状态了，租借走有点可惜，可以留下打个替补嘛//: 把唐宁租借走是不是太不理智了？利物浦回声报报道了几则离队传闻：(1)阿赛迪和帕切科进入利物浦的清洗名单，威尔逊将在本赛季合同结束后离队。(2)尽管利物浦已和西汉姆达成1500万镑的转会费，但卡罗尔仍在考虑是否同意转会。(3)唐宁有可能被租借到富勒姆，谢尔维和科茨也有离队可能。；//:  //://:猛//://: //://:  //:【段子】  刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：“你信不信我打你爹”？乙说：“不信” 。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱……转！拜仁3:1多特，穆勒  【搜达竞猜】竞猜周日凌晨欧冠决赛，多特蒙德-拜仁慕尼黑，赢取正版拜仁球衣。参与方法：1. 转发本微博并@ 三名好友；2. 预测比分及拜仁第一名进球者，发微信“搜达竞猜＋比分+球员名字”的形式至搜达足球微信帐号。活动详情见附图，三名中奖者将在猜中比分并符合条件的参与者中抽取。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ //: 完爆一切改装车（台北大街和亚泰大街交汇处）饿了饿了，来顿夜宵 我在:有爱【它老了 走不动了 买个婴儿车 推它出来溜达溜达】这条叫“嘟嘟”的八哥犬14岁了，它陪伴了长春一对老夫妻14年，如今它老了，走不动了，老夫妻买了婴儿车，经常推30斤重的“嘟嘟”出去溜达。“嘟嘟”的牙齿部分脱落。主人笑称：“虽然掉了牙，可它还是很能吃。”（姜彦艳）又要降薪了。。。 我在:大荷兰淫民有敢来的么？//: 宇宙无敌的大荷兰民主共和国也不知道有没有远征来的【集结】5月22日下午15：30，足协杯长春亚泰VS河南建业。或许是萨帅回归的首秀，或许是我们打破不胜怪圈的转折，或许是战略性放弃的一根鸡肋，一切的未知让这场比赛充满了变数！ 碾碎他们！！带上你的装备和斗志！站到这里并生死相存！FIGHT OR GO TO HELL！神级烤冷面！//: 重庆路附近，国贸侧面那条美食街。。神马叫烤冷面！！！「转」二院……//: 大家帮转，希望吉大二院给个说法！给这个大爷能起点绵薄之力，有爱心的好人们帮转起来吧好心人'看完了心里酸酸的，可怜的农村大爷、为给妻子治病让女儿放弃大学梦、花没全部积蓄换来妻子惨死、医院恐吓！看见五十多的老人痛哭恳求路人帮发发微博让社会重视、世间仍有真情在，呼吁所有有爱心的朋友转发谢谢大家了[抱拳] 加入，燃烧你的小宇宙，分享你的圣斗士体，你就是圣斗士！快来加入全民集结圣斗士的行列中吧！我是童虎，被教皇视为眼中钉，被忠于教皇的圣斗士视为最大障碍，你想看我屈服，但我的骨气不由你决定！我是公平的圣斗士，童虎。你，掌握得了吗？，，全民集结赢取精美手办！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！省道305线乐山棉竹段..............................去切尔西了穆里尼奥下课了北海公园散散步I Love You Liverpool！//: //:转发微博 我爱你，利物浦！ //: 完爆一切改装车（台北大街和亚泰大街交汇处）饿了饿了，来顿夜宵 我在:有爱【它老了 走不动了 买个婴儿车 推它出来溜达溜达】这条叫“嘟嘟”的八哥犬14岁了，它陪伴了长春一对老夫妻14年，如今它老了，走不动了，老夫妻买了婴儿车，经常推30斤重的“嘟嘟”出去溜达。“嘟嘟”的牙齿部分脱落。主人笑称：“虽然掉了牙，可它还是很能吃。”（姜彦艳）又要降薪了。。。 我在:大荷兰淫民有敢来的么？//: 宇宙无敌的大荷兰民主共和国也不知道有没有远征来的【集结】5月22日下午15：30，足协杯长春亚泰VS河南建业。或许是萨帅回归的首秀，或许是我们打破不胜怪圈的转折，或许是战略性放弃的一根鸡肋，一切的未知让这场比赛充满了变数！ 碾碎他们！！带上你的装备和斗志！站到这里并生死相存！FIGHT OR GO TO HELL！神级烤冷面！//: 重庆路附近，国贸侧面那条美食街。。神马叫烤冷面！！！「转」二院……//: 大家帮转，希望吉大二院给个说法！给这个大爷能起点绵薄之力，有爱心的好人们帮转起来吧好心人'看完了心里酸酸的，可怜的农村大爷、为给妻子治病让女儿放弃大学梦、花没全部积蓄换来妻子惨死、医院恐吓！看见五十多的老人痛哭恳求路人帮发发微博让社会重视、世间仍有真情在，呼吁所有有爱心的朋友转发谢谢大家了[抱拳] 加入，燃烧你的小宇宙，分享你的圣斗士体，你就是圣斗士！快来加入全民集结圣斗士的行列中吧！我是童虎，被教皇视为眼中钉，被忠于教皇的圣斗士视为最大障碍，你想看我屈服，但我的骨气不由你决定！我是公平的圣斗士，童虎。你，掌握得了吗？，，全民集结赢取精美手办！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！省道305线乐山棉竹段..............................去切尔西了穆里尼奥下课了北海公园散散步I Love You Liverpool！//: //:转发微博 我爱你，利物浦！ 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ with hope in your heart//: walk on，walk on！！大家请一会尽情享受这个时刻吧，再期待听到安菲尔德现场版的利物浦队歌要得到8月份了........... 俊哥肯定会控制不住……//: 回复:说啥也要看吧，估计俊哥是怕控制不住感情。 是不？ //:是啊，别的比赛可以不看，今晚这场意义非凡，必须看，只可惜不是俊哥解说不知道哪位仁兄将短信提醒的电话号码设成了我的电话号，时不时有钱进账的空欢喜让人很桑心好吗 今晚唯一的主角——卡拉传闻一会儿利物浦对阵巡游者的首发11人名单，请大家关注23点在安菲尔德打响的本赛季英超收官战，也是卡拉的告别之战...............枪手不哭，站直了撸//: 哈哈哈哈哈哈哈哈枪手不哭，过了今晚积分榜就按字母排序了！！今晚的比赛对厂子的重要性不言而喻，因为本轮结束之后，厂子就能。。。重返积分榜首，并且占据这一位置达三个月之久。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！包子、上帝、海队你最喜欢的三位利物浦球员，时间不限。杰拉德，福勒，库伊特同事去吉林帮带回来的 //:话说，你怎么搞到的流口水了忘不了的味道--麻辣鸭     我在这里:这。。。 //:我。。。真心接受不了！ //:《吸血鬼日记》出生于1981年的始祖 Joseph Morgan 与出生于1972年 Bonnie 妈妈的扮演者 Persia White 首度公开劲爆恋情！【独家资讯】《吸血鬼日记》出生于1981年的始祖Joseph Morgan与出生于1972年Bonnie妈妈的扮演者Persia White首度公开劲爆恋情！虽然年龄有所差距，且Persia与前夫育有一女，但这些全都无法阻挡他们真心相爱！你还相信爱情吗？【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】卡拉的荣誉室...................就差一座联赛冠军奖杯了！！！！太有爱了【有爱的小海狮】小萝莉一家到水族馆游玩，小盆友开心的到处跑动。。。结果，不小心摔倒了！正在水中欢快游泳的海狮看到这一幕，猛地刹住了车，仔细盯着小盆友看~~好像有点担心的她的安全。太有爱了！会等到那一天的罗杰斯：谢谢本赛季KOP的支持 刚刚罗杰斯表示自己非常感谢本赛季利物浦支持者对俱乐部对球队的关注和支持，我们一直渴望做到的就是为这些可爱的支持者而战，我们希望我们的球队有一天能令KOP感到无比的骄傲和自豪！忘不了的味道--麻辣鸭     我在这里:今晚注定是一个飙泪的夜晚，KOP们懂的。。。 我在这里: //:队长,你要逐步的适应没有No23的日子........KOP也要逐步的适应..........安菲尔德再不见咆哮的大嗓门，当这一时刻越发临近，机器人心里越不好受，队长要一人肩负起利物浦的未来之路了，没有卡拉的日子，谁能与队长相濡以沫？！with hope in your heart//: walk on，walk on！！大家请一会尽情享受这个时刻吧，再期待听到安菲尔德现场版的利物浦队歌要得到8月份了........... 俊哥肯定会控制不住……//: 回复:说啥也要看吧，估计俊哥是怕控制不住感情。 是不？ //:是啊，别的比赛可以不看，今晚这场意义非凡，必须看，只可惜不是俊哥解说不知道哪位仁兄将短信提醒的电话号码设成了我的电话号，时不时有钱进账的空欢喜让人很桑心好吗 今晚唯一的主角——卡拉传闻一会儿利物浦对阵巡游者的首发11人名单，请大家关注23点在安菲尔德打响的本赛季英超收官战，也是卡拉的告别之战...............枪手不哭，站直了撸//: 哈哈哈哈哈哈哈哈枪手不哭，过了今晚积分榜就按字母排序了！！今晚的比赛对厂子的重要性不言而喻，因为本轮结束之后，厂子就能。。。重返积分榜首，并且占据这一位置达三个月之久。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！包子、上帝、海队你最喜欢的三位利物浦球员，时间不限。杰拉德，福勒，库伊特同事去吉林帮带回来的 //:话说，你怎么搞到的流口水了忘不了的味道--麻辣鸭     我在这里:这。。。 //:我。。。真心接受不了！ //:《吸血鬼日记》出生于1981年的始祖 Joseph Morgan 与出生于1972年 Bonnie 妈妈的扮演者 Persia White 首度公开劲爆恋情！【独家资讯】《吸血鬼日记》出生于1981年的始祖Joseph Morgan与出生于1972年Bonnie妈妈的扮演者Persia White首度公开劲爆恋情！虽然年龄有所差距，且Persia与前夫育有一女，但这些全都无法阻挡他们真心相爱！你还相信爱情吗？【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】卡拉的荣誉室...................就差一座联赛冠军奖杯了！！！！太有爱了【有爱的小海狮】小萝莉一家到水族馆游玩，小盆友开心的到处跑动。。。结果，不小心摔倒了！正在水中欢快游泳的海狮看到这一幕，猛地刹住了车，仔细盯着小盆友看~~好像有点担心的她的安全。太有爱了！会等到那一天的罗杰斯：谢谢本赛季KOP的支持 刚刚罗杰斯表示自己非常感谢本赛季利物浦支持者对俱乐部对球队的关注和支持，我们一直渴望做到的就是为这些可爱的支持者而战，我们希望我们的球队有一天能令KOP感到无比的骄傲和自豪！忘不了的味道--麻辣鸭     我在这里:今晚注定是一个飙泪的夜晚，KOP们懂的。。。 我在这里: //:队长,你要逐步的适应没有No23的日子........KOP也要逐步的适应..........安菲尔德再不见咆哮的大嗓门，当这一时刻越发临近，机器人心里越不好受，队长要一人肩负起利物浦的未来之路了，没有卡拉的日子，谁能与队长相濡以沫？！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 3瓶啤酒下肚正好睡觉 我在:永远的卡拉、永远的队副，永远记得你为利村奉献的一切，希望在接下来俱乐部的工作中大展拳脚，YNWA！ 北京时间本周日23点，英超最后一轮利物浦对QPR，卡拉格职业生涯最后一战。转发本微博，加上，写下你最想对卡拉格说的话，并关注 ，我们将送出一套主场球衣、一套客场球衣(青少年款)，三名幸运者将由卡拉格本人亲自选出，超级具有纪念意义！赶紧参与！把警察蜀黍整木了吧。。。 //:这是先发制人吗【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！   原帖你桶没什么想法吗？【1700万英镑！曼城即将出手伊斯科】马拉加由于财政危机很有可能会出售21岁的金童伊斯科以解燃眉之急。只需拿出1700万镑的违约金，就可以带走这位天才。曼城球队总监已经确认伊斯科是曼城今夏的一大目标。除了曼城之外，皇马也对这名天才有兴趣。萌姐欢迎投稿 //:你猜你猜 //:谁这么有创意，建的这个微薄那时候青涩的我们……中午不午睡，下午就崩溃，碎觉。。。 我在这里:达人积分又改了，终于不用转发加评论50条了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！够帅！尼玛！帅爆了！~上午10点，7个窗口只有2个在办公，其中一个还是VIP，等候区一大堆人在等着，效率是不是低了点儿。。。早起、早安！万人迷贝克汉姆也退役了，也的确到了该说再见的时候了，随着陪伴我们长大的那些球星的陆续退役，我们也老了。。。 MT很好玩，恭祝卓越游戏2周年生日，我在苹果iOS平台7区巨龙年代服务器，我的ID是孙小妮儿，快来加我做好友。 让我想起了今天早上在面馆吃面时，电视里放着河南台的一档节目，嘉宾里有贾玲，就是内个春晚上说相声的内个女的，原来身材还可以至少说得过去，现在这胖的，直追韩红啊…… 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！3瓶啤酒下肚正好睡觉 我在:永远的卡拉、永远的队副，永远记得你为利村奉献的一切，希望在接下来俱乐部的工作中大展拳脚，YNWA！ 北京时间本周日23点，英超最后一轮利物浦对QPR，卡拉格职业生涯最后一战。转发本微博，加上，写下你最想对卡拉格说的话，并关注 ，我们将送出一套主场球衣、一套客场球衣(青少年款)，三名幸运者将由卡拉格本人亲自选出，超级具有纪念意义！赶紧参与！把警察蜀黍整木了吧。。。 //:这是先发制人吗【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！   原帖你桶没什么想法吗？【1700万英镑！曼城即将出手伊斯科】马拉加由于财政危机很有可能会出售21岁的金童伊斯科以解燃眉之急。只需拿出1700万镑的违约金，就可以带走这位天才。曼城球队总监已经确认伊斯科是曼城今夏的一大目标。除了曼城之外，皇马也对这名天才有兴趣。萌姐欢迎投稿 //:你猜你猜 //:谁这么有创意，建的这个微薄那时候青涩的我们……中午不午睡，下午就崩溃，碎觉。。。 我在这里:达人积分又改了，终于不用转发加评论50条了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！够帅！尼玛！帅爆了！~上午10点，7个窗口只有2个在办公，其中一个还是VIP，等候区一大堆人在等着，效率是不是低了点儿。。。早起、早安！万人迷贝克汉姆也退役了，也的确到了该说再见的时候了，随着陪伴我们长大的那些球星的陆续退役，我们也老了。。。 MT很好玩，恭祝卓越游戏2周年生日，我在苹果iOS平台7区巨龙年代服务器，我的ID是孙小妮儿，快来加我做好友。 让我想起了今天早上在面馆吃面时，电视里放着河南台的一档节目，嘉宾里有贾玲，就是内个春晚上说相声的内个女的，原来身材还可以至少说得过去，现在这胖的，直追韩红啊…… 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 青春不在，留下的只有回忆，期待东山再起的那一天，就算那时已没有我们的陪伴散场，和青春一起！PPTV的解说实在是听不下去了，尼玛你俩在那唠嗑呢还是谈情说爱呢，果断换。。。进入比赛时刻，无奈又得看PPTV，解说又是那个粥一样的周一周……卧槽，太奇葩了……【美国64岁男子因性侵孔雀被捕】美国伊利诺伊州警方近日在调查一起勾引儿童的案件时意外发现一桩奇闻，杜佩奇县64岁男子贝克曼竟然性侵自家的宠物孔雀，导致孔雀死亡。目前警方已将其逮捕，并指控他虐待动物，该案将于6月12日庭审。此外，贝克曼还面临电话骚扰、引诱儿童等9项指控。by母亲节去饭店吃饭没提前预定就是个杯具，排队半个多小时都算少的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！山药蒸完了怎么不面呢……今日晚餐：蓝莓山药、咖喱牛肉土豆  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！考察考察小豆豆幼稚园 我在这里:山泉啥时候跑米国去了 //:在微博里瞎溜达也能看见熟人  。加关注啊在纽瓦克候机室里，见到中国文化的影响日增。一个老美穿着一个黑色的皮夹克。背后四个红色中国大字十分醒目：＂忍者能胜＂！可见这个老外开始欣赏中国的文化。当然，没来得及问问他是否知道其含义。最近大黄鸭很火啊 【 网友：那只童年陪我洗澡的鸭子火了  】(分享自 ZAKER)要卖王栋了？走了也好，亚泰也该彻底更新换代了 【 王栋暂离长春等待转会 难赴青岛或投国安舜天？  】(分享自 ZAKER) 卸下重担，专注公益、环保、投资等领域。他说：我没那么了不起，告别后请忘了我！呵呵，没人会忘了他，传奇人物…… 详情:青春不在，留下的只有回忆，期待东山再起的那一天，就算那时已没有我们的陪伴散场，和青春一起！PPTV的解说实在是听不下去了，尼玛你俩在那唠嗑呢还是谈情说爱呢，果断换。。。进入比赛时刻，无奈又得看PPTV，解说又是那个粥一样的周一周……卧槽，太奇葩了……【美国64岁男子因性侵孔雀被捕】美国伊利诺伊州警方近日在调查一起勾引儿童的案件时意外发现一桩奇闻，杜佩奇县64岁男子贝克曼竟然性侵自家的宠物孔雀，导致孔雀死亡。目前警方已将其逮捕，并指控他虐待动物，该案将于6月12日庭审。此外，贝克曼还面临电话骚扰、引诱儿童等9项指控。by母亲节去饭店吃饭没提前预定就是个杯具，排队半个多小时都算少的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！山药蒸完了怎么不面呢……今日晚餐：蓝莓山药、咖喱牛肉土豆  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！考察考察小豆豆幼稚园 我在这里:山泉啥时候跑米国去了 //:在微博里瞎溜达也能看见熟人  。加关注啊在纽瓦克候机室里，见到中国文化的影响日增。一个老美穿着一个黑色的皮夹克。背后四个红色中国大字十分醒目：＂忍者能胜＂！可见这个老外开始欣赏中国的文化。当然，没来得及问问他是否知道其含义。最近大黄鸭很火啊 【 网友：那只童年陪我洗澡的鸭子火了  】(分享自 ZAKER)要卖王栋了？走了也好，亚泰也该彻底更新换代了 【 王栋暂离长春等待转会 难赴青岛或投国安舜天？  】(分享自 ZAKER) 卸下重担，专注公益、环保、投资等领域。他说：我没那么了不起，告别后请忘了我！呵呵，没人会忘了他，传奇人物…… 详情:看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 明早去早市溜达溜达，骑上我的战车 这年头大学生们是怎么了，一颗颗躁动的心难道非得需要苍老师来安抚吗？ 详情: 还好一直就没怎么吃过，怎么在天朝吃什么都危险呢…… 详情:脚踏实地的一步一步来吧//: 被虐习惯了，也就习惯了。下个赛季我军还是继续努力吧！对于本赛季的利物浦，有多少球迷想图片中这位KOP的心情和感受？！还是这种爆米花好吃，儿时的味道  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: //: //: //: //: //: //://: //: //://: //: //: 顶卡副如果我有心倔强，时间又算个什么东西。谢谢你。还有两场比赛，这赛季就结束了，一晃又一年，赛季结束终将是充满感伤的味道，因为卡拉的离去，最后两场比赛，两场有卡拉的比赛。。。三星不厚道，不带这么干滴 【 三星：iPhone5就是老年机  】(分享自 ZAKER)//: 转发微博电线你伤不起，高压线你更伤不起！！！【珍惜生命，远离电线】小鸟这新发型萌翻了半个小时，比赛开始，YNWA！！！必须加入 //:骑行俱乐部正在筹备中 我们会第一时间在微博公布 爱好骑行的朋友一定要来参加哦！ //:迪卡侬有骑行俱乐部么？外面如此好的天气，怎能不迎春“骑”舞！热爱骑行的你，是否已经上路了？激情和体力与你同行，装备更是必不可少。即日起至5月20日，在迪卡侬长春赛德店购买任意一款山地自行车+手套+头盔，即可享受59元骑行服半价优惠，还在等什么？赶快带着你的爱车出门吧！   【多芙甜甜圈抽奖活动第二季，一人中奖两人同享】5月5日24点前，关注 ，转发本微博并，5月6日24点前我们将抽取2位圈友获得【多芙甜甜圈】四盒装一份，随行好友，可获得两盒装一份！圈友们心动不如行动，赶快转起来吧......明早去早市溜达溜达，骑上我的战车 这年头大学生们是怎么了，一颗颗躁动的心难道非得需要苍老师来安抚吗？ 详情: 还好一直就没怎么吃过，怎么在天朝吃什么都危险呢…… 详情:脚踏实地的一步一步来吧//: 被虐习惯了，也就习惯了。下个赛季我军还是继续努力吧！对于本赛季的利物浦，有多少球迷想图片中这位KOP的心情和感受？！还是这种爆米花好吃，儿时的味道  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: //: //: //: //: //: //://: //: //://: //: //: 顶卡副如果我有心倔强，时间又算个什么东西。谢谢你。还有两场比赛，这赛季就结束了，一晃又一年，赛季结束终将是充满感伤的味道，因为卡拉的离去，最后两场比赛，两场有卡拉的比赛。。。三星不厚道，不带这么干滴 【 三星：iPhone5就是老年机  】(分享自 ZAKER)//: 转发微博电线你伤不起，高压线你更伤不起！！！【珍惜生命，远离电线】小鸟这新发型萌翻了半个小时，比赛开始，YNWA！！！必须加入 //:骑行俱乐部正在筹备中 我们会第一时间在微博公布 爱好骑行的朋友一定要来参加哦！ //:迪卡侬有骑行俱乐部么？外面如此好的天气，怎能不迎春“骑”舞！热爱骑行的你，是否已经上路了？激情和体力与你同行，装备更是必不可少。即日起至5月20日，在迪卡侬长春赛德店购买任意一款山地自行车+手套+头盔，即可享受59元骑行服半价优惠，还在等什么？赶快带着你的爱车出门吧！   【多芙甜甜圈抽奖活动第二季，一人中奖两人同享】5月5日24点前，关注 ，转发本微博并，5月6日24点前我们将抽取2位圈友获得【多芙甜甜圈】四盒装一份，随行好友，可获得两盒装一份！圈友们心动不如行动，赶快转起来吧......看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！  我去年买了个表，业界良心都被狗吃了？我严重怀疑导致我胃肠功能紊乱、拉好几天肚子的那顿海鲜烧烤里的肉串上的肉有问题，我操，一想就恶心…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我次奥……哈尔滨街头惊现妖娆哥！！！我被折服了，看来长春还是不行啊！！！一大早上肚子就咕噜噜乱叫在马桶上汆了半小时水不敢起来这事我会乱说么。。。这一宿觉睡的，稀碎稀碎的听到这首歌思绪一下就回到了九十年代的那个高中【致青春-郑薇版《红日》】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！”有一种爱的方式叫郑姑娘，将青春飞扬书写的淋漓尽致！！ 五阿哥快去游说你的小弟利物浦与曼城争夺埃里克森  荷兰媒体的消息埃里克森确定离开阿贾克斯，但其下一站充满变数，之前传闻利物浦对其很感兴趣，但近期曼城俱乐部同时关注这名阿贾克斯核心，利物浦将在夏天和曼城就埃里克森的争夺展开大战！甘蔗基本不吃，嚼着累挺……【甘蔗发红千万别吃，会中毒！】近日，微博上有消息称“一家人因吃甘蔗中毒变成植物人”引起众人恐慌。专家提醒，“霉甘蔗中毒”并非谣言，甘蔗霉变发红不能食用，严重还可致人死亡，但植物人症状没有听说过，应该是罕见案例。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！扩散！(via ) 两个幼小的生命竟然不如生源值钱？还有人性么？简直就是丧心病狂！ 详情:谁叫他占俩车位了，活该 【 宝马占两车位 又遭喷漆又被骂  】(分享自 ZAKER)我正在用ZAKER看资讯。里面有新闻、财经、科技、美图、微博等各种资讯，还能和微博好友一同分享和讨论,发现更有趣的内容。  视频介绍： 利物浦队内趣味射门赛 唐宁成悲剧赢家-直播吧足球视频   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我去年买了个表，业界良心都被狗吃了？我严重怀疑导致我胃肠功能紊乱、拉好几天肚子的那顿海鲜烧烤里的肉串上的肉有问题，我操，一想就恶心…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我次奥……哈尔滨街头惊现妖娆哥！！！我被折服了，看来长春还是不行啊！！！一大早上肚子就咕噜噜乱叫在马桶上汆了半小时水不敢起来这事我会乱说么。。。这一宿觉睡的，稀碎稀碎的听到这首歌思绪一下就回到了九十年代的那个高中【致青春-郑薇版《红日》】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！”有一种爱的方式叫郑姑娘，将青春飞扬书写的淋漓尽致！！ 五阿哥快去游说你的小弟利物浦与曼城争夺埃里克森  荷兰媒体的消息埃里克森确定离开阿贾克斯，但其下一站充满变数，之前传闻利物浦对其很感兴趣，但近期曼城俱乐部同时关注这名阿贾克斯核心，利物浦将在夏天和曼城就埃里克森的争夺展开大战！甘蔗基本不吃，嚼着累挺……【甘蔗发红千万别吃，会中毒！】近日，微博上有消息称“一家人因吃甘蔗中毒变成植物人”引起众人恐慌。专家提醒，“霉甘蔗中毒”并非谣言，甘蔗霉变发红不能食用，严重还可致人死亡，但植物人症状没有听说过，应该是罕见案例。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！扩散！(via ) 两个幼小的生命竟然不如生源值钱？还有人性么？简直就是丧心病狂！ 详情:谁叫他占俩车位了，活该 【 宝马占两车位 又遭喷漆又被骂  】(分享自 ZAKER)我正在用ZAKER看资讯。里面有新闻、财经、科技、美图、微博等各种资讯，还能和微博好友一同分享和讨论,发现更有趣的内容。  视频介绍： 利物浦队内趣味射门赛 唐宁成悲剧赢家-直播吧足球视频   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 照这个节奏，还应该会进球，希望是小鸟，碎觉去了，明早起来看结果。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这。。。【常玩微博会变胖？！】美国哥伦比亚大学一项新研究发现，连续玩5分钟微博及Facebook等社交网站，就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终，在面对食物时会做出导致体重增加的错误选择。看到这条围脖的亲，你正在变胖么？这哪是选美比赛啊，明明是化妆比赛嘛 【 其实不一样！韩国小姐妆前照曝光  】(分享自 ZAKER)中国足球看到希望了【习近平已看多场中超 最大愿望是中国办世界杯】25日晚，来华访问的法国总统欢迎晚宴举行，中超贵州队主教练宫磊出席晚宴，并与习近平聊了中超。据宫磊介绍，习主席对中国足球相当了解，本赛季中超习已经看了很多场，他的最大愿望是中国能举办世界杯。详见： 图为资料图新版本客户端还真不错。。。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：下半场敢给点力么，来个首胜吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！英猪总那帮SB就是特么对人不对事，苦逼利村也一直不招待见，MD 【 罗杰斯:苏牙被罚因足总双重标准  】(分享自 ZAKER)汪星人好有爱，感动 【 “两条小狗的故事”感动网友  】(分享自 ZAKER)苏牙接受了10场处罚，真怕他会心灰意冷……全中……【足球】有过小时候在街头巷口踢球经历的，分边挑人时，被最后挑走会感觉很丢脸，有木有？通常摆个书包，衣服或砖头当球门，有木有？最胖的通常被安排守门，有木有？所有人都踢不动了，比赛才结束，有木有？没有球，就踢个饮料瓶子当球，有木有？小时候街头巷口的踢球定律，你中了几枪 ？M照这个节奏，还应该会进球，希望是小鸟，碎觉去了，明早起来看结果。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这。。。【常玩微博会变胖？！】美国哥伦比亚大学一项新研究发现，连续玩5分钟微博及Facebook等社交网站，就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终，在面对食物时会做出导致体重增加的错误选择。看到这条围脖的亲，你正在变胖么？这哪是选美比赛啊，明明是化妆比赛嘛 【 其实不一样！韩国小姐妆前照曝光  】(分享自 ZAKER)中国足球看到希望了【习近平已看多场中超 最大愿望是中国办世界杯】25日晚，来华访问的法国总统欢迎晚宴举行，中超贵州队主教练宫磊出席晚宴，并与习近平聊了中超。据宫磊介绍，习主席对中国足球相当了解，本赛季中超习已经看了很多场，他的最大愿望是中国能举办世界杯。详见： 图为资料图新版本客户端还真不错。。。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：下半场敢给点力么，来个首胜吧  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！英猪总那帮SB就是特么对人不对事，苦逼利村也一直不招待见，MD 【 罗杰斯:苏牙被罚因足总双重标准  】(分享自 ZAKER)汪星人好有爱，感动 【 “两条小狗的故事”感动网友  】(分享自 ZAKER)苏牙接受了10场处罚，真怕他会心灰意冷……全中……【足球】有过小时候在街头巷口踢球经历的，分边挑人时，被最后挑走会感觉很丢脸，有木有？通常摆个书包，衣服或砖头当球门，有木有？最胖的通常被安排守门，有木有？所有人都踢不动了，比赛才结束，有木有？没有球，就踢个饮料瓶子当球，有木有？小时候街头巷口的踢球定律，你中了几枪 ？M看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 三星S4开始预约了？算了，还是等noteIII 吧……分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在“有奖转发长春欣雅口腔500元代金券，还有玩偶、洗牙卡等你来拿！”有奖转发活动中抽中三等奖：洗牙卡 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 三星S4开始预约了？算了，还是等noteIII 吧……分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在“有奖转发长春欣雅口腔500元代金券，还有玩偶、洗牙卡等你来拿！”有奖转发活动中抽中三等奖：洗牙卡 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 国王 //://:King kenny 万岁万岁万万岁【利物浦国王达格利什即将重回俱乐部】利物浦俱乐部总监伊恩-艾尔同达格利什进行了会面，他们商讨了关于国王重回安菲尔德的问题。至于担任的职务问题仍还在商讨之中，目前有两种选择，一是以球队大使，另一个就是执掌利物浦青训学院。但是可以肯定的是，国王即将回归俱乐部。脚伤不耽误手，打会儿CFYNWA！ //:YNWA!利物浦官方推特祝福中国球迷和地震受灾的人们。五一之前希望脚伤能好    地址：五一马上到了，小长假你是怎么安排的呢？准备好来万达广场赢取“家庭欢乐卡“了吗？转发本微博，对父母、爱人、孩子或自己说出5.1欢乐家庭心愿，，即有机会赢取500元“家庭欢乐卡”。满足您在万达广场的吃喝玩乐，赶快行动吧！ 伟大的母亲，一路走好！//: 母爱伟大【伟大母亲 为救儿子身亡】今天雅安芦山县灾区的废墟中，一个八岁小男孩被救出，但她母亲却保护儿子而遇难，儿子才没有砸到。这个小男孩叫做杨宇杰，他母亲叫杨双梅（音），37岁。伟大的母亲，一路走好！（图片参考）有奖转发 地址：关注 官方微博，转发同时，即可赢取价值500元欣雅口腔牙齿正畸矫正专用代金券一张，更有精美玩偶、免费洗牙卡等你来拿！欣雅口腔美国Invisalign隐适美隐形矫正吉林地区唯一认证单位！更有劳动节、母亲节双节回馈活动！ 膜拜 //: 老徐又预测对了！妈呀 //:好可怕 //: 地球震动模式又开了吗。。。//:  //: 草。。。。。。。。。。。【巴基斯坦发生7.6级地震 伊朗发生8.0级地震】中国地震台网测定：今日 18时44分在巴基斯坦西南部（北纬28.4度，东经62.0度）发生7.6级左右地震，路透社报道，印度首都新德里有强烈震感。路透社援引美国地质勘探局网站消息，伊朗发生里氏8.0级地震。美国地质勘探局网站尚未更新，有待核实。//: 转发微博。【唐山地震亲历者：救人三条经验！】一位亲历唐山地震的网友，总结了三条地震现场救人的经验。一、救人工具：一大颗直径20毫米的双头螺栓，两把扳手；二、救人技巧：尽快组织大量生理盐水到现场，移开重物前就为伤者滴注；三、挽回生命：从废墟中救出的人有假死现象，用水淋一淋可能复活。相信壹基金，不相信XX会//: 我们相信！壹基金一定会尊重捐款人的整体意愿，专款专用于灾难救助和灾后重建。我本人深信，没人有胆量将这笔来自全国的善款私自挪为他用或乱用。至于善款的具体数额，壹基金将会以实际到账为准，尽快向社会公布。请所有壹基金的家人和网友放心。我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。//: //:今晚利物浦对切尔西的比赛赛前将会举行1分钟默哀仪式，以悼念在周四离世的Anne Williams和在波士顿马拉松赛牺牲的人们；同时我们中国的kopites也为四川雅安的同胞祈祷。YNWAAnne Williams，她15岁的儿子在希斯堡惨案中失去生命，23年来她一直为正义战斗着，希斯堡阵营的领导者之一，被利物浦人尊称为Hillsborough mum。本周一也有参加在安菲尔德举行的纪念活动，但由于敌不过癌症的折磨，今天在利物浦与世长辞。她已经争取到了正义，希望她一路走好，RIP   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！因为你不看吸血鬼日记，所以你不会知道他们有多般配！ 我在这里:地球开启震动模式了么【黄海发生5.0级地震】据中国地震台网正式测定：今天7时21分在黄海海域（北纬35.2度，东经124.6度）发生5.0级地震，震源深度10千米。（）国王 //://:King kenny 万岁万岁万万岁【利物浦国王达格利什即将重回俱乐部】利物浦俱乐部总监伊恩-艾尔同达格利什进行了会面，他们商讨了关于国王重回安菲尔德的问题。至于担任的职务问题仍还在商讨之中，目前有两种选择，一是以球队大使，另一个就是执掌利物浦青训学院。但是可以肯定的是，国王即将回归俱乐部。脚伤不耽误手，打会儿CFYNWA！ //:YNWA!利物浦官方推特祝福中国球迷和地震受灾的人们。五一之前希望脚伤能好    地址：五一马上到了，小长假你是怎么安排的呢？准备好来万达广场赢取“家庭欢乐卡“了吗？转发本微博，对父母、爱人、孩子或自己说出5.1欢乐家庭心愿，，即有机会赢取500元“家庭欢乐卡”。满足您在万达广场的吃喝玩乐，赶快行动吧！ 伟大的母亲，一路走好！//: 母爱伟大【伟大母亲 为救儿子身亡】今天雅安芦山县灾区的废墟中，一个八岁小男孩被救出，但她母亲却保护儿子而遇难，儿子才没有砸到。这个小男孩叫做杨宇杰，他母亲叫杨双梅（音），37岁。伟大的母亲，一路走好！（图片参考）有奖转发 地址：关注 官方微博，转发同时，即可赢取价值500元欣雅口腔牙齿正畸矫正专用代金券一张，更有精美玩偶、免费洗牙卡等你来拿！欣雅口腔美国Invisalign隐适美隐形矫正吉林地区唯一认证单位！更有劳动节、母亲节双节回馈活动！ 膜拜 //: 老徐又预测对了！妈呀 //:好可怕 //: 地球震动模式又开了吗。。。//:  //: 草。。。。。。。。。。。【巴基斯坦发生7.6级地震 伊朗发生8.0级地震】中国地震台网测定：今日 18时44分在巴基斯坦西南部（北纬28.4度，东经62.0度）发生7.6级左右地震，路透社报道，印度首都新德里有强烈震感。路透社援引美国地质勘探局网站消息，伊朗发生里氏8.0级地震。美国地质勘探局网站尚未更新，有待核实。//: 转发微博。【唐山地震亲历者：救人三条经验！】一位亲历唐山地震的网友，总结了三条地震现场救人的经验。一、救人工具：一大颗直径20毫米的双头螺栓，两把扳手；二、救人技巧：尽快组织大量生理盐水到现场，移开重物前就为伤者滴注；三、挽回生命：从废墟中救出的人有假死现象，用水淋一淋可能复活。相信壹基金，不相信XX会//: 我们相信！壹基金一定会尊重捐款人的整体意愿，专款专用于灾难救助和灾后重建。我本人深信，没人有胆量将这笔来自全国的善款私自挪为他用或乱用。至于善款的具体数额，壹基金将会以实际到账为准，尽快向社会公布。请所有壹基金的家人和网友放心。我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。//: //:今晚利物浦对切尔西的比赛赛前将会举行1分钟默哀仪式，以悼念在周四离世的Anne Williams和在波士顿马拉松赛牺牲的人们；同时我们中国的kopites也为四川雅安的同胞祈祷。YNWAAnne Williams，她15岁的儿子在希斯堡惨案中失去生命，23年来她一直为正义战斗着，希斯堡阵营的领导者之一，被利物浦人尊称为Hillsborough mum。本周一也有参加在安菲尔德举行的纪念活动，但由于敌不过癌症的折磨，今天在利物浦与世长辞。她已经争取到了正义，希望她一路走好，RIP   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！因为你不看吸血鬼日记，所以你不会知道他们有多般配！ 我在这里:地球开启震动模式了么【黄海发生5.0级地震】据中国地震台网正式测定：今天7时21分在黄海海域（北纬35.2度，东经124.6度）发生5.0级地震，震源深度10千米。（）看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 小白、小绿、小黑自行车组装中。。。下午去买自行车，开始单车运动生涯，希望能坚持住，哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！RIP //:RIP little angel //: RIP 最新消息，媒体报道说爆炸案中不幸遇难的八岁男孩是马丁理查德，当时他正等在终点线附近，准备给冲刺的选手爸爸一个拥抱。他和妈妈以及两个兄弟姐妹正在等待的时候，炸弹爆炸。他妈妈严重头部受伤，而妹妹的腿被炸飞  //:一名中国公民１６日被确认在波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难。。。。 【 邮报：别笑托雷斯不进球，比他更烂的多得是  】(分享自 ZAKER)碎觉，明早起来做皮蛋瘦肉粥。。。小丫头的新书//: //: //:有时真的脱下那层皮就是土匪！【重庆又出大事了】4月15日凌晨，重庆渝中区大坪附近，私家车与出租车发生擦挂后到交警平台处理，私家车主当着警察面殴打出租车司机。随后警察放走打人者，数百辆出租车闻讯到事发地与打人者理论，将私家车砸毁掀翻，从车里搜出警服及警官证，原来该车主为巫山派出所副所长。真是官官相护by  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: //: S7人家是报道自己的事情很快速、很公开、很透明，我们是报道人家的事情很快速、很公开、很透明小白、小绿、小黑自行车组装中。。。下午去买自行车，开始单车运动生涯，希望能坚持住，哈哈  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！RIP //:RIP little angel //: RIP 最新消息，媒体报道说爆炸案中不幸遇难的八岁男孩是马丁理查德，当时他正等在终点线附近，准备给冲刺的选手爸爸一个拥抱。他和妈妈以及两个兄弟姐妹正在等待的时候，炸弹爆炸。他妈妈严重头部受伤，而妹妹的腿被炸飞  //:一名中国公民１６日被确认在波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难。。。。 【 邮报：别笑托雷斯不进球，比他更烂的多得是  】(分享自 ZAKER)碎觉，明早起来做皮蛋瘦肉粥。。。小丫头的新书//: //: //:有时真的脱下那层皮就是土匪！【重庆又出大事了】4月15日凌晨，重庆渝中区大坪附近，私家车与出租车发生擦挂后到交警平台处理，私家车主当着警察面殴打出租车司机。随后警察放走打人者，数百辆出租车闻讯到事发地与打人者理论，将私家车砸毁掀翻，从车里搜出警服及警官证，原来该车主为巫山派出所副所长。真是官官相护by  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: //: S7人家是报道自己的事情很快速、很公开、很透明，我们是报道人家的事情很快速、很公开、很透明看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 今晚微博热议词--我是歌手决赛，我凹凸曼了，竟然一期都没看过，不过听过几首歌，杨宗纬和林志炫唱的真心不错。。。拜仁VS巴萨，皇马VS多特，决赛会上演同一国家德比吗，说实话，挺期待拜仁和大多特决赛对决的小丫头的厨房用具组装完毕，这下她可以和粑粑一起做菜了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！苏牙：哈哈、哈哈、哈哈哈哈，小鸟：牙哥你傻笑啥呢回复:剧透神马的最烦人了。。。 //:卧槽。。。剧透。。。。期待TWD第四季 【 《行尸走肉》第4季 瑞克变化巨大  】(分享自 ZAKER)期待TWD第四季 【 《行尸走肉》第4季 瑞克变化巨大  】(分享自 ZAKER)此时此刻，ZF在哪里？ //:太不是人了！一定要找到打人者，严惩！！！//: //:MD欺负一个残疾人！ //://: 望警察们速破案！【阿德再遭毒手！】南京大观天地一名智障人士阿德连续几天被人殴打引发众多关注，据网友 反映，阿德今天下午第三次受伤，而且伤情更为严重。满头满脸的血，头上还有被烟烫的痕迹。 至今没有破案。欺负弱者并不能显示出你的强大！请目击者与警方联系抓住凶手！不发表任何言论，只做自己该做的，不过明天手绘是去不了自己选的路，跪着也要走完！如果你的主场每次都有客队来人比你多，哪怕是申花来十多个人也比你多！如果作为这个主场唯一一个看着像那么回事的球迷组织只有几十人！如果球迷会的人还没有一个小组人多！ 捍卫一个看台还是整个主场，我选后者。我没那么高尚，希望自己的选择正确，尽管自己也觉得不对。“Blake Shelton：著名乡村音乐人。作为一个不在意是否成为明星的人，Blake...”我正在听《第14周入榜NO.67-Boys 'Round Here(新歌榜首）》很喜欢！都来听听吧 。（分享自）“爱情里没有人最聪明 ，心中会遇见一堵墙翻不过去，其实都是自己的一个念头，你完全可...”我正在听《一念之间（陶喆 4月9日最新单曲）》很喜欢！都来听听吧 。（分享自）我勒个去。。。传说中的足坛四美露真相了...... 【最有用的12教子方法】1.给孩子随性玩耍时间，不要把生活安排得太有规则。2.教他关怀别人。3.鼓励他多运动。4.笑口常开。5.有创意的赞美。6.确保孩子吃得健康。7.激发他内在艺术天份。8.常常拥抱。9.用心聆听。10.放弃完美主义。11.教他解决问题方法。12.给他表演的舞台。亨少慢慢的在证明自己，加油吧利物浦传奇看好哼少   昨天在接受采访时候利物浦名宿阿尔德里奇表示亨德森未来将成为俱乐部重要的球员，他说：之前很多人质疑亨德森的身价，但两个赛季后，这位年轻人的潜力逐步的展现出来，移动迅速，有目的性，每一次比赛他都渴望进步，关键是他很年轻，未来他是俱乐部重要的成员！今晚微博热议词--我是歌手决赛，我凹凸曼了，竟然一期都没看过，不过听过几首歌，杨宗纬和林志炫唱的真心不错。。。拜仁VS巴萨，皇马VS多特，决赛会上演同一国家德比吗，说实话，挺期待拜仁和大多特决赛对决的小丫头的厨房用具组装完毕，这下她可以和粑粑一起做菜了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！苏牙：哈哈、哈哈、哈哈哈哈，小鸟：牙哥你傻笑啥呢回复:剧透神马的最烦人了。。。 //:卧槽。。。剧透。。。。期待TWD第四季 【 《行尸走肉》第4季 瑞克变化巨大  】(分享自 ZAKER)期待TWD第四季 【 《行尸走肉》第4季 瑞克变化巨大  】(分享自 ZAKER)此时此刻，ZF在哪里？ //:太不是人了！一定要找到打人者，严惩！！！//: //:MD欺负一个残疾人！ //://: 望警察们速破案！【阿德再遭毒手！】南京大观天地一名智障人士阿德连续几天被人殴打引发众多关注，据网友 反映，阿德今天下午第三次受伤，而且伤情更为严重。满头满脸的血，头上还有被烟烫的痕迹。 至今没有破案。欺负弱者并不能显示出你的强大！请目击者与警方联系抓住凶手！不发表任何言论，只做自己该做的，不过明天手绘是去不了自己选的路，跪着也要走完！如果你的主场每次都有客队来人比你多，哪怕是申花来十多个人也比你多！如果作为这个主场唯一一个看着像那么回事的球迷组织只有几十人！如果球迷会的人还没有一个小组人多！ 捍卫一个看台还是整个主场，我选后者。我没那么高尚，希望自己的选择正确，尽管自己也觉得不对。“Blake Shelton：著名乡村音乐人。作为一个不在意是否成为明星的人，Blake...”我正在听《第14周入榜NO.67-Boys 'Round Here(新歌榜首）》很喜欢！都来听听吧 。（分享自）“爱情里没有人最聪明 ，心中会遇见一堵墙翻不过去，其实都是自己的一个念头，你完全可...”我正在听《一念之间（陶喆 4月9日最新单曲）》很喜欢！都来听听吧 。（分享自）我勒个去。。。传说中的足坛四美露真相了...... 【最有用的12教子方法】1.给孩子随性玩耍时间，不要把生活安排得太有规则。2.教他关怀别人。3.鼓励他多运动。4.笑口常开。5.有创意的赞美。6.确保孩子吃得健康。7.激发他内在艺术天份。8.常常拥抱。9.用心聆听。10.放弃完美主义。11.教他解决问题方法。12.给他表演的舞台。亨少慢慢的在证明自己，加油吧利物浦传奇看好哼少   昨天在接受采访时候利物浦名宿阿尔德里奇表示亨德森未来将成为俱乐部重要的球员，他说：之前很多人质疑亨德森的身价，但两个赛季后，这位年轻人的潜力逐步的展现出来，移动迅速，有目的性，每一次比赛他都渴望进步，关键是他很年轻，未来他是俱乐部重要的成员！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 长春不延长供暖期？尼玛现在已经不咋供暖了，不奢求延长，这几天死拉冷的好好给供着就行了……弹性供暖就是尼玛浮云……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有卡萝莉拿球做球的话，苏牙司徒小鸟的机会就更多了 //:我多想卡罗尔能回来//:卡罗尔唉，进攻套路太单一，还是希望夏季能够留住安迪-卡罗尔，增加一些变化也好。地面配合今天不太理想，射门不果断也出现过多盘带。红军交白卷，闷战一场。下次还是记住赛前多攒RP！发个雷光头儿子的动态萌图安慰一下吧。快到碗里来 //://: ，也是你的菜哦。//: 看台那位妹子是很多人的菜啊转眼四月了，接下来我军的比赛只会越来越少了，难后就是漫长的夏季YY中。。。0-0的结果略有遗憾，不过看台那位妹纸是我的菜啊，哎，接下来每天都要早起沉淀黑眼圈了，难后就要准备逃离这里一段时间了。希望自己和红军都能早点好起来！ps耳朵做个小手术后，发现世界真的变清脆了。晚安！早〜〜〜〜〜一场闷平，乱带、乱射、乱进攻，一个字乱，这赛季基本就这样了。。。手机看我军比赛，求西汉姆轻虐。。。 【不要让玩具成为健康“隐形杀手” 】8岁女孩反复咳嗽半年之久，最终检查结果竟是她喜欢抱着绒毛玩具睡觉。提示：绒毛类玩具消毒困难，极易再度沾染病菌，长时间接触易患哮喘，而家长会将哮喘误认为是感冒，耽误治疗。建议：对玩具定期消毒；长时间咳嗽不好应考虑过敏，尽快治疗。下半场比赛真心不想看了，赛季目标调整为保级，赛季首胜这么费劲么。。。囧囧不要那么凶的眼神好吗 //://:这么看感觉亨少好帅啊！另外发现恩里克照相时总喜欢歪着头，还有唐唐有股秘书特助的气质正装版的利物浦全家福..........型男出没了，各位要HOLD住啊........//:  & 求比赛给力。今天利物浦主场对西汉姆的比赛赛前将进行1分钟的默哀仪式，以悼念96名希斯堡惨案的遇难者。开赛时间：英国时间下午1:30，中国时间晚上8:30    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！恭喜拜仁提前6轮夺得德甲联赛冠军，这赛季拜仁很强势啊，联赛冠军到手，接下来该全力冲欧冠了长春不延长供暖期？尼玛现在已经不咋供暖了，不奢求延长，这几天死拉冷的好好给供着就行了……弹性供暖就是尼玛浮云……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有卡萝莉拿球做球的话，苏牙司徒小鸟的机会就更多了 //:我多想卡罗尔能回来//:卡罗尔唉，进攻套路太单一，还是希望夏季能够留住安迪-卡罗尔，增加一些变化也好。地面配合今天不太理想，射门不果断也出现过多盘带。红军交白卷，闷战一场。下次还是记住赛前多攒RP！发个雷光头儿子的动态萌图安慰一下吧。快到碗里来 //://: ，也是你的菜哦。//: 看台那位妹子是很多人的菜啊转眼四月了，接下来我军的比赛只会越来越少了，难后就是漫长的夏季YY中。。。0-0的结果略有遗憾，不过看台那位妹纸是我的菜啊，哎，接下来每天都要早起沉淀黑眼圈了，难后就要准备逃离这里一段时间了。希望自己和红军都能早点好起来！ps耳朵做个小手术后，发现世界真的变清脆了。晚安！早〜〜〜〜〜一场闷平，乱带、乱射、乱进攻，一个字乱，这赛季基本就这样了。。。手机看我军比赛，求西汉姆轻虐。。。 【不要让玩具成为健康“隐形杀手” 】8岁女孩反复咳嗽半年之久，最终检查结果竟是她喜欢抱着绒毛玩具睡觉。提示：绒毛类玩具消毒困难，极易再度沾染病菌，长时间接触易患哮喘，而家长会将哮喘误认为是感冒，耽误治疗。建议：对玩具定期消毒；长时间咳嗽不好应考虑过敏，尽快治疗。下半场比赛真心不想看了，赛季目标调整为保级，赛季首胜这么费劲么。。。囧囧不要那么凶的眼神好吗 //://:这么看感觉亨少好帅啊！另外发现恩里克照相时总喜欢歪着头，还有唐唐有股秘书特助的气质正装版的利物浦全家福..........型男出没了，各位要HOLD住啊........//:  & 求比赛给力。今天利物浦主场对西汉姆的比赛赛前将进行1分钟的默哀仪式，以悼念96名希斯堡惨案的遇难者。开赛时间：英国时间下午1:30，中国时间晚上8:30    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！恭喜拜仁提前6轮夺得德甲联赛冠军，这赛季拜仁很强势啊，联赛冠军到手，接下来该全力冲欧冠了看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！收拾了一上午屋子，接下来开始归拢小丫头的书和玩具今天在家宅一天！ //:为人民服务！ //:为人民服务！//: 为人民服务！//: 为人民服务！//: 为人民服务……！//: 为人民服务！//:  //: 同志们辛苦了！为人民服务！//:为人民服务！刚看一妹子在马路上对着一辆依维柯警车玻璃化妆，玻璃贴了黑膜跟镜子差不多。这姑娘整头发涂口红地在那儿折腾了有二十分钟，我去买东西前看她在那，回来还在。回来时候正好玻璃摇下来了，里面坐了一车七八个警察蜀黎沉默地看着她，一大叔问：“姑娘你什么时候好，我们要开走了。”妹子当时表情就裂了。 //:哈哈哈哈哈刚刚在利物浦官网上看到罗杰斯这张图，看第一眼就想到尔康了。你们感受下~尼玛今天家里的网络又抽风了呢，网速超慢，跟长春这天气似的……忙活了一小天,终于把新电脑搞定了,开始装软件.....//:  //: //: //:  //:  //:  //: //:  //: //: //:官网确认周末对西汉姆比赛前将默哀一分钟旧电脑处理了，新电脑装机中。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！收费之后果断不用了【爱咋咋地吧，长春晚报1万微友对微信收费SAY NO】微信用户过三亿。昨天，本报官方微信发起是否赞成微信收费调查，1万多微友坚决说NO，虽仅占微信总用户量三万分之一，但你有你的争论，我有我的坚持，你有你的强迫，我有我的选择，你否定我的现在，我决定我的未来。他们是微信用户，他们为自己代言！阴天呼啦的，老天爷也在过清明节吗？喜马拉雅藏獒，看着非常凶猛，在主人身边竟然那么温顺  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！收拾了一上午屋子，接下来开始归拢小丫头的书和玩具今天在家宅一天！ //:为人民服务！ //:为人民服务！//: 为人民服务！//: 为人民服务！//: 为人民服务……！//: 为人民服务！//:  //: 同志们辛苦了！为人民服务！//:为人民服务！刚看一妹子在马路上对着一辆依维柯警车玻璃化妆，玻璃贴了黑膜跟镜子差不多。这姑娘整头发涂口红地在那儿折腾了有二十分钟，我去买东西前看她在那，回来还在。回来时候正好玻璃摇下来了，里面坐了一车七八个警察蜀黎沉默地看着她，一大叔问：“姑娘你什么时候好，我们要开走了。”妹子当时表情就裂了。 //:哈哈哈哈哈刚刚在利物浦官网上看到罗杰斯这张图，看第一眼就想到尔康了。你们感受下~尼玛今天家里的网络又抽风了呢，网速超慢，跟长春这天气似的……忙活了一小天,终于把新电脑搞定了,开始装软件.....//:  //: //: //:  //:  //:  //: //:  //: //: //:官网确认周末对西汉姆比赛前将默哀一分钟旧电脑处理了，新电脑装机中。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！收费之后果断不用了【爱咋咋地吧，长春晚报1万微友对微信收费SAY NO】微信用户过三亿。昨天，本报官方微信发起是否赞成微信收费调查，1万多微友坚决说NO，虽仅占微信总用户量三万分之一，但你有你的争论，我有我的坚持，你有你的强迫，我有我的选择，你否定我的现在，我决定我的未来。他们是微信用户，他们为自己代言！阴天呼啦的，老天爷也在过清明节吗？喜马拉雅藏獒，看着非常凶猛，在主人身边竟然那么温顺看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！   为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猫狗大战。。。 //:右边→_→ //:其实是京巴啦。【 京东商城更换域名，以狗作为新的Logo形象】京东商城今天19点整正式切换了新域名jd.com，并发布了新的LOGO和吉祥物，原先以蓝色为主调的"360buy"换成了一只可爱的卡通金属狗。去年淘宝商城更名"天猫"获得了业界的普遍认可，京东的这只吉祥物，会否被网友戏称为"天狗"呢？(ZAKER ) //://:汉子 //://: //: 值得尊敬！//: //:  //: 贵州的一个脑瘫球迷,他连站都站不稳,一直靠着栏杆,手里拿着围巾,不停淌着口水,独自一人,不停的抽搐,但是后面的一幕我感动了,当球员出场时,他居然和其他球迷一样,举起了围巾,只是举得很艰难,这幕真心触动了我,就这样一直站着,靠着栏杆,一直抽搐着看比赛.这球不赢对得起球迷吗?转自:哈哈，可爱麻麻 快陪我觉觉看会儿意大利国家德比睡觉。。。太坏了 //:转发微博巴士上坐我前面一个长得欠扁又猥琐的男子，假装玩微博其实斜眼看旁边也在玩手机的女子的胸。我马上注册一小号，搜附近的人把他找到，然后私信他“我是坐你旁边白色低胸衣服的女子，我好看吗？来玩弄我吧”只见男子犹豫一下，然后摸了女子的大腿。女子大喝一声，给了他一个巴掌。转一直以来都比较喜欢的歌手 生日快乐！据说明天客场比赛罗杰斯又带伊比去了，期待又一新星 另一位乔丹同学，乔丹·艾比，2010-11赛季末，从威科姆队引进，胜任左右边锋，本赛季也完全展现出了和前一年斯特林对等的实力，95年12月的他正好比斯特林小一岁。上一场联赛作客圣玛丽球场，罗杰斯竟然没带斯特林而是让艾比坐上了替补席。特长：高速盘带，还知道分球。素质太低了，机场流量控制晚起飞是很正常的事，打空姐有什么用，建议各航空公司建立旅客黑名单，像这种蛮横不讲理素质低下的，拒绝让其登机 【 飞机延误狂扇空姐耳光引集体声讨  】(分享自 ZAKER)特种部队也有铿锵玫瑰了，可以执行某些男特种兵执行不了的任务么？不知道作战能力有多强哈 【 解放军首支女子特种作战连成立  】(分享自 ZAKER)牛逼我去你妈了，吃了八十肉串，2串馒头，6个啤酒，又开始吃冷面了，你真实我森爷啊，服了期待给力，可别像上轮踢的那么shi了明天利物浦即将客场挑战维拉，KOP们一起来为利物浦加油吧！转发此微博并@ 一位你的球迷好友，我们将给其中一位幸运球迷送上由 提供的啤酒杯一个！快点来参加吧，You'll Never Walk Alone！又要等半年了【《行尸走肉》第四季剧情概况】: 斗已死之躯，惧生者之心！美剧《行尸走肉》第四季10月播出，剧集共16集。半年的等待，精彩的期待！第四季剧情概况:行尸音乐在线:行尸预告/片花/花絮在线:转起！   为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！猫狗大战。。。 //:右边→_→ //:其实是京巴啦。【 京东商城更换域名，以狗作为新的Logo形象】京东商城今天19点整正式切换了新域名jd.com，并发布了新的LOGO和吉祥物，原先以蓝色为主调的"360buy"换成了一只可爱的卡通金属狗。去年淘宝商城更名"天猫"获得了业界的普遍认可，京东的这只吉祥物，会否被网友戏称为"天狗"呢？(ZAKER ) //://:汉子 //://: //: 值得尊敬！//: //:  //: 贵州的一个脑瘫球迷,他连站都站不稳,一直靠着栏杆,手里拿着围巾,不停淌着口水,独自一人,不停的抽搐,但是后面的一幕我感动了,当球员出场时,他居然和其他球迷一样,举起了围巾,只是举得很艰难,这幕真心触动了我,就这样一直站着,靠着栏杆,一直抽搐着看比赛.这球不赢对得起球迷吗?转自:哈哈，可爱麻麻 快陪我觉觉看会儿意大利国家德比睡觉。。。太坏了 //:转发微博巴士上坐我前面一个长得欠扁又猥琐的男子，假装玩微博其实斜眼看旁边也在玩手机的女子的胸。我马上注册一小号，搜附近的人把他找到，然后私信他“我是坐你旁边白色低胸衣服的女子，我好看吗？来玩弄我吧”只见男子犹豫一下，然后摸了女子的大腿。女子大喝一声，给了他一个巴掌。转一直以来都比较喜欢的歌手 生日快乐！据说明天客场比赛罗杰斯又带伊比去了，期待又一新星 另一位乔丹同学，乔丹·艾比，2010-11赛季末，从威科姆队引进，胜任左右边锋，本赛季也完全展现出了和前一年斯特林对等的实力，95年12月的他正好比斯特林小一岁。上一场联赛作客圣玛丽球场，罗杰斯竟然没带斯特林而是让艾比坐上了替补席。特长：高速盘带，还知道分球。素质太低了，机场流量控制晚起飞是很正常的事，打空姐有什么用，建议各航空公司建立旅客黑名单，像这种蛮横不讲理素质低下的，拒绝让其登机 【 飞机延误狂扇空姐耳光引集体声讨  】(分享自 ZAKER)特种部队也有铿锵玫瑰了，可以执行某些男特种兵执行不了的任务么？不知道作战能力有多强哈 【 解放军首支女子特种作战连成立  】(分享自 ZAKER)牛逼我去你妈了，吃了八十肉串，2串馒头，6个啤酒，又开始吃冷面了，你真实我森爷啊，服了期待给力，可别像上轮踢的那么shi了明天利物浦即将客场挑战维拉，KOP们一起来为利物浦加油吧！转发此微博并@ 一位你的球迷好友，我们将给其中一位幸运球迷送上由 提供的啤酒杯一个！快点来参加吧，You'll Never Walk Alone！又要等半年了【《行尸走肉》第四季剧情概况】: 斗已死之躯，惧生者之心！美剧《行尸走肉》第四季10月播出，剧集共16集。半年的等待，精彩的期待！第四季剧情概况:行尸音乐在线:行尸预告/片花/花絮在线:转起！ 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 我参与了 发起的投票【你认为谁会是瑞克的下一任妻子？】，我投给了"刀女（近战输出超强！）"这个选项。你也快来表态吧： 这妹子是故意的吗？最右边明显是外星人罗纳尔多啊……//: 【】人人上一个妹子说她去了巴塞罗那足球场！还有幸和从左到右－梅西，贝克汉姆，齐达内，特里，（最右边的居然没认出来）五位著名皇马球员合影！主页君表示，这难道不是曼联球衣，怎么会是皇马球员呢？拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，最低仅需缴纳290元服务费即可拥有，硬件完全免费！它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。马上预约，请猛戳→→ 我通过 分享了《2012年新浪微博用户发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)//: 扩散喽！    3.31 第一个主场继续招募。14:00—15:00  一小时招募。地点在6看台下。 我在这里://: “开心麻花”又来了！开心麻花功勋导演彭大魔携《一个大侠的诞生》，又名《江湖学院》来到长春！下周一正式开票！上次乌龙山伯爵一票难求，这次请大家出手要快哦~正宗麻花，正宗爆笑！亲们！开心麻花《一个大侠的诞生》又名《江湖学院》下周一4月1日正式开票啦！听名字就够爆笑吧！这次可是彭大魔的作品哦！上次乌龙山伯爵一票难求，这次请大家告诉大家，出售要快哦！  弩叔一定要报仇【第十六集我最担心的是Daryl，手刃总督报仇雪恨！】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）//: //: 么么哒包子当年默默无声，现在成为利物浦领袖...........小包子尽管没有现在帅气十足，但可爱的感觉油然而生！对[三亚海风铃海景度假小屋]发表了点评：订了五晚的无敌海景房，果然无敌，虽然是六楼，但前面没有任何遮挡，在阳台直面大海，三室一厅的房间住着非常宽敞，小丫头在客厅里可以随意的跑，房间通风很好；地理位置也不错，下楼过了马路就是沙滩......   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //://: //: //://://: 希尔斯堡惨案正义行动发起人之一John Glover于北京时间昨日不幸去世；他的儿子伊恩也是希尔斯堡惨案的96位遇难者之一，希尔斯堡惨案正义行动的Sheila Coleman说道：“他是揭露正义和真相的推动力之一。”愿你安息，谢谢你为希尔斯堡惨案的正义事业做出的贡献和努力，YNWA昨天还在过夏天，今天就过冬天了。。。终于到家了 我在这里:再见三亚 我在这里:我参与了 发起的投票【你认为谁会是瑞克的下一任妻子？】，我投给了"刀女（近战输出超强！）"这个选项。你也快来表态吧： 这妹子是故意的吗？最右边明显是外星人罗纳尔多啊……//: 【】人人上一个妹子说她去了巴塞罗那足球场！还有幸和从左到右－梅西，贝克汉姆，齐达内，特里，（最右边的居然没认出来）五位著名皇马球员合影！主页君表示，这难道不是曼联球衣，怎么会是皇马球员呢？拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，最低仅需缴纳290元服务费即可拥有，硬件完全免费！它有简约的外观，高清的内容，碉堡的双核CPU，精彩的3D片源。通过新浪微博预约购买，晒单还有好礼。马上预约，请猛戳→→ 我通过 分享了《2012年新浪微博用户发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)//: 扩散喽！    3.31 第一个主场继续招募。14:00—15:00  一小时招募。地点在6看台下。 我在这里://: “开心麻花”又来了！开心麻花功勋导演彭大魔携《一个大侠的诞生》，又名《江湖学院》来到长春！下周一正式开票！上次乌龙山伯爵一票难求，这次请大家出手要快哦~正宗麻花，正宗爆笑！亲们！开心麻花《一个大侠的诞生》又名《江湖学院》下周一4月1日正式开票啦！听名字就够爆笑吧！这次可是彭大魔的作品哦！上次乌龙山伯爵一票难求，这次请大家告诉大家，出售要快哦！  弩叔一定要报仇【第十六集我最担心的是Daryl，手刃总督报仇雪恨！】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）//: //: 么么哒包子当年默默无声，现在成为利物浦领袖...........小包子尽管没有现在帅气十足，但可爱的感觉油然而生！对[三亚海风铃海景度假小屋]发表了点评：订了五晚的无敌海景房，果然无敌，虽然是六楼，但前面没有任何遮挡，在阳台直面大海，三室一厅的房间住着非常宽敞，小丫头在客厅里可以随意的跑，房间通风很好；地理位置也不错，下楼过了马路就是沙滩......   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //://: //: //://://: 希尔斯堡惨案正义行动发起人之一John Glover于北京时间昨日不幸去世；他的儿子伊恩也是希尔斯堡惨案的96位遇难者之一，希尔斯堡惨案正义行动的Sheila Coleman说道：“他是揭露正义和真相的推动力之一。”愿你安息，谢谢你为希尔斯堡惨案的正义事业做出的贡献和努力，YNWA昨天还在过夏天，今天就过冬天了。。。终于到家了 我在这里:再见三亚 我在这里:看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！  //:Nice！【挽手巨图】休息，明日亚龙湾森林公园。。。 我在这里:卧槽国足绝杀伊拉克，碉堡了 我在:大东海夏日百货门前的啤酒广场 我在这里:大海啊，全是水，沙滩啊，全是腿。。。 我在这里:研究研究明天行程，是森林公园、呀诺达还是槟榔谷呢？ 我在这里:转战大东海，这个房间相比之前的小很多，但很干净，休息休息下午杀向大东海沙滩 我在这里: //: //: 杰队对利记这家百年老店是多么重要，现在大嗓也要退役了，昔日的队友换了一批又一批，只有杰队一个人一直守护着KOP的圣地——安菲尔德。若是等到队长退役之后，不知道利记如何经营下去，真是不敢想象。卡拉格：包子，我走啦，下赛季利物浦靠你啦 先mark //:【生存本能】游民星空游戏网收集的，关于《行尸走肉:生存本能》游戏玩家感言: 1、游戏风格比较有特色，不再是以往那种丧尸无双类型的游戏；2、游戏中人物形象的比较丰满；3、游戏中的不同选择会对应不同结局。 你的感言是什么？【《行尸走肉:生存本能》免安装中文硬盘版下载】关注:"弩叔"诺曼·瑞杜斯和傲慢哥哥"莫尔"迈克尔·鲁克真人配音!美剧《行尸走肉》粉丝期待之作!游戏中文硬盘版下载:内含"迅雷BT+迅雷快传+QQ旋风"下载.游戏基于正式版制作,解压即可玩!//://:好想你//: 好久不见 //: 来吧，COME ON招募预计周六，套票+会费在150左右。请广而告之。具体信息明天公布。请橙风微博会员互相转发。 我在这里:2013款橙风围巾——依然延续橙风简单、质朴、单纯的风格，没有花哨的图案，没有过多的点缀，有的只是心中最诚挚的呼唤！ 2013，度过了世界末日的我们，有理由不为重生之后的人生多些拼搏、多些努力？ 无论是看台，还是生活，你我都是不可或缺的必须！战斗吧！橙风们！外贸路偶遇伊通烧鸽子 我在这里:外贸路一馨甜品，来一碗清凉爽口的清补凉 我在这里:瞅着这么像特么鬼子炮楼呢 我在这里: //:Nice！【挽手巨图】休息，明日亚龙湾森林公园。。。 我在这里:卧槽国足绝杀伊拉克，碉堡了 我在:大东海夏日百货门前的啤酒广场 我在这里:大海啊，全是水，沙滩啊，全是腿。。。 我在这里:研究研究明天行程，是森林公园、呀诺达还是槟榔谷呢？ 我在这里:转战大东海，这个房间相比之前的小很多，但很干净，休息休息下午杀向大东海沙滩 我在这里: //: //: 杰队对利记这家百年老店是多么重要，现在大嗓也要退役了，昔日的队友换了一批又一批，只有杰队一个人一直守护着KOP的圣地——安菲尔德。若是等到队长退役之后，不知道利记如何经营下去，真是不敢想象。卡拉格：包子，我走啦，下赛季利物浦靠你啦 先mark //:【生存本能】游民星空游戏网收集的，关于《行尸走肉:生存本能》游戏玩家感言: 1、游戏风格比较有特色，不再是以往那种丧尸无双类型的游戏；2、游戏中人物形象的比较丰满；3、游戏中的不同选择会对应不同结局。 你的感言是什么？【《行尸走肉:生存本能》免安装中文硬盘版下载】关注:"弩叔"诺曼·瑞杜斯和傲慢哥哥"莫尔"迈克尔·鲁克真人配音!美剧《行尸走肉》粉丝期待之作!游戏中文硬盘版下载:内含"迅雷BT+迅雷快传+QQ旋风"下载.游戏基于正式版制作,解压即可玩!//://:好想你//: 好久不见 //: 来吧，COME ON招募预计周六，套票+会费在150左右。请广而告之。具体信息明天公布。请橙风微博会员互相转发。 我在这里:2013款橙风围巾——依然延续橙风简单、质朴、单纯的风格，没有花哨的图案，没有过多的点缀，有的只是心中最诚挚的呼唤！ 2013，度过了世界末日的我们，有理由不为重生之后的人生多些拼搏、多些努力？ 无论是看台，还是生活，你我都是不可或缺的必须！战斗吧！橙风们！外贸路偶遇伊通烧鸽子 我在这里:外贸路一馨甜品，来一碗清凉爽口的清补凉 我在这里:瞅着这么像特么鬼子炮楼呢 我在这里:看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 惨不忍睹的上半场、无法直视的上半场、踢的跟屎一样的上半场，被排名16的圣徒完爆，跟上轮逆转热刺的那只球队完全不一样，差两个人就差这么多么，好在最近库蒂尼奥状态一直不错，中场休息屌丝罗该调整了吧，某人肩膀有伤就不要硬撑了……目前为止的中后场惨不忍睹……卢萌萌不首发是肿么个情况？//: 我军替补: Gulacsi, Wisdom, Henderson, Shelvey, Lucas, Suso, Ibe.17岁的小将Ibe值得期待LFC首发: Jones, Johnson, Enrique, Agger, Skrtel, Allen, Gerrard, Downing, Coutinho, Sturridge, Suarez.转发给我军加油！卡副咋还伤了呢卡副伤了COME ON~~//: 加油//:不睡了！ //:我看行//:今晚先看大石油狙击表姐，再看我桶强势追分 //:【今晚明晨电视足球】今晚19:35 中超 恒大-舜天；20:45 英超 埃弗顿-曼城；22:30 德甲 多特-弗赖堡；23:00 英超 斯旺西-阿森纳；23:00 英超 南安普顿-利物浦；明晨01:30 德甲 勒沃库森-拜仁；01:30 英超 曼联-雷丁；03:00 西甲 皇马-马洛卡；03:45 意甲 博洛尼亚-尤文。直播表//: //://://: 看样子央视不把自己好臭，决不罢休。有图有真相，央视在315打假对街头随机市民的采访中，采访的竟然都是自己安排的托儿。央视采用造假的方式“打假”，手段低级恶劣。负分，滚粗！！！ 卧槽//: 卧槽 //:卧槽//: 卧槽//: 卧槽//: 卧槽//: 卧槽//://: 卧槽//:卧槽//:卧槽//:卧槽//: 卧槽//: 卧槽//孔乙己对酒馆的小伙计道：“你读过书吗？”小伙计不耐烦地点点头。孔乙己说：“我考你一考如何？”小伙计哈哈大笑：“卧槽，讨饭一样的人也配考我么。”孔乙己涨红了脸，一字一句认真地说：“‘卧槽’有四样读法，你知道么？” (转)你带着一平一负积一分的成绩返航，我带着一心一意并一生的忠诚守护。2013——涅槃之旅始于经开，为长春，我们共同开启战斗模式！弗格森承认自己无力阻止裁判给曼联点球，和他有相同无力感的还有足球们。。 //:切尔西教练承认自己无力阻止俱乐部更换教练。和他有相同无力感的还有老板阿布。// :温格能阻止阿森纳队长离开？和他有相同无力感的还有阿森纳队长们。斯旺西教练迈克尔·劳德鲁普承认自己无力阻止手下明星球员转会利物浦。和他有相同无力感的还有利物浦球迷们。（via ）看中场李树斌怎么调整吧。。。张文钊下场比赛够呛能上了吧智商真高……//: 机智一个真实的故事，央视员工发给何润东的微博最后两句是：「大概8点20发。把最后一句删了」，然后何润东转发前就把最后一句删了。COME ON REDS！YNWA！利物浦即将与南安普顿展开较量，大家快来转发微博为红军送上祝福吧！只要你转发下图利物浦主场1-0战胜南安普顿的图片并@ 一位好友，我们将抽出一名幸运者送出由 提供的纪念T恤一件！快来参加吧，YNWA！//: 转发微博童话大王给吕布唱了一首《微博买卖》——“出卖我的爱，逼着我抵赖，最后知道真相的我眼泪掉下来；出卖我的爱，我背了良心债，就算卖出再多童话也再挽不回来；微博不是咱想发，想发就能发，服从安排听指挥，到点才能发；微博不是咱想发，想法就能发，看准时间统一行动，八点二十发……”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！惨不忍睹的上半场、无法直视的上半场、踢的跟屎一样的上半场，被排名16的圣徒完爆，跟上轮逆转热刺的那只球队完全不一样，差两个人就差这么多么，好在最近库蒂尼奥状态一直不错，中场休息屌丝罗该调整了吧，某人肩膀有伤就不要硬撑了……目前为止的中后场惨不忍睹……卢萌萌不首发是肿么个情况？//: 我军替补: Gulacsi, Wisdom, Henderson, Shelvey, Lucas, Suso, Ibe.17岁的小将Ibe值得期待LFC首发: Jones, Johnson, Enrique, Agger, Skrtel, Allen, Gerrard, Downing, Coutinho, Sturridge, Suarez.转发给我军加油！卡副咋还伤了呢卡副伤了COME ON~~//: 加油//:不睡了！ //:我看行//:今晚先看大石油狙击表姐，再看我桶强势追分 //:【今晚明晨电视足球】今晚19:35 中超 恒大-舜天；20:45 英超 埃弗顿-曼城；22:30 德甲 多特-弗赖堡；23:00 英超 斯旺西-阿森纳；23:00 英超 南安普顿-利物浦；明晨01:30 德甲 勒沃库森-拜仁；01:30 英超 曼联-雷丁；03:00 西甲 皇马-马洛卡；03:45 意甲 博洛尼亚-尤文。直播表//: //://://: 看样子央视不把自己好臭，决不罢休。有图有真相，央视在315打假对街头随机市民的采访中，采访的竟然都是自己安排的托儿。央视采用造假的方式“打假”，手段低级恶劣。负分，滚粗！！！ 卧槽//: 卧槽 //:卧槽//: 卧槽//: 卧槽//: 卧槽//: 卧槽//://: 卧槽//:卧槽//:卧槽//:卧槽//: 卧槽//: 卧槽//孔乙己对酒馆的小伙计道：“你读过书吗？”小伙计不耐烦地点点头。孔乙己说：“我考你一考如何？”小伙计哈哈大笑：“卧槽，讨饭一样的人也配考我么。”孔乙己涨红了脸，一字一句认真地说：“‘卧槽’有四样读法，你知道么？” (转)你带着一平一负积一分的成绩返航，我带着一心一意并一生的忠诚守护。2013——涅槃之旅始于经开，为长春，我们共同开启战斗模式！弗格森承认自己无力阻止裁判给曼联点球，和他有相同无力感的还有足球们。。 //:切尔西教练承认自己无力阻止俱乐部更换教练。和他有相同无力感的还有老板阿布。// :温格能阻止阿森纳队长离开？和他有相同无力感的还有阿森纳队长们。斯旺西教练迈克尔·劳德鲁普承认自己无力阻止手下明星球员转会利物浦。和他有相同无力感的还有利物浦球迷们。（via ）看中场李树斌怎么调整吧。。。张文钊下场比赛够呛能上了吧智商真高……//: 机智一个真实的故事，央视员工发给何润东的微博最后两句是：「大概8点20发。把最后一句删了」，然后何润东转发前就把最后一句删了。COME ON REDS！YNWA！利物浦即将与南安普顿展开较量，大家快来转发微博为红军送上祝福吧！只要你转发下图利物浦主场1-0战胜南安普顿的图片并@ 一位好友，我们将抽出一名幸运者送出由 提供的纪念T恤一件！快来参加吧，YNWA！//: 转发微博童话大王给吕布唱了一首《微博买卖》——“出卖我的爱，逼着我抵赖，最后知道真相的我眼泪掉下来；出卖我的爱，我背了良心债，就算卖出再多童话也再挽不回来；微博不是咱想发，想发就能发，服从安排听指挥，到点才能发；微博不是咱想发，想法就能发，看准时间统一行动，八点二十发……”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 快要选举新一届国家领导人了，悬念好大啊，都不知道谁能当选……大英超球队欧冠全部阵亡、悲哉。。。97号20升……//: 10升！刚才一哥们对我说：“看新闻了吗？提出20%房产税的那专家被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要不然就用汽油烧死。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。”我说：“好，大家伙儿一般都捐多少？”那哥们说：“看情况吧，有捐2升的，也有捐10升的。。。 ”恩……[猫扑贴贴论坛]你是不是曾经也这么二过？（图转）型男春夏5款热门造型单品推荐    （分享自 ）购买葡萄酒需小心“原装”标示    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  我可以说貌似我也要感冒么？最近这是咋的了 //:真他妈没好了今日13时35分左右，长春市同志街国际大厦附近突然冒出烟了。接到报警以后，消防部门出动消防车到场灭火，起火地点在三夫户外附近。目前，消防车已经到场灭火，消防员已经进入火场内部。长春开个吧 //:长春开个德云社？五风十雨，万紫千红。鸿鹄得志，桃李争春。经十余载征程，德云社终有小安。今年准备开置外地分社，初步意向有西安、长春、南京、沈阳。事关重大，我得好好想想：）【 你老公喊你回家结婚】网友 昨晚微信求婚时，发生意外...只发了：“我不想再做你男友了”后面“我要做你老公！”竟发不出去！急的他马上发微博：“刚才不是你想象中的那样子的！都怪这破网，求求你，给我回电话！”据悉由于他还在外地出差中，尚未联系上女友...祝好运啊！哪里有包子哪里就有希望哪里有杰队就有光明!!!!!!   把我这件T恤带着巴萨主场大逆转，我勒个去。。。 摸摸，莫哭〜〜〜快要选举新一届国家领导人了，悬念好大啊，都不知道谁能当选……大英超球队欧冠全部阵亡、悲哉。。。97号20升……//: 10升！刚才一哥们对我说：“看新闻了吗？提出20%房产税的那专家被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要不然就用汽油烧死。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。”我说：“好，大家伙儿一般都捐多少？”那哥们说：“看情况吧，有捐2升的，也有捐10升的。。。 ”恩……[猫扑贴贴论坛]你是不是曾经也这么二过？（图转）型男春夏5款热门造型单品推荐    （分享自 ）购买葡萄酒需小心“原装”标示    （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  我可以说貌似我也要感冒么？最近这是咋的了 //:真他妈没好了今日13时35分左右，长春市同志街国际大厦附近突然冒出烟了。接到报警以后，消防部门出动消防车到场灭火，起火地点在三夫户外附近。目前，消防车已经到场灭火，消防员已经进入火场内部。长春开个吧 //:长春开个德云社？五风十雨，万紫千红。鸿鹄得志，桃李争春。经十余载征程，德云社终有小安。今年准备开置外地分社，初步意向有西安、长春、南京、沈阳。事关重大，我得好好想想：）【 你老公喊你回家结婚】网友 昨晚微信求婚时，发生意外...只发了：“我不想再做你男友了”后面“我要做你老公！”竟发不出去！急的他马上发微博：“刚才不是你想象中的那样子的！都怪这破网，求求你，给我回电话！”据悉由于他还在外地出差中，尚未联系上女友...祝好运啊！哪里有包子哪里就有希望哪里有杰队就有光明!!!!!!   把我这件T恤带着巴萨主场大逆转，我勒个去。。。 摸摸，莫哭〜〜〜看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 竟然忽略我大长春……，中超首轮全部战罢，有爆冷，有大比分，但是最“有料”的可能还是最后这场申花与泰达的比赛。由于两队都被罚6分，所以首轮便被球迷戏称为“保级大战”，结果无论是球场上两队球迷高喊的段子，还是场面上令人“发指”的结果，都让球迷各种吐槽、欢乐、愤怒。本轮中超，你有啥想说的？坦克世界果然慢节奏TPS射击游戏啊，急性子还真玩不了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快回来吧龙哥地铁报：利物浦打算夏天把阿隆索带回家（真的吗  ）阿隆索09年离开安菲尔德，他和皇马的合同到下赛季末结束，但他到目前为止还不想和皇马续约。据说罗杰斯已经询问过阿隆索是否有兴趣夏季回到安菲尔德，而最终是否成行要看31岁的西班牙人如何决定（罗杰斯快出手~） 嗯，还真不能啥都扫。。。借助二维码传播恶意网址、发布手机病毒等不法活动逐渐增多。中消协8日发布警示，二维码背后暗藏安全风险，提醒消费者为手机安装二维码检测工具，不要见码就扫。天津市民刘女士在扫描二维码参加团购时，由于二维码中含有手机病毒，导致手机被扣除百元话费。利村苦逼了 //:我们红军最悲剧//: 我去，买俩过期的奶粉，不带这样黑利村的。。各俱乐部从香港携带奶粉的办法...上有政策下有对策，课程少了也好，可以让孩子有更多的时间玩儿【幼儿园学费降了 课程也缩水了】吉林省2012年出台办法规定，禁止幼儿园办特色班另收费。家长吐槽新规，“学费降了，课程也缩水了。”不少幼儿园规定，如果只缴纳基本学费，孩子只能学数学、语文等基础课程。想加课就要另外加钱。等于变相把降下来的钱又收了回去。  //://:无【监控实拍老太用亲外孙“钓鱼”拐骗男孩】昨日，8天前在南昌八一广场走失的5岁男童章俊宇终于在福建被找到。监控视频中，人贩子让自己的外孙与小俊宇一起玩耍，等到无人发现时，像家人一样带着两个孩子离开。 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友店开业，送这个发财龙鱼肿么样？“粑粑，你为什么这么恨切尔西？” “孩子，你也长大了，有件事。。。其实你姓蒋。。。”( 投稿)竟然忽略我大长春……，中超首轮全部战罢，有爆冷，有大比分，但是最“有料”的可能还是最后这场申花与泰达的比赛。由于两队都被罚6分，所以首轮便被球迷戏称为“保级大战”，结果无论是球场上两队球迷高喊的段子，还是场面上令人“发指”的结果，都让球迷各种吐槽、欢乐、愤怒。本轮中超，你有啥想说的？坦克世界果然慢节奏TPS射击游戏啊，急性子还真玩不了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快回来吧龙哥地铁报：利物浦打算夏天把阿隆索带回家（真的吗  ）阿隆索09年离开安菲尔德，他和皇马的合同到下赛季末结束，但他到目前为止还不想和皇马续约。据说罗杰斯已经询问过阿隆索是否有兴趣夏季回到安菲尔德，而最终是否成行要看31岁的西班牙人如何决定（罗杰斯快出手~） 嗯，还真不能啥都扫。。。借助二维码传播恶意网址、发布手机病毒等不法活动逐渐增多。中消协8日发布警示，二维码背后暗藏安全风险，提醒消费者为手机安装二维码检测工具，不要见码就扫。天津市民刘女士在扫描二维码参加团购时，由于二维码中含有手机病毒，导致手机被扣除百元话费。利村苦逼了 //:我们红军最悲剧//: 我去，买俩过期的奶粉，不带这样黑利村的。。各俱乐部从香港携带奶粉的办法...上有政策下有对策，课程少了也好，可以让孩子有更多的时间玩儿【幼儿园学费降了 课程也缩水了】吉林省2012年出台办法规定，禁止幼儿园办特色班另收费。家长吐槽新规，“学费降了，课程也缩水了。”不少幼儿园规定，如果只缴纳基本学费，孩子只能学数学、语文等基础课程。想加课就要另外加钱。等于变相把降下来的钱又收了回去。  //://:无【监控实拍老太用亲外孙“钓鱼”拐骗男孩】昨日，8天前在南昌八一广场走失的5岁男童章俊宇终于在福建被找到。监控视频中，人贩子让自己的外孙与小俊宇一起玩耍，等到无人发现时，像家人一样带着两个孩子离开。 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！ 我正在参与BMW 3行动，填写报名信息，获得了【悦动时刻】勋章一枚，你也快来参与 吧。时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，马上加入活动，一起共享欢悦吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！朋友店开业，送这个发财龙鱼肿么样？“粑粑，你为什么这么恨切尔西？” “孩子，你也长大了，有件事。。。其实你姓蒋。。。”( 投稿)看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ //:这条微博内容好全面小悦悦离去时，你们说天堂里没有冷漠；毕节5个孩子离去时，你们说天堂里没有寒冷；如今小皓博也离去了，你们说天堂里没有残忍…每一次惨案的发生，人们都在唾骂、仇恨、反思，然后慢慢淡化、忽略、遗忘。天堂是什么样子我们不得而知，但这人吃人的地狱是时候…via:无情、无语、无力，无奈……只是不想放过真正的凶手，是不是顶包找两个证人指证一下，而且还有指纹验证呢，这点事相信警方能整明白吧大家现在好象都在关注是不是有“顶包”这回事，那今天除了正常工作，就关注警方这方面消息吧。“父爱如山”，有替儿子顶罪的想法逻辑上讲得通。我爸就说过我有什么事他去扛，因为他年纪大了。但实际上别把警方想得那么好骗。一个故事先让你正着讲三遍，跳着讲两遍，然后倒着讲一遍，假的当时就穿了你他妈啥时候来跪，等着你！！！5：50，从来没有醒过这么早，老婆在旁边看着手机，我问几点了，老婆嘟囔了一下，我问怎么了，老婆突然泪如雨下，哭着说想起了那个两个月大的宝宝，泪，不停流，只为已远在天堂的小皓博『文化广场往来近万人高喊：浩博走好！』今晚长春文化广场，往来近万人，数万支蜡烛…有人高呼:皓博！走好！有人静静在寒风中点烛…也有的，只是来看看… 有的人还专门买来儿童喝的酸奶，他们并不知道，两个月大的孩子还不能喝这个，更何况。。。 //:请别发皓博最后一张照片好么？谢谢大家！让他平静的离去吧。请！请！拜托！拜托！这么多的爱足够化解加诸在他身上的戾气！他的天堂，一定祥和，喜乐！也别再谴责他父母了，他们的痛苦更甚于我们万倍。 出租车队在文化广场排成一排打着双闪，为小皓博照亮天堂的路从文化广场回到家了，心情依旧不能平复，小皓博，愿燃起的根根蜡烛为你照亮天堂的路，再没有人能伤害你了现场信号不是很好，刚刚连线断断续续的！所有880的听众，小白替没有来到现场的你们送小皓博一程！所有的蜡烛，所有的双闪，所有为你揪着的心，此刻化成无言的泪水流入雪堆流入天堂化作你的被子化作你最温暖的依靠！孩子，你还没等到你的第一个春天，还没有开口叫声爸妈！两个月的生命你体会到了多少爱路面上的出租车、私家车都为小皓博打起了双闪 我在这里:小皓博，你看到了么，叔叔阿姨们都来为你送行了，安息吧 我在这里:小皓博，愿在天堂安息 我在://:这条微博内容好全面小悦悦离去时，你们说天堂里没有冷漠；毕节5个孩子离去时，你们说天堂里没有寒冷；如今小皓博也离去了，你们说天堂里没有残忍…每一次惨案的发生，人们都在唾骂、仇恨、反思，然后慢慢淡化、忽略、遗忘。天堂是什么样子我们不得而知，但这人吃人的地狱是时候…via:无情、无语、无力，无奈……只是不想放过真正的凶手，是不是顶包找两个证人指证一下，而且还有指纹验证呢，这点事相信警方能整明白吧大家现在好象都在关注是不是有“顶包”这回事，那今天除了正常工作，就关注警方这方面消息吧。“父爱如山”，有替儿子顶罪的想法逻辑上讲得通。我爸就说过我有什么事他去扛，因为他年纪大了。但实际上别把警方想得那么好骗。一个故事先让你正着讲三遍，跳着讲两遍，然后倒着讲一遍，假的当时就穿了你他妈啥时候来跪，等着你！！！5：50，从来没有醒过这么早，老婆在旁边看着手机，我问几点了，老婆嘟囔了一下，我问怎么了，老婆突然泪如雨下，哭着说想起了那个两个月大的宝宝，泪，不停流，只为已远在天堂的小皓博『文化广场往来近万人高喊：浩博走好！』今晚长春文化广场，往来近万人，数万支蜡烛…有人高呼:皓博！走好！有人静静在寒风中点烛…也有的，只是来看看… 有的人还专门买来儿童喝的酸奶，他们并不知道，两个月大的孩子还不能喝这个，更何况。。。 //:请别发皓博最后一张照片好么？谢谢大家！让他平静的离去吧。请！请！拜托！拜托！这么多的爱足够化解加诸在他身上的戾气！他的天堂，一定祥和，喜乐！也别再谴责他父母了，他们的痛苦更甚于我们万倍。 出租车队在文化广场排成一排打着双闪，为小皓博照亮天堂的路从文化广场回到家了，心情依旧不能平复，小皓博，愿燃起的根根蜡烛为你照亮天堂的路，再没有人能伤害你了现场信号不是很好，刚刚连线断断续续的！所有880的听众，小白替没有来到现场的你们送小皓博一程！所有的蜡烛，所有的双闪，所有为你揪着的心，此刻化成无言的泪水流入雪堆流入天堂化作你的被子化作你最温暖的依靠！孩子，你还没等到你的第一个春天，还没有开口叫声爸妈！两个月的生命你体会到了多少爱路面上的出租车、私家车都为小皓博打起了双闪 我在这里:小皓博，你看到了么，叔叔阿姨们都来为你送行了，安息吧 我在这里:小皓博，愿在天堂安息 我在:看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 回复:滚！ //:滚犊子！//: 滚//:滚！ //:滚!//:滚！ //:滚！（排好队）转发！一点消息都没有了，孩子到底怎么样了，着急啊……草他妈的，这逼样的早晚死爹死妈死全家事态发展到现在，感觉像是有预谋的偷车偷孩子、弃车、与同伙逃跑，希望孩子平安，等待警方结果……我草你妈才是真新闻！//: 我草你妈才是真新闻！//: 我草你妈才是真新闻！//:我草你妈才是真新闻！// :我草你妈才是真新闻！【冷眼】吉林长春全城寻车婴儿是一次全无底的假新闻！媒体欺骗了公众善良；成都九眼桥醉女强奸过路男更是制黄传黄的某概念香水破底线炒作！40天基本不上网的假期正式结束，今天开始花半个月北上广成走一圈，告诉那里已经工作的公司同事：2013去创造不是造假，炒作也要有底线！我草你妈才是真新闻！//: 我草你妈才是真新闻！【冷眼】吉林长春全城寻车婴儿是一次全无底的假新闻！媒体欺骗了公众善良；成都九眼桥醉女强奸过路男更是制黄传黄的某概念香水破底线炒作！40天基本不上网的假期正式结束，今天开始花半个月北上广成走一圈，告诉那里已经工作的公司同事：2013去创造不是造假，炒作也要有底线！转发微博公主岭市永发乡，刑警支队的两条警犬已做好勘察准备。新文化报 记者 孙晶磊 摄//: 转发微博。【嫌疑人昨天上午九点多将车停在永发乡】昨天上午九点多，嫌疑人将车停在王家大院门前，对打更刘大爷说，把车先停在这里，去随礼，稍后来取车。直到晚上也没来，刘大爷发现不对，给房主打电话。但始终没有看见婴儿。（本报记者 王跃 文图）//: 转发微博期待，等待……//: 期待奇迹发生。。10:25，警方在弃车附近找到孩子的小花被一事已得到确认，但未提供被盗车辆是否还有余油，因为这涉及到犯罪嫌疑人主动弃车还是被动弃车，可能对下一步侦破方向产生影响。现场积雪极深，越野车有些都开不进去，大家关注即好，千万别去给警方添乱。再谢。那孩子呢//: 转发微博。转发微博【警方正在被盗车辆现场确认嫌疑人脚印】据前方记者发回消息，在被盗车辆附近发现疑似包裹小浩博的被褥，但并未找到小浩博本人，警方目前正在被盗车周围确认嫌疑人脚印，相信不久就会有结果。今天只做一件事情，那就是坐在电脑前面一遍遍的刷微博，直到警方找到孩子为止……转发微博9：20，目前4.03专案组成员已经赶往找到车的地方，他们将和当地警方会合后，对找到车的地点做进一步的调查。但在确认孩子的准确下落之前，不管知不知道，我都不会向任何人透露警方下一步的行动，目的大家肯定都能理解。但在公安部门允许的情况下，可能会介绍一些前期工作进展的细节。敬请原谅。转发微博经确认丢失的车确实找到了，警方肯定会抽调大批警力对周边进行地毯式排查。目前省厅和市局领导都已赶往绿园分局专案组。建议大家不要前去自发性寻找，给警方排查增加压力(如孩子真在附近，大批陌生人和车辆进入会大大增加排查难度，也可能让坏人混水摸鱼)请大家理解！ 回复:滚！ //:滚犊子！//: 滚//:滚！ //:滚!//:滚！ //:滚！（排好队）转发！一点消息都没有了，孩子到底怎么样了，着急啊……草他妈的，这逼样的早晚死爹死妈死全家事态发展到现在，感觉像是有预谋的偷车偷孩子、弃车、与同伙逃跑，希望孩子平安，等待警方结果……我草你妈才是真新闻！//: 我草你妈才是真新闻！//: 我草你妈才是真新闻！//:我草你妈才是真新闻！// :我草你妈才是真新闻！【冷眼】吉林长春全城寻车婴儿是一次全无底的假新闻！媒体欺骗了公众善良；成都九眼桥醉女强奸过路男更是制黄传黄的某概念香水破底线炒作！40天基本不上网的假期正式结束，今天开始花半个月北上广成走一圈，告诉那里已经工作的公司同事：2013去创造不是造假，炒作也要有底线！我草你妈才是真新闻！//: 我草你妈才是真新闻！【冷眼】吉林长春全城寻车婴儿是一次全无底的假新闻！媒体欺骗了公众善良；成都九眼桥醉女强奸过路男更是制黄传黄的某概念香水破底线炒作！40天基本不上网的假期正式结束，今天开始花半个月北上广成走一圈，告诉那里已经工作的公司同事：2013去创造不是造假，炒作也要有底线！转发微博公主岭市永发乡，刑警支队的两条警犬已做好勘察准备。新文化报 记者 孙晶磊 摄//: 转发微博。【嫌疑人昨天上午九点多将车停在永发乡】昨天上午九点多，嫌疑人将车停在王家大院门前，对打更刘大爷说，把车先停在这里，去随礼，稍后来取车。直到晚上也没来，刘大爷发现不对，给房主打电话。但始终没有看见婴儿。（本报记者 王跃 文图）//: 转发微博期待，等待……//: 期待奇迹发生。。10:25，警方在弃车附近找到孩子的小花被一事已得到确认，但未提供被盗车辆是否还有余油，因为这涉及到犯罪嫌疑人主动弃车还是被动弃车，可能对下一步侦破方向产生影响。现场积雪极深，越野车有些都开不进去，大家关注即好，千万别去给警方添乱。再谢。那孩子呢//: 转发微博。转发微博【警方正在被盗车辆现场确认嫌疑人脚印】据前方记者发回消息，在被盗车辆附近发现疑似包裹小浩博的被褥，但并未找到小浩博本人，警方目前正在被盗车周围确认嫌疑人脚印，相信不久就会有结果。今天只做一件事情，那就是坐在电脑前面一遍遍的刷微博，直到警方找到孩子为止……转发微博9：20，目前4.03专案组成员已经赶往找到车的地方，他们将和当地警方会合后，对找到车的地点做进一步的调查。但在确认孩子的准确下落之前，不管知不知道，我都不会向任何人透露警方下一步的行动，目的大家肯定都能理解。但在公安部门允许的情况下，可能会介绍一些前期工作进展的细节。敬请原谅。转发微博经确认丢失的车确实找到了，警方肯定会抽调大批警力对周边进行地毯式排查。目前省厅和市局领导都已赶往绿园分局专案组。建议大家不要前去自发性寻找，给警方排查增加压力(如孩子真在附近，大批陌生人和车辆进入会大大增加排查难度，也可能让坏人混水摸鱼)请大家理解！ 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 正好是我家附近，现在就和老婆开车出去找去！//: 最新消息:本报热线市民反映称看见该车从世纪广场、彩宇广场附近经过，车牌暂不确定是否已更换。据指挥中心5楼路况中心称在世纪广场发现该车信息，可能正往市内走，希望市民关注。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://://:刚刚有市民提供线索，在长春开往双阳鹿乡方向看见一辆尾号是102的灰色灰色RAV4车，轮胎上没有挂东西，车身贴有金条，与被盗车辆十分相似。但没有追上该车。希望盗车分子能自觉投案。求扩散，让小宝宝尽快回到妈妈怀中~~~今天7:20分，一辆吉A-MM102的灰色RAV4车被盗。被盗车主副驾驶玻璃没贴膜，四个轮子上有红布条。车内有一名两个月大的男婴，用粉红白色相间的毯子包裹，内穿红色、黄色衣服。有市民在9:05在长春市公安局绿园区分局门前发现一辆疑似被盗车辆。如发现线索请 （图文无关）四个多小时了，孩子肯定又饿又冷，真希望能快点找到……4日11时37分，RAV4被盗事件仍然没有进展，2个月的婴儿小浩博牵动了所有人的心。白山、四平、长岭等地的出租车已经自发的组织起来，开始在路口和主要赶到加入到堵截和搜寻被盗的银色RAV4队伍中来。//: //: 给力！！正能量！！好样的！！长春热心出租司机正在自发分组下农村寻找丢失车辆，寻找渴望回家的孩子。  //: 转发微博 『寻找RV4——孩子母亲的录音』  //: 根据交警目前掌握的消息称，丢失的车辆很可能由世纪广场进入市区，请沿路车主帮忙关注车辆，如果有消息，请及时联系110【两月大婴儿随车被盗 全城联动寻找线索】孩子父母经营一家超市，早上孩子母亲去卖货，就把睡着的孩子放在车里了，前后不到十分钟，再出来的时车和孩子都不见了，孩子是母乳喂养。现在孩子离开母亲已4个多小时。现在儿童医院门前一台儿童专用急救车正在待命，并且开辟了一条专用的快速通道//:赶紧找孩子啊!大家快帮忙吧!! //:我去年买了个大表，这贼真恨人。急！！！！！今早在西环城有一灰色RAV4被盗，车里面还有个2个月大的婴儿。车牌号吉A-MM102。后保险杠有剐蹭痕迹，主副驾驶玻璃没贴膜，四个轮子上有红布条。有见到者马上打110报警。 两个月婴儿啊 //:司机王先生提供线索，刚刚在长春绿园区的正阳街和皓月大路交会处附近看见一辆车跟被盗灰色RAV4车相似，没有车牌，怀疑被盗车辆可能在绿园区周边活动。另外，车内婴儿为两个月大，希望盗车分子能善待车内婴儿，不要伤害婴儿。：7点20分左右，在西环城路与隆化路交会，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102.车内有一名两岁大婴儿，请网友们注意发现，提供线索。如有线索可 安菲尔德永远的国王，Kenny生日快乐！YNWA！！！转发微博【常常被我们扔掉了的营养】①扔掉抗癌物质:茄子,萝卜,苹果,红薯,番茄的皮 ②扔掉的维生素:莴笋的叶子,白菜的老叶 ③扔掉的胶原蛋白:鸡鸭的皮,鱼鳞 ④扔到的美容强身好宝贝:骨头,骨髓,软骨 ⑤扔掉的最为营养的部分:豆芽的两头,青椒生籽的白色海绵部分,冬瓜的白色芯部好运，杜8这次是真的要离开了，感谢这些年有你们的陪伴，我答应你们有机会我们还会在一起，带走的是新的希望留下的是这些精彩的瞬间！我心无憾！ //:卧槽，现在的贼也太特么狠了。转 //://:哈哈哈。2013最新爆笑PS，有两幅图我是真的笑出了声。正好是我家附近，现在就和老婆开车出去找去！//: 最新消息:本报热线市民反映称看见该车从世纪广场、彩宇广场附近经过，车牌暂不确定是否已更换。据指挥中心5楼路况中心称在世纪广场发现该车信息，可能正往市内走，希望市民关注。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //://://:刚刚有市民提供线索，在长春开往双阳鹿乡方向看见一辆尾号是102的灰色灰色RAV4车，轮胎上没有挂东西，车身贴有金条，与被盗车辆十分相似。但没有追上该车。希望盗车分子能自觉投案。求扩散，让小宝宝尽快回到妈妈怀中~~~今天7:20分，一辆吉A-MM102的灰色RAV4车被盗。被盗车主副驾驶玻璃没贴膜，四个轮子上有红布条。车内有一名两个月大的男婴，用粉红白色相间的毯子包裹，内穿红色、黄色衣服。有市民在9:05在长春市公安局绿园区分局门前发现一辆疑似被盗车辆。如发现线索请 （图文无关）四个多小时了，孩子肯定又饿又冷，真希望能快点找到……4日11时37分，RAV4被盗事件仍然没有进展，2个月的婴儿小浩博牵动了所有人的心。白山、四平、长岭等地的出租车已经自发的组织起来，开始在路口和主要赶到加入到堵截和搜寻被盗的银色RAV4队伍中来。//: //: 给力！！正能量！！好样的！！长春热心出租司机正在自发分组下农村寻找丢失车辆，寻找渴望回家的孩子。  //: 转发微博 『寻找RV4——孩子母亲的录音』  //: 根据交警目前掌握的消息称，丢失的车辆很可能由世纪广场进入市区，请沿路车主帮忙关注车辆，如果有消息，请及时联系110【两月大婴儿随车被盗 全城联动寻找线索】孩子父母经营一家超市，早上孩子母亲去卖货，就把睡着的孩子放在车里了，前后不到十分钟，再出来的时车和孩子都不见了，孩子是母乳喂养。现在孩子离开母亲已4个多小时。现在儿童医院门前一台儿童专用急救车正在待命，并且开辟了一条专用的快速通道//:赶紧找孩子啊!大家快帮忙吧!! //:我去年买了个大表，这贼真恨人。急！！！！！今早在西环城有一灰色RAV4被盗，车里面还有个2个月大的婴儿。车牌号吉A-MM102。后保险杠有剐蹭痕迹，主副驾驶玻璃没贴膜，四个轮子上有红布条。有见到者马上打110报警。 两个月婴儿啊 //:司机王先生提供线索，刚刚在长春绿园区的正阳街和皓月大路交会处附近看见一辆车跟被盗灰色RAV4车相似，没有车牌，怀疑被盗车辆可能在绿园区周边活动。另外，车内婴儿为两个月大，希望盗车分子能善待车内婴儿，不要伤害婴儿。：7点20分左右，在西环城路与隆化路交会，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102.车内有一名两岁大婴儿，请网友们注意发现，提供线索。如有线索可 安菲尔德永远的国王，Kenny生日快乐！YNWA！！！转发微博【常常被我们扔掉了的营养】①扔掉抗癌物质:茄子,萝卜,苹果,红薯,番茄的皮 ②扔掉的维生素:莴笋的叶子,白菜的老叶 ③扔掉的胶原蛋白:鸡鸭的皮,鱼鳞 ④扔到的美容强身好宝贝:骨头,骨髓,软骨 ⑤扔掉的最为营养的部分:豆芽的两头,青椒生籽的白色海绵部分,冬瓜的白色芯部好运，杜8这次是真的要离开了，感谢这些年有你们的陪伴，我答应你们有机会我们还会在一起，带走的是新的希望留下的是这些精彩的瞬间！我心无憾！ //:卧槽，现在的贼也太特么狠了。转 //://:哈哈哈。2013最新爆笑PS，有两幅图我是真的笑出了声。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！  看香港人是多么关爱我大天朝的孩纸啊，就怕我们从港购回的奶粉要放置在雾霾的空气中，还要用被污染的水冲泡。。。我大天朝ZF该想想了，造成这个结果的根本原因是什么，大陆如果都是放心奶，谁特么还屁颠屁颠的去香港买啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于放晴了，气温也逐渐回升，可败再下雪了 我在这里: 看看zei个……勿让“卡片教育”害了孩子 掏裆……小时候骑过这样的自行车的请举手～ 看到最后那个大胖子，我直接笑喷了。。这种场面像极了在KTV喝到最后放个迪曲，开始就1个人摇，其他人各种不好意思，然后接下来就是群魔乱舞了……【视频：哈林摇：原版Harlem Shake 哈林摇 （屌丝舞 ）    】   科普时间到，骑马什么的已经过时了，现在哈林摇才是王道！UTUBE点击率直追《江南style》哦~ 欧美淫民很欢乐！这两个舞蹈你喜欢那个？相比之下哪个是你心里的神曲嘞？COME ON, LETS SHAKE~ 直播ing……是去整牙了么//: 白金后槽牙【女优泷泽萝拉改名复出】据 ，21岁的俄罗斯日本混血AV女优 ，去年在发行4部作品后火速引退，传出是她“下海卖淫”，让不少男粉丝心碎。不过，最新消息指出，泷泽萝拉改名“水咲萝拉”回归AV界，并将于4月2日发售《白い妖精ふたたび》。详情：2岁的叛逆期真是了不得，一般人还真都整不了，真是考验做父母的耐性，不能管太严、还不能不管，唉，等待叛逆期结束吧……维冈1:2利物浦北京时间周日凌晨1：30，利物浦将客战维冈竞技，两队近 11 年来共交手 15 次 维冈 2 胜 5 平 8 负，平均每场进 0.67 球，失 1.6 球；两队上一次交手是去年11月，当时利物浦主场3-0战胜维冈；大家来预测一下本场比分吧！届时我们将抽取一名预测正确的幸运球迷获取一份精美奖品，快来参加吧！//: 转发微博【参与节目互动 可获郭静签名CD】今天起，只要是参与 880电台节目互动的朋友，都有机会获得 的亲笔签名CD咯，只有两张，送完为止，亲们，赶紧动手吧！   回复:我是头号KOP，YNWA！感谢，旧的运动水壶可以退休咯，健身、踢球走起、、 //:恭喜 成为本次活动的幸运者，也感谢大家对我们的壁纸及封面的支持！以后还会继续为球迷们奉上更精彩的微博背景及封面图，敬请期待，YNWA！新一期的微博背景和封面图下载又来了！这次依旧由我们为球迷们精心设计，喜欢的就赶紧下载吧！封面： 背景： 同时，我们将抽取一位换上封面和背景的幸运球迷获得由 提供的运动水壶一个，快来参加吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！ 看香港人是多么关爱我大天朝的孩纸啊，就怕我们从港购回的奶粉要放置在雾霾的空气中，还要用被污染的水冲泡。。。我大天朝ZF该想想了，造成这个结果的根本原因是什么，大陆如果都是放心奶，谁特么还屁颠屁颠的去香港买啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于放晴了，气温也逐渐回升，可败再下雪了 我在这里: 看看zei个……勿让“卡片教育”害了孩子 掏裆……小时候骑过这样的自行车的请举手～ 看到最后那个大胖子，我直接笑喷了。。这种场面像极了在KTV喝到最后放个迪曲，开始就1个人摇，其他人各种不好意思，然后接下来就是群魔乱舞了……【视频：哈林摇：原版Harlem Shake 哈林摇 （屌丝舞 ）    】   科普时间到，骑马什么的已经过时了，现在哈林摇才是王道！UTUBE点击率直追《江南style》哦~ 欧美淫民很欢乐！这两个舞蹈你喜欢那个？相比之下哪个是你心里的神曲嘞？COME ON, LETS SHAKE~ 直播ing……是去整牙了么//: 白金后槽牙【女优泷泽萝拉改名复出】据 ，21岁的俄罗斯日本混血AV女优 ，去年在发行4部作品后火速引退，传出是她“下海卖淫”，让不少男粉丝心碎。不过，最新消息指出，泷泽萝拉改名“水咲萝拉”回归AV界，并将于4月2日发售《白い妖精ふたたび》。详情：2岁的叛逆期真是了不得，一般人还真都整不了，真是考验做父母的耐性，不能管太严、还不能不管，唉，等待叛逆期结束吧……维冈1:2利物浦北京时间周日凌晨1：30，利物浦将客战维冈竞技，两队近 11 年来共交手 15 次 维冈 2 胜 5 平 8 负，平均每场进 0.67 球，失 1.6 球；两队上一次交手是去年11月，当时利物浦主场3-0战胜维冈；大家来预测一下本场比分吧！届时我们将抽取一名预测正确的幸运球迷获取一份精美奖品，快来参加吧！//: 转发微博【参与节目互动 可获郭静签名CD】今天起，只要是参与 880电台节目互动的朋友，都有机会获得 的亲笔签名CD咯，只有两张，送完为止，亲们，赶紧动手吧！   回复:我是头号KOP，YNWA！感谢，旧的运动水壶可以退休咯，健身、踢球走起、、 //:恭喜 成为本次活动的幸运者，也感谢大家对我们的壁纸及封面的支持！以后还会继续为球迷们奉上更精彩的微博背景及封面图，敬请期待，YNWA！新一期的微博背景和封面图下载又来了！这次依旧由我们为球迷们精心设计，喜欢的就赶紧下载吧！封面： 背景： 同时，我们将抽取一位换上封面和背景的幸运球迷获得由 提供的运动水壶一个，快来参加吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！孩纸们好幸福的赶脚哈哈 ！！！一线队全部下放到可科比，给利物浦的小孩们当陪练去..............囧囧生快！尼玛才21岁啊今天是谢尔维的21岁生日，生日快乐！！YNWA！ 绝对的奇文，这小朋友的想象力太牛掰了…… 详情://://://://:转发微博无论是低谷 还是顶峰，KOP的心从未改变 ！！！无论是胜利，还是失败，安菲尔德的旗帜永远飘扬！//: //: 哎。。。那时的你是否就预见了自己的未来？？？自从来到这个世界就没想活着回去，放马过来吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！长春市著名主持人 先生于2013年2月26日凌晨2点05分因肝癌晚辞世。曾任长春经济广播电台主持人，长春交通之声广播电台主持人、FM106.4长春都市动听音乐广播总监。让我们再听一听王天雷、雪琳主持的《微笑调频》 一路走好~英年早逝啊，一路走好霸气【霸气弩叔】You tell him I'm gonna take his other eye！你告诉他（州长），他的另一只眼睛我要定了！ 这个不错新一期的微博背景和封面图下载又来了！这次依旧由我们为球迷们精心设计，喜欢的就赶紧下载吧！封面： 背景： 同时，我们将抽取一位换上封面和背景的幸运球迷获得由 提供的运动水壶一个，快来参加吧！ 同一天，台湾降油价，大陆涨油价，肿么个情况呢？另外怪不得最近地震频发，原来是发改委要涨油价了…… 详情: 最近姓李的都比较火啊，恭喜李安导演！ 详情:杰拉德 //:杰拉德//: 杰拉德 //: 杰拉德 //:杰拉德。说说你心目中的最佳队长。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！孩纸们好幸福的赶脚哈哈 ！！！一线队全部下放到可科比，给利物浦的小孩们当陪练去..............囧囧生快！尼玛才21岁啊今天是谢尔维的21岁生日，生日快乐！！YNWA！ 绝对的奇文，这小朋友的想象力太牛掰了…… 详情://://://://:转发微博无论是低谷 还是顶峰，KOP的心从未改变 ！！！无论是胜利，还是失败，安菲尔德的旗帜永远飘扬！//: //: 哎。。。那时的你是否就预见了自己的未来？？？自从来到这个世界就没想活着回去，放马过来吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！长春市著名主持人 先生于2013年2月26日凌晨2点05分因肝癌晚辞世。曾任长春经济广播电台主持人，长春交通之声广播电台主持人、FM106.4长春都市动听音乐广播总监。让我们再听一听王天雷、雪琳主持的《微笑调频》 一路走好~英年早逝啊，一路走好霸气【霸气弩叔】You tell him I'm gonna take his other eye！你告诉他（州长），他的另一只眼睛我要定了！ 这个不错新一期的微博背景和封面图下载又来了！这次依旧由我们为球迷们精心设计，喜欢的就赶紧下载吧！封面： 背景： 同时，我们将抽取一位换上封面和背景的幸运球迷获得由 提供的运动水壶一个，快来参加吧！ 同一天，台湾降油价，大陆涨油价，肿么个情况呢？另外怪不得最近地震频发，原来是发改委要涨油价了…… 详情: 最近姓李的都比较火啊，恭喜李安导演！ 详情:杰拉德 //:杰拉德//: 杰拉德 //: 杰拉德 //:杰拉德。说说你心目中的最佳队长。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 明天元宵节、又是我家小丫头的生日，可是白天还要桑班，不巧、不爽，碎觉！手机每次更新完系统重启后都出现sim卡故障，5毛病还真不少 看看老郭、开心麻花就OK了…… 详情:中午喝的酒晚上才上来难受劲儿……帅气五阿哥官网纪念阿格的第200场红军正式比赛............回忆阿格的点点滴滴，阿格粉丝快快扩散吧！！！//: : 从此05年欧冠夺冠阵容只剩一人，只剩眼泪。//: 转发微博自由女神大战超萌小怪兽～ 「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转自篱笆，这个太有才了！！！ //:Steven Gerrard: “Suarez was crying in dressing room after game vs Zenit, He really Loves Liverpool”//://://:可爱的球迷们//:无KOP 不红军最后补时kop看台一起唱YNWA的时候 差点唱哭了 我在:我是歌手一期没看，真有那么好么？ //://: 不是吧//: //: //: //:天哪！才50啊，演员们注意身体吧著名相声演员王平今天因心脏病突发去世，年近50岁。太可怕了，身体才是最重要的！ 狗改不了吃屎…… 详情:2333333333//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 233333333333//: 据消息人士， 刚才接到了某欧洲豪门的电话 //: 我厂应该把 争取过来，完爆 。刚才看到的，笑死：去年曼联官网曾发布曼联在全球有6亿5900万球迷，很多人质疑这个数字有水分。现在水落石出了。6亿5900万＝ ＋1亿5900万。绝对没有水分。（via ）明天元宵节、又是我家小丫头的生日，可是白天还要桑班，不巧、不爽，碎觉！手机每次更新完系统重启后都出现sim卡故障，5毛病还真不少 看看老郭、开心麻花就OK了…… 详情:中午喝的酒晚上才上来难受劲儿……帅气五阿哥官网纪念阿格的第200场红军正式比赛............回忆阿格的点点滴滴，阿格粉丝快快扩散吧！！！//: : 从此05年欧冠夺冠阵容只剩一人，只剩眼泪。//: 转发微博自由女神大战超萌小怪兽～ 「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转自篱笆，这个太有才了！！！ //:Steven Gerrard: “Suarez was crying in dressing room after game vs Zenit, He really Loves Liverpool”//://://:可爱的球迷们//:无KOP 不红军最后补时kop看台一起唱YNWA的时候 差点唱哭了 我在:我是歌手一期没看，真有那么好么？ //://: 不是吧//: //: //: //:天哪！才50啊，演员们注意身体吧著名相声演员王平今天因心脏病突发去世，年近50岁。太可怕了，身体才是最重要的！ 狗改不了吃屎…… 详情:2333333333//: 哈哈哈哈//: 哈哈哈哈//: 233333333333//: 据消息人士， 刚才接到了某欧洲豪门的电话 //: 我厂应该把 争取过来，完爆 。刚才看到的，笑死：去年曼联官网曾发布曼联在全球有6亿5900万球迷，很多人质疑这个数字有水分。现在水落石出了。6亿5900万＝ ＋1亿5900万。绝对没有水分。（via ）看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 据巴洛特利的弟弟透露，巴神离开英超去米兰最主要目的就是和他的偶像梅西单挑。来到米兰后，当巴神被告知他不能在欧冠出场，他表示非常愤怒。最新消息是，1）到目前为止，巴神还没搞清楚为什么自己不能出场；2）他要求和加利亚尼单挑。(via ) 好消息！吉林省内的联通3G用户用手机登陆“沃视吉林”：122.141.250.116/jlvod 看电影和其他视频不走流量，还可参与抽奖，一等奖iPhone5！快快登录吧！（限在吉林省内使用，出省则走流量）转发此微博“@”三位好友，并私信小编，即可获得两个月500M省内流量哦！活动详情请登录黑的够狠。。 //:卧槽！！春天到来的几个标志：1、白昼时间变长，2、天气逐渐变暖，植物开始发芽。3、阿森纳从各种杯赛中被淘汰。[via]  明天凌晨米兰和巴傻的比赛看不上了吧，替你加油，FORZA MILANFORZA MILAN~~~能够想象俺在家里戴着墨镜发这条微博么？明天凌晨圣西罗球场，红黑军团是否要展示魔鬼一面，才能与巴萨一战？  你觉得呢？【英研究者发现生两女儿家庭最幸福】英国研究者通过调查各种儿童组合的家庭生活得出结论：生两个女儿是家庭幸福和睦的关键。她们不会打架，她们会好好玩，很少吵闹，愿意跟父母说悄悄话，有她们在身边，父母会觉得很开心。是这样的么？ →_→ //:它是在鄙视最右么？看到的时候笑傻了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有奖转发【转发赢取《西游降魔篇》周边大礼！】热烈庆祝《西游》电影上映8天，票房已超过人民币6.4亿元，转发送西游大礼！ 关注 转发此博文，就有机会免费获得哦~猛击： 这酒店还有人去住么？一打开水龙头，啊、、、【加拿大失踪华裔女学生蓝可儿尸体找到】据外媒报道，加拿大华裔学生蓝可儿于洛杉矶失踪 ，今天本案有突破性发展，警方在她入住Cecil酒店天台水箱发现1具尸体。该旅馆有住客抱怨水压低，员工上楼查看发现。 此前蓝可儿电梯内诡异录像：抱床上去喝多了的女人真让人伤不起啊，死沉死沉的，昨晚给你抱床上去，给我两个胳膊累的酸疼酸疼的，现在还没缓过来呢 同为三岔河人 //:三岔河人毫无压力 //:要成为县级市了？扶余这些年发展真够快的了，扶余人走起      要成为县级市了？扶余这些年发展真够快的了，扶余人走起      这算影评吗 //:我其实很想说，这电影一点也不精彩。。。看得我打瞌睡- -//: 必须阿汤哥‘阿汤哥’主演悬疑动作片《侠探杰克》正在万达影城热映~游侠干探,正义出击！你认为片中最精彩的看点是什么呢？即日起关注+转发+评论此问题，并分享 ，就有机会赢得1顶精美棒球帽（如图所示，截至2.24）~亲们，抢起！必须阿汤哥‘阿汤哥’主演悬疑动作片《侠探杰克》正在万达影城热映~游侠干探,正义出击！你认为片中最精彩的看点是什么呢？即日起关注+转发+评论此问题，并分享 ，就有机会赢得1顶精美棒球帽（如图所示，截至2.24）~亲们，抢起！西藏可可西里  2000张：指环王前传之《霍比特人1：意外之旅》2月22日奇幻启程，如果你跟中土型男帮一起去寻宝，你觉得宝藏最有可能在世界上的什么地方呢？即日起关注+转发+回答此问题并@ 3位聪明人，就有机会抢到2张票哦！Let’s Go！据巴洛特利的弟弟透露，巴神离开英超去米兰最主要目的就是和他的偶像梅西单挑。来到米兰后，当巴神被告知他不能在欧冠出场，他表示非常愤怒。最新消息是，1）到目前为止，巴神还没搞清楚为什么自己不能出场；2）他要求和加利亚尼单挑。(via ) 好消息！吉林省内的联通3G用户用手机登陆“沃视吉林”：122.141.250.116/jlvod 看电影和其他视频不走流量，还可参与抽奖，一等奖iPhone5！快快登录吧！（限在吉林省内使用，出省则走流量）转发此微博“@”三位好友，并私信小编，即可获得两个月500M省内流量哦！活动详情请登录黑的够狠。。 //:卧槽！！春天到来的几个标志：1、白昼时间变长，2、天气逐渐变暖，植物开始发芽。3、阿森纳从各种杯赛中被淘汰。[via]  明天凌晨米兰和巴傻的比赛看不上了吧，替你加油，FORZA MILANFORZA MILAN~~~能够想象俺在家里戴着墨镜发这条微博么？明天凌晨圣西罗球场，红黑军团是否要展示魔鬼一面，才能与巴萨一战？  你觉得呢？【英研究者发现生两女儿家庭最幸福】英国研究者通过调查各种儿童组合的家庭生活得出结论：生两个女儿是家庭幸福和睦的关键。她们不会打架，她们会好好玩，很少吵闹，愿意跟父母说悄悄话，有她们在身边，父母会觉得很开心。是这样的么？ →_→ //:它是在鄙视最右么？看到的时候笑傻了啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有奖转发【转发赢取《西游降魔篇》周边大礼！】热烈庆祝《西游》电影上映8天，票房已超过人民币6.4亿元，转发送西游大礼！ 关注 转发此博文，就有机会免费获得哦~猛击： 这酒店还有人去住么？一打开水龙头，啊、、、【加拿大失踪华裔女学生蓝可儿尸体找到】据外媒报道，加拿大华裔学生蓝可儿于洛杉矶失踪 ，今天本案有突破性发展，警方在她入住Cecil酒店天台水箱发现1具尸体。该旅馆有住客抱怨水压低，员工上楼查看发现。 此前蓝可儿电梯内诡异录像：抱床上去喝多了的女人真让人伤不起啊，死沉死沉的，昨晚给你抱床上去，给我两个胳膊累的酸疼酸疼的，现在还没缓过来呢 同为三岔河人 //:三岔河人毫无压力 //:要成为县级市了？扶余这些年发展真够快的了，扶余人走起      要成为县级市了？扶余这些年发展真够快的了，扶余人走起      这算影评吗 //:我其实很想说，这电影一点也不精彩。。。看得我打瞌睡- -//: 必须阿汤哥‘阿汤哥’主演悬疑动作片《侠探杰克》正在万达影城热映~游侠干探,正义出击！你认为片中最精彩的看点是什么呢？即日起关注+转发+评论此问题，并分享 ，就有机会赢得1顶精美棒球帽（如图所示，截至2.24）~亲们，抢起！必须阿汤哥‘阿汤哥’主演悬疑动作片《侠探杰克》正在万达影城热映~游侠干探,正义出击！你认为片中最精彩的看点是什么呢？即日起关注+转发+评论此问题，并分享 ，就有机会赢得1顶精美棒球帽（如图所示，截至2.24）~亲们，抢起！西藏可可西里  2000张：指环王前传之《霍比特人1：意外之旅》2月22日奇幻启程，如果你跟中土型男帮一起去寻宝，你觉得宝藏最有可能在世界上的什么地方呢？即日起关注+转发+回答此问题并@ 3位聪明人，就有机会抢到2张票哦！Let’s Go！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 求天鹅海轻虐。最近曼城主帅曼奇尼、队长孔帕尼和球员米尔纳、乔-哈特抽空为曼彻斯特新设立的轻铁广播配音，网友PS此图。今晚21:55在 解说足总杯第五轮曼城：利兹联。切尔西和利物浦的比赛就无法兼顾了，蓝军打的是足总杯第四轮重赛，应该可以顺利过关。至于红军，求大天鹅海轻虐！在坑爹的找你妹冒险中，我又赢了！我在'冰雪世界的第12关'。谁能赶上我的进度？ 《找你妹》风格极度幽默恶搞，经典找图桌游和RPG升级技能相结合的创新玩法！冒险模式、多人对战、无尽挑战、道具技能让经典找图更有趣刺激！iOS年度最好玩恶搞游戏，尽在《找你妹》 雪下的可真不小→ →//: 自古最右多奇葩//: → →//: 最右信息量颇大 //: //:→ →//: 拉屎比以前粗了一句话证明你有男朋友。这。。。真会使招啊【曝海南旅游乱象 潜水拒交钱拍照将"受憋刑"】央视近日曝光海南旅游市场高回扣现象，深受游客喜爱的潜水也成了宰客的手段。正常潜水人体需要一个根据水深逐渐排压的过程，若游客拒绝水下拍照，有的潜水教练便会将其直接带入深水，迫使游客因难以承受水压而放弃潜水。这句话有11个字……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   好消息！吉林省内的联通3G用户用手机登陆“沃视吉林”：122.141.250.116/jlvod 看电影和其他视频不走流量，还可参与抽奖，一等奖iPhone5！快快登录吧！（限在吉林省内使用，出省则走流量）转发此微博“@”三位好友，并私信小编，即可获得两个月500M省内流量哦！活动详情请登录广播听歌催眠成功  //:瞧瞧人家泰国人民是怎么排队的！（via）可惜明天夜班比赛看不到了……库蒂尼奥将在对阵斯旺西的比赛中首发，昨天罗杰斯在新闻发布会上表示巴西小将库蒂尼奥有望在周日利物浦与斯旺西一战首发登场，而关于伤员斯图里奇，罗杰斯也表示乐观，他说合适的时候斯图里奇也会参加周日的比赛，但具体情况当天才能决定！梦想照进现实……努力赚钱，然后也提起背包想去哪去哪。。。。这是不是一个美丽的梦啊。。。只是巧合……【三天内已有两颗陨石撞击地球 一颗小行星擦肩而过】14日晚，古巴发生一起陨石坠落，居民看到"比太阳还要大"的火焰及爆炸；昨天，一颗陨石以15倍子弹速度在俄罗斯坠落，1000余人受伤。今天凌晨，一颗相当于240万吨TNT的小行星与地球擦肩而过。今天俄罗斯还会出现流星雨……专家称，这些是有趣的巧合。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！求天鹅海轻虐。最近曼城主帅曼奇尼、队长孔帕尼和球员米尔纳、乔-哈特抽空为曼彻斯特新设立的轻铁广播配音，网友PS此图。今晚21:55在 解说足总杯第五轮曼城：利兹联。切尔西和利物浦的比赛就无法兼顾了，蓝军打的是足总杯第四轮重赛，应该可以顺利过关。至于红军，求大天鹅海轻虐！在坑爹的找你妹冒险中，我又赢了！我在'冰雪世界的第12关'。谁能赶上我的进度？ 《找你妹》风格极度幽默恶搞，经典找图桌游和RPG升级技能相结合的创新玩法！冒险模式、多人对战、无尽挑战、道具技能让经典找图更有趣刺激！iOS年度最好玩恶搞游戏，尽在《找你妹》 雪下的可真不小→ →//: 自古最右多奇葩//: → →//: 最右信息量颇大 //: //:→ →//: 拉屎比以前粗了一句话证明你有男朋友。这。。。真会使招啊【曝海南旅游乱象 潜水拒交钱拍照将"受憋刑"】央视近日曝光海南旅游市场高回扣现象，深受游客喜爱的潜水也成了宰客的手段。正常潜水人体需要一个根据水深逐渐排压的过程，若游客拒绝水下拍照，有的潜水教练便会将其直接带入深水，迫使游客因难以承受水压而放弃潜水。这句话有11个字……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！   好消息！吉林省内的联通3G用户用手机登陆“沃视吉林”：122.141.250.116/jlvod 看电影和其他视频不走流量，还可参与抽奖，一等奖iPhone5！快快登录吧！（限在吉林省内使用，出省则走流量）转发此微博“@”三位好友，并私信小编，即可获得两个月500M省内流量哦！活动详情请登录广播听歌催眠成功  //:瞧瞧人家泰国人民是怎么排队的！（via）可惜明天夜班比赛看不到了……库蒂尼奥将在对阵斯旺西的比赛中首发，昨天罗杰斯在新闻发布会上表示巴西小将库蒂尼奥有望在周日利物浦与斯旺西一战首发登场，而关于伤员斯图里奇，罗杰斯也表示乐观，他说合适的时候斯图里奇也会参加周日的比赛，但具体情况当天才能决定！梦想照进现实……努力赚钱，然后也提起背包想去哪去哪。。。。这是不是一个美丽的梦啊。。。只是巧合……【三天内已有两颗陨石撞击地球 一颗小行星擦肩而过】14日晚，古巴发生一起陨石坠落，居民看到"比太阳还要大"的火焰及爆炸；昨天，一颗陨石以15倍子弹速度在俄罗斯坠落，1000余人受伤。今天凌晨，一颗相当于240万吨TNT的小行星与地球擦肩而过。今天俄罗斯还会出现流星雨……专家称，这些是有趣的巧合。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！  //://:哀悼：红军传奇主帅派斯利仙逝纪念日...............请KOP谨记安菲尔德没有情人节，因为每年的2月14日悲伤总是成为主旋律！KOP心中永远的微笑叔叔派斯利就是在这一天离世，希望所有KOP都能再这一天缅怀这个传奇主帅！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  辛苦了碎觉、晚安机票订完，接下来是酒店。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【游戏提高幼儿专注力】1.找不同2.拼图3.搭积木4.穿珠子5.躲猫猫6.走直线7.讲故事8.看图书9.听音乐。要孩子具备一定的专注力并非一朝一夕的事。需谨记的是当孩子专注做某一事情时，在不伤害自己及他人前提下，父母不要去干扰他，耐心地等他把工作完成。小身板吧我都不如好老太太//://: //:转发微博今天回走长春，这几天小丫头成功将她爹折腾感冒咯，回家好好歇歇。。不会怪我们五阿哥的阿格推特向KOP道歉    昨天在输掉比赛后，阿格的发挥引发KOP的争议，因此晚些时候，阿格通过推特向大家表示歉意，他说真是因为自己最后10分钟的大意，导致球队输球！希望球迷原谅！上午消停收拾完就回走啦，下次俩小丫头再一起玩儿明天几点走呀？今天两个小丫头都没玩着！沫沫跑场子去了！呵呵 世界上的地震分两种，一种是普通地震，一种是二逼地震，震源深度为零，只发生在二逼国家。 //://:哀悼：红军传奇主帅派斯利仙逝纪念日...............请KOP谨记安菲尔德没有情人节，因为每年的2月14日悲伤总是成为主旋律！KOP心中永远的微笑叔叔派斯利就是在这一天离世，希望所有KOP都能再这一天缅怀这个传奇主帅！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  辛苦了碎觉、晚安机票订完，接下来是酒店。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【游戏提高幼儿专注力】1.找不同2.拼图3.搭积木4.穿珠子5.躲猫猫6.走直线7.讲故事8.看图书9.听音乐。要孩子具备一定的专注力并非一朝一夕的事。需谨记的是当孩子专注做某一事情时，在不伤害自己及他人前提下，父母不要去干扰他，耐心地等他把工作完成。小身板吧我都不如好老太太//://: //:转发微博今天回走长春，这几天小丫头成功将她爹折腾感冒咯，回家好好歇歇。。不会怪我们五阿哥的阿格推特向KOP道歉    昨天在输掉比赛后，阿格的发挥引发KOP的争议，因此晚些时候，阿格通过推特向大家表示歉意，他说真是因为自己最后10分钟的大意，导致球队输球！希望球迷原谅！上午消停收拾完就回走啦，下次俩小丫头再一起玩儿明天几点走呀？今天两个小丫头都没玩着！沫沫跑场子去了！呵呵 世界上的地震分两种，一种是普通地震，一种是二逼地震，震源深度为零，只发生在二逼国家。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 回爷爷奶奶家咯， 你们出发了吗？ //:哈哈哈哈哈哈哈嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，伤心的泪儿谁来擦。——《滴答》这个真的有有多少人收到了这条蛇。。。  的相声果然给力，不枉钢丝们的期待，公款、戴表，某些笑呵呵看节目的人你们的脸热不？ //:→_→//: 山形老師会いたい单位值班年夜饭开餐，头一次这么多人在单位吃年夜饭尿点快到了 //:春晚攻略，赶紧看！春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。从现在开始刷微博必然满屏都是春晚、春晚、春晚三十值夜班连点儿瓜子花生水果都木有，这点B钱都舍不得花，我真的已经无力吐槽了。。。年夜饭吃完，悲催的值夜班去了春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!新春佳节到来之际，小驴她爹携小驴她娘和小丫头祝亲们新年快乐，恭喜发财，阖家欢乐，蛇年吉祥！                新春佳节到来之际，小驴她爹携小驴她娘和小丫头祝亲们新年快乐，恭喜发财，阖家欢乐，蛇年吉祥！               新春佳节到来之际，小驴她爹携小驴她娘和小丫头祝亲们新年快乐，恭喜发财，阖家欢乐，蛇年吉祥！                今儿年夜饭准备六道菜：蒸螃蟹、鲍鱼炖土豆、红烧排骨、家常凉菜、肉炒蒜薹和红烧鲤鱼…… 详情:回爷爷奶奶家咯， 你们出发了吗？ //:哈哈哈哈哈哈哈嘀嗒嘀嗒嘀嗒嘀嗒，伤心的泪儿谁来擦。——《滴答》这个真的有有多少人收到了这条蛇。。。  的相声果然给力，不枉钢丝们的期待，公款、戴表，某些笑呵呵看节目的人你们的脸热不？ //:→_→//: 山形老師会いたい单位值班年夜饭开餐，头一次这么多人在单位吃年夜饭尿点快到了 //:春晚攻略，赶紧看！春晚那么长，总得知道怎么看吧！小编奉上超强春晚观看攻略。从现在开始刷微博必然满屏都是春晚、春晚、春晚三十值夜班连点儿瓜子花生水果都木有，这点B钱都舍不得花，我真的已经无力吐槽了。。。年夜饭吃完，悲催的值夜班去了春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!新春佳节到来之际，小驴她爹携小驴她娘和小丫头祝亲们新年快乐，恭喜发财，阖家欢乐，蛇年吉祥！                新春佳节到来之际，小驴她爹携小驴她娘和小丫头祝亲们新年快乐，恭喜发财，阖家欢乐，蛇年吉祥！               新春佳节到来之际，小驴她爹携小驴她娘和小丫头祝亲们新年快乐，恭喜发财，阖家欢乐，蛇年吉祥！                今儿年夜饭准备六道菜：蒸螃蟹、鲍鱼炖土豆、红烧排骨、家常凉菜、肉炒蒜薹和红烧鲤鱼…… 详情:看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！→ → //:→ →//: → →//: 「妈蛋老子裤子都脱了，你就让我看这个！？」——小屁孩儿怒不可遏，愤而出柜。 //:视频网址：大人物突然来，家里娃儿还在光屁股睡觉，大人一想这样不礼貌，让娃儿躲进柜子里，本以为老李握个手就走，木想到老李还坐了下来，里面的娃儿呆久了受不了，你们聊你们的，我还是进被窝吧 …娃儿的童年一下子火了，「新闻联播」播出了他的屁股...包子笑而不语。。。英格兰和巴西将在今天进行一场友谊赛。在比赛前，内马尔表示，英格兰是一个人的球队，他们过于依赖，而巴西则有很多出色的球员。但从数据似乎并不支持内马尔的言论。鲁尼在场的情况下，英格兰队场均进球1.88个。而他不上场的话，英格兰队场均进球2.13个。几瓶啤酒晕的乎的正好睡觉呵呵，天空飘来五个字：那都不是事儿结果出来了，长记性了。呵呵…小笼包……//: 有多少人相信“真爱”永不断？！ 跪求国足别在春节举国欢庆合家团圆的时候给大家添堵了，果断睡觉，英格兰VS巴西，值得一看！ 详情: 看了春晚节目单，貌似除了 的相声，没有什么期待的了…… 详情:最右 //:(¬_¬) //: 最右哈哈哈哈哈哈哈哈。 //:噗哈哈哈哈 //:最右wwww//: 哈哈哈哈哈最右//: ！！//:最右哈哈哈哈哈哈 //: →_→ //:舒克和贝塔活捉了麦兜。你们猜这谁？过年了，小丫头也拾掇拾掇头发，在理发店剪头发特别老实，比她爹小时候强多了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！春节之后游玩 //:研究春节游玩…萝卜保卫完了，微博刷完了，小说看完了，还干点儿啥呢？研究明天伙食？这个时间、太罪恶了。。。有奖转发 “上微博选年货，娃哈哈给您送到家” 转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得娃哈哈精美大礼包一个预购娃哈哈任一产品套餐，拨打团购热线电话，即可送货上门哦，优惠多多，转起~ 谱写了一首可歌可泣的抗蚊诗篇与蚊子战斗了一夜，歼敌十余，满手红~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！→ → //:→ →//: → →//: 「妈蛋老子裤子都脱了，你就让我看这个！？」——小屁孩儿怒不可遏，愤而出柜。 //:视频网址：大人物突然来，家里娃儿还在光屁股睡觉，大人一想这样不礼貌，让娃儿躲进柜子里，本以为老李握个手就走，木想到老李还坐了下来，里面的娃儿呆久了受不了，你们聊你们的，我还是进被窝吧 …娃儿的童年一下子火了，「新闻联播」播出了他的屁股...包子笑而不语。。。英格兰和巴西将在今天进行一场友谊赛。在比赛前，内马尔表示，英格兰是一个人的球队，他们过于依赖，而巴西则有很多出色的球员。但从数据似乎并不支持内马尔的言论。鲁尼在场的情况下，英格兰队场均进球1.88个。而他不上场的话，英格兰队场均进球2.13个。几瓶啤酒晕的乎的正好睡觉呵呵，天空飘来五个字：那都不是事儿结果出来了，长记性了。呵呵…小笼包……//: 有多少人相信“真爱”永不断？！ 跪求国足别在春节举国欢庆合家团圆的时候给大家添堵了，果断睡觉，英格兰VS巴西，值得一看！ 详情: 看了春晚节目单，貌似除了 的相声，没有什么期待的了…… 详情:最右 //:(¬_¬) //: 最右哈哈哈哈哈哈哈哈。 //:噗哈哈哈哈 //:最右wwww//: 哈哈哈哈哈最右//: ！！//:最右哈哈哈哈哈哈 //: →_→ //:舒克和贝塔活捉了麦兜。你们猜这谁？过年了，小丫头也拾掇拾掇头发，在理发店剪头发特别老实，比她爹小时候强多了。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！春节之后游玩 //:研究春节游玩…萝卜保卫完了，微博刷完了，小说看完了，还干点儿啥呢？研究明天伙食？这个时间、太罪恶了。。。有奖转发 “上微博选年货，娃哈哈给您送到家” 转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得娃哈哈精美大礼包一个预购娃哈哈任一产品套餐，拨打团购热线电话，即可送货上门哦，优惠多多，转起~ 谱写了一首可歌可泣的抗蚊诗篇与蚊子战斗了一夜，歼敌十余，满手红~~看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ GIF好有喜感【视频-超级碗史上最长达阵！】 趁停电让我们先欣赏最新视频：超级碗史上最长达阵！第三节一开场，巴尔的摩乌鸦12号雅各比-琼斯接球后摆脱封锁，横穿108码，创造了超级碗史上最长的达阵！NFL专家郭爱兵、名嘴 及美女主播 解说，视频直播：109码开球回攻达阵，我次奥，太牛逼了，晚上回家看录像 //:这个太牛逼了。【2013NFL超级碗】109码开球回攻达阵！乌鸦队12号琼斯创造了NFL的历史！28比6乌鸦领先！本次达阵的中奖观众： ，他将获得乌鸦队迷你头盔1个。当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多，中奖几率越大，不信你也来试试。相信那一天不会太迟到来 //:开心开心太开心撒花，刚刚FA公布杰拉德成为2012年英格兰国家队最佳球员！哈哈，算是给队长一份很好的礼物吧，尽管昨天的比赛LFC没有赢，尽管我们欧冠之争变得扑朔迷离，为了守望利物浦的胜利,为了守望队长更出色发挥,我们愿意等待,等待利物浦崛起，队长驰骋在欧冠赛场的那一天，因为红色是我们的信仰!YNWA东方卫视木有直播？超级碗看不上了。。。刚刚出炉的2012赛季英格兰国家队最佳球员评选，利物浦队长杰拉德当之无愧成为最后的胜利者，同时乔丹亨德森成为2012英格兰U21国家队最有价值球员！恭喜杰队和亨少英国当地时间二月三日晚上，英足总评选出了2012年度最佳英格兰球员。他便是在对阵曼城的比赛中打入世界波的红军队长杰拉德！而最近一段时间在稳步进步的红军另一中场亨德森，则当选了2012年度最佳21岁以下英格兰球员！恭喜他们！希望他们再接再厉，为球迷奉献更多精彩的表现！YNWA按照我军这场比赛的状态和水准，后防线厚度再加强些，且不再犯二的话，进前四快了……为什么我会说进前四……到手的三分又没了，能怪谁呢，斯科特？雷小光？还是罗屌丝？前场攻击力逐渐加强的同时，凸显了后防线的薄弱，连续两场面对强队，后防线都有失误丢球，罗杰斯的防守反击矛尖了，可盾还不够硬，今年夏天肯定会加强后卫线厚度，至于雷小光，罗屌丝的摇头会不会说明什么。。。标志性的远射！杰队！！！包子！！！！！你若不伤，便是晴天。。//: 求别说、让杰队安全的踢完剩下的职业生涯。。//:话说，兰帕德之前也是啊杰拉德真是铁人，他出场了本赛季目前为止24场英超联赛...的每一分钟！！ 向红军队长致敬下半场后防线要稳住，尤其是五阿哥，通过中场休息尽快把状态调整好，前场苏牙+司徒威力已经逐渐显现出来，希望司徒大腿没事儿，那样下半场绝对还有机会，总体来说全队状态还不错，除了五阿哥，下半场加油！！！五阿哥今天状态奇差，是因为想念越狱哥么？GIF好有喜感【视频-超级碗史上最长达阵！】 趁停电让我们先欣赏最新视频：超级碗史上最长达阵！第三节一开场，巴尔的摩乌鸦12号雅各比-琼斯接球后摆脱封锁，横穿108码，创造了超级碗史上最长的达阵！NFL专家郭爱兵、名嘴 及美女主播 解说，视频直播：109码开球回攻达阵，我次奥，太牛逼了，晚上回家看录像 //:这个太牛逼了。【2013NFL超级碗】109码开球回攻达阵！乌鸦队12号琼斯创造了NFL的历史！28比6乌鸦领先！本次达阵的中奖观众： ，他将获得乌鸦队迷你头盔1个。当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多，中奖几率越大，不信你也来试试。相信那一天不会太迟到来 //:开心开心太开心撒花，刚刚FA公布杰拉德成为2012年英格兰国家队最佳球员！哈哈，算是给队长一份很好的礼物吧，尽管昨天的比赛LFC没有赢，尽管我们欧冠之争变得扑朔迷离，为了守望利物浦的胜利,为了守望队长更出色发挥,我们愿意等待,等待利物浦崛起，队长驰骋在欧冠赛场的那一天，因为红色是我们的信仰!YNWA东方卫视木有直播？超级碗看不上了。。。刚刚出炉的2012赛季英格兰国家队最佳球员评选，利物浦队长杰拉德当之无愧成为最后的胜利者，同时乔丹亨德森成为2012英格兰U21国家队最有价值球员！恭喜杰队和亨少英国当地时间二月三日晚上，英足总评选出了2012年度最佳英格兰球员。他便是在对阵曼城的比赛中打入世界波的红军队长杰拉德！而最近一段时间在稳步进步的红军另一中场亨德森，则当选了2012年度最佳21岁以下英格兰球员！恭喜他们！希望他们再接再厉，为球迷奉献更多精彩的表现！YNWA按照我军这场比赛的状态和水准，后防线厚度再加强些，且不再犯二的话，进前四快了……为什么我会说进前四……到手的三分又没了，能怪谁呢，斯科特？雷小光？还是罗屌丝？前场攻击力逐渐加强的同时，凸显了后防线的薄弱，连续两场面对强队，后防线都有失误丢球，罗杰斯的防守反击矛尖了，可盾还不够硬，今年夏天肯定会加强后卫线厚度，至于雷小光，罗屌丝的摇头会不会说明什么。。。标志性的远射！杰队！！！包子！！！！！你若不伤，便是晴天。。//: 求别说、让杰队安全的踢完剩下的职业生涯。。//:话说，兰帕德之前也是啊杰拉德真是铁人，他出场了本赛季目前为止24场英超联赛...的每一分钟！！ 向红军队长致敬下半场后防线要稳住，尤其是五阿哥，通过中场休息尽快把状态调整好，前场苏牙+司徒威力已经逐渐显现出来，希望司徒大腿没事儿，那样下半场绝对还有机会，总体来说全队状态还不错，除了五阿哥，下半场加油！！！五阿哥今天状态奇差，是因为想念越狱哥么？看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 换教练有什么不对的呢，至于这么矫情么【朱志根带孙杨十年却被伤透心 已打报告不想再带他】浙江《今日早报》称，就孙杨提出的换组训练一事，朱志根的第一反应是向浙江有关部门打报告，表示自己身体不好，为健康考虑不想再带孙杨了。自己带的弟子，却不认可自己的执教水平。这也许才是最让朱志根伤心的地方。详细：户口本 //: //: 户口本英格兰各阶梯国家队现任队长——英格兰U16：罗斯特（利物浦）  英格兰U19：维斯顿（利物浦）  英格兰U21：亨德森（利物浦）  英格兰成年队：杰拉德（利物浦）    利物浦    难得的晴空万里，这样的天气不出去溜达对得起老天爷么 走起，想想去哪巴神太可爱了插一条与我军无直接关系的微博：刚才在AC米兰召见传媒的新闻发布会上，*太阳报*记者刚开口介绍自己还没来得及提问，巴洛特利马上说：我拒绝回答所有来自*太阳报*的提问，不好意思！ 抵制*太阳报*！人人有责！巴洛特利做得好！ （背景知识：*太阳报*曾把希斯堡惨案的责任推给无辜的红军球迷）此地无银三百两 //://:转发微博【掩耳盗铃】1月23日晚，记者暗访西安多家高档酒店，发现大量高档车车牌用报纸裹着，酒店人员告知那些全是公务车，用报纸遮车牌是因为近期风声紧。可笑的是，警车居然也遮着。2013年会不会流行蒙着脸压赵红霞呢？ 转哦了，想不想吃点儿啥给你带回去？ //:哈哈，初一见喽！我们大约初一中午到家！  沫沫娘，过年行程是怎么安排滴呀，我们初一回去  沫沫娘，过年行程是怎么安排滴呀，我们初一回去不加标点符号你能死啊不知道一口气读完有多累挺么差点上不来气终于看了阿甘正传一个被嘲笑欺负的男生在人生不同的时间段都把精力集中起来做一件事最后成为亿万富人好励志但一辈子就爱过一个女人并且就只跟她上过一次床她就给他生了孩子又好伤感到今天才看这个电影感觉有点晚。真想看，可是那天要上班怎么办【预告-4日6:30视频播超级碗 黄健翔携美女主播出镜】 2月4日上午6点30，新浪直播NFL超级碗-乌鸦对49人。 美女主持 解说。视频直播间： 超级碗专题： 大家先来看下超级碗的10大雷人广告，很乐！哼少  谢尔维  维斯当 罗宾逊和斯特林入选英格兰U21级别国家队！！！    //:小孩子最怕父母做的十件事【小孩子最怕父母做的十件事】1、父母吵架；2、父母发脾气；3、父母对每个孩子都不能给予同样的爱；4、父母之间不互相谅解；5、撒谎；6、不耐心地解答自己提的问题；7、不欢迎自己的小朋友；8、在客人面前指责自己；9、无视自己的优点； 10、父母对自己冷漠无言。哦了，想看什么？我要看电影你听着没！！   ！！！！！ //:来了！网页版一起上。这个周末将解说周日曼城：利物浦。走起~第24轮上线！ 塞萨尔一己之力,助QPR0-0逼平卫冕冠军! 更多精彩赶快戳 安卓：苹果：； 网页：→_→ //:→_→ //:→_→//: →_→//: 高级黑！→_→//: 专注砸核桃三十年！【诺基亚获13.5亿美元研发世界最硬材料】诺基亚刚从欧盟获得13.5亿美元研究经费，用于研发一种名为石墨烯的材料。石墨烯是有史以来所能生产出来的最结实的材料，硬度是钢的300倍，也是现存最轻的导体。若研制成功，以后手机有望变得更坚固。终于TNND把巨鲸宝宝打出来了。。。换教练有什么不对的呢，至于这么矫情么【朱志根带孙杨十年却被伤透心 已打报告不想再带他】浙江《今日早报》称，就孙杨提出的换组训练一事，朱志根的第一反应是向浙江有关部门打报告，表示自己身体不好，为健康考虑不想再带孙杨了。自己带的弟子，却不认可自己的执教水平。这也许才是最让朱志根伤心的地方。详细：户口本 //: //: 户口本英格兰各阶梯国家队现任队长——英格兰U16：罗斯特（利物浦）  英格兰U19：维斯顿（利物浦）  英格兰U21：亨德森（利物浦）  英格兰成年队：杰拉德（利物浦）    利物浦    难得的晴空万里，这样的天气不出去溜达对得起老天爷么 走起，想想去哪巴神太可爱了插一条与我军无直接关系的微博：刚才在AC米兰召见传媒的新闻发布会上，*太阳报*记者刚开口介绍自己还没来得及提问，巴洛特利马上说：我拒绝回答所有来自*太阳报*的提问，不好意思！ 抵制*太阳报*！人人有责！巴洛特利做得好！ （背景知识：*太阳报*曾把希斯堡惨案的责任推给无辜的红军球迷）此地无银三百两 //://:转发微博【掩耳盗铃】1月23日晚，记者暗访西安多家高档酒店，发现大量高档车车牌用报纸裹着，酒店人员告知那些全是公务车，用报纸遮车牌是因为近期风声紧。可笑的是，警车居然也遮着。2013年会不会流行蒙着脸压赵红霞呢？ 转哦了，想不想吃点儿啥给你带回去？ //:哈哈，初一见喽！我们大约初一中午到家！  沫沫娘，过年行程是怎么安排滴呀，我们初一回去  沫沫娘，过年行程是怎么安排滴呀，我们初一回去不加标点符号你能死啊不知道一口气读完有多累挺么差点上不来气终于看了阿甘正传一个被嘲笑欺负的男生在人生不同的时间段都把精力集中起来做一件事最后成为亿万富人好励志但一辈子就爱过一个女人并且就只跟她上过一次床她就给他生了孩子又好伤感到今天才看这个电影感觉有点晚。真想看，可是那天要上班怎么办【预告-4日6:30视频播超级碗 黄健翔携美女主播出镜】 2月4日上午6点30，新浪直播NFL超级碗-乌鸦对49人。 美女主持 解说。视频直播间： 超级碗专题： 大家先来看下超级碗的10大雷人广告，很乐！哼少  谢尔维  维斯当 罗宾逊和斯特林入选英格兰U21级别国家队！！！    //:小孩子最怕父母做的十件事【小孩子最怕父母做的十件事】1、父母吵架；2、父母发脾气；3、父母对每个孩子都不能给予同样的爱；4、父母之间不互相谅解；5、撒谎；6、不耐心地解答自己提的问题；7、不欢迎自己的小朋友；8、在客人面前指责自己；9、无视自己的优点； 10、父母对自己冷漠无言。哦了，想看什么？我要看电影你听着没！！   ！！！！！ //:来了！网页版一起上。这个周末将解说周日曼城：利物浦。走起~第24轮上线！ 塞萨尔一己之力,助QPR0-0逼平卫冕冠军! 更多精彩赶快戳 安卓：苹果：； 网页：→_→ //:→_→ //:→_→//: →_→//: 高级黑！→_→//: 专注砸核桃三十年！【诺基亚获13.5亿美元研发世界最硬材料】诺基亚刚从欧盟获得13.5亿美元研究经费，用于研发一种名为石墨烯的材料。石墨烯是有史以来所能生产出来的最结实的材料，硬度是钢的300倍，也是现存最轻的导体。若研制成功，以后手机有望变得更坚固。终于TNND把巨鲸宝宝打出来了。。。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 又是户口本。。利物浦想挖热刺天才   英国媒体的消息93年出生的英格兰球员 阿莱士·普里沙德,普利查德成为利物浦主帅罗杰斯关注的对象，罗杰斯希望冬季尝试从热刺挖墙脚，阿莱士·普里沙德,普利查德被誉为热刺的希望之星，潜力巨大！保卫萝卜怎么更新完了还是有bug呢，巨鲸宝宝打不出来，要么不掉血要么满血，尼玛外星来的巨鲸宝宝么？流量还剩二十多M，一不注意就容易用超了啊。。。网费到期没交，欠了快俩月了，今天终于断了，现在这记性是真不好，就始终想不起来去缴费这事儿呢，这下晚上可以消停的看题准备明天的考试鸟。。。  各位亲微博互动抢礼开始啦。现在送出的是 提供的饮料及便携式购物车。只要您转发此微博并。本日互动送出10份啊！大家加油快点转吧！您还可以加入我们的微信公众平台微信号：ylyyh521。时时知晓得奖信息啊。祝您中奖。   转发微博【美剧《行尸走肉》特效大揭秘】没错，你被骗了，美剧中的大场景都是这么来的！最后知道真相的我眼泪掉下来！:《行尸走肉》第一季特效镜头:《行尸走肉》第二季视觉特效镜头:碉堡!我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。青春不再，但需要正能量！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！碎觉吧骚年们，虽然我村保级队输给了英甲保级队，但生活还得继续，明天的太阳依旧会升起，不管我村烂到何种地步，还得继续支持，但屌丝除外，梦中祈祷下场比赛娜娜轻轻轻轻虐吧都快去英乙了，还黑。。。利物浦不是英甲霸主吗，为何不敌英甲保级队。谁给解释一下。目标是保级不解释上赛季利物浦赢得联赛杯，打入足总杯决赛，我们面对的对手既有奥德汉姆 布莱顿 加迪夫这样的低级别球队，也有埃弗顿 切尔西 曼城 曼联这样的强手，本赛季联赛杯卫冕之路被斯旺斯在安菲尔德断送，今天足总杯也走到头，本不想吐槽，就是不太明白，本赛季红军的目标究竟是什么？！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！目测对手开启了堵枪眼模式。。。又是户口本。。利物浦想挖热刺天才   英国媒体的消息93年出生的英格兰球员 阿莱士·普里沙德,普利查德成为利物浦主帅罗杰斯关注的对象，罗杰斯希望冬季尝试从热刺挖墙脚，阿莱士·普里沙德,普利查德被誉为热刺的希望之星，潜力巨大！保卫萝卜怎么更新完了还是有bug呢，巨鲸宝宝打不出来，要么不掉血要么满血，尼玛外星来的巨鲸宝宝么？流量还剩二十多M，一不注意就容易用超了啊。。。网费到期没交，欠了快俩月了，今天终于断了，现在这记性是真不好，就始终想不起来去缴费这事儿呢，这下晚上可以消停的看题准备明天的考试鸟。。。  各位亲微博互动抢礼开始啦。现在送出的是 提供的饮料及便携式购物车。只要您转发此微博并。本日互动送出10份啊！大家加油快点转吧！您还可以加入我们的微信公众平台微信号：ylyyh521。时时知晓得奖信息啊。祝您中奖。   转发微博【美剧《行尸走肉》特效大揭秘】没错，你被骗了，美剧中的大场景都是这么来的！最后知道真相的我眼泪掉下来！:《行尸走肉》第一季特效镜头:《行尸走肉》第二季视觉特效镜头:碉堡!我青春，我飞扬，用行动传递正能量。我敢想，我敢干，用【青春飞扬】勋章来烙印。青春不再，但需要正能量！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！碎觉吧骚年们，虽然我村保级队输给了英甲保级队，但生活还得继续，明天的太阳依旧会升起，不管我村烂到何种地步，还得继续支持，但屌丝除外，梦中祈祷下场比赛娜娜轻轻轻轻虐吧都快去英乙了，还黑。。。利物浦不是英甲霸主吗，为何不敌英甲保级队。谁给解释一下。目标是保级不解释上赛季利物浦赢得联赛杯，打入足总杯决赛，我们面对的对手既有奥德汉姆 布莱顿 加迪夫这样的低级别球队，也有埃弗顿 切尔西 曼城 曼联这样的强手，本赛季联赛杯卫冕之路被斯旺斯在安菲尔德断送，今天足总杯也走到头，本不想吐槽，就是不太明白，本赛季红军的目标究竟是什么？！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！目测对手开启了堵枪眼模式。。。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 感谢顽强的娜姐 //: 感谢微笑的李娜！残忍！悲壮！顽强！今晚， 用自己的表现让全世界动容。两度左脚踝扭伤，头部撞到地面，不得不接受脑震荡测试……娜姐你是最棒的，亿万个中国人都支持你！娜样美丽，娜样感动！今晚，让我们一起发微博+，说出真心的赞美与感动！也征服了所有人！还是感谢李娜，为信念坚持，为梦想呐喊！！你，征服了澳网！我TM也讨厌烟火！//: 转发微博1，娜姐叫姐是江湖地位，和年龄无关。2，她虽没赢得澳网，但足够赢得观众的心。3，我讨厌焰火。虐心啊……  的泪水…… 在这一刻，她的情绪终于得到了释放，但我们相信，当几年后，我们在回忆这场比赛时，能够想到的永远是李娜那坚毅的眼神，和她永远迷人的微笑……详细： 虽败犹荣，带伤坚持到最后，娜姐，你没输！ 详情:正在围观围观了么? 最右 //: 报警了//:我次奥！//:最右 //:我报警了//:最右//:最右太凶残 //:嚓，嚓，嚓……→_→//:就一场，宋祖英pk彭丽园抽空看了眼我是歌手。尼玛我要有十个亿，就嚎啕重做。两个时代歌手对对碰。第一场四大天王排名赛，F4PK小虎队。第二场beyond决战五月天，林忆莲撕咬孙燕姿。第三场陈升许巍单挑，那英王菲翻脸。第四场周华健王力宏喷血分胜负，陶吉吉周杰伦赤膊掰腕子。第五场。。。擦擦口水编不下去了，大家自己编吧。转发微博【别替孩子“看”世界】公园，妈妈看到花说：“宝宝这是菊花，是黄色的哦！”爸爸看到风车说：“宝宝那是风车。”爷爷发现鸽子说：“宝贝，天上有鸽子飞”…还没等孩子自己发现，家长急不可待地把看到的东西指出来。表面是向宝宝传授知识，实际却局限了孩子整体观察能力，也剥夺了他们自我探索的乐趣。今天听俊哥解说，娜姐加油！今天大家一定要给她加油！尽管晚上有两场足总杯第四轮直播，但李娜冲击第二个大满贯赛单打冠军，怎能错过？下午四点半继续在 和 搭档解说澳网女单决赛。阿扎伦卡是世界第一也是上届冠军，但李娜状态神勇。个人感觉各有50%机会，就看临场发挥，或许会鏖战三盘。包纸 //: 这就是包纸和某些人的区别【杰拉德：谢谢你，利物浦】代表利物浦出战614次的红军的灵魂领袖表示了他对利物浦的感激：“利物浦是我从小就支持的队伍，现在能做它的队长我非常荣幸。大家都在谈论我对球队的忠诚，很少有人提到球队对我的忠诚。我要衷心地对利物浦说一声谢谢。”终于发现一个好用的手机K歌软件，歌很全而且都免费，K歌效果非常好,能美化声音，还支持录音上传，都去下一个吧！>>>我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 反腐先锋奇女子。。。 详情:感谢顽强的娜姐 //: 感谢微笑的李娜！残忍！悲壮！顽强！今晚， 用自己的表现让全世界动容。两度左脚踝扭伤，头部撞到地面，不得不接受脑震荡测试……娜姐你是最棒的，亿万个中国人都支持你！娜样美丽，娜样感动！今晚，让我们一起发微博+，说出真心的赞美与感动！也征服了所有人！还是感谢李娜，为信念坚持，为梦想呐喊！！你，征服了澳网！我TM也讨厌烟火！//: 转发微博1，娜姐叫姐是江湖地位，和年龄无关。2，她虽没赢得澳网，但足够赢得观众的心。3，我讨厌焰火。虐心啊……  的泪水…… 在这一刻，她的情绪终于得到了释放，但我们相信，当几年后，我们在回忆这场比赛时，能够想到的永远是李娜那坚毅的眼神，和她永远迷人的微笑……详细： 虽败犹荣，带伤坚持到最后，娜姐，你没输！ 详情:正在围观围观了么? 最右 //: 报警了//:我次奥！//:最右 //:我报警了//:最右//:最右太凶残 //:嚓，嚓，嚓……→_→//:就一场，宋祖英pk彭丽园抽空看了眼我是歌手。尼玛我要有十个亿，就嚎啕重做。两个时代歌手对对碰。第一场四大天王排名赛，F4PK小虎队。第二场beyond决战五月天，林忆莲撕咬孙燕姿。第三场陈升许巍单挑，那英王菲翻脸。第四场周华健王力宏喷血分胜负，陶吉吉周杰伦赤膊掰腕子。第五场。。。擦擦口水编不下去了，大家自己编吧。转发微博【别替孩子“看”世界】公园，妈妈看到花说：“宝宝这是菊花，是黄色的哦！”爸爸看到风车说：“宝宝那是风车。”爷爷发现鸽子说：“宝贝，天上有鸽子飞”…还没等孩子自己发现，家长急不可待地把看到的东西指出来。表面是向宝宝传授知识，实际却局限了孩子整体观察能力，也剥夺了他们自我探索的乐趣。今天听俊哥解说，娜姐加油！今天大家一定要给她加油！尽管晚上有两场足总杯第四轮直播，但李娜冲击第二个大满贯赛单打冠军，怎能错过？下午四点半继续在 和 搭档解说澳网女单决赛。阿扎伦卡是世界第一也是上届冠军，但李娜状态神勇。个人感觉各有50%机会，就看临场发挥，或许会鏖战三盘。包纸 //: 这就是包纸和某些人的区别【杰拉德：谢谢你，利物浦】代表利物浦出战614次的红军的灵魂领袖表示了他对利物浦的感激：“利物浦是我从小就支持的队伍，现在能做它的队长我非常荣幸。大家都在谈论我对球队的忠诚，很少有人提到球队对我的忠诚。我要衷心地对利物浦说一声谢谢。”终于发现一个好用的手机K歌软件，歌很全而且都免费，K歌效果非常好,能美化声音，还支持录音上传，都去下一个吧！>>>我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 反腐先锋奇女子。。。 详情:看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 脑袋短路了吗？不管球童如何也不能踢孩子啊，追加禁赛吧【视频-阿扎尔场边怒踹小球童 险引公愤被罚出场】联赛杯切尔西与斯旺西比赛第78分钟场边出现突发情况，阿扎尔在底线处与球童抢球时竟一脚踢向了小球童肋部，被踢的小球童一度痛苦倒地不起，后被搀扶出场。这一举动引起了全场的哗然，主裁判直接出示红牌将其罚出场。还有棉鞋 小时候我起床之前我爸已经在暖气片上把我的棉袄棉裤烤热，这就是老爹的铁汉柔情。  //://: //:  //:祝苏神生日快乐。祝福路易斯 苏亚雷斯今天生日快乐他是KOP心中的巨星,他是对手眼中的噩梦他是安菲尔德新标志,他是红军走向复兴的关键,他是球队场上的核心,他是苏亚雷斯,他是安菲尔德和KOP的新宠儿............ 再不疯狂、我们就老了，再不上路、我们就累了，有些事情再不去做、我们就倦了，比如睡觉。。。最右 //:最右！！//: → →//: 最右！！//: //: 哈哈哈最右V5 //: NND，用错药了！今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！真真是降温了，屋子里明显比前些天凉了点儿，还是被窝温暖啊可得小心啊，千万要注意安全今天起来晚了，出去差点滑倒，吓死我了，二宝果然非同凡响！坚强的孩子，加油啊！沫沫今天也很乖，早早就睡了，两个乖宝宝！帮转。。1月23日 17：30分左右。本人疏忽在红旗街欧亚商都到红星医院一段路上钱包（棕黑色）被盗。内含现金少许，张沫涵、郭玉梅身份证2张，张沫涵医保卡1张。因无身份证无法购买火车票，烦请拾到卡片的亲们联系15948356616或18088670863。亲们出门一定要看好背包，大过年的不要再便宜该死的贼了。求扩散！咳咳。。。(☆_☆) //:咳咳。。。 //:咳咳...机器人咳咳........其实特想看看队旗后面的东西！！！ 娜姐VS莎娃，明天上午如果没什么事，就在家看比赛啦 详情:这不科学……【女程序猿的逆袭！】看到一位女程序猿正在准备公司的年会…尼玛！她平时明明是长这样的！戴了假发化了装完全女神啊！啊！啊！这货竟然还自拍臭美啊！！万能的女程序猿啊！上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙…这是要闹哪样！(via钱军同学)震撼//: 转发微博利物浦最新震撼视频：热血红军永不倒！  （分享自 ）  → →//: 右边及最右//: 应该是克林顿前前总统主动与老同志站一起。//: 哈哈哈最右 //:最右//: 所以我觉得象右边这种媒体啊，一定要提高自己的姿势水平，啊//:体现了一名共和党人的高风亮节和广阔胸怀！小布什主动和其他老同志站在一起。必须最后一个，目测目前为止最好的搭配……本赛季到目前为止利物浦的最佳中场组合是哪几位球员？看看下面的数据你就会更加清晰。左边的代表中场的3人组合；右边的列分别是：比赛场数、赢得的积分、平均每场比赛赢得的积分、每场比赛的传球数、传球成功率、每场比赛赢得的控球次数、每场比赛创造的机会次数。你心目中的中场组合又是谁呢 转。//: 转。如果想把权力关进笼子里，需要先把笼子里的言论放出来。脑袋短路了吗？不管球童如何也不能踢孩子啊，追加禁赛吧【视频-阿扎尔场边怒踹小球童 险引公愤被罚出场】联赛杯切尔西与斯旺西比赛第78分钟场边出现突发情况，阿扎尔在底线处与球童抢球时竟一脚踢向了小球童肋部，被踢的小球童一度痛苦倒地不起，后被搀扶出场。这一举动引起了全场的哗然，主裁判直接出示红牌将其罚出场。还有棉鞋 小时候我起床之前我爸已经在暖气片上把我的棉袄棉裤烤热，这就是老爹的铁汉柔情。  //://: //:  //:祝苏神生日快乐。祝福路易斯 苏亚雷斯今天生日快乐他是KOP心中的巨星,他是对手眼中的噩梦他是安菲尔德新标志,他是红军走向复兴的关键,他是球队场上的核心,他是苏亚雷斯,他是安菲尔德和KOP的新宠儿............ 再不疯狂、我们就老了，再不上路、我们就累了，有些事情再不去做、我们就倦了，比如睡觉。。。最右 //:最右！！//: → →//: 最右！！//: //: 哈哈哈最右V5 //: NND，用错药了！今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！真真是降温了，屋子里明显比前些天凉了点儿，还是被窝温暖啊可得小心啊，千万要注意安全今天起来晚了，出去差点滑倒，吓死我了，二宝果然非同凡响！坚强的孩子，加油啊！沫沫今天也很乖，早早就睡了，两个乖宝宝！帮转。。1月23日 17：30分左右。本人疏忽在红旗街欧亚商都到红星医院一段路上钱包（棕黑色）被盗。内含现金少许，张沫涵、郭玉梅身份证2张，张沫涵医保卡1张。因无身份证无法购买火车票，烦请拾到卡片的亲们联系15948356616或18088670863。亲们出门一定要看好背包，大过年的不要再便宜该死的贼了。求扩散！咳咳。。。(☆_☆) //:咳咳。。。 //:咳咳...机器人咳咳........其实特想看看队旗后面的东西！！！ 娜姐VS莎娃，明天上午如果没什么事，就在家看比赛啦 详情:这不科学……【女程序猿的逆袭！】看到一位女程序猿正在准备公司的年会…尼玛！她平时明明是长这样的！戴了假发化了装完全女神啊！啊！啊！这货竟然还自拍臭美啊！！万能的女程序猿啊！上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙…这是要闹哪样！(via钱军同学)震撼//: 转发微博利物浦最新震撼视频：热血红军永不倒！  （分享自 ）  → →//: 右边及最右//: 应该是克林顿前前总统主动与老同志站一起。//: 哈哈哈最右 //:最右//: 所以我觉得象右边这种媒体啊，一定要提高自己的姿势水平，啊//:体现了一名共和党人的高风亮节和广阔胸怀！小布什主动和其他老同志站在一起。必须最后一个，目测目前为止最好的搭配……本赛季到目前为止利物浦的最佳中场组合是哪几位球员？看看下面的数据你就会更加清晰。左边的代表中场的3人组合；右边的列分别是：比赛场数、赢得的积分、平均每场比赛赢得的积分、每场比赛的传球数、传球成功率、每场比赛赢得的控球次数、每场比赛创造的机会次数。你心目中的中场组合又是谁呢 转。//: 转。如果想把权力关进笼子里，需要先把笼子里的言论放出来。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 果断先上网，再视情况决定去不去医院，现在的医院，感个冒都得给你验血。。。【身体不舒服：看医生还是自己找答案？】一项对3014名美国成年人的调查发现，35%美国成年人身体不舒服都会先上网找解答，而不是咨询医生。他们表示，会在自我诊断后再决定是否需要去医院。研究人员表示，网络或可提供令人信赖的数据。——身体不舒服，你会先去医院还是先上网找答案呢？（今日美国报）顶风上的，钻空子的，打擦边球的依然有很多，彻底改变风气还有待时日啊【盛宴·剩宴】中央“八项规定”、“六项禁令”出台后，网传部分高档酒店公务宴请缩水，但新华社记者多日实地探访，发现吃喝之风依旧，且浪费惊人。16日，某单位庆典晚会在北京饭店C座宴会厅举行，设宴50桌，不包括酒水每桌价格在五六千元以上。据了解，该宴会厅近期几乎每天都有大型宴会。罗晓光 //:扬时代大旗！转起！【微征集：揪出那些利用公款大吃大喝的人】吉林省委书记王儒林说，从现在起，坚决禁止干部公款吃喝，严禁用公款走访、送礼、旅游。 近期密切关注公款大吃大喝，反面典型经调查属实，有一个曝光一个并送交有关部门。欢迎网友提供线索（最好配有图片视频），并发私信并留下联系方式。养精蓄锐，不知道晚上小丫头会不会难受折腾啊大晚上的看到这个，要我做噩梦么 //:你吓到了吗？【锥子脸杏眼柳腰 葫芦娃“蛇精”真人版就在西财】瓜子脸，杏眼，柳腰…… “葫芦娃”中的蛇精姐姐就是这般模样，而就在此时此刻，“蛇精”的真人版居然就在成都！此美女的微博V的认证说明是：西南财经大学教师。此女走红后，受到网友的广泛关注！组图>//://: //: //: //: 转发微博“除了利物浦，英格兰是最棒的！”——1966年英格兰世界杯决赛，英格兰vs西德，英国球迷如是说。（1269*1920）能靠谱点儿么据talkSPORT报道，由于雷纳近日爆出有意离开红军转会巴萨或曼联，利物浦把目光投向现年27岁的墨西哥门将奥乔亚以代替30岁的雷纳。2004–2011奥乔亚效力于亚美利加，2011转会到阿雅克肖。本赛季奥乔亚各项比赛一共出场23次失32球。奥乔亚目前身价大约500万镑。分享网易新闻:「每日轻松一刻(1月22日)」 百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！  小丫头又发烧了，难受的趴在我肩膀上，可怜的小样 //://://: //: 老湿，您好。这张照片起名为《狗.男.女》，是很客观的，只是在陈述照片中三个主要构成物，绝无其他含义。 请您勿要大兴文字狱。→_→ //:→_→ //:→ →//: 这。。。//: 右啊: 狗、男、女世界上怕就怕认真二字。这人早晚得在微博上消失 //:MLGB贱人，婊子  你这样的人不管是否真有虐待动物的行为，其言行都应该被谴责。这是个传递正能量的时代，我们绝不允许这样的负面微博玷污了整个大环境。如果你还是个人的话就请你接受我的邀请找个时间和地点出来交流下，不然你就是个懦夫和阴暗小人。支持我的朋友都给我转起来。#%%$*€*^以后绝逼不吃了 //:གཇདསཧཇབ【又一个不能吃的！泡椒凤爪】本人在几家食品公司都做过质检员，所以我现在说的情况，请大家还是多琢磨一下。重庆大部分的泡脚凤爪的鸡爪都是从外地运来的饲料鸡。是非正常死亡的鸡的爪子！所有的鸡爪都是冰冻运来的，里面还有血水，而且还伴随得有鸡毛、老皮和鸡粪……详见图。viaHappy张江这可真是母女俩啊【乐活-YOKA】“金龟子”刘纯燕12岁女儿近照曝光 母女似姐妹。。。太逗了。。。果断先上网，再视情况决定去不去医院，现在的医院，感个冒都得给你验血。。。【身体不舒服：看医生还是自己找答案？】一项对3014名美国成年人的调查发现，35%美国成年人身体不舒服都会先上网找解答，而不是咨询医生。他们表示，会在自我诊断后再决定是否需要去医院。研究人员表示，网络或可提供令人信赖的数据。——身体不舒服，你会先去医院还是先上网找答案呢？（今日美国报）顶风上的，钻空子的，打擦边球的依然有很多，彻底改变风气还有待时日啊【盛宴·剩宴】中央“八项规定”、“六项禁令”出台后，网传部分高档酒店公务宴请缩水，但新华社记者多日实地探访，发现吃喝之风依旧，且浪费惊人。16日，某单位庆典晚会在北京饭店C座宴会厅举行，设宴50桌，不包括酒水每桌价格在五六千元以上。据了解，该宴会厅近期几乎每天都有大型宴会。罗晓光 //:扬时代大旗！转起！【微征集：揪出那些利用公款大吃大喝的人】吉林省委书记王儒林说，从现在起，坚决禁止干部公款吃喝，严禁用公款走访、送礼、旅游。 近期密切关注公款大吃大喝，反面典型经调查属实，有一个曝光一个并送交有关部门。欢迎网友提供线索（最好配有图片视频），并发私信并留下联系方式。养精蓄锐，不知道晚上小丫头会不会难受折腾啊大晚上的看到这个，要我做噩梦么 //:你吓到了吗？【锥子脸杏眼柳腰 葫芦娃“蛇精”真人版就在西财】瓜子脸，杏眼，柳腰…… “葫芦娃”中的蛇精姐姐就是这般模样，而就在此时此刻，“蛇精”的真人版居然就在成都！此美女的微博V的认证说明是：西南财经大学教师。此女走红后，受到网友的广泛关注！组图>//://: //: //: //: 转发微博“除了利物浦，英格兰是最棒的！”——1966年英格兰世界杯决赛，英格兰vs西德，英国球迷如是说。（1269*1920）能靠谱点儿么据talkSPORT报道，由于雷纳近日爆出有意离开红军转会巴萨或曼联，利物浦把目光投向现年27岁的墨西哥门将奥乔亚以代替30岁的雷纳。2004–2011奥乔亚效力于亚美利加，2011转会到阿雅克肖。本赛季奥乔亚各项比赛一共出场23次失32球。奥乔亚目前身价大约500万镑。分享网易新闻:「每日轻松一刻(1月22日)」 百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！  小丫头又发烧了，难受的趴在我肩膀上，可怜的小样 //://://: //: 老湿，您好。这张照片起名为《狗.男.女》，是很客观的，只是在陈述照片中三个主要构成物，绝无其他含义。 请您勿要大兴文字狱。→_→ //:→_→ //:→ →//: 这。。。//: 右啊: 狗、男、女世界上怕就怕认真二字。这人早晚得在微博上消失 //:MLGB贱人，婊子  你这样的人不管是否真有虐待动物的行为，其言行都应该被谴责。这是个传递正能量的时代，我们绝不允许这样的负面微博玷污了整个大环境。如果你还是个人的话就请你接受我的邀请找个时间和地点出来交流下，不然你就是个懦夫和阴暗小人。支持我的朋友都给我转起来。#%%$*€*^以后绝逼不吃了 //:གཇདསཧཇབ【又一个不能吃的！泡椒凤爪】本人在几家食品公司都做过质检员，所以我现在说的情况，请大家还是多琢磨一下。重庆大部分的泡脚凤爪的鸡爪都是从外地运来的饲料鸡。是非正常死亡的鸡的爪子！所有的鸡爪都是冰冻运来的，里面还有血水，而且还伴随得有鸡毛、老皮和鸡粪……详见图。viaHappy张江这可真是母女俩啊【乐活-YOKA】“金龟子”刘纯燕12岁女儿近照曝光 母女似姐妹。。。太逗了。。。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ T恤收到了，真心不错回复:这个必须有 //:没有么?呵呵 //:2舍346从梦中醒来，梦见又回到二舍那个宿舍，里面都是曾经在一起住过的人，我到晚了，每个人的上铺都堆满了行李，似乎都不愿意动。在我思考该睡哪的时候，还是那个懒洋洋的大头，戴着耳机，指着自己的上铺扔给我一条被子:给你留着的，赶紧的！ //:单曲循环中…【激动姐逃出火场受访Remix爆红】美国一女子去年4月幸运从火灾中生还，她接受电视台采访时，情绪十分激动，用夸张表情与用词叙述惊险画面。网友把受访片段制成REMIX版，一炮而红。这首歌今年初已正式发行，可在iTunes上下载！ 地球人已经阻止不了具有RAP种族天赋的黑人了~ 租借还行，买断就算了吧《镜报》报道，西布朗维奇有意租借我军后卫科茨。克拉克希望能在未来48小时内与老东家利物浦就科茨租借达成协议，并附带完全买断条款。科茨本赛季上场机会不多。今天是腊八，我想吃烤肉。。。 //:今天是腊八，我想喝咖啡……接下去【我不信所有人都爱喝粥】今天是腊八，我想吃火锅，接下去练锻造去。。。魔兽世界5.2锻造福利：在新版本中，各种绝版经典武器可打造用于幻化，巨龙之击、火焰卫士、狮心系列等等经典造型的武器将回归......求轻虐！ //:坐等今晚被横扫//: 罗杰斯：高层像曼城支持曼奇尼一样支持我，我会带给红军英超冠军！ //:利物浦突降大雪！看我们的青训小将玩的多嗨啊！   有上你那上香的么？ //:今天北京的雍和宫里，上香的人很多。【腊八来到！】腊八是指每年农历的十二月（俗称腊月）的第八天，十二月初八（腊月初八）即是腊八节。古时的“腊”是祭祀的意思，远在商周时代，我国就有连天地、神灵、祖先一起祭祀的习惯，...  --发布到微刊《豆角力》哼，万恶的资本主义！ //:没错，万恶的资本主义！！ //:为什么？万恶呗！【这是为什么！】鲍威尔从参谋长联席会议主席退下来后，立刻失去所有待遇，没有任何勤务兵，自己开个老爷车回家向太太报到，抛锚了自己撸起袖子钻到车底下修理，一身油污。日本前首相村山富士退休没有警卫、秘书。九十岁的人平时骑自行车上超市买菜。看病靠医保，白内障动手术要100万日元，他舍不得。希望不是真的 //:我嘞个去 //: 尼玛雷纳哪不好了。。 //:我勒个去马竞誓言夏天强攻pepe   西班牙媒体的消息，马竞俱乐部虚妄得到利物浦门将雷纳，尽管利物浦方面现在冷处理这件事情，但马竞表示一定会在夏天尽全力引进雷纳，传闻罗杰斯一直对门将位置不满意，不排除夏天雷纳离开安菲尔德的可能性，23333333 //:233333~【】“把银行卡交出来，把密码告诉我，要不杀了你” 。“233333”。 “砰！！！”（via 郭杰）低调是最牛逼的炫耀！在长春，一般大哥都给自己媳妇买个宝马，自己开个破捷达。外地来的朋友，碰见开捷达的大哥千万别得嗖嗖的，牛逼人从来不装逼是他们的一贯作风！～～一生。。。 //:转发微博“我希望可以一生都在他身边踢球，初次见他仅仅觉得他是一个普通球员，但是长时间接触后就会意识到他是一名更加勇敢伟大的运动员。他常常带给我更多的力量，在场上给我更大的努力”——托雷斯谈到杰拉德呵呵。。【姑娘寻找一见钟情公交男孩 结局震惊了！ 】成都一个漂亮的姑娘，在公交车上对一个让座小伙一见钟情，上微博疯狂寻人，甚至不惜上节目痴情告白。结果，小伙出现了，却说：“我不交女朋友！如果我是男生的话，我一定会好好珍惜你的。”结局震惊所有人……顿时石化！T恤收到了，真心不错回复:这个必须有 //:没有么?呵呵 //:2舍346从梦中醒来，梦见又回到二舍那个宿舍，里面都是曾经在一起住过的人，我到晚了，每个人的上铺都堆满了行李，似乎都不愿意动。在我思考该睡哪的时候，还是那个懒洋洋的大头，戴着耳机，指着自己的上铺扔给我一条被子:给你留着的，赶紧的！ //:单曲循环中…【激动姐逃出火场受访Remix爆红】美国一女子去年4月幸运从火灾中生还，她接受电视台采访时，情绪十分激动，用夸张表情与用词叙述惊险画面。网友把受访片段制成REMIX版，一炮而红。这首歌今年初已正式发行，可在iTunes上下载！ 地球人已经阻止不了具有RAP种族天赋的黑人了~ 租借还行，买断就算了吧《镜报》报道，西布朗维奇有意租借我军后卫科茨。克拉克希望能在未来48小时内与老东家利物浦就科茨租借达成协议，并附带完全买断条款。科茨本赛季上场机会不多。今天是腊八，我想吃烤肉。。。 //:今天是腊八，我想喝咖啡……接下去【我不信所有人都爱喝粥】今天是腊八，我想吃火锅，接下去练锻造去。。。魔兽世界5.2锻造福利：在新版本中，各种绝版经典武器可打造用于幻化，巨龙之击、火焰卫士、狮心系列等等经典造型的武器将回归......求轻虐！ //:坐等今晚被横扫//: 罗杰斯：高层像曼城支持曼奇尼一样支持我，我会带给红军英超冠军！ //:利物浦突降大雪！看我们的青训小将玩的多嗨啊！   有上你那上香的么？ //:今天北京的雍和宫里，上香的人很多。【腊八来到！】腊八是指每年农历的十二月（俗称腊月）的第八天，十二月初八（腊月初八）即是腊八节。古时的“腊”是祭祀的意思，远在商周时代，我国就有连天地、神灵、祖先一起祭祀的习惯，...  --发布到微刊《豆角力》哼，万恶的资本主义！ //:没错，万恶的资本主义！！ //:为什么？万恶呗！【这是为什么！】鲍威尔从参谋长联席会议主席退下来后，立刻失去所有待遇，没有任何勤务兵，自己开个老爷车回家向太太报到，抛锚了自己撸起袖子钻到车底下修理，一身油污。日本前首相村山富士退休没有警卫、秘书。九十岁的人平时骑自行车上超市买菜。看病靠医保，白内障动手术要100万日元，他舍不得。希望不是真的 //:我嘞个去 //: 尼玛雷纳哪不好了。。 //:我勒个去马竞誓言夏天强攻pepe   西班牙媒体的消息，马竞俱乐部虚妄得到利物浦门将雷纳，尽管利物浦方面现在冷处理这件事情，但马竞表示一定会在夏天尽全力引进雷纳，传闻罗杰斯一直对门将位置不满意，不排除夏天雷纳离开安菲尔德的可能性，23333333 //:233333~【】“把银行卡交出来，把密码告诉我，要不杀了你” 。“233333”。 “砰！！！”（via 郭杰）低调是最牛逼的炫耀！在长春，一般大哥都给自己媳妇买个宝马，自己开个破捷达。外地来的朋友，碰见开捷达的大哥千万别得嗖嗖的，牛逼人从来不装逼是他们的一贯作风！～～一生。。。 //:转发微博“我希望可以一生都在他身边踢球，初次见他仅仅觉得他是一个普通球员，但是长时间接触后就会意识到他是一名更加勇敢伟大的运动员。他常常带给我更多的力量，在场上给我更大的努力”——托雷斯谈到杰拉德呵呵。。【姑娘寻找一见钟情公交男孩 结局震惊了！ 】成都一个漂亮的姑娘，在公交车上对一个让座小伙一见钟情，上微博疯狂寻人，甚至不惜上节目痴情告白。结果，小伙出现了，却说：“我不交女朋友！如果我是男生的话，我一定会好好珍惜你的。”结局震惊所有人……顿时石化！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 小时候都玩过东北十八怪之十一：嘎啦哈姑娘爱 嘎啦哈满语发音，是一种用猪、牛、羊的蹄骨和一个布面内装粮食或者沙子的口袋来进行的一种游戏，口袋上抛过程中，以手翻动和抓取嘎啦哈的多少，同时接住下落的口袋为胜负标准，骨头四面都有不同的累计标准，花样繁多，几人一起玩，乐趣无穷。煎饼卖好了比上班强 //:应该怎么讲？【湖北80后女大学生裸婚辞职 回母校摆摊卖煎饼】湖北一学平面设计的山东籍女毕业生，09年毕业后未能从事与专业贴合的工作。在当地嫁人后，她到一农村小学当代课老师，但因工资低，她辞职创业，回母校卖煎饼。她曾专程回山东老家和母亲学做煎饼，但她母亲见本科生的女儿去卖煎饼却很伤心。（荆楚网）可别再伤了。。。博里尼：我的利物浦生涯从现在开始！他说：“很高兴我能再回回到赛场，上周的比赛我替补上场，那是一场重大的比赛，其实我们可以得到平局！我已经养伤3个月了，这非常令人沮丧，而在三年前，我也同样受过一次伤。我感觉我踢的比赛不多，只是几场联赛和欧联的比赛，现在我感觉我的利物浦生涯到来了！”把脸涂白点儿像王宝强不？利物浦关注法甲前锋  法国媒体的消息利物浦现在关注里昂俱乐部前锋戈米，近日里昂俱乐部主席表示俱乐部可能考虑出售戈米，嗯嗯主要原因是还剩下一年半合约的法国国脚不愿和俱乐部续约，戈米一直是利物浦关注对象，上赛季肯尼就希望引进这名高大前锋！姜武扮演的程咬金总感觉差点什么呢……真汉子。。。刚才堵车的时候，大家都在谨慎并线，一辆出租车勇敢的撞向了卡宴。在物欲横流的年代，很少见到如此真性情的人了。真是人才，这得憋啥样啊【心无杂念  到处可以是厕所  重庆一男子公交车上公然大便 】“苍天啊，大地啊，天雷滚滚！我在去重庆北碚的大巴上，我斜前面的一个20多岁的男子居然在过北碚隧道的时候在车上拉屎了……”12日，一男子在公交车的座位里解大便，让坐在他右后方的乘客王先生看到，发了这条微博。等我们老了，魔兽还会存在吗？【68岁老伯带全家玩魔兽 有6个满级账号】详细信息： 不止魔兽世界，魔兽争霸和暗黑破坏神老人家也很早就开始玩了。吉林银行啊，每次来存电费水费都N多人，前面68人等候是什么概念，尼玛我上班之前能存上不啊//:老段子有意识！【周立波删微博 王自健狂骂周立波】今天，因微博讽刺徐峥扮猪挺聪明做人就傻，导致博友骂声一片而删除了大量微博。王自健把周立波的家丑全都揭出来了！利物浦3:1诺维奇  【竞猜来了！】1月19日23:00，利物浦vs诺维奇，本博与 举办竞猜，需符合2条件:1.关注 2.评论+转发且@ 3位好友猜比分(如利物浦2：0诺维奇)竞猜截至开球前，将抽2名中奖者送T恤(如图)。红军阵容卫衣团购戳： 杰队卫衣团购戳：有奖转发活动必须参加啊，期待好运！   地址：百脑汇长春店1月15日，官网全新升级！最全面的资讯、最贴心的服务、最给力的活动！微博 @ 降价大作战！平板电脑0元拍！转发“微博”并“评论”此微博，。就有机会0元带走百脑汇长春店为您送出的平板电脑一台！！！火速转发！ 百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候都玩过东北十八怪之十一：嘎啦哈姑娘爱 嘎啦哈满语发音，是一种用猪、牛、羊的蹄骨和一个布面内装粮食或者沙子的口袋来进行的一种游戏，口袋上抛过程中，以手翻动和抓取嘎啦哈的多少，同时接住下落的口袋为胜负标准，骨头四面都有不同的累计标准，花样繁多，几人一起玩，乐趣无穷。煎饼卖好了比上班强 //:应该怎么讲？【湖北80后女大学生裸婚辞职 回母校摆摊卖煎饼】湖北一学平面设计的山东籍女毕业生，09年毕业后未能从事与专业贴合的工作。在当地嫁人后，她到一农村小学当代课老师，但因工资低，她辞职创业，回母校卖煎饼。她曾专程回山东老家和母亲学做煎饼，但她母亲见本科生的女儿去卖煎饼却很伤心。（荆楚网）可别再伤了。。。博里尼：我的利物浦生涯从现在开始！他说：“很高兴我能再回回到赛场，上周的比赛我替补上场，那是一场重大的比赛，其实我们可以得到平局！我已经养伤3个月了，这非常令人沮丧，而在三年前，我也同样受过一次伤。我感觉我踢的比赛不多，只是几场联赛和欧联的比赛，现在我感觉我的利物浦生涯到来了！”把脸涂白点儿像王宝强不？利物浦关注法甲前锋  法国媒体的消息利物浦现在关注里昂俱乐部前锋戈米，近日里昂俱乐部主席表示俱乐部可能考虑出售戈米，嗯嗯主要原因是还剩下一年半合约的法国国脚不愿和俱乐部续约，戈米一直是利物浦关注对象，上赛季肯尼就希望引进这名高大前锋！姜武扮演的程咬金总感觉差点什么呢……真汉子。。。刚才堵车的时候，大家都在谨慎并线，一辆出租车勇敢的撞向了卡宴。在物欲横流的年代，很少见到如此真性情的人了。真是人才，这得憋啥样啊【心无杂念  到处可以是厕所  重庆一男子公交车上公然大便 】“苍天啊，大地啊，天雷滚滚！我在去重庆北碚的大巴上，我斜前面的一个20多岁的男子居然在过北碚隧道的时候在车上拉屎了……”12日，一男子在公交车的座位里解大便，让坐在他右后方的乘客王先生看到，发了这条微博。等我们老了，魔兽还会存在吗？【68岁老伯带全家玩魔兽 有6个满级账号】详细信息： 不止魔兽世界，魔兽争霸和暗黑破坏神老人家也很早就开始玩了。吉林银行啊，每次来存电费水费都N多人，前面68人等候是什么概念，尼玛我上班之前能存上不啊//:老段子有意识！【周立波删微博 王自健狂骂周立波】今天，因微博讽刺徐峥扮猪挺聪明做人就傻，导致博友骂声一片而删除了大量微博。王自健把周立波的家丑全都揭出来了！利物浦3:1诺维奇  【竞猜来了！】1月19日23:00，利物浦vs诺维奇，本博与 举办竞猜，需符合2条件:1.关注 2.评论+转发且@ 3位好友猜比分(如利物浦2：0诺维奇)竞猜截至开球前，将抽2名中奖者送T恤(如图)。红军阵容卫衣团购戳： 杰队卫衣团购戳：有奖转发活动必须参加啊，期待好运！   地址：百脑汇长春店1月15日，官网全新升级！最全面的资讯、最贴心的服务、最给力的活动！微博 @ 降价大作战！平板电脑0元拍！转发“微博”并“评论”此微博，。就有机会0元带走百脑汇长春店为您送出的平板电脑一台！！！火速转发！ 百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！  就冲这个，果断关注 力挺！ 还真就看不上 这个自以为很牛逼很屌很清高实际上很二逼很怂很恶心的坐过牢的市井小人，你丫天生就长个嘲讽的脸，四处群嘲，人家 就评论下你的内个什么所谓的海派清口，就说人家像猪，还私信骂网友，毫无素质可言，丢人 详情:希望如此吧……大家都淡定吧，这样的结果其实KOP本赛季经历太多太多，唯一不一样的是配角换成曼联，输给曼联不甘心...但生活还要继续！PS：他是利物浦永远的国王，他是迄今最了解利物浦的人，他在斯旺西的成绩星光闪耀，赛季初红军本有三个选择.........希望赛季末我们的选择是正确的！至少亨利是正确的！//: //: //: //: 哎呦我去，是我年纪大了眼睛花了么……//: 速度团购起来//: 您还出专辑吗！如果上半场就这么有气势，如果首发就派上斯图里奇，如果包纸阿伦唐宁壮神早点出状态，如果苏牙稍微不那么独，如果罗屌丝排兵布阵更大胆一点，最后的结果绝对会更好，可惜，没有如果……我村下半场的表现真的很好，这才是真正的红军精神！YNWA！！！司徒！！！司徒！！！司徒！！！我去，为毛换下卢萌萌，为毛不是阿伦？罗屌丝咋想的呢……中场太混乱，组织不起来，苏牙没有得到足够的支持，阿伦几次传球失误很致命，双红会这种大场面派上谢尔维会不会更好些，唐宁没太多机会，下半场换上司徒还是刀锋战士呢？两个边壮神和智慧哥加油啊！刀锋战士博里尼回来了英超第22轮，曼联VS利物浦，利物浦首发名单：雷纳，约翰逊，斯科特尔，阿格尔，维斯多姆，杰拉德，卢卡斯，乔·艾伦，斯特林，唐宁，苏亚雷斯。替补：博里尼，亨德森，谢尔维，卡拉格，J-罗宾逊，琼斯。YNWA！进入比赛时刻~~红军，加油！百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！  晚饭完毕，休息片刻，准备九点双红会！Come On Liverpool ！感谢意甲！ 今晚9点就开始，赛前有编辑们精心编排的众多小专题，敬请锁定 超级星期天第二场则是阿森纳：曼城，蓝月军团竟然已经37年不曾客场击败过阿森纳。今夜过后，榜首两强积分差距会有变化么？可惜张指要分身意甲直播，只能单口解说。我是第2999位爱心传递者，“填木有添加体，为流浪宠物捐粮！”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：填出你的：我木有(色素),木有(防腐剂),木有(诱导剂),我是本色纯净木有添加的( ),请支持“木有添加更长寿”公益援助。创意冠军还有Surface电脑送出。本博文每转发1人比瑞吉将捐出1元无添加犬粮给全国15家动保基地，请爱心传递。 就冲这个，果断关注 力挺！ 还真就看不上 这个自以为很牛逼很屌很清高实际上很二逼很怂很恶心的坐过牢的市井小人，你丫天生就长个嘲讽的脸，四处群嘲，人家 就评论下你的内个什么所谓的海派清口，就说人家像猪，还私信骂网友，毫无素质可言，丢人 详情:希望如此吧……大家都淡定吧，这样的结果其实KOP本赛季经历太多太多，唯一不一样的是配角换成曼联，输给曼联不甘心...但生活还要继续！PS：他是利物浦永远的国王，他是迄今最了解利物浦的人，他在斯旺西的成绩星光闪耀，赛季初红军本有三个选择.........希望赛季末我们的选择是正确的！至少亨利是正确的！//: //: //: //: 哎呦我去，是我年纪大了眼睛花了么……//: 速度团购起来//: 您还出专辑吗！如果上半场就这么有气势，如果首发就派上斯图里奇，如果包纸阿伦唐宁壮神早点出状态，如果苏牙稍微不那么独，如果罗屌丝排兵布阵更大胆一点，最后的结果绝对会更好，可惜，没有如果……我村下半场的表现真的很好，这才是真正的红军精神！YNWA！！！司徒！！！司徒！！！司徒！！！我去，为毛换下卢萌萌，为毛不是阿伦？罗屌丝咋想的呢……中场太混乱，组织不起来，苏牙没有得到足够的支持，阿伦几次传球失误很致命，双红会这种大场面派上谢尔维会不会更好些，唐宁没太多机会，下半场换上司徒还是刀锋战士呢？两个边壮神和智慧哥加油啊！刀锋战士博里尼回来了英超第22轮，曼联VS利物浦，利物浦首发名单：雷纳，约翰逊，斯科特尔，阿格尔，维斯多姆，杰拉德，卢卡斯，乔·艾伦，斯特林，唐宁，苏亚雷斯。替补：博里尼，亨德森，谢尔维，卡拉格，J-罗宾逊，琼斯。YNWA！进入比赛时刻~~红军，加油！百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！  晚饭完毕，休息片刻，准备九点双红会！Come On Liverpool ！感谢意甲！ 今晚9点就开始，赛前有编辑们精心编排的众多小专题，敬请锁定 超级星期天第二场则是阿森纳：曼城，蓝月军团竟然已经37年不曾客场击败过阿森纳。今夜过后，榜首两强积分差距会有变化么？可惜张指要分身意甲直播，只能单口解说。我是第2999位爱心传递者，“填木有添加体，为流浪宠物捐粮！”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐1元。转发也是力量，快加入！地址：填出你的：我木有(色素),木有(防腐剂),木有(诱导剂),我是本色纯净木有添加的( ),请支持“木有添加更长寿”公益援助。创意冠军还有Surface电脑送出。本博文每转发1人比瑞吉将捐出1元无添加犬粮给全国15家动保基地，请爱心传递。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:大家一起用泰囧生成器玩：王宝强《泰囧》魔兽加长版。哈哈。。大家做着玩。次奥、好强悍的续集 //:皇上！您还记得大明湖畔的眼。保健。操。么？昨天用了一个晚上写好《甄嬛传》的续集。。。walk on...转发微博【评论称若钓岛打响 中方应对日做对等惩罚】有中央媒体评论指出，日本若在钓鱼岛上空对中方海监飞机发曳光弹，等于是对中方飞机的军事行动，我战斗机前往钓鱼岛势在必行。中方飞机也应发射曳光弹，坚持对等反制。环球时报评论，一旦钓鱼岛打响，我们就应放手对日本做对等惩罚。莫名戳中笑点。。。（via： ）you don‘t know love far high---法海你不懂爱。。。噗。。。【"丁字裤"公仆被开除，因严重违反社会主义道德...】下图这位叫杜泽勇，是山东聊城一官员。图中，他穿着丁字裤，正向一女子宣示爱情。可他恐怕怎么也想不到，这段视频，居然被人放到网上。目前，当地政府已查实此事，认定他严重违犯社会主义道德，已将他开除党籍，撤销职务。国王从未离开 //:King 泰晤士报报道，利物浦老板芬威体育集团正考虑让国王回归利物浦担任俱乐部大使的职务，但他们最大的疑虑是要保证国王的权力不会给主帅罗杰斯任何压力。但这个应该不成问题，因为罗杰斯上任时曾说过利物浦的大门一直为国王闯开；他希望国王的影响力能够让球员对俱乐部更忠心。详情必须大考迪，可惜不知道什么时候能上来卫报报道，罗杰斯希望有下一个杰拉德或卡拉格这样的本土队魂出现以让利物浦重回巅峰。回顾这里的历史你会发现一直都有这样的本土领袖——卡拉格、杰拉德、麦克马拉曼、福勒、欧文等等，利物浦的未来将由谁领军？查看原文请看： 大家觉得呢？斯特林、韦斯顿、凯利还是其他？//://: 转发微博安菲尔德现场梦想有一天，成为其中的一员，安菲尔德，所有KOP的圣地！！！ 黑又壮【官网】继斯科特尔、阿格、苏亚雷斯、苏索、斯特林和琼斯，19岁的小将维斯顿今天和利物浦续签了一份长约 下一个会是谁呢？杰拉德？卡拉格？这题是考外星人的吧。。。据说是二年级的数学题,你会吗？(转)Ps：我已经开始有蛋蛋的忧桑了...5.2盗贼进入上帝模式？韩式大酱汤，做的还算成功，味道不错，就是卖相不咋地  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:大家一起用泰囧生成器玩：王宝强《泰囧》魔兽加长版。哈哈。。大家做着玩。次奥、好强悍的续集 //:皇上！您还记得大明湖畔的眼。保健。操。么？昨天用了一个晚上写好《甄嬛传》的续集。。。walk on...转发微博【评论称若钓岛打响 中方应对日做对等惩罚】有中央媒体评论指出，日本若在钓鱼岛上空对中方海监飞机发曳光弹，等于是对中方飞机的军事行动，我战斗机前往钓鱼岛势在必行。中方飞机也应发射曳光弹，坚持对等反制。环球时报评论，一旦钓鱼岛打响，我们就应放手对日本做对等惩罚。莫名戳中笑点。。。（via： ）you don‘t know love far high---法海你不懂爱。。。噗。。。【"丁字裤"公仆被开除，因严重违反社会主义道德...】下图这位叫杜泽勇，是山东聊城一官员。图中，他穿着丁字裤，正向一女子宣示爱情。可他恐怕怎么也想不到，这段视频，居然被人放到网上。目前，当地政府已查实此事，认定他严重违犯社会主义道德，已将他开除党籍，撤销职务。国王从未离开 //:King 泰晤士报报道，利物浦老板芬威体育集团正考虑让国王回归利物浦担任俱乐部大使的职务，但他们最大的疑虑是要保证国王的权力不会给主帅罗杰斯任何压力。但这个应该不成问题，因为罗杰斯上任时曾说过利物浦的大门一直为国王闯开；他希望国王的影响力能够让球员对俱乐部更忠心。详情必须大考迪，可惜不知道什么时候能上来卫报报道，罗杰斯希望有下一个杰拉德或卡拉格这样的本土队魂出现以让利物浦重回巅峰。回顾这里的历史你会发现一直都有这样的本土领袖——卡拉格、杰拉德、麦克马拉曼、福勒、欧文等等，利物浦的未来将由谁领军？查看原文请看： 大家觉得呢？斯特林、韦斯顿、凯利还是其他？//://: 转发微博安菲尔德现场梦想有一天，成为其中的一员，安菲尔德，所有KOP的圣地！！！ 黑又壮【官网】继斯科特尔、阿格、苏亚雷斯、苏索、斯特林和琼斯，19岁的小将维斯顿今天和利物浦续签了一份长约 下一个会是谁呢？杰拉德？卡拉格？这题是考外星人的吧。。。据说是二年级的数学题,你会吗？(转)Ps：我已经开始有蛋蛋的忧桑了...5.2盗贼进入上帝模式？韩式大酱汤，做的还算成功，味道不错，就是卖相不咋地看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ PM2.5重度污染，长春肿么了，桂林路摆摊卖口罩去第四条。。。早间速递   大家早上好，来分享一下昨天晚些时候的一些新闻  No 1罗杰斯再次像贝蒂斯报价，欲望引进新阿隆索 No2 曼城理查德兹和利物浦走得很近  No 3意甲那不勒斯前锋巴尔加斯可能冬季转会利物浦 No4 韦伯可能成为双红会主裁，No5PSG和利物浦争夺 尼科拉斯·伊斯麦小丫头啊知识都学杂啦，一大早上起来就儿歌、古诗、三字经大串烧。。。我艹，是我打开的方式不对吗，真的是他？ //:也好，如果输了我还能用寡不敌众安慰我韦伯将“公正  公开 公平”的执法13日曼联与利物浦的比赛！包纸果然选了龙哥【世界十大豪强选票：2教练3队长不选梅西】详情： 梅西赢得2012年FIFA金球奖，不论是总得票率，还是世界豪强的投票来看，梅西都有非常高的支持。在足坛十大传统强队的国家队主帅、队长投票中，10位主帅中只有西班牙主帅博斯克和德国帅勒夫的3张选票都未选择梅西。(点击看完全投票)我草，还真是。。。传说中的忍者神龟啊……//:  龟仔很可怜啊。。。这么个不靠谱的主人。。。同学的乌龟放在阳台被冻住了！！关键是，把冰掰开后，那龟还活着。。。「转」百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮3000份好礼等你来拿哦！  无争议不苏牙今天的比赛三个关键词：首秀进球  美女CEO  争议手球   看到之前大家的评论让机器人想起了97赛季的福爷，如果当时苏亚雷斯在球触手后，能放弃打门的机会，情况又会怎样？！但作为一个天生的射手，我想那一刻S7本能只有射门，大家觉得呢？！PS：人民内部矛盾，大家讨论但不要伤和气...........下半场后半段这个狼狈，对手反扑的太凶猛，好在最后顶住了，场地不好加上替补生疏，才会赢的这么费劲，下周对MU，利村型男们，准备好了么果然，罗杰斯派上苏牙了，看来他心里也没底啊。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4S、、、//: //: S亚，S图，S林，S索。。。利物浦的4S。。。。。前场3S，前场3独比。下半场还真不能太松懈，只领先一个球对手肯定会拼，而且场地也比较的不适应，不保险啊，看中场罗杰斯如何布置吧……PM2.5重度污染，长春肿么了，桂林路摆摊卖口罩去第四条。。。早间速递   大家早上好，来分享一下昨天晚些时候的一些新闻  No 1罗杰斯再次像贝蒂斯报价，欲望引进新阿隆索 No2 曼城理查德兹和利物浦走得很近  No 3意甲那不勒斯前锋巴尔加斯可能冬季转会利物浦 No4 韦伯可能成为双红会主裁，No5PSG和利物浦争夺 尼科拉斯·伊斯麦小丫头啊知识都学杂啦，一大早上起来就儿歌、古诗、三字经大串烧。。。我艹，是我打开的方式不对吗，真的是他？ //:也好，如果输了我还能用寡不敌众安慰我韦伯将“公正  公开 公平”的执法13日曼联与利物浦的比赛！包纸果然选了龙哥【世界十大豪强选票：2教练3队长不选梅西】详情： 梅西赢得2012年FIFA金球奖，不论是总得票率，还是世界豪强的投票来看，梅西都有非常高的支持。在足坛十大传统强队的国家队主帅、队长投票中，10位主帅中只有西班牙主帅博斯克和德国帅勒夫的3张选票都未选择梅西。(点击看完全投票)我草，还真是。。。传说中的忍者神龟啊……//:  龟仔很可怜啊。。。这么个不靠谱的主人。。。同学的乌龟放在阳台被冻住了！！关键是，把冰掰开后，那龟还活着。。。「转」百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮3000份好礼等你来拿哦！  无争议不苏牙今天的比赛三个关键词：首秀进球  美女CEO  争议手球   看到之前大家的评论让机器人想起了97赛季的福爷，如果当时苏亚雷斯在球触手后，能放弃打门的机会，情况又会怎样？！但作为一个天生的射手，我想那一刻S7本能只有射门，大家觉得呢？！PS：人民内部矛盾，大家讨论但不要伤和气...........下半场后半段这个狼狈，对手反扑的太凶猛，好在最后顶住了，场地不好加上替补生疏，才会赢的这么费劲，下周对MU，利村型男们，准备好了么果然，罗杰斯派上苏牙了，看来他心里也没底啊。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4S、、、//: //: S亚，S图，S林，S索。。。利物浦的4S。。。。。前场3S，前场3独比。下半场还真不能太松懈，只领先一个球对手肯定会拼，而且场地也比较的不适应，不保险啊，看中场罗杰斯如何布置吧……看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！  不要在乎旁人的目光，坚持做最真实的自己，别犹豫！新的一年，尽情说出你的真我宣言吧! 羡慕我的勋章吗？请加入我一起做真实的自己，获取【真我宣言】勋章 。新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！201314算毛线，二十年后会对同一个人说出203344才叫霸气。 。。今天是丹尼尔·帕切科的生日！帕切科1991年1月5日出生于西班牙马拉加，他起步于马拉加青年队，随后来到拉马西亚青训营，2007年夏天帕切科从巴萨交换到利物浦，成为红军预备队的主力，并帮助利物浦预备队夺取了07-08赛季预备队联赛冠军，2008年7月12日完成一线队首秀。庹了201314、Liverpool！YNWA！果然是藏头诗！ //:我竟然没反应过来！ //:好一个藏头诗 床前明月光，疑似地上霜，举望明月，低思故乡。我去。。。【悲剧！公交车追尾拉粪车。。。】据说，某地一公交车追尾了拉粪车，公交前档破了，便便们直接破档涌入车内。。。童鞋们慎点大图。。。原因啥的。。。据说元旦刚过嘛。。。你们懂的。。。（图via  ）//:转发微博KOP.........一生一世（1314）的去爱利物浦吧！！！！！休假，这段时间得好好带小丫头出去玩玩了周口好运！乔科尔以自由球员身份完成了至西汉姆的转会，乔科尔总共为利物浦出场42次，攻入5球，祝你一路顺风！YNWA！201314、中午和老婆吃点儿什么呢？ //:......//: 新交规实施后，台湾艺人黄立行惨遭公安部交管局封杀。这颜色。。。这里是日本的首都东京。从太空中看去这仿佛就像是一枚枚计算机芯片。这张照片是由德国的TerraSAR-X对地观测卫星拍摄的，于去年12月20日对外发布。TerraSAR-X卫星于2007年发射升空，其携带的雷达可以从距离地面514公里高的近极地轨道上获取地面观测景象。 不要在乎旁人的目光，坚持做最真实的自己，别犹豫！新的一年，尽情说出你的真我宣言吧! 羡慕我的勋章吗？请加入我一起做真实的自己，获取【真我宣言】勋章 。新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！201314算毛线，二十年后会对同一个人说出203344才叫霸气。 。。今天是丹尼尔·帕切科的生日！帕切科1991年1月5日出生于西班牙马拉加，他起步于马拉加青年队，随后来到拉马西亚青训营，2007年夏天帕切科从巴萨交换到利物浦，成为红军预备队的主力，并帮助利物浦预备队夺取了07-08赛季预备队联赛冠军，2008年7月12日完成一线队首秀。庹了201314、Liverpool！YNWA！果然是藏头诗！ //:我竟然没反应过来！ //:好一个藏头诗 床前明月光，疑似地上霜，举望明月，低思故乡。我去。。。【悲剧！公交车追尾拉粪车。。。】据说，某地一公交车追尾了拉粪车，公交前档破了，便便们直接破档涌入车内。。。童鞋们慎点大图。。。原因啥的。。。据说元旦刚过嘛。。。你们懂的。。。（图via  ）//:转发微博KOP.........一生一世（1314）的去爱利物浦吧！！！！！休假，这段时间得好好带小丫头出去玩玩了周口好运！乔科尔以自由球员身份完成了至西汉姆的转会，乔科尔总共为利物浦出场42次，攻入5球，祝你一路顺风！YNWA！201314、中午和老婆吃点儿什么呢？ //:......//: 新交规实施后，台湾艺人黄立行惨遭公安部交管局封杀。这颜色。。。这里是日本的首都东京。从太空中看去这仿佛就像是一枚枚计算机芯片。这张照片是由德国的TerraSAR-X对地观测卫星拍摄的，于去年12月20日对外发布。TerraSAR-X卫星于2007年发射升空，其携带的雷达可以从距离地面514公里高的近极地轨道上获取地面观测景象。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 还是应该多运动……【原谅自己吧！冬天发福7大原因】亲，表怪自己了！冬天易发胖，不是你的错...近日，美国CNN新闻网总结了7个让人冬天发福的原因：衣服肥、室温低、被窝暖、不喝水、不愿动、节日多、心情糟。其实长肉不好看是其次啦，重要的是发胖会使人抵抗力减弱，易患疾病，还是多注意下咯~（by网络） 经典段子啊//: 高手总是在民间！2012十大经典太尼玛欢乐了……//: 哈哈哈哈哈//: 笑惨了//: 处处是亮点//: B我笑到喷饭笑扑街了！2012年全球最二视频年度精选！二逼青年欢乐多啊！哈哈哈哈~      【每日最精彩视频，请关注】今天冬窗期开启，明早会有什么新闻吗？转发微博杰拉德：＂来到新的一年，有许多积极的事。我对这支利物浦队感到很兴奋。我真心相信我们在朝正确的方向前进。联赛排名有待提高，这也是我们的重点，不过下半赛季我们仍有两项杯赛赛事值得期待。＂补一遍昨天的天下足球，各种TOP10，过瘾……甘少生快！今天是弗拉纳甘的生日，祝福甘少20岁生日快乐！我刚领取了微号210505917，【搜索】或【@】210505917就可以快速找到我。超炫靓号、专属标识、闪亮勋章~ 我就是微博潮人，你也来加入吧(  )我家狗狗最可爱。我正在使用 “萌狗狗”会员专属模板，你也来一键换装吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个早就知道了标识，知道这个怎么读吗？不知道有没有人读对过，反正我是从来没读对过，第一次知道标识的读音是（biāo zhì），同“标志”，这里的识是标志，记号的意思。识还是一个多音字，另一个读音是（shí）。原来如此~~ 早安、2013，新的一年新的开始！  害苦我了你们，也不说好好看看电量报表拿铁小笼包新年快乐！俊哥新年快乐！拿铁小笼包祝各位新年快乐！愿熬夜看球的朋友们在2013年都能睡上好觉！再见2012、你好2013，崭新的一年、全新的开始！Come On！还是应该多运动……【原谅自己吧！冬天发福7大原因】亲，表怪自己了！冬天易发胖，不是你的错...近日，美国CNN新闻网总结了7个让人冬天发福的原因：衣服肥、室温低、被窝暖、不喝水、不愿动、节日多、心情糟。其实长肉不好看是其次啦，重要的是发胖会使人抵抗力减弱，易患疾病，还是多注意下咯~（by网络） 经典段子啊//: 高手总是在民间！2012十大经典太尼玛欢乐了……//: 哈哈哈哈哈//: 笑惨了//: 处处是亮点//: B我笑到喷饭笑扑街了！2012年全球最二视频年度精选！二逼青年欢乐多啊！哈哈哈哈~      【每日最精彩视频，请关注】今天冬窗期开启，明早会有什么新闻吗？转发微博杰拉德：＂来到新的一年，有许多积极的事。我对这支利物浦队感到很兴奋。我真心相信我们在朝正确的方向前进。联赛排名有待提高，这也是我们的重点，不过下半赛季我们仍有两项杯赛赛事值得期待。＂补一遍昨天的天下足球，各种TOP10，过瘾……甘少生快！今天是弗拉纳甘的生日，祝福甘少20岁生日快乐！我刚领取了微号210505917，【搜索】或【@】210505917就可以快速找到我。超炫靓号、专属标识、闪亮勋章~ 我就是微博潮人，你也来加入吧(  )我家狗狗最可爱。我正在使用 “萌狗狗”会员专属模板，你也来一键换装吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这个早就知道了标识，知道这个怎么读吗？不知道有没有人读对过，反正我是从来没读对过，第一次知道标识的读音是（biāo zhì），同“标志”，这里的识是标志，记号的意思。识还是一个多音字，另一个读音是（shí）。原来如此~~ 早安、2013，新的一年新的开始！  害苦我了你们，也不说好好看看电量报表拿铁小笼包新年快乐！俊哥新年快乐！拿铁小笼包祝各位新年快乐！愿熬夜看球的朋友们在2013年都能睡上好觉！再见2012、你好2013，崭新的一年、全新的开始！Come On！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 进入比赛时刻红军加油！利物浦首发：雷纳,约翰逊, 斯科特尔, 阿格, 恩里克, 杰拉德,乔阿伦,亨德森, 斯特林, 唐宁, 苏亚雷斯.替补：古拉西奇,阿塞蒂, 科茨, 卢卡斯, 卡拉格, 苏索, 谢尔维。加油红军！一晃，这一年又过去了……王乃恩//: 我想知道右下角的那位是谁！真心没看出来！//: 【好声音重庆劲辣唱响】昨晚，全国巡演来到重庆。   等悉数登场，其中  两位学员首次在巡演舞台上正面pk，最终张玮以微弱优势取胜。 罗大佑， 也来到现场为演唱会助阵。现场高清组图：1314啊，研究研究想想大大大后天咋过呀听到宝贝在唱了……温暖的家多快乐……爸爸妈妈都爱我……现在宝贝伴着这首唱了一晚上听了一晚上的歌儿睡了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今晚比赛是俊哥单口吧？//://: 有视频直播吗？想看！！[苏丙第18轮]周六12:45 北京时间20:45 汉普顿公园球场 女王公园vs格拉斯哥流浪者 ++ 2012年的最后一战，流浪者“做客”同城对手女王公园(Queen's Park)。据报道今天将有超过30000名流浪者球迷“奔赴”客场为流浪者加油。终于解脱了。。。准备走场中大周六的天还没亮，解放大路就堵成这样了，自东向西车流量非常大，已经出现滞留天还没亮就出发梦想，某一天一定要站在那里！安菲尔德..........KOP心中永远的圣地！！！有多少KOP梦想跨过这道大门？！进入比赛时刻红军加油！利物浦首发：雷纳,约翰逊, 斯科特尔, 阿格, 恩里克, 杰拉德,乔阿伦,亨德森, 斯特林, 唐宁, 苏亚雷斯.替补：古拉西奇,阿塞蒂, 科茨, 卢卡斯, 卡拉格, 苏索, 谢尔维。加油红军！一晃，这一年又过去了……王乃恩//: 我想知道右下角的那位是谁！真心没看出来！//: 【好声音重庆劲辣唱响】昨晚，全国巡演来到重庆。   等悉数登场，其中  两位学员首次在巡演舞台上正面pk，最终张玮以微弱优势取胜。 罗大佑， 也来到现场为演唱会助阵。现场高清组图：1314啊，研究研究想想大大大后天咋过呀听到宝贝在唱了……温暖的家多快乐……爸爸妈妈都爱我……现在宝贝伴着这首唱了一晚上听了一晚上的歌儿睡了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今晚比赛是俊哥单口吧？//://: 有视频直播吗？想看！！[苏丙第18轮]周六12:45 北京时间20:45 汉普顿公园球场 女王公园vs格拉斯哥流浪者 ++ 2012年的最后一战，流浪者“做客”同城对手女王公园(Queen's Park)。据报道今天将有超过30000名流浪者球迷“奔赴”客场为流浪者加油。终于解脱了。。。准备走场中大周六的天还没亮，解放大路就堵成这样了，自东向西车流量非常大，已经出现滞留天还没亮就出发梦想，某一天一定要站在那里！安菲尔德..........KOP心中永远的圣地！！！有多少KOP梦想跨过这道大门？！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 利村首席男模首席这身材，太让人凌乱了~今天继续早睡，不是因为累也不是因为困，而是为了明早三点多起来看我军比赛 走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！2013要开始干点正事了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这就对了，斯特林的速度暂时还进不了牙买加短跑队……【利物浦当红杀星宣布效忠英格兰 牙买加抢人失败】详情：  据路透社报道，红军球员斯特林今天正式宣布将选择为英格兰代表队出战，天赋惊人的他曾先后入选英格兰U16、U17和U19等各级国家队。今年11月在英格兰与瑞典的友谊赛中，首发出场的斯特林更是成为红军史上最年轻的三狮国脚。这次很直接明白……//: 回复:去你妈逼 //:是你自己非写的这么纠结 你直接明白点写不就得了。。。有些人非装逼玩文字游戏 然后人家看不懂 就说人家低智商?不从自身找毛病么? //:我靠，中文很难懂吗？得多高的智商才能觉得我这条微博是骂泰囧的？代购的东西收到了，马克杯相当不错，以后看我军比赛喝咖啡就用它了，拖鞋也非常棒，老婆很喜欢，只是手套，两只不一样大，应该是官网给发错了，感谢代购君竹兜2013年台历上发现这个活动，会有什么神秘礼物呢？每月都发每月都有惊喜么？  我在“沃更懂你 年末亲情回馈”有奖转发活动中抽中四等奖：Q币5元面值充值卡5张 地址： 多亏中午吃了两份砂锅麻辣烫，要不然得饿死我……等待中。。 我在这里:  长春婚礼，到地儿了 我在这里:利村首席男模首席这身材，太让人凌乱了~今天继续早睡，不是因为累也不是因为困，而是为了明早三点多起来看我军比赛 走过2012，2013年我要和你在一起！大声说出新年愿望，美梦定成真！我已成功领取【走起2013】勋章一枚，拉上你最在意的人一起好运走起！2013要开始干点正事了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这就对了，斯特林的速度暂时还进不了牙买加短跑队……【利物浦当红杀星宣布效忠英格兰 牙买加抢人失败】详情：  据路透社报道，红军球员斯特林今天正式宣布将选择为英格兰代表队出战，天赋惊人的他曾先后入选英格兰U16、U17和U19等各级国家队。今年11月在英格兰与瑞典的友谊赛中，首发出场的斯特林更是成为红军史上最年轻的三狮国脚。这次很直接明白……//: 回复:去你妈逼 //:是你自己非写的这么纠结 你直接明白点写不就得了。。。有些人非装逼玩文字游戏 然后人家看不懂 就说人家低智商?不从自身找毛病么? //:我靠，中文很难懂吗？得多高的智商才能觉得我这条微博是骂泰囧的？代购的东西收到了，马克杯相当不错，以后看我军比赛喝咖啡就用它了，拖鞋也非常棒，老婆很喜欢，只是手套，两只不一样大，应该是官网给发错了，感谢代购君竹兜2013年台历上发现这个活动，会有什么神秘礼物呢？每月都发每月都有惊喜么？  我在“沃更懂你 年末亲情回馈”有奖转发活动中抽中四等奖：Q币5元面值充值卡5张 地址： 多亏中午吃了两份砂锅麻辣烫，要不然得饿死我……等待中。。 我在这里:  长春婚礼，到地儿了 我在这里:看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~万年不变的金龟子大婶大家快来见过“鸟婶儿”造型的 ~80后的童鞋不要告诉我不你认识她，因为如果你不认识她，你将被公认成是木有童年的孩纸！via >> 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"红星美凯龙长春远达商场 百人赢取IPAD4" 转发内容："呼朋唤友赢IPAD4",转发微博并！即有机会赢取IPAD4、蓝牙耳机等精美礼品，更多好礼，更多惊喜 我参与了 发起的投票【选出本场比赛你心目中的最佳球员】，我投给了"唐宁"这个选项。你也快来表态吧： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"沃更懂你 年末亲情回馈" 吉林联通网厅年末大回馈，多款超低价沃3G智能机随心选，就是爱新鲜，三星NoteⅡ，小米手机1S青春版+小米2新鲜上市，更有人气iPhone5，来吉林联通网上营业厅乐享3G精彩生活。成为 粉丝，转发微博并@ 3个好友，将有机会赢取手机及Q币大奖。   明天去看泰囧啊【MV《我要和你在一起》】不经历风雨，怎能有传奇，我会在这里等着你；你要去哪里，跟我没关系，我就要和你在一起~~听到这段音乐，有一种感动啊~~！卡副 //:转发微博你是个战士，忠诚的、无畏的、无私的领袖，我们一直在一起，可这一天还是来了，你说你要走了，因为你比任何人都更加深爱利物浦，你的忠诚让你不愿再留下。你用17年近750场比赛告诉孩子们，成为传奇是不需要天赋的，只需在自己心里埋下一粒深红色的种子，然后，任他生根发芽，任他长满余生所有的岁月。  看看我们昨天吃的大肥肉块子，我非常的吃了一块。。。朋友的车还木有打着火。。。一场大胜没看到，农村杀猪菜是好吃，但跟我军的这场胜利相比，黯然失色，下午回家看录像。。冷，真冷，零下30多度在室外上厕所室外刷牙是什么感觉，朋友的车也打不着火了，一帮人一顿推，冻得呵的。。。这帮货疯了。。。斯特林续约了？卡拉要退役了？这是种什么感觉，唉。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~万年不变的金龟子大婶大家快来见过“鸟婶儿”造型的 ~80后的童鞋不要告诉我不你认识她，因为如果你不认识她，你将被公认成是木有童年的孩纸！via >> 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"红星美凯龙长春远达商场 百人赢取IPAD4" 转发内容："呼朋唤友赢IPAD4",转发微博并！即有机会赢取IPAD4、蓝牙耳机等精美礼品，更多好礼，更多惊喜 我参与了 发起的投票【选出本场比赛你心目中的最佳球员】，我投给了"唐宁"这个选项。你也快来表态吧： 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"沃更懂你 年末亲情回馈" 吉林联通网厅年末大回馈，多款超低价沃3G智能机随心选，就是爱新鲜，三星NoteⅡ，小米手机1S青春版+小米2新鲜上市，更有人气iPhone5，来吉林联通网上营业厅乐享3G精彩生活。成为 粉丝，转发微博并@ 3个好友，将有机会赢取手机及Q币大奖。   明天去看泰囧啊【MV《我要和你在一起》】不经历风雨，怎能有传奇，我会在这里等着你；你要去哪里，跟我没关系，我就要和你在一起~~听到这段音乐，有一种感动啊~~！卡副 //:转发微博你是个战士，忠诚的、无畏的、无私的领袖，我们一直在一起，可这一天还是来了，你说你要走了，因为你比任何人都更加深爱利物浦，你的忠诚让你不愿再留下。你用17年近750场比赛告诉孩子们，成为传奇是不需要天赋的，只需在自己心里埋下一粒深红色的种子，然后，任他生根发芽，任他长满余生所有的岁月。  看看我们昨天吃的大肥肉块子，我非常的吃了一块。。。朋友的车还木有打着火。。。一场大胜没看到，农村杀猪菜是好吃，但跟我军的这场胜利相比，黯然失色，下午回家看录像。。冷，真冷，零下30多度在室外上厕所室外刷牙是什么感觉，朋友的车也打不着火了，一帮人一顿推，冻得呵的。。。这帮货疯了。。。斯特林续约了？卡拉要退役了？这是种什么感觉，唉。。。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 我确实看到的就是红烧肉如果你看到的是一块红烧肉，说明你是不折不扣的吃货！ 这是台湾故宫博物院的镇馆之宝——肉形石！ via > //:利物浦青年队的新加坡之行..........耶稣来拯救地球了……【男子看比赛因长相似耶稣引发骚乱遭驱逐】英国一名男子日前在观看一场飞镖比赛时，引发骚动遭到驱逐，而原因竟是他长的酷似“耶稣”。他留着长头发和络腮胡，一些附近的观众开始骚动，称其是“耶稣”降临，随后其他观众加入骚动中。为不影响比赛，保安人员将“耶稣”请出场外。 回复:这方面就是比较不开窍 //:我也是我也是从小到大唱歌就记不住歌词，现在依旧没变，这点儿歌词我记着这个费劲……从小到大唱歌就记不住歌词，现在依旧没变，这点儿歌词我记着这个费劲……小苏牙再接再厉，争取把赛季金靴拿下……恭喜苏亚雷斯凭借着11月份4个进球的出色表现，被PFA（英格兰职业足球运动员协会）球迷票选的“当月最佳球员”!有奖转发“红红火火十二年 鼓乐翻腾龙冬天”有奖转发感恩微博活动【第二季】开始喽！关注，同时分享给你的，并送上您对欧亚卖场的祝福，就有机会获得iPhone4S等奖品哦~~~还在等什么？iPhone4S等你来抢喽~ 看目前的情况，28号之前是消停不了了，最好圣诞节那两天别整天排练，那我就可以按原计划带小丫头出去玩了这一下午节目排练的，头昏脑涨的，晚上上夜班，明天还得继续。。。 我在这里：节目排练中。。 我在这里：天朝山寨机威武！【越南青年使用中国制造仅180元山寨iPhone遭抢劫 被砍成重伤】越南媒体12月18日报道称，21岁的越南青年用iPhone手机在打电话时被劫匪盯上，手臂被匪徒砍成重伤，筋腱全断。但为他招来血光之灾的手机其实只是中国制造的山寨iPhone，仅值60万越南盾（约合180元人民币）。 环球网  司徒？为毛这么稀罕他泰晤士报：利物浦已经和切尔西&布莱克浦达成协议，有望在一月前几日花费1800万签下斯图里奇和小因斯。斯图里奇周薪大概60000镑左右。 : 我在玩 天际 主题的第 6 关   .itunes下载太慢了，这都半夜了，怎么一点不见快呢。。。 我在这里：恩，小光老师和你我的那两个二货组长听了一场音乐会，感觉没有发挥出应有的水平……也可能跟现场氛围有关吧。倒是想起了以前乐队演出我确实看到的就是红烧肉如果你看到的是一块红烧肉，说明你是不折不扣的吃货！ 这是台湾故宫博物院的镇馆之宝——肉形石！ via > //:利物浦青年队的新加坡之行..........耶稣来拯救地球了……【男子看比赛因长相似耶稣引发骚乱遭驱逐】英国一名男子日前在观看一场飞镖比赛时，引发骚动遭到驱逐，而原因竟是他长的酷似“耶稣”。他留着长头发和络腮胡，一些附近的观众开始骚动，称其是“耶稣”降临，随后其他观众加入骚动中。为不影响比赛，保安人员将“耶稣”请出场外。 回复:这方面就是比较不开窍 //:我也是我也是从小到大唱歌就记不住歌词，现在依旧没变，这点儿歌词我记着这个费劲……从小到大唱歌就记不住歌词，现在依旧没变，这点儿歌词我记着这个费劲……小苏牙再接再厉，争取把赛季金靴拿下……恭喜苏亚雷斯凭借着11月份4个进球的出色表现，被PFA（英格兰职业足球运动员协会）球迷票选的“当月最佳球员”!有奖转发“红红火火十二年 鼓乐翻腾龙冬天”有奖转发感恩微博活动【第二季】开始喽！关注，同时分享给你的，并送上您对欧亚卖场的祝福，就有机会获得iPhone4S等奖品哦~~~还在等什么？iPhone4S等你来抢喽~ 看目前的情况，28号之前是消停不了了，最好圣诞节那两天别整天排练，那我就可以按原计划带小丫头出去玩了这一下午节目排练的，头昏脑涨的，晚上上夜班，明天还得继续。。。 我在这里：节目排练中。。 我在这里：天朝山寨机威武！【越南青年使用中国制造仅180元山寨iPhone遭抢劫 被砍成重伤】越南媒体12月18日报道称，21岁的越南青年用iPhone手机在打电话时被劫匪盯上，手臂被匪徒砍成重伤，筋腱全断。但为他招来血光之灾的手机其实只是中国制造的山寨iPhone，仅值60万越南盾（约合180元人民币）。 环球网  司徒？为毛这么稀罕他泰晤士报：利物浦已经和切尔西&布莱克浦达成协议，有望在一月前几日花费1800万签下斯图里奇和小因斯。斯图里奇周薪大概60000镑左右。 : 我在玩 天际 主题的第 6 关   .itunes下载太慢了，这都半夜了，怎么一点不见快呢。。。 我在这里：恩，小光老师和你我的那两个二货组长听了一场音乐会，感觉没有发挥出应有的水平……也可能跟现场氛围有关吧。倒是想起了以前乐队演出看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 寿比南山，福如东海今天是奶奶80岁生日，祝奶奶、姥姥健康长寿！身体健康！笑口常开！奶奶、姥姥万福金安！ //:同一天小五到手…… 我在这里：小五到手…… 我在这里：我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：    我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）美国康州小学的孩子们，天堂里不会再有枪声R.I.P 我在这里：越狱男生快！光头祝你生日快乐.......大家都来唱起这首 Martin Skrtel Song 《马丁斯科特尔之歌》为我们的最勇敢的中后卫庆生吧！因为有他，雷纳对其他球员的怒吼少了，KOP对后防的担心小了，罗杰斯在领先后可以笑了，阿格对方的门将在角球时要不断的尖叫了！ 晚安！ 我在这里：好基友一生一起走……【潘石屹送任志强苹果 字条被发现“藏头诗”】近日， 发微博称收到 送来的苹果，并附上潘石屹写的字条。细心的网友发现，该字条每一行头一个字连起来是“任总快来我没事”，被戏称为潘石屹写给任志强的藏头诗，网友笑称“这绝对不是巧合！”哈哈。你怎么看？转发微博  长春隆礼路一辆福克斯给环保工人撞后逃逸了 车牌号是 京FNN630 现在全城都在找这台车 有看到的朋友记得拍照举报啊 或直接给交警打电话。 证实该车为一套牌车，被撞环卫工人没有生命危险，亲们，发现该车行踪请与曹警官联系，联系电话:15904417643。永不独行！利物浦队歌的官方视频来啦：You’ll Never Walk Alone—这既是队歌也是利物浦的精神所在！如果你也喜欢利物浦，欣赏永不独行的精神，那就赶紧一起来分享这个视频吧！别忘了加上哦！让我们一起使YNWA成为今天的头条热门话题吧！寿比南山，福如东海今天是奶奶80岁生日，祝奶奶、姥姥健康长寿！身体健康！笑口常开！奶奶、姥姥万福金安！ //:同一天小五到手…… 我在这里：小五到手…… 我在这里：我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：    我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）美国康州小学的孩子们，天堂里不会再有枪声R.I.P 我在这里：越狱男生快！光头祝你生日快乐.......大家都来唱起这首 Martin Skrtel Song 《马丁斯科特尔之歌》为我们的最勇敢的中后卫庆生吧！因为有他，雷纳对其他球员的怒吼少了，KOP对后防的担心小了，罗杰斯在领先后可以笑了，阿格对方的门将在角球时要不断的尖叫了！ 晚安！ 我在这里：好基友一生一起走……【潘石屹送任志强苹果 字条被发现“藏头诗”】近日， 发微博称收到 送来的苹果，并附上潘石屹写的字条。细心的网友发现，该字条每一行头一个字连起来是“任总快来我没事”，被戏称为潘石屹写给任志强的藏头诗，网友笑称“这绝对不是巧合！”哈哈。你怎么看？转发微博  长春隆礼路一辆福克斯给环保工人撞后逃逸了 车牌号是 京FNN630 现在全城都在找这台车 有看到的朋友记得拍照举报啊 或直接给交警打电话。 证实该车为一套牌车，被撞环卫工人没有生命危险，亲们，发现该车行踪请与曹警官联系，联系电话:15904417643。永不独行！利物浦队歌的官方视频来啦：You’ll Never Walk Alone—这既是队歌也是利物浦的精神所在！如果你也喜欢利物浦，欣赏永不独行的精神，那就赶紧一起来分享这个视频吧！别忘了加上哦！让我们一起使YNWA成为今天的头条热门话题吧！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 外媒：习近平南巡意在向其父习仲勋致敬 网易新闻  很多家长为让孩子安静下来，会买各种玩具给孩子玩，玩ipad、手机，对强光看万花筒...殊不知这些高亮度“玩具”对眼睛的损伤在逐渐积累。2岁内孩子最好别看电视、手机屏；2~3岁玩ipad、看电脑电视等，一次不超15分钟。对宝宝眼睛有害的还有：大厦炫目玻璃幕墙，闪烁霓虹灯、豪华灯饰、照相机闪光灯…一场一场的踢吧，现在离降级区也不远……利物浦传奇菲尔·汤普森认为利物浦完全有希望争夺欧冠席位，“为什么不呢？几周以前也许你觉得有点远，不过现在离前四还有四分的差距，这是非常棒的成就。我认为我们争夺前四的几率还是很大的。”你说呢？也该强硬强硬了，再不强硬人家就往你脖子上拉屎了……【媒体称新一届中国领导人对外强硬打破预期】近日，继我国新版电子护照之后，海南通过的南海搜船新规也引发外界强烈关注。外媒刊文称，新一届中国领导人正展现出更强硬的对外立场。此次中国领导人换届前，很多专家曾预期，中国新一届领导人不会偏离其前任的“谨慎政策”。//:转发微博【微寻亲】2012年12月10日上午11时左右，在绿园区春城大街百嘉利商城，有一个无认认领的小孩子被交到绿园区和平大街派出所。现在孩子不能提供任何可供参考的信息，找不到他的家人，如果认识这个孩子的父母，请你打许警官电话：15904406332( )求热心老乡扩散！转发微博排队买吃的，一男孩兴奋跑来对他妈说有只大蜘蛛织了个很明显的网“是不是要下雨了？”结果他妈很不耐烦说“你就不能看点有用的！”我在旁问他怎么知道的，他说看过好几次不久就下雨。我便跟他谈当蜘蛛织竖网会下雨的原理，那母亲看疯子般看着我。想起那句话——谁剪掉了我的翅膀 ，却怪我不会飞一大早就生一肚子气，联通客服的内位木讷妹子，你是早上没睡醒么？ 我在这里：次奥，我从来没用过联通号，为什么说我身份证下有联通号码欠费，不能办理，尼玛想预购iphone5都预购不了啊 【能力到了，该来的自然会来】能力到了，该来的自然会来。那些明星们跑龙套的时候，一定和现在的我们一样绝望吧。还有，那些高级职位，往往是要求有相关的三年至五年工作经验的。所以，谁不是这样跑龙套过来的呢？  ...  分享一首歌曲: 《金志文、汤晓菲 - 肩上蝶》  分享一首歌曲: 《多亮 - 你的背包》 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：博里尼复出了？太好了……机器人咱还是低调点吧，前四？屌丝队还是先保级吧【近1年首次英超逆转胜 利物浦时来运转剑指前4】在苏亚雷斯缺阵的情况下，红军迎来本赛季英超联赛的首次逆转。两连胜之后，利物浦的信心逐渐找回前四不是梦 PS:博里尼在预备队复出啦！！！外媒：习近平南巡意在向其父习仲勋致敬 网易新闻  很多家长为让孩子安静下来，会买各种玩具给孩子玩，玩ipad、手机，对强光看万花筒...殊不知这些高亮度“玩具”对眼睛的损伤在逐渐积累。2岁内孩子最好别看电视、手机屏；2~3岁玩ipad、看电脑电视等，一次不超15分钟。对宝宝眼睛有害的还有：大厦炫目玻璃幕墙，闪烁霓虹灯、豪华灯饰、照相机闪光灯…一场一场的踢吧，现在离降级区也不远……利物浦传奇菲尔·汤普森认为利物浦完全有希望争夺欧冠席位，“为什么不呢？几周以前也许你觉得有点远，不过现在离前四还有四分的差距，这是非常棒的成就。我认为我们争夺前四的几率还是很大的。”你说呢？也该强硬强硬了，再不强硬人家就往你脖子上拉屎了……【媒体称新一届中国领导人对外强硬打破预期】近日，继我国新版电子护照之后，海南通过的南海搜船新规也引发外界强烈关注。外媒刊文称，新一届中国领导人正展现出更强硬的对外立场。此次中国领导人换届前，很多专家曾预期，中国新一届领导人不会偏离其前任的“谨慎政策”。//:转发微博【微寻亲】2012年12月10日上午11时左右，在绿园区春城大街百嘉利商城，有一个无认认领的小孩子被交到绿园区和平大街派出所。现在孩子不能提供任何可供参考的信息，找不到他的家人，如果认识这个孩子的父母，请你打许警官电话：15904406332( )求热心老乡扩散！转发微博排队买吃的，一男孩兴奋跑来对他妈说有只大蜘蛛织了个很明显的网“是不是要下雨了？”结果他妈很不耐烦说“你就不能看点有用的！”我在旁问他怎么知道的，他说看过好几次不久就下雨。我便跟他谈当蜘蛛织竖网会下雨的原理，那母亲看疯子般看着我。想起那句话——谁剪掉了我的翅膀 ，却怪我不会飞一大早就生一肚子气，联通客服的内位木讷妹子，你是早上没睡醒么？ 我在这里：次奥，我从来没用过联通号，为什么说我身份证下有联通号码欠费，不能办理，尼玛想预购iphone5都预购不了啊 【能力到了，该来的自然会来】能力到了，该来的自然会来。那些明星们跑龙套的时候，一定和现在的我们一样绝望吧。还有，那些高级职位，往往是要求有相关的三年至五年工作经验的。所以，谁不是这样跑龙套过来的呢？  ...  分享一首歌曲: 《金志文、汤晓菲 - 肩上蝶》  分享一首歌曲: 《多亮 - 你的背包》 我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：博里尼复出了？太好了……机器人咱还是低调点吧，前四？屌丝队还是先保级吧【近1年首次英超逆转胜 利物浦时来运转剑指前4】在苏亚雷斯缺阵的情况下，红军迎来本赛季英超联赛的首次逆转。两连胜之后，利物浦的信心逐渐找回前四不是梦 PS:博里尼在预备队复出啦！！！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 看起来有了伴侣的生活就是很幸福，最好还是多出来走走，人生需要多种运动方式，千万不要局限自己哦，赶快来探索更多情侣间的密码吧，让全新宝来带给你们更多运动方式吧。挖掘情侣间更多趣动秘密，请猛戳：   福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！港人港事：香港知名幼儿园录取率50:1    （分享自 ）11月经济数据明日发布 CPI或重回2时代    （分享自 ）数学帝生快！赶快续约吧！今天是斯特林的生日，祝福这位利物浦青训的天才球员未来在利物浦顺风顺水的成为一颗足坛巨星长春地区日供电量近日频频创历史新高，负荷增长的真快，昨天又一新高，五千一百多万了，看看今年冬天最终会增长到多少吧……不过这点供电量跟你们那边没法比哈   有机会一定要去看看…… 【台北故宫博物院】故宫博物院位于台北市士林区至善路二段、外双溪地区。这里藏有全世界最多的无价中华艺术宝藏，收藏品主要承袭自宋、元、明、清四朝，几乎涵盖了整部五千年的中国历史，数量达65万5千多件。一、二、三层为展览陈列空间，四楼为休憩茶座——三希堂。//:唉，80后伤不起啊…… ：昨天和一群人聊天，有人忽然 说到明年2013是第一次过到4个数字不一样的年 份，我第一直觉很惊讶这怎么可能，但却见不少 人纷纷点头称是，于是我独自思考了下人生，最 后默默地走开了…………别急，等等我让小将上去冲一下吧，说不定会有惊喜呢！U21刚打完2012年的最后一场比赛，在主场4-1轻松击败水晶宫队，帕切科、摩根和替补上来的耶西尔都有进球，结束前弗拉纳甘也进球了。下面各路青年队进入冬歇期。目前为止U21的好成绩不用再过多叙述了，那么周末苏亚缺阵，前锋会是谢尔威，还是会从U21里面挑一个呢？明天带小丫头去哪玩呢？ 又地震了？ 详情://://:有些人散了就聚不起来了刚看到关于cs，满是回忆，当年10几号兄弟一起玩，整个网吧都是我们的叫喊声，“卧槽，谁狙的我！卧槽，没子弹了，等等！卧槽，谁不服来b 区单挑！卧槽，爆头！卧槽，我爸电话都别出声…“前几天家里停电网吧玩了会，一群高中生在玩，看着看着我都想哭，有些人散了就聚不起来了……「by糗百网友」看起来有了伴侣的生活就是很幸福，最好还是多出来走走，人生需要多种运动方式，千万不要局限自己哦，赶快来探索更多情侣间的密码吧，让全新宝来带给你们更多运动方式吧。挖掘情侣间更多趣动秘密，请猛戳：   福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！港人港事：香港知名幼儿园录取率50:1    （分享自 ）11月经济数据明日发布 CPI或重回2时代    （分享自 ）数学帝生快！赶快续约吧！今天是斯特林的生日，祝福这位利物浦青训的天才球员未来在利物浦顺风顺水的成为一颗足坛巨星长春地区日供电量近日频频创历史新高，负荷增长的真快，昨天又一新高，五千一百多万了，看看今年冬天最终会增长到多少吧……不过这点供电量跟你们那边没法比哈   有机会一定要去看看…… 【台北故宫博物院】故宫博物院位于台北市士林区至善路二段、外双溪地区。这里藏有全世界最多的无价中华艺术宝藏，收藏品主要承袭自宋、元、明、清四朝，几乎涵盖了整部五千年的中国历史，数量达65万5千多件。一、二、三层为展览陈列空间，四楼为休憩茶座——三希堂。//:唉，80后伤不起啊…… ：昨天和一群人聊天，有人忽然 说到明年2013是第一次过到4个数字不一样的年 份，我第一直觉很惊讶这怎么可能，但却见不少 人纷纷点头称是，于是我独自思考了下人生，最 后默默地走开了…………别急，等等我让小将上去冲一下吧，说不定会有惊喜呢！U21刚打完2012年的最后一场比赛，在主场4-1轻松击败水晶宫队，帕切科、摩根和替补上来的耶西尔都有进球，结束前弗拉纳甘也进球了。下面各路青年队进入冬歇期。目前为止U21的好成绩不用再过多叙述了，那么周末苏亚缺阵，前锋会是谢尔威，还是会从U21里面挑一个呢？明天带小丫头去哪玩呢？ 又地震了？ 详情://://:有些人散了就聚不起来了刚看到关于cs，满是回忆，当年10几号兄弟一起玩，整个网吧都是我们的叫喊声，“卧槽，谁狙的我！卧槽，没子弹了，等等！卧槽，谁不服来b 区单挑！卧槽，爆头！卧槽，我爸电话都别出声…“前几天家里停电网吧玩了会，一群高中生在玩，看着看着我都想哭，有些人散了就聚不起来了……「by糗百网友」看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 胆儿真肥……【皮特曾偷情泰森前妻，被拳王捉奸在床?！胆真肥！】据信息时报，前世界重量级拳王迈克·泰森近期接受访问时，自爆在1989年跟第一任妻子吉文斯离婚前夕，在女方家捉奸的丑事。而当年那位奸夫，正是最近宣布婚期在望的布拉德皮特！详情小丫头的早教课程又毕业一个学期……泪流满面！//:泪流满面！//:激动得泪流满面。//:看得我泪流满面！！！【今日封面】各位早上好！天冷，但消息振奋人心：中央政治局出台八项新规定—①调研轻车简从不安排迎送②未经批准不出席剪彩奠基活动③不发无实质内容文件简报④规范出访 不安排留学生迎送⑤减少管制一般情况不封路⑥会议据新闻价值决定是否报道⑦个人原则上不出书不题词⑧严格执行车房待遇等有关规定创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！双面打印，少用餐巾纸和纸巾 甜杆儿……各位不一定叫得出它的名字~~郊区田里种的不少~~但是水果店却都买不到~~它不是甘蔗.....它是.....【】请填空！（更多精彩内容请加微信：xinwenhuawang或扫二维码，告诉文化君它到底叫啥？！) 搞到一张防追尾新车贴，迫不及待的贴上了。。「via 狐钰钰」今晚早睡，明早早起…… 晚上睡觉直接不用脱就可以上床了……省事…… 详情:WOW5.1更新中……最右→ →//: //: 最右。//:最右(¬_¬) //:→//: 这智商，你多打了"切糕"两个字。我呼吁：必须治理切糕党！同意请疯狂扩散！你所不了解的微博段子手：已经是第三盒烟了，一个瘦弱的身体蜷缩在一个稍显硕大的椅子里。衣领立起，只露出沧桑的面孔，眼神空洞布满血丝。生活中，他只是一个失业的普通人，可他在微博上有着另...  （使用新浪长微博工具发布 ）天朝子民已经练就了金刚不坏之身……【吃货们注意啦！街头糖炒板栗多用地沟油！！】板栗美味可口又营养丰富，很多人爱吃。但消费者组织提醒：街头的糖炒板栗最好别吃！！黑砂和糖高温反应会生成对人体有害的焦糖；小贩还用糖精钠和劣质的泔脚油炒栗子，也就是地沟油！开口板栗更易被污染~~奔走相告之~~胆儿真肥……【皮特曾偷情泰森前妻，被拳王捉奸在床?！胆真肥！】据信息时报，前世界重量级拳王迈克·泰森近期接受访问时，自爆在1989年跟第一任妻子吉文斯离婚前夕，在女方家捉奸的丑事。而当年那位奸夫，正是最近宣布婚期在望的布拉德皮特！详情小丫头的早教课程又毕业一个学期……泪流满面！//:泪流满面！//:激动得泪流满面。//:看得我泪流满面！！！【今日封面】各位早上好！天冷，但消息振奋人心：中央政治局出台八项新规定—①调研轻车简从不安排迎送②未经批准不出席剪彩奠基活动③不发无实质内容文件简报④规范出访 不安排留学生迎送⑤减少管制一般情况不封路⑥会议据新闻价值决定是否报道⑦个人原则上不出书不题词⑧严格执行车房待遇等有关规定创意，我所欲也，环保，亦我所欲也，二者兼而得之，秀出来也！我刚刚领取了【蓝色达人】勋章，如果你也有独家环保绝技，快来 和大家一起分享快乐环保生活吧！双面打印，少用餐巾纸和纸巾 甜杆儿……各位不一定叫得出它的名字~~郊区田里种的不少~~但是水果店却都买不到~~它不是甘蔗.....它是.....【】请填空！（更多精彩内容请加微信：xinwenhuawang或扫二维码，告诉文化君它到底叫啥？！) 搞到一张防追尾新车贴，迫不及待的贴上了。。「via 狐钰钰」今晚早睡，明早早起…… 晚上睡觉直接不用脱就可以上床了……省事…… 详情:WOW5.1更新中……最右→ →//: //: 最右。//:最右(¬_¬) //:→//: 这智商，你多打了"切糕"两个字。我呼吁：必须治理切糕党！同意请疯狂扩散！你所不了解的微博段子手：已经是第三盒烟了，一个瘦弱的身体蜷缩在一个稍显硕大的椅子里。衣领立起，只露出沧桑的面孔，眼神空洞布满血丝。生活中，他只是一个失业的普通人，可他在微博上有着另...  （使用新浪长微博工具发布 ）天朝子民已经练就了金刚不坏之身……【吃货们注意啦！街头糖炒板栗多用地沟油！！】板栗美味可口又营养丰富，很多人爱吃。但消费者组织提醒：街头的糖炒板栗最好别吃！！黑砂和糖高温反应会生成对人体有害的焦糖；小贩还用糖精钠和劣质的泔脚油炒栗子，也就是地沟油！开口板栗更易被污染~~奔走相告之~~看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 包纸！大声告诉我...........谁是世界上最好的中场球员？！又要下暴雪了……//:   //:向北方的兄弟姐妹们问候声~~受冻了~~【暴雪，请注意】受冷空气影响，2日夜间至4日，东北地区中东部有大到暴雪，3日夜间至4日，吉林东北部、黑龙江东部部分地区有大暴雪，2日夜间至3日，新疆伊犁河谷、塔城部分地区有大到暴雪。内蒙古、华北、黄淮、江南东北部等将降温6—8℃。被冷空气瞄准的同志们，防风防寒保暖啊！（人民日报记者刘毅）这个真有可能，所以在那几天要小心了……//: //: 有可能，大家要小心。大家十二月要小心点，世界末日肯定有人会信的，末世的犯罪心理会使杀人、QJ、纵火、打砸抢等犯罪增加。不要认为信世界末日而犯罪的是傻逼而不放在心上，要知道十三亿人中傻逼和疯子可不在少数！大家都小心点，尤其是女生。转发@ 给关心的人吧 真的有必要重视下 ！（转）这谁能舍得吃啊大家觉得这个利物浦蛋糕怎么样呢？预约完成……下周锋线能上谁？谢尔维客串还是摩根耶西尔帕切科上位？罗杰斯赞扬卢卡斯：“我认为他是名优秀的球员，他刚伤愈我就决定让他参加这场比赛。他给球队带来了很大的变化，他给球队带来了稳定，他处理球能力很不错。这是个完美的复出，我很满意。”对于苏亚雷斯缺阵下周与西汉姆的比赛。罗杰斯说：“这对我们来说很不利，但对其他锋线球员来说也是一个机会。”一个健康的卢萌萌对我村来说是多么的重要啊……罗杰斯表扬了卢卡斯的表现，并且表示卢卡斯对于球队至关重要，很高兴能够看到他的回归。 赛后，卢卡斯在twitter中写道：“很高兴能够拿到至关重要的三分，也很高兴能够打满全场。我很感激大家对我的欢迎，这实在是太棒了。”恩，去//:去啊//://:长春星巴克即将启幕，有三家店呦！店面确定位置:重庆路世纪宏源1F 欧亚卖场八号门 红旗街万达广场1F 。详细开店时间会在微博中第一时间告诉大家呦～感谢大家对星爸爸的厚爱，天气转凉 星粉们注意添衣呢！//:长春星巴克即将启幕，有三家店呦！店面确定位置:重庆路世纪宏源1F 欧亚卖场八号门 红旗街万达广场1F 。详细开店时间会在微博中第一时间告诉大家呦～感谢大家对星爸爸的厚爱，天气转凉 星粉们注意添衣呢！这孩子，看你以后还乱不乱说话了苏索遇到小麻烦  昨天苏索在转发恩里克的推文的时候用词不当，他将接受FA相关部门的调查，FA认为苏索使用gay的单词有同性歧视的嫌疑！赞！【生命一吸 羊水胎粪堵塞新生儿肺 麻醉师用嘴吸出生命奇迹】11月28日，在江苏妇幼保健医院，一名产妇在剖腹产过程中，宝宝误吸羊水和胎粪堵住呼吸道。医生几次用管子都没有疏通，眼看黄金五分钟即将过去，一位麻醉师果断用嘴吸出了羊水和胎粪，成功挽救宝宝的生命。  没事儿可以整点草莓酱年度大片《1949》…1949年前都是民不聊生，1949年后都是幸福群众。1949年前都是贪腐横行，1949年后都是政治清明。1949年前都是政府无能，1949年后都是我党英明。1949年前都是禁言嘘声，1949年后都是百家争鸣。1949年真是人类文明的分水岭，啊，1949，你就是人类的救星。//:果粉现在就可以登录中国联通网上营业厅www.10010.com 预定iphone5咯，10010.com已经上线了预约页面，火速预约中。。。【沃·iPhone5预约通知】中国联通将于12月14日起在中国市场全面推出iPhone 5手机，广大iPhone 5爱好者更可于12月3日起在中国联通营业厅、代理商授权网点及网上营业厅www.10010.com预约。届时请拨打10010或访问www.10010.com 咨询更多iPhone 5详情。尽早拥有iPhone 5，尽享中国联通21M HSPA+高速网络。明天看完第8集又要苦逼的等两个月了……【投票】斗已死之躯,惧生者之心!北美时间12月2日/北京时间12月3日，《行尸走肉》第三季第8集播放完后,本剧将进入冬歇期.第9集明年2月播出,你认为具体时间会是哪一天?当然一有第9集播放的具体时间,行尸君 会第一时间告知大家.赶紧来投票和关注行尸君吧~投起!包纸！大声告诉我...........谁是世界上最好的中场球员？！又要下暴雪了……//:   //:向北方的兄弟姐妹们问候声~~受冻了~~【暴雪，请注意】受冷空气影响，2日夜间至4日，东北地区中东部有大到暴雪，3日夜间至4日，吉林东北部、黑龙江东部部分地区有大暴雪，2日夜间至3日，新疆伊犁河谷、塔城部分地区有大到暴雪。内蒙古、华北、黄淮、江南东北部等将降温6—8℃。被冷空气瞄准的同志们，防风防寒保暖啊！（人民日报记者刘毅）这个真有可能，所以在那几天要小心了……//: //: 有可能，大家要小心。大家十二月要小心点，世界末日肯定有人会信的，末世的犯罪心理会使杀人、QJ、纵火、打砸抢等犯罪增加。不要认为信世界末日而犯罪的是傻逼而不放在心上，要知道十三亿人中傻逼和疯子可不在少数！大家都小心点，尤其是女生。转发@ 给关心的人吧 真的有必要重视下 ！（转）这谁能舍得吃啊大家觉得这个利物浦蛋糕怎么样呢？预约完成……下周锋线能上谁？谢尔维客串还是摩根耶西尔帕切科上位？罗杰斯赞扬卢卡斯：“我认为他是名优秀的球员，他刚伤愈我就决定让他参加这场比赛。他给球队带来了很大的变化，他给球队带来了稳定，他处理球能力很不错。这是个完美的复出，我很满意。”对于苏亚雷斯缺阵下周与西汉姆的比赛。罗杰斯说：“这对我们来说很不利，但对其他锋线球员来说也是一个机会。”一个健康的卢萌萌对我村来说是多么的重要啊……罗杰斯表扬了卢卡斯的表现，并且表示卢卡斯对于球队至关重要，很高兴能够看到他的回归。 赛后，卢卡斯在twitter中写道：“很高兴能够拿到至关重要的三分，也很高兴能够打满全场。我很感激大家对我的欢迎，这实在是太棒了。”恩，去//:去啊//://:长春星巴克即将启幕，有三家店呦！店面确定位置:重庆路世纪宏源1F 欧亚卖场八号门 红旗街万达广场1F 。详细开店时间会在微博中第一时间告诉大家呦～感谢大家对星爸爸的厚爱，天气转凉 星粉们注意添衣呢！//:长春星巴克即将启幕，有三家店呦！店面确定位置:重庆路世纪宏源1F 欧亚卖场八号门 红旗街万达广场1F 。详细开店时间会在微博中第一时间告诉大家呦～感谢大家对星爸爸的厚爱，天气转凉 星粉们注意添衣呢！这孩子，看你以后还乱不乱说话了苏索遇到小麻烦  昨天苏索在转发恩里克的推文的时候用词不当，他将接受FA相关部门的调查，FA认为苏索使用gay的单词有同性歧视的嫌疑！赞！【生命一吸 羊水胎粪堵塞新生儿肺 麻醉师用嘴吸出生命奇迹】11月28日，在江苏妇幼保健医院，一名产妇在剖腹产过程中，宝宝误吸羊水和胎粪堵住呼吸道。医生几次用管子都没有疏通，眼看黄金五分钟即将过去，一位麻醉师果断用嘴吸出了羊水和胎粪，成功挽救宝宝的生命。  没事儿可以整点草莓酱年度大片《1949》…1949年前都是民不聊生，1949年后都是幸福群众。1949年前都是贪腐横行，1949年后都是政治清明。1949年前都是政府无能，1949年后都是我党英明。1949年前都是禁言嘘声，1949年后都是百家争鸣。1949年真是人类文明的分水岭，啊，1949，你就是人类的救星。//:果粉现在就可以登录中国联通网上营业厅www.10010.com 预定iphone5咯，10010.com已经上线了预约页面，火速预约中。。。【沃·iPhone5预约通知】中国联通将于12月14日起在中国市场全面推出iPhone 5手机，广大iPhone 5爱好者更可于12月3日起在中国联通营业厅、代理商授权网点及网上营业厅www.10010.com预约。届时请拨打10010或访问www.10010.com 咨询更多iPhone 5详情。尽早拥有iPhone 5，尽享中国联通21M HSPA+高速网络。明天看完第8集又要苦逼的等两个月了……【投票】斗已死之躯,惧生者之心!北美时间12月2日/北京时间12月3日，《行尸走肉》第三季第8集播放完后,本剧将进入冬歇期.第9集明年2月播出,你认为具体时间会是哪一天?当然一有第9集播放的具体时间,行尸君 会第一时间告知大家.赶紧来投票和关注行尸君吧~投起!看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 冻梨冻柿子 东北不怕冷“冻”起来才有味儿   大冬天啃冻梨最爽了，小时候一晚上能啃好几个…… 《人再囧途之泰囧》黄渤的加入让我对这部片子有所期待，应该会比人在囧途第一部更搞笑吧，还有哪部片子能值得去电影院观看呢？《我老公不靠谱》这个 你会不会愿意看啊？ 详情:梦幻之极致气质奖图片幕后故事：那一刻，我们在银河边漫步；那一刻，有群星眨眼的声音；那一刻，天宇苍茫、繁星点点；那一刻，“山无棱，天地合，乃敢与君绝”这震烁古今的誓言才成为最坚贞的情话。  详情：假货太坑人//: 来吧，淘宝的大神们，不能只关注技术 //: 打倒一切无耻电商！//: 没有一点底线 //:害孩子太没良心双十一团购了一包花王纸尿裤，打开包装就觉得像假的，还是给孩子用了，结果就成这样了，悔死了，没尽好当妈的责任。现在很讨厌安德莉亚这个贱女人……【第三季你最想让哪个角色死？】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）8星实德成为历史，再见，八冠王……跪求卢萌萌不要再伤了……这算是给红军球迷提前送上的圣诞礼物？卢神卡斯准备在明天与南安普敦一战中复出。要解决进球难、过于依赖苏亚雷斯的问题，靠何塞-恩里克和斯特灵更多杀入到禁区内远远不够。卢卡斯复出可以让杰拉德或者乔-阿伦更多支援进攻，将433的阵型变成4411。当然，冬季转会期必须要有新中锋增援，否则前六无望。伟大、忠诚……//: 转发微博回顾杰拉德这14年的英超历程，其中充满着起伏跌宕，但是经历这一切风风浪浪以后，当你回头观望，杰拉德依旧岿然不动的站在那里，守候着心爱的球队。尽管仍未染指英超冠军，可是他的价值以远不止一座英超冠军奖杯可以衡量。请用几个词来形容这14年来的杰拉德吧，主页君想说的是：伟大和忠诚！家里台式机和笔记本的系统都该重新装一下了，WIN7？过两天去买系统盘……下周更新？//:         恩，告诉你们个秘密，下周有好事儿。  ~  ~  ~   嘘。好逼真的弩叔……【逼真！！！】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）//: //: 2012最火的两个姿势，结合了。。。2012最火的两个姿势，终于结合了。。  (图转）//: 转发微博【如此挤车位？】私家车的日益增长，让车位变成‘香饽饽’，但是如此挤出车位，让人情何以堪。还是建议大家在停车入位时留好车位间隙，多考虑他人出行方便！ 没那么丑吧，挺好看的说…… 详情:说这些有什么用了，好好打好下场比赛吧……罗杰斯：邓普西在骗裁判   在败走白鹿巷后，罗杰斯认为这样的结果对利物浦不公平，对于贝尔所获的定位球，罗杰斯表示很有争议，他在看过慢镜头回放后表示邓普西在“跳水”，在美国人倒地的时候没有任何人接触到他，而红军本应得到两次点球的机会！冻梨冻柿子 东北不怕冷“冻”起来才有味儿   大冬天啃冻梨最爽了，小时候一晚上能啃好几个…… 《人再囧途之泰囧》黄渤的加入让我对这部片子有所期待，应该会比人在囧途第一部更搞笑吧，还有哪部片子能值得去电影院观看呢？《我老公不靠谱》这个 你会不会愿意看啊？ 详情:梦幻之极致气质奖图片幕后故事：那一刻，我们在银河边漫步；那一刻，有群星眨眼的声音；那一刻，天宇苍茫、繁星点点；那一刻，“山无棱，天地合，乃敢与君绝”这震烁古今的誓言才成为最坚贞的情话。  详情：假货太坑人//: 来吧，淘宝的大神们，不能只关注技术 //: 打倒一切无耻电商！//: 没有一点底线 //:害孩子太没良心双十一团购了一包花王纸尿裤，打开包装就觉得像假的，还是给孩子用了，结果就成这样了，悔死了，没尽好当妈的责任。现在很讨厌安德莉亚这个贱女人……【第三季你最想让哪个角色死？】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）8星实德成为历史，再见，八冠王……跪求卢萌萌不要再伤了……这算是给红军球迷提前送上的圣诞礼物？卢神卡斯准备在明天与南安普敦一战中复出。要解决进球难、过于依赖苏亚雷斯的问题，靠何塞-恩里克和斯特灵更多杀入到禁区内远远不够。卢卡斯复出可以让杰拉德或者乔-阿伦更多支援进攻，将433的阵型变成4411。当然，冬季转会期必须要有新中锋增援，否则前六无望。伟大、忠诚……//: 转发微博回顾杰拉德这14年的英超历程，其中充满着起伏跌宕，但是经历这一切风风浪浪以后，当你回头观望，杰拉德依旧岿然不动的站在那里，守候着心爱的球队。尽管仍未染指英超冠军，可是他的价值以远不止一座英超冠军奖杯可以衡量。请用几个词来形容这14年来的杰拉德吧，主页君想说的是：伟大和忠诚！家里台式机和笔记本的系统都该重新装一下了，WIN7？过两天去买系统盘……下周更新？//:         恩，告诉你们个秘密，下周有好事儿。  ~  ~  ~   嘘。好逼真的弩叔……【逼真！！！】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）//: //: 2012最火的两个姿势，结合了。。。2012最火的两个姿势，终于结合了。。  (图转）//: 转发微博【如此挤车位？】私家车的日益增长，让车位变成‘香饽饽’，但是如此挤出车位，让人情何以堪。还是建议大家在停车入位时留好车位间隙，多考虑他人出行方便！ 没那么丑吧，挺好看的说…… 详情:说这些有什么用了，好好打好下场比赛吧……罗杰斯：邓普西在骗裁判   在败走白鹿巷后，罗杰斯认为这样的结果对利物浦不公平，对于贝尔所获的定位球，罗杰斯表示很有争议，他在看过慢镜头回放后表示邓普西在“跳水”，在美国人倒地的时候没有任何人接触到他，而红军本应得到两次点球的机会！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 唐宁打左后卫，目前看的确有点不靠谱……恩，比赛开始咯……和上轮一样的首发？求大热刺轻虐……首发：雷纳、唐宁、阿格尔、斯科特尔、约翰逊、杰拉德、乔艾伦、亨德森、恩里克、苏亚雷斯、斯特林；替补：琼斯、沙欣、阿塞迪、卡拉格、谢尔维、苏索、威兹德姆晚安咯，明早爬起来看比赛……Hi，我正在使用Web版，想了解我阅读了什么文章吗？想感受一站式的阅读体验吗？想推广您的独家资讯内容吗？快来和我一起开启阅读生活吧！网站链接： 。同时，还有iPad版（Appstore下载地址： ）和WAP版（手机访问： ）//: 全民人肉打人者。还有，这车里就没一个牛B点的站出来！？如果一个人害怕的话，车里那么多人就不能团结一点一起上！？两壮男坐25路，辱骂司机，殴打司机，口口声声说：你记住我是谁！发起人肉搜索“通缉令”，各位，一起把这俩人挖出来，晒出来！让全长春人都记住他是谁！++++++ 小丫头的积木时间，有竹兜和他的朋友们陪伴，小丫头很开森俊哥这是在为我军攒RP么今晚的英超足彩：南安普敦两连胜，诺维奇6轮不败客场三连平（3,1）；斯托克城13个主场不败，纽卡上季双杀对手（1）；斯旺西近4轮打平三场，西布朗4连胜（1,0）；近32次交锋切尔西仅一负，但连平三场（3,1）；费莱尼复出埃弗顿不败（3,1）；曼联稳胆（3）；近4次对阵热刺3胜（3,1）；曼城博胆（0）。幸福比完美重要……【教育孩子什么是重要的】1、旅行比课外班重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比输赢重要；8、察己比律人重要。。。你觉得呢？明早3点半，说什么也要爬起来，嗯，就这么定了 别拦着我哈……坐等，谁来演吉安娜呢？【魔兽世界电影或将明年上映】详细信息： 由《蜘蛛侠》导演山姆·雷米执导，暴雪及世界顶级特效团队经过三年时间合作拍摄的《魔兽世界》主题电影或于明年上映！主角为悲情王子阿尔萨斯！看到最后笑屎了……《中国好声音》歌手爆笑撞脸众星终极盘点。。第五张太喜感了。。。 投稿炉石一定要放在包包里的第一格……//:看见叹号就想接小编研究了很久，盘点了一下大家玩《魔兽世界》时20大强迫症，你们绝对会中枪！！！本次投票活动持续1周，在活动结束后我们将在所有参与投票的玩家中抽取几个幸运玩家，他们将会收到由TG兽吧奖励的神秘礼物呦！！！ 投票地址：膜拜最右，走你……有一种style叫航母style 有一种膜拜叫膜拜最右，航母style另类解读，膜拜最右，强中自有强中手，你懂得！  iPhone问世以来，一次极其重大的飞跃！亲，您期待吗？转发此微博并@ 两位好友，您将有幸获得天翼iPhone手机一部！小编将在12月11日，从转发名单里，抽出一位吉林省内地区的幸运粉丝。记住，要核查身份信息哦！唐宁打左后卫，目前看的确有点不靠谱……恩，比赛开始咯……和上轮一样的首发？求大热刺轻虐……首发：雷纳、唐宁、阿格尔、斯科特尔、约翰逊、杰拉德、乔艾伦、亨德森、恩里克、苏亚雷斯、斯特林；替补：琼斯、沙欣、阿塞迪、卡拉格、谢尔维、苏索、威兹德姆晚安咯，明早爬起来看比赛……Hi，我正在使用Web版，想了解我阅读了什么文章吗？想感受一站式的阅读体验吗？想推广您的独家资讯内容吗？快来和我一起开启阅读生活吧！网站链接： 。同时，还有iPad版（Appstore下载地址： ）和WAP版（手机访问： ）//: 全民人肉打人者。还有，这车里就没一个牛B点的站出来！？如果一个人害怕的话，车里那么多人就不能团结一点一起上！？两壮男坐25路，辱骂司机，殴打司机，口口声声说：你记住我是谁！发起人肉搜索“通缉令”，各位，一起把这俩人挖出来，晒出来！让全长春人都记住他是谁！++++++ 小丫头的积木时间，有竹兜和他的朋友们陪伴，小丫头很开森俊哥这是在为我军攒RP么今晚的英超足彩：南安普敦两连胜，诺维奇6轮不败客场三连平（3,1）；斯托克城13个主场不败，纽卡上季双杀对手（1）；斯旺西近4轮打平三场，西布朗4连胜（1,0）；近32次交锋切尔西仅一负，但连平三场（3,1）；费莱尼复出埃弗顿不败（3,1）；曼联稳胆（3）；近4次对阵热刺3胜（3,1）；曼城博胆（0）。幸福比完美重要……【教育孩子什么是重要的】1、旅行比课外班重要；2、主见比顺从重要；3、兴趣比成绩重要；4、良知比对错重要；5、幸福比完美重要；6、信仰比崇拜重要；7、成长比输赢重要；8、察己比律人重要。。。你觉得呢？明早3点半，说什么也要爬起来，嗯，就这么定了 别拦着我哈……坐等，谁来演吉安娜呢？【魔兽世界电影或将明年上映】详细信息： 由《蜘蛛侠》导演山姆·雷米执导，暴雪及世界顶级特效团队经过三年时间合作拍摄的《魔兽世界》主题电影或于明年上映！主角为悲情王子阿尔萨斯！看到最后笑屎了……《中国好声音》歌手爆笑撞脸众星终极盘点。。第五张太喜感了。。。 投稿炉石一定要放在包包里的第一格……//:看见叹号就想接小编研究了很久，盘点了一下大家玩《魔兽世界》时20大强迫症，你们绝对会中枪！！！本次投票活动持续1周，在活动结束后我们将在所有参与投票的玩家中抽取几个幸运玩家，他们将会收到由TG兽吧奖励的神秘礼物呦！！！ 投票地址：膜拜最右，走你……有一种style叫航母style 有一种膜拜叫膜拜最右，航母style另类解读，膜拜最右，强中自有强中手，你懂得！  iPhone问世以来，一次极其重大的飞跃！亲，您期待吗？转发此微博并@ 两位好友，您将有幸获得天翼iPhone手机一部！小编将在12月11日，从转发名单里，抽出一位吉林省内地区的幸运粉丝。记住，要核查身份信息哦！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！  【新浪微博推出“微人脉”，欲打造中国版Linkedin？】新浪微博本周上线基于新浪微博的职业社交网络—“微人脉”欲打造中国版Linkedin？，目前该网站已可访问，但需要邀请码，关注 ,转发此条微博并@ 两位好友就有机会获得 的邀请码。有一天，小孩问妈妈，我是怎么样出生的，妈妈用APP回说。。。有这样的母亲，这个孩子将来肯定有前途！（人人网友）走你！//: 走你！//: 走你~//:走你！//: //:走你~ //: 走你！ //:走你！//: 走你！//: 走你！//: 走你！这个咋样？？萌吗？很多东西，不去经历、永远不属于你……看别人照片里的风景，怎能听到拍摄者的惊叹；看别人登上的高峰，怎能了解路上的故事；看别人开着Jeep自由客穿越藏地，怎能体验自由的感觉！——很多东西，不去经历、永远不属于你。 来自：，打扫了一天的卫生，喝杯咖啡，休息一下…… 我在 YY账号竟然出现异常被冻结保护，N年前注册邮箱的密码也彻底想不起来了，无奈重新注册个YY账号吧，可惜了……还是九台人呢……转发微博爱心版利物浦全家福.............你见过么？！奶牛表示压力很大……//: //://: 。。。//: 果然是纽卡人民最虎逼//:  这是什么境界？！英国2B行为新时尚。。。。 倒！牛！奶！在纽卡的一个学生第一个Po出一段这样的视频后。。。这个果断火了-。- 英国各地的学生对这一行为表示十分赞同！ 于是开始大量模仿起来。。。呃-。-长姿势了……//: 红军登陆了！//: 利物浦登陆了//  :好姿势。。 //: 我是 英国人登陆完了撤军了ORZ//: 长姿势了！ //:额。。长姿势！这个月还未被硬果仁登陆呢法国人有个说法，把“来大姨妈”叫做“英国人登陆了”(Les Anglais ont débarqué)这个表达盛行于19世纪拿破仑战争时期，因为英国兵穿红制服⋯⋯The Walking Dead下周第8集播完又要暂停一段时间了，追剧真辛苦啊，期待下集瑞克总督两伙人的大战，弩叔肯定会很纠结吧……父女版航母style，小丫头姿势好看的没抓拍上我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。//: 领先了10多年啊//: 走你~//: //: 哈哈//: 赵老师……你赢了！:航母style好吧 赵老师你赢了！真的是这货啊//: 你这货还真有微博 【新浪微博推出“微人脉”，欲打造中国版Linkedin？】新浪微博本周上线基于新浪微博的职业社交网络—“微人脉”欲打造中国版Linkedin？，目前该网站已可访问，但需要邀请码，关注 ,转发此条微博并@ 两位好友就有机会获得 的邀请码。有一天，小孩问妈妈，我是怎么样出生的，妈妈用APP回说。。。有这样的母亲，这个孩子将来肯定有前途！（人人网友）走你！//: 走你！//: 走你~//:走你！//: //:走你~ //: 走你！ //:走你！//: 走你！//: 走你！//: 走你！这个咋样？？萌吗？很多东西，不去经历、永远不属于你……看别人照片里的风景，怎能听到拍摄者的惊叹；看别人登上的高峰，怎能了解路上的故事；看别人开着Jeep自由客穿越藏地，怎能体验自由的感觉！——很多东西，不去经历、永远不属于你。 来自：，打扫了一天的卫生，喝杯咖啡，休息一下…… 我在 YY账号竟然出现异常被冻结保护，N年前注册邮箱的密码也彻底想不起来了，无奈重新注册个YY账号吧，可惜了……还是九台人呢……转发微博爱心版利物浦全家福.............你见过么？！奶牛表示压力很大……//: //://: 。。。//: 果然是纽卡人民最虎逼//:  这是什么境界？！英国2B行为新时尚。。。。 倒！牛！奶！在纽卡的一个学生第一个Po出一段这样的视频后。。。这个果断火了-。- 英国各地的学生对这一行为表示十分赞同！ 于是开始大量模仿起来。。。呃-。-长姿势了……//: 红军登陆了！//: 利物浦登陆了//  :好姿势。。 //: 我是 英国人登陆完了撤军了ORZ//: 长姿势了！ //:额。。长姿势！这个月还未被硬果仁登陆呢法国人有个说法，把“来大姨妈”叫做“英国人登陆了”(Les Anglais ont débarqué)这个表达盛行于19世纪拿破仑战争时期，因为英国兵穿红制服⋯⋯The Walking Dead下周第8集播完又要暂停一段时间了，追剧真辛苦啊，期待下集瑞克总督两伙人的大战，弩叔肯定会很纠结吧……父女版航母style，小丫头姿势好看的没抓拍上我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。//: 领先了10多年啊//: 走你~//: //: 哈哈//: 赵老师……你赢了！:航母style好吧 赵老师你赢了！真的是这货啊//: 你这货还真有微博看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 果然不出所料，评论都是关于下雨【萧敬腾伦敦开唱 “五月天”隔空助威】当地时间23日晚， 在伦敦温布利体育馆举行个人演唱会。萧敬腾以其多元的音乐类型和激情四射的舞台风格使整场演唱会高潮不断。演唱会现场还播放了五月天为好友特意录制的一段隔空助威视频。详细：悲剧了……【四平网络电影走红 官方称破坏形象辞退演员】 网络电影《四平青年》走红，四平市文化广电新闻出版局方面认为这部影片对四平的城市形象产生负面影响，要求人民剧场辞退剧中所有演职人员，同时在网上删除视频。所有参演人员均已被辞退，大家“已各奔东西”。//:肛漏……//:哎。。都这么大岁数了 嘴还闲不住//: 弗格森就一臭嘴。。哪个离开曼联的球员不骂他。。【贝尼特斯弗格森又掐上了】弗格森：贝尼特斯总是走运，找工作那么久一下接了切尔西。他在国米接穆里尼奥，什么都不用干就拿了俩奖杯（意超级杯、世俱杯），实际他和球队建设没一点关系。贝尼特斯：我只谈论自己球队，但有些人总欠招，我想尊重别人，但有时做不到，对方总招你，若一再挑衅，我必反击。必须弩叔啊【闲话行尸】行尸君: 如果给你一个和《行尸走肉》剧组人员合影的机会，你会选择和谁合影？合影妹: 我会和每一个人合影！ 知道怎么辨别了【吃货必看！超清晰图教你分辨真假羊肉】又到火锅季！真假羊肉总是傻傻分不清楚，假羊肉的白肉和红肉是分开的，白是白，红是红，一块一块的。真羊肉的白肉和红肉是相接的，纹理很清晰，而且很自然。辨别假羊肉最好的方法就是，把羊肉片化冻。化冻后的假羊肉红肉和白肉轻轻一碰就分开了~via信息时报 如果真有，那真是个灾难……【日本或将发生大地震 强度超东日本地震30倍】日本有研究认为，日本或将发生强度超过去年的东日本大地震30倍的地震。迄今为止，观测史上记录到规模最大的地震是1960年的智利大地震，其震级为9.5 级，研究认为，日本或将面临的地震将会超过1960年智利大地震。卢萌萌…卢卡斯回归  利物浦U21战胜米堡..............L21久违啦.............这个看着可以哦…《洞察越位》爆料，利物浦寻锋计划还在持续，巴西前锋达米奥有望在冬窗加盟安菲尔德。现年23岁的达米奥依旧在他成名的俱乐部巴西国际效力，2012赛季他在各项赛事出场40次，攻入24球；与上赛季相比，达米奥进球率略有下降，去年他出场51场攻入38球，最近两个赛季91场62球！ 从来没相信过，只当娱乐……大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。「 投稿」有奖转发立即关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“德国经典菲仕乐厨房6件组”！现在参加“10元风暴”活动，10元就可兑换这套好礼： 见者有份，速度转！ 这特么是亲爹亲妈么？次奥！//:我们很想知道这两人最后受到了怎么样的惩罚！！ 【6岁女童遭父母施“烙刑” 屁股血肉模糊】俗话说，虎毒不食子。然而，毕节市千溪乡一对夫妇竟长期虐待自己年仅6岁的女儿婷婷。他们不仅用铁丝抽打、罚跪钉子、毛线穿耳，更为残忍的是还多次用烧红的火钳烙婷婷的屁股、嘴唇等，这对夫妇对年幼女孩施行的“酷刑”让人发指。  马上就告诉你…长春一网友发微博：马上到底有多久？看电视剧吧，来段广告，“广告之后，马上回来”！！结果我都睡着了，也木有回来！约女朋友吃饭，她说“马上就到”，白开水我都喝两壶了，她也木来！！谁能告诉我，马上到底有多久？卢神复出搭档阿伦，包纸前腰非常郁闷的一场球，典型的利物浦式比赛，比赛当中我军创造了大量破门良机，可惜都挥霍掉。两个失球都是把握不住几回合又攻转守被对方不是机会的机会追平比分！本场比赛沙欣确实打得辛苦，作为一个拦截型的后腰明显不是他强项，上抢的时机明显不妥。卢神，我们想你了！最后一轮死磕乌迪内斯吧，到时候就看主力们的了；周日打斯旺西望给力……果然不出所料，评论都是关于下雨【萧敬腾伦敦开唱 “五月天”隔空助威】当地时间23日晚， 在伦敦温布利体育馆举行个人演唱会。萧敬腾以其多元的音乐类型和激情四射的舞台风格使整场演唱会高潮不断。演唱会现场还播放了五月天为好友特意录制的一段隔空助威视频。详细：悲剧了……【四平网络电影走红 官方称破坏形象辞退演员】 网络电影《四平青年》走红，四平市文化广电新闻出版局方面认为这部影片对四平的城市形象产生负面影响，要求人民剧场辞退剧中所有演职人员，同时在网上删除视频。所有参演人员均已被辞退，大家“已各奔东西”。//:肛漏……//:哎。。都这么大岁数了 嘴还闲不住//: 弗格森就一臭嘴。。哪个离开曼联的球员不骂他。。【贝尼特斯弗格森又掐上了】弗格森：贝尼特斯总是走运，找工作那么久一下接了切尔西。他在国米接穆里尼奥，什么都不用干就拿了俩奖杯（意超级杯、世俱杯），实际他和球队建设没一点关系。贝尼特斯：我只谈论自己球队，但有些人总欠招，我想尊重别人，但有时做不到，对方总招你，若一再挑衅，我必反击。必须弩叔啊【闲话行尸】行尸君: 如果给你一个和《行尸走肉》剧组人员合影的机会，你会选择和谁合影？合影妹: 我会和每一个人合影！ 知道怎么辨别了【吃货必看！超清晰图教你分辨真假羊肉】又到火锅季！真假羊肉总是傻傻分不清楚，假羊肉的白肉和红肉是分开的，白是白，红是红，一块一块的。真羊肉的白肉和红肉是相接的，纹理很清晰，而且很自然。辨别假羊肉最好的方法就是，把羊肉片化冻。化冻后的假羊肉红肉和白肉轻轻一碰就分开了~via信息时报 如果真有，那真是个灾难……【日本或将发生大地震 强度超东日本地震30倍】日本有研究认为，日本或将发生强度超过去年的东日本大地震30倍的地震。迄今为止，观测史上记录到规模最大的地震是1960年的智利大地震，其震级为9.5 级，研究认为，日本或将面临的地震将会超过1960年智利大地震。卢萌萌…卢卡斯回归  利物浦U21战胜米堡..............L21久违啦.............这个看着可以哦…《洞察越位》爆料，利物浦寻锋计划还在持续，巴西前锋达米奥有望在冬窗加盟安菲尔德。现年23岁的达米奥依旧在他成名的俱乐部巴西国际效力，2012赛季他在各项赛事出场40次，攻入24球；与上赛季相比，达米奥进球率略有下降，去年他出场51场攻入38球，最近两个赛季91场62球！ 从来没相信过，只当娱乐……大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。「 投稿」有奖转发立即关注，只要转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“德国经典菲仕乐厨房6件组”！现在参加“10元风暴”活动，10元就可兑换这套好礼： 见者有份，速度转！ 这特么是亲爹亲妈么？次奥！//:我们很想知道这两人最后受到了怎么样的惩罚！！ 【6岁女童遭父母施“烙刑” 屁股血肉模糊】俗话说，虎毒不食子。然而，毕节市千溪乡一对夫妇竟长期虐待自己年仅6岁的女儿婷婷。他们不仅用铁丝抽打、罚跪钉子、毛线穿耳，更为残忍的是还多次用烧红的火钳烙婷婷的屁股、嘴唇等，这对夫妇对年幼女孩施行的“酷刑”让人发指。  马上就告诉你…长春一网友发微博：马上到底有多久？看电视剧吧，来段广告，“广告之后，马上回来”！！结果我都睡着了，也木有回来！约女朋友吃饭，她说“马上就到”，白开水我都喝两壶了，她也木来！！谁能告诉我，马上到底有多久？卢神复出搭档阿伦，包纸前腰非常郁闷的一场球，典型的利物浦式比赛，比赛当中我军创造了大量破门良机，可惜都挥霍掉。两个失球都是把握不住几回合又攻转守被对方不是机会的机会追平比分！本场比赛沙欣确实打得辛苦，作为一个拦截型的后腰明显不是他强项，上抢的时机明显不妥。卢神，我们想你了！最后一轮死磕乌迪内斯吧，到时候就看主力们的了；周日打斯旺西望给力……看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ //://://:有一定道理。在世界所有国家中，排着队移民进入最多的国家，肯定是最好的国家。而排队移民外出最多的国家，肯定是最差的国家。不准移入也不准移出的国家，肯定是最邪恶的国家。这是一个判断国家现状优劣最简单的标准。Hello everyone今天是世界问候日，记得和世界说：Hello！有奖转发现在关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗莱时尚旋律珊瑚绒毯”！现在参加“越持久越有价值”活动，用积分直接可以兑换这套礼品，持卡越久积分越优惠： 祥云一出，必见凤凰，快去刷吧这尼玛，老子预感今天要出凤凰！这是神马日子？//:转发微博I am here to make KOP happy....................就凭这句话！大家怎能不爱苏亚雷斯？！小丫头大早上就这么开森，是知道要去上课么早安～距传说中的“世界末日”还有30天。 应该设虐童罪，因为孩子的自我保护能力很弱，必须要特殊保护，无论是儿童的人身还是心理，只要是针对儿童的，都应该算是虐童罪 恐惧之心随机本果然简单，随便打打就通了……历时一个多小时，终于把家里厨房的电弄好了，分段查了线路，查出是其中一段线路的问题，可是重新接了一下之后竟然送上了，困惑了，到底是线的问题还是插座处的问题呢？不管了，反正修好了，等下次跳再说吧……转发微博暴雪为庆祝《魔兽世界》美版即将运营8周年，在Youtube频道上公开了游戏的八周年纪念影片。目睹着我们曾经共同奋斗过的8年的浮光掠影，瞬间感觉自己老了。今天选择走人民大街真是个错误，这车堵的……哈哈，好萌的嘻嘻宝贝宝啊宝.随手拍.听俊哥解说就得听单口滴……必须要承认，杰拉德并非是360度无死角滴。这个周日的英超如果连续两场单口解说，压力会不会太大？首场斯旺西：利物浦的比赛关注度有多高呢？//://://:有一定道理。在世界所有国家中，排着队移民进入最多的国家，肯定是最好的国家。而排队移民外出最多的国家，肯定是最差的国家。不准移入也不准移出的国家，肯定是最邪恶的国家。这是一个判断国家现状优劣最简单的标准。Hello everyone今天是世界问候日，记得和世界说：Hello！有奖转发现在关注，转发本帖就能获取20信用卡积分！更有机会抽中“罗莱时尚旋律珊瑚绒毯”！现在参加“越持久越有价值”活动，用积分直接可以兑换这套礼品，持卡越久积分越优惠： 祥云一出，必见凤凰，快去刷吧这尼玛，老子预感今天要出凤凰！这是神马日子？//:转发微博I am here to make KOP happy....................就凭这句话！大家怎能不爱苏亚雷斯？！小丫头大早上就这么开森，是知道要去上课么早安～距传说中的“世界末日”还有30天。 应该设虐童罪，因为孩子的自我保护能力很弱，必须要特殊保护，无论是儿童的人身还是心理，只要是针对儿童的，都应该算是虐童罪 恐惧之心随机本果然简单，随便打打就通了……历时一个多小时，终于把家里厨房的电弄好了，分段查了线路，查出是其中一段线路的问题，可是重新接了一下之后竟然送上了，困惑了，到底是线的问题还是插座处的问题呢？不管了，反正修好了，等下次跳再说吧……转发微博暴雪为庆祝《魔兽世界》美版即将运营8周年，在Youtube频道上公开了游戏的八周年纪念影片。目睹着我们曾经共同奋斗过的8年的浮光掠影，瞬间感觉自己老了。今天选择走人民大街真是个错误，这车堵的……哈哈，好萌的嘻嘻宝贝宝啊宝.随手拍.听俊哥解说就得听单口滴……必须要承认，杰拉德并非是360度无死角滴。这个周日的英超如果连续两场单口解说，压力会不会太大？首场斯旺西：利物浦的比赛关注度有多高呢？看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 谁都想过这样的生活……Life is simple: eat, sleep, Jeep——谁想过这样简单的生活？  全无睡意，都怪小苏牙、数学帝，还有神一般的恩里克，还有神算子包纸先森，包纸下场之前敢伸四个手指头么？包子神算//: 三球三分！神算包子！晚上要进三球哦~不求别的，小苏牙帽子，斯特灵助攻帽子就行了！哈哈哈哈哈哈斯特灵两助攻了说实话，刘老根大舞台今天都开业了，我还不知道它到底在东岭南街哪儿，现在对二人转不是很感冒，以后招待外地同学或朋友的话，这里或许可以是一个选择……干毛毛……过几天再出来个干豆腐！【奇葩家庭的一家！干露露拖妹妹干毛毛下水拍爆乳MV】据报道，网络红人干露露又引热议，这次是把自己的妹妹——干毛毛也给拉下了"水"。近日，干露露的妹妹干毛毛继之前在干露露版《江南style》中亮相后，再次倾情出演干露露自己填词的新歌《爱你》MV，正式出道。详情上夜班，继续低碳环保方式出行，公交车，人真多……晚上要进三球哦~晚上要进三球哦~玩玩雪咯……还凑合吧，反正比洪磊看着顺眼就行了【外交部新任女发言人亮相 获赞漂亮气质好】外交部新闻司司长秦刚昨天宣布，新闻司副司长华春莹任外交部新任发言人。华春莹在昨天的外交部记者会上首次亮相，表示期待着与记者真诚沟通，平等交流。网友纷纷称赞其“美”、“漂亮”、“气质好”。 视频： 35分钟仅抢3板先别喷 那一刻是他逼退猛兽保住热火    （分享自 ） 韦德缺阵詹姆斯27+12+7 热火客场胜掘金拒绝连败    （分享自 ）谁都想过这样的生活……Life is simple: eat, sleep, Jeep——谁想过这样简单的生活？  全无睡意，都怪小苏牙、数学帝，还有神一般的恩里克，还有神算子包纸先森，包纸下场之前敢伸四个手指头么？包子神算//: 三球三分！神算包子！晚上要进三球哦~不求别的，小苏牙帽子，斯特灵助攻帽子就行了！哈哈哈哈哈哈斯特灵两助攻了说实话，刘老根大舞台今天都开业了，我还不知道它到底在东岭南街哪儿，现在对二人转不是很感冒，以后招待外地同学或朋友的话，这里或许可以是一个选择……干毛毛……过几天再出来个干豆腐！【奇葩家庭的一家！干露露拖妹妹干毛毛下水拍爆乳MV】据报道，网络红人干露露又引热议，这次是把自己的妹妹——干毛毛也给拉下了"水"。近日，干露露的妹妹干毛毛继之前在干露露版《江南style》中亮相后，再次倾情出演干露露自己填词的新歌《爱你》MV，正式出道。详情上夜班，继续低碳环保方式出行，公交车，人真多……晚上要进三球哦~晚上要进三球哦~玩玩雪咯……还凑合吧，反正比洪磊看着顺眼就行了【外交部新任女发言人亮相 获赞漂亮气质好】外交部新闻司司长秦刚昨天宣布，新闻司副司长华春莹任外交部新任发言人。华春莹在昨天的外交部记者会上首次亮相，表示期待着与记者真诚沟通，平等交流。网友纷纷称赞其“美”、“漂亮”、“气质好”。 视频： 35分钟仅抢3板先别喷 那一刻是他逼退猛兽保住热火    （分享自 ） 韦德缺阵詹姆斯27+12+7 热火客场胜掘金拒绝连败    （分享自 ）看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 大姨父来了……//:【男人的“例假”症状】男人们总有那么几天。。。【男人的“例假”症状】1、口舌生疮。2、食欲不振。3、大便失去规律。4、变得冷淡，甚至冷漠。5、时不时地发火。6、有些羞怯、郁郁寡欢、闷闷不乐。7、“性趣”大减。研究表明，男人们每过一段时间总有那么几天例假。（转）好萌……//:这个猪好可爱 忙乎了一上午，终于完工啦！open3000平台系统培训，发现四年前去南京培训的东西已经忘的差不多了……好好好//:沫沫也没玩够，什么时候有机会还来松原啊！等我放假带沫沫去你家玩一天！妮妮想沫沫了，天天让我们放手机里的录像，嘴里念叨看沫沫看沫沫这样的天气还是坐公交出行吧，自己开车太累……我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。 亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。妮妮想沫沫了，天天让我们放手机里的录像，嘴里念叨看沫沫看沫沫R.I.PYNWA！琼斯爱子Luca Jones 在10年患上了白血病，于病魔抗争1年5个月后，4岁的Luca还是告别了人世，上赛季红军3比2布莱克本的比赛中，琼斯扑出点球后他以手指天，把这次扑救献给去世的儿子，感人至深！利物浦当地时间11月12日，是小琼斯7岁的生日，让我们一起祝福这位小天使在天堂快乐、开心。  看看人家这妈——每天提早半小时起床，用牛奶、鸡蛋、自制馒头等为女儿拼出花样早餐～～（via LOVE章鱼宝宝）  关于选择家庭早教的5 个建议：1）培养有思考能力和判断力的个性宝宝,而不是一味顺从的“听话”宝宝；2）拒绝千篇一律的学习内容，根据宝宝现状定制育儿方案；3）培养喜欢阅读的宝宝而不是电视奴隶；4）教育理念与时俱进，拒绝20年不变的家庭早教学习课程；5）重视亲子互动时间，重质更甚于重量。<疯狂的足球>第3季来啦！正在吃东西的，或者牙齿有点松动的，你丫也就悠着点吧！OK，第七趟，我败了……开始抢票咯……直播贴： 好消息！听众福利来啦！从今天开始myfm88.0各档节目将抽取幸运听众发放《开心麻花》话剧门票！12号和13号两天，小白率先在晚9点-12点的节目中发放两张价值100元的门票！参与方式：今晚的节目中小白将在特点的时间段说出通关歌曲的名称！集齐四首通关歌曲就可以抽奖啦！大姨父来了……//:【男人的“例假”症状】男人们总有那么几天。。。【男人的“例假”症状】1、口舌生疮。2、食欲不振。3、大便失去规律。4、变得冷淡，甚至冷漠。5、时不时地发火。6、有些羞怯、郁郁寡欢、闷闷不乐。7、“性趣”大减。研究表明，男人们每过一段时间总有那么几天例假。（转）好萌……//:这个猪好可爱 忙乎了一上午，终于完工啦！open3000平台系统培训，发现四年前去南京培训的东西已经忘的差不多了……好好好//:沫沫也没玩够，什么时候有机会还来松原啊！等我放假带沫沫去你家玩一天！妮妮想沫沫了，天天让我们放手机里的录像，嘴里念叨看沫沫看沫沫这样的天气还是坐公交出行吧，自己开车太累……我刚刚获得【逐爱】勋章，它见证了我爱情的真表白。亲爱的，我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们的旅程。 亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。妮妮想沫沫了，天天让我们放手机里的录像，嘴里念叨看沫沫看沫沫R.I.PYNWA！琼斯爱子Luca Jones 在10年患上了白血病，于病魔抗争1年5个月后，4岁的Luca还是告别了人世，上赛季红军3比2布莱克本的比赛中，琼斯扑出点球后他以手指天，把这次扑救献给去世的儿子，感人至深！利物浦当地时间11月12日，是小琼斯7岁的生日，让我们一起祝福这位小天使在天堂快乐、开心。  看看人家这妈——每天提早半小时起床，用牛奶、鸡蛋、自制馒头等为女儿拼出花样早餐～～（via LOVE章鱼宝宝）  关于选择家庭早教的5 个建议：1）培养有思考能力和判断力的个性宝宝,而不是一味顺从的“听话”宝宝；2）拒绝千篇一律的学习内容，根据宝宝现状定制育儿方案；3）培养喜欢阅读的宝宝而不是电视奴隶；4）教育理念与时俱进，拒绝20年不变的家庭早教学习课程；5）重视亲子互动时间，重质更甚于重量。<疯狂的足球>第3季来啦！正在吃东西的，或者牙齿有点松动的，你丫也就悠着点吧！OK，第七趟，我败了……开始抢票咯……直播贴： 好消息！听众福利来啦！从今天开始myfm88.0各档节目将抽取幸运听众发放《开心麻花》话剧门票！12号和13号两天，小白率先在晚9点-12点的节目中发放两张价值100元的门票！参与方式：今晚的节目中小白将在特点的时间段说出通关歌曲的名称！集齐四首通关歌曲就可以抽奖啦！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！  上午在家吧？我们待会儿过去……//: 转发微博。队长太治愈。。。晚安。。。YNWA胃肠感冒，擦的，难受……今天有些累，肚子也有些不舒服，早点休息，晚安！有奖转发时光机，任意门…是不是梦寐已求？ 官网上线6周年庆！携程送任意门机票，凡是海航到达的地方，随你任意飞！最美海岛还是冰雪世界任选！还有花钱买不到全靠拼RP的海航纪念版机模！关注 ，用转发来赢取吧 预备队求俄罗斯大鳄轻虐……我军公布欧联客场挑战安郅的19人大名单：琼斯、古拉西、科尔、阿萨迪、帕切科、亨德森、科阿特斯、唐宁、威尔逊、卡拉格、苏索、谢尔维、科迪、耶西尔，弗拉纳根、维斯德姆、罗宾逊、摩根、萨马。宗老板的店恭喜宗老板，祝你的Real美发生意兴隆基本没什么可能//:回复:这个事情可以打个赌，十年内有可能嗎？赌什么没想好。 //:那是不可能的，起码下届还不可能真诚期待下届领导人作报告改用图文动漫等表达手段丰富的ppt，一目了然，记者席上加微博直播，这样更创新且重点突出：）XX大会开始了，关注吧，还是那套说辞那些新闻，不关注吧，还怕落下些个乐子事儿，算了，还是先看美剧去吧，[反击]继续……weibo君//://: 向您致敬 //: //://: 最忠诚的第十二人。。。。。一天，几个曼联球员一起讨论谁在世界的影响力最大。吉格斯：我的绰号可是全国销量领先红罐凉茶的名字。纳尼：切，每天我的名字在日本都有成千上万的人要念~鲁尼：呵呵，史莱克可是我演的。正当所有人吵得不可开交的时候，一个声音从角落传来：图样，我名字的拼音可是中国推特的域名~   周六去松原看你们和你们家小丫头们今日立冬呀，是不是要吃点儿饺子？小苏牙？大家来猜猜这是谁？ 一直读歪fai了【"WiFi"念"微费"非"歪fai" 专业人士称能懂就行】"WiFi”这个词到底该怎么念？"Wi”念“歪”，还是“微”？英语专家解释，'WiFi’是由‘wireless(无线电)’和‘fidelity(保真度)’组成，从语法角度讲，发音应是“微费”。但只要方便交流，都能懂就好。（信息时报）PS：你是怎么读的？   有奖转发恭祝百脑汇长春店“11.10会员节”送iPhone5大奖。更有吉合大赢家现场大型拍卖会，满百送U盘等精彩活动！  上午在家吧？我们待会儿过去……//: 转发微博。队长太治愈。。。晚安。。。YNWA胃肠感冒，擦的，难受……今天有些累，肚子也有些不舒服，早点休息，晚安！有奖转发时光机，任意门…是不是梦寐已求？ 官网上线6周年庆！携程送任意门机票，凡是海航到达的地方，随你任意飞！最美海岛还是冰雪世界任选！还有花钱买不到全靠拼RP的海航纪念版机模！关注 ，用转发来赢取吧 预备队求俄罗斯大鳄轻虐……我军公布欧联客场挑战安郅的19人大名单：琼斯、古拉西、科尔、阿萨迪、帕切科、亨德森、科阿特斯、唐宁、威尔逊、卡拉格、苏索、谢尔维、科迪、耶西尔，弗拉纳根、维斯德姆、罗宾逊、摩根、萨马。宗老板的店恭喜宗老板，祝你的Real美发生意兴隆基本没什么可能//:回复:这个事情可以打个赌，十年内有可能嗎？赌什么没想好。 //:那是不可能的，起码下届还不可能真诚期待下届领导人作报告改用图文动漫等表达手段丰富的ppt，一目了然，记者席上加微博直播，这样更创新且重点突出：）XX大会开始了，关注吧，还是那套说辞那些新闻，不关注吧，还怕落下些个乐子事儿，算了，还是先看美剧去吧，[反击]继续……weibo君//://: 向您致敬 //: //://: 最忠诚的第十二人。。。。。一天，几个曼联球员一起讨论谁在世界的影响力最大。吉格斯：我的绰号可是全国销量领先红罐凉茶的名字。纳尼：切，每天我的名字在日本都有成千上万的人要念~鲁尼：呵呵，史莱克可是我演的。正当所有人吵得不可开交的时候，一个声音从角落传来：图样，我名字的拼音可是中国推特的域名~   周六去松原看你们和你们家小丫头们今日立冬呀，是不是要吃点儿饺子？小苏牙？大家来猜猜这是谁？ 一直读歪fai了【"WiFi"念"微费"非"歪fai" 专业人士称能懂就行】"WiFi”这个词到底该怎么念？"Wi”念“歪”，还是“微”？英语专家解释，'WiFi’是由‘wireless(无线电)’和‘fidelity(保真度)’组成，从语法角度讲，发音应是“微费”。但只要方便交流，都能懂就好。（信息时报）PS：你是怎么读的？   有奖转发恭祝百脑汇长春店“11.10会员节”送iPhone5大奖。更有吉合大赢家现场大型拍卖会，满百送U盘等精彩活动！ 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 伟大的队长，致敬！//: 红军的旗帜，致敬！今晚，将第600次为利物浦出战。队长今晚的战靴！加油妹子……今天惨败，体力透支。不经常运动真的不行，看来以后要好好锻炼锻炼了！老公倒是很厉害，怎么说还胜利一局。比赛顺利，是对我最大的鼓励！明天还有一天，坚持就是胜利，现在浑身酸痛！但愿明天闭幕式一切顺利！加油，我是最棒的！尼古拉斯凯奇也加入了，阵容逆天了……《敢死队3》正式立项~尼古拉斯·凯奇将会加盟！约翰·特拉沃塔、克林特·伊斯特伍德、哈里森·福特也有望出演！加上史泰龙、布鲁斯·威利斯、李连杰、杰森·斯坦森、 阿诺·施瓦辛格、尚格·云顿。。。这阵容只能用逆天来形容了！！！（转）    600场了……//: 红军····包子·····【利物浦主帅：32岁杰拉德依旧渴望提高自己】利物浦主帅布伦丹-罗杰斯表示，利物浦以及英格兰国家队双料队长斯蒂芬-杰拉德依旧在寻求继续提高自己。 这名32岁老将有望在周日完成一个里程碑，如果在与纽卡斯尔的比赛里登场，他将完成为利物浦效力600场的壮举。高级黑……//: 高级黑.........我本以为深圳没什么人来，结果感觉比广州还多。。。统计了一下，要求签字内容最多的是“我爱周一”、“么么达”、“逢考必过”、“喜迎十八大”、“利物浦保级”。这不是求签是求签儿吧！包纸……在机器人K的心里，什么球王，大师，传奇都不如你，你是最完美的中场，精神力最强大的队长，化腐朽为神奇的男人！看到最后飙泪了……伟大的队长，今晚的600场，COME ON！【视频：超级杰拉德！（献给所有利物浦的球迷）】   （分享自 ）俊哥不带这样的啊//: 大家觉得把妹子留给大家，还是留给俊哥呢？大声地喊出来！//: 求结识这位妹纸啊！今晚杰队的第600场俱乐部赛，利物浦能够延续主场对纽卡的7连胜？没有解说任务，晚些一起看球。我怕来不及，我已不年轻，我脑门上的皱纹已经无法去抹平...相信很多人都看过这个视频，很感谢当时献唱的女生，估计杰队700场的时候，咱们还得放这首歌 我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞   smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？行了，不要羡慕我，我就是守卫十二宫的黄金宅，是真的，守在那不宅都不行，你什么时候升级超过我？明天就要出发啦，一路顺风哦，再见牛牛就是明年春天了吧…… 伟大的队长，致敬！//: 红军的旗帜，致敬！今晚，将第600次为利物浦出战。队长今晚的战靴！加油妹子……今天惨败，体力透支。不经常运动真的不行，看来以后要好好锻炼锻炼了！老公倒是很厉害，怎么说还胜利一局。比赛顺利，是对我最大的鼓励！明天还有一天，坚持就是胜利，现在浑身酸痛！但愿明天闭幕式一切顺利！加油，我是最棒的！尼古拉斯凯奇也加入了，阵容逆天了……《敢死队3》正式立项~尼古拉斯·凯奇将会加盟！约翰·特拉沃塔、克林特·伊斯特伍德、哈里森·福特也有望出演！加上史泰龙、布鲁斯·威利斯、李连杰、杰森·斯坦森、 阿诺·施瓦辛格、尚格·云顿。。。这阵容只能用逆天来形容了！！！（转）    600场了……//: 红军····包子·····【利物浦主帅：32岁杰拉德依旧渴望提高自己】利物浦主帅布伦丹-罗杰斯表示，利物浦以及英格兰国家队双料队长斯蒂芬-杰拉德依旧在寻求继续提高自己。 这名32岁老将有望在周日完成一个里程碑，如果在与纽卡斯尔的比赛里登场，他将完成为利物浦效力600场的壮举。高级黑……//: 高级黑.........我本以为深圳没什么人来，结果感觉比广州还多。。。统计了一下，要求签字内容最多的是“我爱周一”、“么么达”、“逢考必过”、“喜迎十八大”、“利物浦保级”。这不是求签是求签儿吧！包纸……在机器人K的心里，什么球王，大师，传奇都不如你，你是最完美的中场，精神力最强大的队长，化腐朽为神奇的男人！看到最后飙泪了……伟大的队长，今晚的600场，COME ON！【视频：超级杰拉德！（献给所有利物浦的球迷）】   （分享自 ）俊哥不带这样的啊//: 大家觉得把妹子留给大家，还是留给俊哥呢？大声地喊出来！//: 求结识这位妹纸啊！今晚杰队的第600场俱乐部赛，利物浦能够延续主场对纽卡的7连胜？没有解说任务，晚些一起看球。我怕来不及，我已不年轻，我脑门上的皱纹已经无法去抹平...相信很多人都看过这个视频，很感谢当时献唱的女生，估计杰队700场的时候，咱们还得放这首歌 我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞   smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？行了，不要羡慕我，我就是守卫十二宫的黄金宅，是真的，守在那不宅都不行，你什么时候升级超过我？明天就要出发啦，一路顺风哦，再见牛牛就是明年春天了吧…… 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 帮转！//:帮转！老人家赶快回家！家人很着急我是睡觉呢，睡觉呢，还是睡觉呢？又见科尔，唉……//: 传说中的首发名单：Jones、Carragher、Coates、Robinson、Henderson、Allen 、Downing、Shelvey、Cole、 Assaidi、Yesil 北京时间11月1日凌晨4:00，英格兰联赛杯第四轮全面打响。利物浦将在主场安菲尔德迎战斯旺西城。罗杰斯和新核阿伦将在转会后首次面对老东家。十月，再见；十一月，你好！4点的联赛杯，罗杰斯乔阿伦面对旧主，又是小将们表现的时刻了，耶西尔会上场么？期待小将们的发挥，直播就不看鸟，明早起来看录像……给跪了……//:非人类啊……必须膜拜一下光看到就已经蛋碎了-（xionghahah投稿）我凑，给跪了，这人品……//:哭了。//: RP大爆发啊。。神奇的万圣节：要么什么没有，要么一次性拿齐！  //:【【LFCTV】5角度回顾苏亚雷斯“跳水”庆祝】LFCTV这个视频出的简直是太贱了- -罗杰斯在一旁贱贱的给苏亚雷斯鼓掌……第四官员站起来贱贱的准备拉架……这一切都源于苏牙类似这贱贱的一摔……再追溯的话就得赖莫耶斯那张贱贱...  --发布到微刊《利物浦》胡萝卜也不能多吃，营养要适当，要均衡……【1岁男童连吃15根胡萝卜致全身发黄 】28岁的王女士为给1岁的儿子补充维生素，每隔一天都会蒸一根胡萝卜给他吃。1个月后，儿子皮肤发黄，脸上、脚掌尤为明显，王女士赶紧将他送往汉阳医院。医生说，这是吃胡萝卜过量，导致的胡萝卜素血症，大量食用玉米橘子等，也可能出现上述现象回去试试用安卓系统手机的军迷有福了！利物浦风格高清壁纸、Facebook、日历，最新赛果显示，尽在此应用。下载地址：木有比赛直播啊，况且这个时间也很纠结……北京时间11月1日凌晨4:00，英格兰联赛杯第四轮全面打响。利物浦将在主场安菲尔德迎战斯旺西城。罗杰斯和新核阿伦将在转会后首次面对老东家。为什么直播吧上木有我军明晨与斯旺西的联赛杯比赛时间呢？是我打开的方式不对吗？帮转！//:帮转！老人家赶快回家！家人很着急我是睡觉呢，睡觉呢，还是睡觉呢？又见科尔，唉……//: 传说中的首发名单：Jones、Carragher、Coates、Robinson、Henderson、Allen 、Downing、Shelvey、Cole、 Assaidi、Yesil 北京时间11月1日凌晨4:00，英格兰联赛杯第四轮全面打响。利物浦将在主场安菲尔德迎战斯旺西城。罗杰斯和新核阿伦将在转会后首次面对老东家。十月，再见；十一月，你好！4点的联赛杯，罗杰斯乔阿伦面对旧主，又是小将们表现的时刻了，耶西尔会上场么？期待小将们的发挥，直播就不看鸟，明早起来看录像……给跪了……//:非人类啊……必须膜拜一下光看到就已经蛋碎了-（xionghahah投稿）我凑，给跪了，这人品……//:哭了。//: RP大爆发啊。。神奇的万圣节：要么什么没有，要么一次性拿齐！  //:【【LFCTV】5角度回顾苏亚雷斯“跳水”庆祝】LFCTV这个视频出的简直是太贱了- -罗杰斯在一旁贱贱的给苏亚雷斯鼓掌……第四官员站起来贱贱的准备拉架……这一切都源于苏牙类似这贱贱的一摔……再追溯的话就得赖莫耶斯那张贱贱...  --发布到微刊《利物浦》胡萝卜也不能多吃，营养要适当，要均衡……【1岁男童连吃15根胡萝卜致全身发黄 】28岁的王女士为给1岁的儿子补充维生素，每隔一天都会蒸一根胡萝卜给他吃。1个月后，儿子皮肤发黄，脸上、脚掌尤为明显，王女士赶紧将他送往汉阳医院。医生说，这是吃胡萝卜过量，导致的胡萝卜素血症，大量食用玉米橘子等，也可能出现上述现象回去试试用安卓系统手机的军迷有福了！利物浦风格高清壁纸、Facebook、日历，最新赛果显示，尽在此应用。下载地址：木有比赛直播啊，况且这个时间也很纠结……北京时间11月1日凌晨4:00，英格兰联赛杯第四轮全面打响。利物浦将在主场安菲尔德迎战斯旺西城。罗杰斯和新核阿伦将在转会后首次面对老东家。为什么直播吧上木有我军明晨与斯旺西的联赛杯比赛时间呢？是我打开的方式不对吗？看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ //:转发微博人生中10件无能为力的事。。。（图转）你可别减了，再减都成干儿了……每天睁开眼都想今天我一定少吃点，可是每到吃饭的时候我就想，还是明天再减肥吧！我终于理解为什么减肥这么难了！因为我们都无法控制美食的诱惑！沫沫也一样！我凑昨晚梦见和同学朋友踢球，居然有梅球王，更牛逼的是，踢了半天没给梅西传一个球，然后这厮就生气走了，尼玛生气走了………  东西又忘吃了唉，裁判啊裁判……一想到今晚有我军比赛就兴奋#眼镜超人#开森的小丫头OK，碎觉思密达……掐指一算，明天是我阴历生日哇，再过一次？，算了，还是消停上夜班吧……//:配图宝宝神表情！吃过饭，老婆在逗几个月大的女儿，老婆问：宝宝，妈妈漂亮不吖？宝宝瞅了瞅她妈妈...微微一笑...吐了...      共勉……【孩子的话】我的手很小，无论在何时，请不要要求我十全十美。我的腿很短，请让我慢些走，好能跟上您.我的眼睛不像您那样见过世面，请让我自己慢慢地观察和发现。我还希望您不要对我过分的限制。童年是短暂的，请您多花点时间陪我，等我长大回忆起童年，里面铺满了您的笑容。 噗……//:噗通一声跪在公子身后了……//: 跪着看完的，看完还磕了一个头。毁三观。无下限。掉节操。螃蟹的J子蒸熟了是蟹膏，你知道人类的J子蒸熟了什么样吗？？我试了！！告诉你们我试了！！还特意申请了小号发上来！！！//:转发微博人生中10件无能为力的事。。。（图转）你可别减了，再减都成干儿了……每天睁开眼都想今天我一定少吃点，可是每到吃饭的时候我就想，还是明天再减肥吧！我终于理解为什么减肥这么难了！因为我们都无法控制美食的诱惑！沫沫也一样！我凑昨晚梦见和同学朋友踢球，居然有梅球王，更牛逼的是，踢了半天没给梅西传一个球，然后这厮就生气走了，尼玛生气走了………  东西又忘吃了唉，裁判啊裁判……一想到今晚有我军比赛就兴奋#眼镜超人#开森的小丫头OK，碎觉思密达……掐指一算，明天是我阴历生日哇，再过一次？，算了，还是消停上夜班吧……//:配图宝宝神表情！吃过饭，老婆在逗几个月大的女儿，老婆问：宝宝，妈妈漂亮不吖？宝宝瞅了瞅她妈妈...微微一笑...吐了...      共勉……【孩子的话】我的手很小，无论在何时，请不要要求我十全十美。我的腿很短，请让我慢些走，好能跟上您.我的眼睛不像您那样见过世面，请让我自己慢慢地观察和发现。我还希望您不要对我过分的限制。童年是短暂的，请您多花点时间陪我，等我长大回忆起童年，里面铺满了您的笑容。 噗……//:噗通一声跪在公子身后了……//: 跪着看完的，看完还磕了一个头。毁三观。无下限。掉节操。螃蟹的J子蒸熟了是蟹膏，你知道人类的J子蒸熟了什么样吗？？我试了！！告诉你们我试了！！还特意申请了小号发上来！！！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 网易盖楼人才辈出，2楼你可以角逐年度最佳幽默奖了！！！（via：）还有苏索，一定要留住这两个孩纸……罗杰斯认为保持渴望将是决定斯特林如何在球赛中有所成就的关键。“他仍然有一段非常长的路要走，我们希望他能成为球队的传奇人物，我们不希望他在17岁的时候被他人的过分奉承冲昏头脑，然后在21岁时被人遗忘。对我来说现在最重要的事就是保持他的渴望，因为他真的可以成为一名顶级球员。”次奥，博主你的节操呢？相恋四年。他始终没给她一个承诺。大学毕业返乡的列车上，失落的她说完一句到站记得叫我，便睡去。几小时后，他把她叫醒。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景。别过头，是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。他带她到这个偏僻的山村，卖给了一个五十多岁的老光棍。「via 刘思宇_」这也算美女？//:台湾一位女跑车车主因为车被刮花向媒体控诉，一开口就让人震惊了！美女的豪车怎么能刮花呢？！强烈谴责哈！ 近日台北一名超跑车主因为车被刮花而向媒体控诉~这位“法拉利小公主”张婷婷就此得名！ 旁边目睹整个事件的男士都看傻了。。。   早上为了赶班车，就早起了半个小时，结果这上午把我困的，坐椅子上这顿睡啊，睡的脖子疼屁股疼的，一会儿再补一觉，要不下午更废……想起个事儿，昨晚上忘了看行尸走肉第二集了，晚上下班回家补上……天冷了，多注意身体啊沫沫和我都生病了，沫沫吐了两次，我头疼还冒虚汗！要病倒了！//://://://: 太可爱了快来看嘻嘻宝贝！ 是双眼皮哦！  什么都涨，就是工资不涨，再不涨真快活不下去了……  今晚路面肯定全都结冰了吧，明早上班果断坐班车，不开车了，累挺……  曾经貌似绝配的一对，如今也走到了今天的地步，唉，明星啊 -这大雪来的可忒突然了，雪地胎还木有换呢……一睁开眼睛外面竟然下这么大的雪了，2012年的第一场雪强势来袭啊，本来今天打算带小丫头出去玩的，这样的天气，还是在家猫着吧……网易盖楼人才辈出，2楼你可以角逐年度最佳幽默奖了！！！（via：）还有苏索，一定要留住这两个孩纸……罗杰斯认为保持渴望将是决定斯特林如何在球赛中有所成就的关键。“他仍然有一段非常长的路要走，我们希望他能成为球队的传奇人物，我们不希望他在17岁的时候被他人的过分奉承冲昏头脑，然后在21岁时被人遗忘。对我来说现在最重要的事就是保持他的渴望，因为他真的可以成为一名顶级球员。”次奥，博主你的节操呢？相恋四年。他始终没给她一个承诺。大学毕业返乡的列车上，失落的她说完一句到站记得叫我，便睡去。几小时后，他把她叫醒。她望向窗外，入眼的满是陌生的风景。别过头，是他宠溺的笑：咱妈让我带你回家看看。他带她到这个偏僻的山村，卖给了一个五十多岁的老光棍。「via 刘思宇_」这也算美女？//:台湾一位女跑车车主因为车被刮花向媒体控诉，一开口就让人震惊了！美女的豪车怎么能刮花呢？！强烈谴责哈！ 近日台北一名超跑车主因为车被刮花而向媒体控诉~这位“法拉利小公主”张婷婷就此得名！ 旁边目睹整个事件的男士都看傻了。。。   早上为了赶班车，就早起了半个小时，结果这上午把我困的，坐椅子上这顿睡啊，睡的脖子疼屁股疼的，一会儿再补一觉，要不下午更废……想起个事儿，昨晚上忘了看行尸走肉第二集了，晚上下班回家补上……天冷了，多注意身体啊沫沫和我都生病了，沫沫吐了两次，我头疼还冒虚汗！要病倒了！//://://://: 太可爱了快来看嘻嘻宝贝！ 是双眼皮哦！  什么都涨，就是工资不涨，再不涨真快活不下去了……  今晚路面肯定全都结冰了吧，明早上班果断坐班车，不开车了，累挺……  曾经貌似绝配的一对，如今也走到了今天的地步，唉，明星啊 -这大雪来的可忒突然了，雪地胎还木有换呢……一睁开眼睛外面竟然下这么大的雪了，2012年的第一场雪强势来袭啊，本来今天打算带小丫头出去玩的，这样的天气，还是在家猫着吧……看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 都是不认识的自动转发的//:一觉醒来,这几句话被~~//:回复:嗯，还得小火慢慢煎 //:先煎后杀，不搞得他外焦里嫩骨酥滴，怎可轻易放过……要不他来南方影都寻不着了……   大侠 这小子又来长春了，来好几天居然不吭声，都要走了才整出点儿动静，你们说我和王伟是不是得收拾收拾他？回复:完成任务！ //:喝倒为止   大侠 这小子又来长春了，来好几天居然不吭声，都要走了才整出点儿动静，你们说我和王伟是不是得收拾收拾他？回复:嗯，还得小火慢慢煎 //:先煎后杀，不搞得他外焦里嫩骨酥滴，怎可轻易放过……要不他来南方影都寻不着了……   大侠 这小子又来长春了，来好几天居然不吭声，都要走了才整出点儿动静，你们说我和王伟是不是得收拾收拾他？   大侠 这小子又来长春了，来好几天居然不吭声，都要走了才整出点儿动静，你们说我和王伟是不是得收拾收拾他？耶西尔快快上位吧…周末联赛，你是否希望看到这位33场32球的小伙子上场，可惜罗杰斯不一定这样认为。这一天，乱糟事儿真多，电话哇啦哇啦的就没咋停过…哈哈，这小出 开开心心上课去 外国媒体的文章，不能不信也不能全信，一半一半吧，元芳，此事你怎么看？【俄媒称辽宁舰海试出问题或无法具备作战能力】俄《每周论据》周刊报道，中国首艘航母辽宁舰服役前完成10次海试，其中几次时间短暂，可能出了问题。此外辽宁舰改造自乌克兰旧航母，被出售前美、俄施压乌克兰将该航母拆成空壳，缺失很多重要部件，这艘航母可能永不会成为作战舰只。徒步完了？舒坦吧…两小时'14公里！这脚啊！！！ 我在 哦了，等这几个小丫头片子长大了就更热闹了…//:没关系琦哥，我去助阵！哈哈等到今年春节，咱家就一窝小丫头片子了，哈哈！  妹子明天生baby啊？遥祝生产顺利哦，你哥我过不去了，这几天事儿太多，下个月去松原看你和小宝宝   妹子明天生baby啊？遥祝生产顺利哦，你哥我过不去了，这几天事儿太多，下个月去松原看你和小宝宝 哈哈，俊哥配图太搞了明晚7点40，锁定新浪体育视频，大片上演。打车时候不多，真心求偶遇…【长春有辆最像家的出租车 你坐过没】出租车上有司机三胞胎女儿的合影、各种仿真娟花、垃圾桶、当天报纸、笔和信笺、可爱的玩偶、香包，车内顶装有和家里一模一样的吸顶灯……司机师傅一路说着自己和家人的幸福生活与我们分享，真是开心至极。有哪位亲坐过这辆车？哦，是这样，怪不得……//:曼联  英足总  懂了【曼联】曼联官网宣布球队的CEO大卫·吉尔正式当选英足总的副主席。在为足总工作了6年之后，他被举荐为英足总的两位副主席之一，以取代戴夫·理查兹爵士。大卫·吉尔称获得这一职位很高兴，足总的状况对英格兰国内联赛至关重要，他会努力工作回报大家的信任。路由器啊路由器，你又要抽风了是吗，今天因为路由器的问题断了两次网，重启之后就好了，这是肿么个情况？难道想让我换路由器？都是不认识的自动转发的//:一觉醒来,这几句话被~~//:回复:嗯，还得小火慢慢煎 //:先煎后杀，不搞得他外焦里嫩骨酥滴，怎可轻易放过……要不他来南方影都寻不着了……   大侠 这小子又来长春了，来好几天居然不吭声，都要走了才整出点儿动静，你们说我和王伟是不是得收拾收拾他？回复:完成任务！ //:喝倒为止   大侠 这小子又来长春了，来好几天居然不吭声，都要走了才整出点儿动静，你们说我和王伟是不是得收拾收拾他？回复:嗯，还得小火慢慢煎 //:先煎后杀，不搞得他外焦里嫩骨酥滴，怎可轻易放过……要不他来南方影都寻不着了……   大侠 这小子又来长春了，来好几天居然不吭声，都要走了才整出点儿动静，你们说我和王伟是不是得收拾收拾他？   大侠 这小子又来长春了，来好几天居然不吭声，都要走了才整出点儿动静，你们说我和王伟是不是得收拾收拾他？耶西尔快快上位吧…周末联赛，你是否希望看到这位33场32球的小伙子上场，可惜罗杰斯不一定这样认为。这一天，乱糟事儿真多，电话哇啦哇啦的就没咋停过…哈哈，这小出 开开心心上课去 外国媒体的文章，不能不信也不能全信，一半一半吧，元芳，此事你怎么看？【俄媒称辽宁舰海试出问题或无法具备作战能力】俄《每周论据》周刊报道，中国首艘航母辽宁舰服役前完成10次海试，其中几次时间短暂，可能出了问题。此外辽宁舰改造自乌克兰旧航母，被出售前美、俄施压乌克兰将该航母拆成空壳，缺失很多重要部件，这艘航母可能永不会成为作战舰只。徒步完了？舒坦吧…两小时'14公里！这脚啊！！！ 我在 哦了，等这几个小丫头片子长大了就更热闹了…//:没关系琦哥，我去助阵！哈哈等到今年春节，咱家就一窝小丫头片子了，哈哈！  妹子明天生baby啊？遥祝生产顺利哦，你哥我过不去了，这几天事儿太多，下个月去松原看你和小宝宝   妹子明天生baby啊？遥祝生产顺利哦，你哥我过不去了，这几天事儿太多，下个月去松原看你和小宝宝 哈哈，俊哥配图太搞了明晚7点40，锁定新浪体育视频，大片上演。打车时候不多，真心求偶遇…【长春有辆最像家的出租车 你坐过没】出租车上有司机三胞胎女儿的合影、各种仿真娟花、垃圾桶、当天报纸、笔和信笺、可爱的玩偶、香包，车内顶装有和家里一模一样的吸顶灯……司机师傅一路说着自己和家人的幸福生活与我们分享，真是开心至极。有哪位亲坐过这辆车？哦，是这样，怪不得……//:曼联  英足总  懂了【曼联】曼联官网宣布球队的CEO大卫·吉尔正式当选英足总的副主席。在为足总工作了6年之后，他被举荐为英足总的两位副主席之一，以取代戴夫·理查兹爵士。大卫·吉尔称获得这一职位很高兴，足总的状况对英格兰国内联赛至关重要，他会努力工作回报大家的信任。路由器啊路由器，你又要抽风了是吗，今天因为路由器的问题断了两次网，重启之后就好了，这是肿么个情况？难道想让我换路由器？看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 扩建安菲尔德球场计划公布之后，官网选出了在KOP看台上球迷上传的安菲尔德照片，大家快来看看吧！//:转发微博 如果这幅图能代表你心中所想，请转发吧！！英糙年度最佳情诗第二轮: Roses are red/ violets are blue/ Bieber is gay/ so are Man U/ Robin likes money/ Young likes to dive/ Rooney looks funny/ Ryan Giggs likes your wife!这绘本不错，小丫头肯定喜欢“芬兰一个12岁的小男孩Otso，用了一夏天在森林里采集小浆果，并在祖母的帮助下做了400瓶果汁，共卖掉200欧元。初衷是因为他一年前在动物园里看到一只情绪低落的熊，现在他把这200欧元捐给动物园，希望给熊买一棵可以爬的树。” 好感动……于是就决定画一个这样的小绘本。（via  ）我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！  生日快乐！中国式教育的悲哀……【自述：小学开学一月摧垮我6年教育观】我用了6年力图把女儿培养成"她自己"，告诉她每个人都是独一无二的。但是，刚刚过去的这一个月，我的这个理念受到了根本性的挑战：准备学具遇下马威；三分教七分等观点碰壁；家长只有服从没有商量……6年后女儿会不会变成流水线产品（新浪育儿）罢训了？【申花中方球员集体未按时正常训练】详情： 今日，申花原定于15时例行训练，队内中方球员却没有按时出现在训练场地内。球员们穿着休闲装，在基地内玩篮球。15时，阿内尔卡走出宿舍，先和王大雷玩了下篮球，随后开始跑圈，乔尔和莫伊塞斯随后加入了他的行列。中方球员则没有训练。这表情太逗了哈士奇大战藏獒——不得不说，哈士奇是输了气势，却赢了表情...（via 段玮）元芳，你怎么看【元芳你怎么看】“元芳你怎么看”秒杀“王鹏你妹”！在今年调侃杜大诗人、包大人之后，狄大人也被黑了。元芳全名“李元芳”，是电视剧《神探狄仁杰》中狄大人的副手，“元芳，此事你怎么看”，是狄仁杰经常对他说的一句话。来看看网友各种黑~猛戳Walking Dead终于回归了，丧尸们出动吧！恩，考验我们耐心的时候到了我感觉妮妮已经进入第一个叛逆期了，也是考验我和 的时候了 ，这段时间一定控制好自己，帮妮妮快乐的度过这个时期~!!今晚上就可以看咯【《行尸走肉》资源】美剧《行尸走肉》的更新惯例: 国内每周周一上午播，一次播一集。到了中午下午中文字幕就陆续出来了。《行尸走肉》第三季高/标清片源+中英字幕熟肉，《行尸走肉》第一季、第二季高/标清中英字幕熟肉下载地址:收藏吧！ 将及时分享剧集！不对劲儿啊，两个手机都转发不了你的微博，是不是你发的不是公开微博啊……扩建安菲尔德球场计划公布之后，官网选出了在KOP看台上球迷上传的安菲尔德照片，大家快来看看吧！//:转发微博 如果这幅图能代表你心中所想，请转发吧！！英糙年度最佳情诗第二轮: Roses are red/ violets are blue/ Bieber is gay/ so are Man U/ Robin likes money/ Young likes to dive/ Rooney looks funny/ Ryan Giggs likes your wife!这绘本不错，小丫头肯定喜欢“芬兰一个12岁的小男孩Otso，用了一夏天在森林里采集小浆果，并在祖母的帮助下做了400瓶果汁，共卖掉200欧元。初衷是因为他一年前在动物园里看到一只情绪低落的熊，现在他把这200欧元捐给动物园，希望给熊买一棵可以爬的树。” 好感动……于是就决定画一个这样的小绘本。（via  ）我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！  生日快乐！中国式教育的悲哀……【自述：小学开学一月摧垮我6年教育观】我用了6年力图把女儿培养成"她自己"，告诉她每个人都是独一无二的。但是，刚刚过去的这一个月，我的这个理念受到了根本性的挑战：准备学具遇下马威；三分教七分等观点碰壁；家长只有服从没有商量……6年后女儿会不会变成流水线产品（新浪育儿）罢训了？【申花中方球员集体未按时正常训练】详情： 今日，申花原定于15时例行训练，队内中方球员却没有按时出现在训练场地内。球员们穿着休闲装，在基地内玩篮球。15时，阿内尔卡走出宿舍，先和王大雷玩了下篮球，随后开始跑圈，乔尔和莫伊塞斯随后加入了他的行列。中方球员则没有训练。这表情太逗了哈士奇大战藏獒——不得不说，哈士奇是输了气势，却赢了表情...（via 段玮）元芳，你怎么看【元芳你怎么看】“元芳你怎么看”秒杀“王鹏你妹”！在今年调侃杜大诗人、包大人之后，狄大人也被黑了。元芳全名“李元芳”，是电视剧《神探狄仁杰》中狄大人的副手，“元芳，此事你怎么看”，是狄仁杰经常对他说的一句话。来看看网友各种黑~猛戳Walking Dead终于回归了，丧尸们出动吧！恩，考验我们耐心的时候到了我感觉妮妮已经进入第一个叛逆期了，也是考验我和 的时候了 ，这段时间一定控制好自己，帮妮妮快乐的度过这个时期~!!今晚上就可以看咯【《行尸走肉》资源】美剧《行尸走肉》的更新惯例: 国内每周周一上午播，一次播一集。到了中午下午中文字幕就陆续出来了。《行尸走肉》第三季高/标清片源+中英字幕熟肉，《行尸走肉》第一季、第二季高/标清中英字幕熟肉下载地址:收藏吧！ 将及时分享剧集！不对劲儿啊，两个手机都转发不了你的微博，是不是你发的不是公开微博啊……看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 这个可以有啊！//:跪求啊！这是最新推出的《熊猫人之谜》的iphone壳子和鼠标垫，要不要送几个做奖品之类的？//:利物浦主教练-海报风格！大家喜欢哪个呢？小丫头得到的第一个奖牌——红黄蓝全勤宝宝，班里唯一的一个哦，希望小丫头以后得更多更多得的奖哦  真是个不好的消息……报告给大家一个不好的消息在刚刚进行意大利U21的国家队比赛中，我军前锋博里尼右脚骨裂，具体的严重程度不明，他在晚些时候会接受进一步的检查........哎.....如果伤势严重，折磨红军的就不是锋无力问题，而是锋无人的问题了.......... 没有读过莫言的书，但是还是要恭喜莫言…… 分享漫画还得货到付款……//:直接给你快递到家明天就要颁诺贝尔奖了，怎么到现在还没人通知我去瑞典？明天就要颁诺贝尔奖了，怎么到现在还没人通知我去瑞典？期待好消息传言苏索本周将签订6年长约。苏索自己也非常希望尽快同利物浦签订新约，期望本周内就能有好消息传来！  去看钮钴禄甄嬛 了，注意安全啊，别被挤着……居然木有阿纳克洛斯……为了能够让玩家更好的体验《熊猫人之谜》资料片，现在，我们为以下这些高排队服务器提供免费角色转移服务。如果你的角色所在服务器在以下列表中，并且想告别排队困扰，你现在就可以使用这项免费转出服务。擦，太特么难看了……又见最右！//:最右！//:明白了。。//: +1//: //: //: //:最右 //:看到最右 //: 第一次游泳，差点被后面的蝌蚪超过 说说你这辈子最接近死亡的时候有见过这么打魔兽世界的么？小丫头把我当坐骑了……这是用绳命在蹭WIFI啊【不过是蹭下wifi 怎么来这么多警察？】7日，成都一女子在四楼窗台坐了两个多小时。有人报案称女子性格内向，近日还出现感情纠葛。警方派出3辆警车和1辆消防车赶往现场。一小时后，女子被“救”下。不过 ，女子对救援行为甚为不解：“不过是蹭一下网，怎么就来了这么多警察？” 这个可以有啊！//:跪求啊！这是最新推出的《熊猫人之谜》的iphone壳子和鼠标垫，要不要送几个做奖品之类的？//:利物浦主教练-海报风格！大家喜欢哪个呢？小丫头得到的第一个奖牌——红黄蓝全勤宝宝，班里唯一的一个哦，希望小丫头以后得更多更多得的奖哦  真是个不好的消息……报告给大家一个不好的消息在刚刚进行意大利U21的国家队比赛中，我军前锋博里尼右脚骨裂，具体的严重程度不明，他在晚些时候会接受进一步的检查........哎.....如果伤势严重，折磨红军的就不是锋无力问题，而是锋无人的问题了.......... 没有读过莫言的书，但是还是要恭喜莫言…… 分享漫画还得货到付款……//:直接给你快递到家明天就要颁诺贝尔奖了，怎么到现在还没人通知我去瑞典？明天就要颁诺贝尔奖了，怎么到现在还没人通知我去瑞典？期待好消息传言苏索本周将签订6年长约。苏索自己也非常希望尽快同利物浦签订新约，期望本周内就能有好消息传来！  去看钮钴禄甄嬛 了，注意安全啊，别被挤着……居然木有阿纳克洛斯……为了能够让玩家更好的体验《熊猫人之谜》资料片，现在，我们为以下这些高排队服务器提供免费角色转移服务。如果你的角色所在服务器在以下列表中，并且想告别排队困扰，你现在就可以使用这项免费转出服务。擦，太特么难看了……又见最右！//:最右！//:明白了。。//: +1//: //: //: //:最右 //:看到最右 //: 第一次游泳，差点被后面的蝌蚪超过 说说你这辈子最接近死亡的时候有见过这么打魔兽世界的么？小丫头把我当坐骑了……这是用绳命在蹭WIFI啊【不过是蹭下wifi 怎么来这么多警察？】7日，成都一女子在四楼窗台坐了两个多小时。有人报案称女子性格内向，近日还出现感情纠葛。警方派出3辆警车和1辆消防车赶往现场。一小时后，女子被“救”下。不过 ，女子对救援行为甚为不解：“不过是蹭一下网，怎么就来了这么多警察？” 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！   一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   分享漫画-唉，一声叹息//:悲催 //:悲哀。方大国，空姐，南航…26岁吉林女子，来京治病无钱，摆地摊卖发卡讨生活，被东直门派出所抓获。因惧怕被拘留5天，将民警张某手腕咬肿，被提起公诉。因无钱赔偿被咬民警，被东城法院法官重判有期徒刑8个月——还记得打空姐那位么？我再重复一遍这句话：我们的法律，对草民严刑峻法、对官员宽仁厚德。司法者，私法也。这厮没事儿闲的啊【编造南航航班虚假恐怖信息者被抓获】10月8日，备降兰州中川机场的CZ680航班，经机场安检部门再次安检，排除了可疑人员乘机和危爆物品，已于当日22时45分起飞。编造虚假恐怖信息的王某某，已被公安机关查获，并供认不讳，现已被刑事拘留，案件正在进一步审理中。呵呵呵呵//:早就想到了//: 好！！！//: 唉妈呀，这一良好传统得以延续。真不错！！//:就算杀了人 估计也不会判 Because 你是曼联球员！//://:很好很好虚惊一场！据《天空体育》刚刚发布的最新消息，范佩西不会因为肘击纽卡中场卡巴耶而遭受足总的任何处罚。据《天空体育》透露，当值主裁韦伯并没有看到事件的发生，通过录像回放，韦伯也不认为范佩西的动作严重到该吃红牌，所以足总不会对范佩西处以禁赛或其他形式的处罚。透漏一下日记里是怎么打日本的呗被梦惊醒……梦里一直在写抗战笔记我白天看什么了，会做这个梦……………你居然半夜不睡觉？//:转发微博成功主要不靠聪明靠个性，看你遇到机遇是否敢抓敢闯。有些人看着挺聪明，可遇机遇思前想后犹豫不决害怕受伤没有勇气，那您就老老实实做普通人吧，也挺好。。你得明白：想过不一样的生活就有可能受不一样的挫折。。这个世界其实公平。  领导生日快乐哈！原来我们生日只差两天啊大熊猫才75级有奖转发无论风雨兼程，总有你们陪伴在身边，让 这个大家庭不断壮大。在粉丝突破5万之际，为了感谢大家的一路支持，只要你是 粉丝，并转发本条微博，便有机会获得由携程团购送出的 港湾海景房一晚，一共5个名额哦！ 王鹏这个中国人耳熟能详的名字这次又亮了，你的身边是不是也有个叫王鹏的人呢？我身边有两位呢 你妹啊……流星雨，流星雨，在哪呢？哦，在流星花园里……嗯，你不吃我也不吃//:回复:那还行！这辈子我是不会再吃麻辣哈哈了！！！ //:不是，我们单位后边市场的许黑鸭今天夜班准备点儿神马吃的呢？昨天那脚球踢到古迪逊公园去了吧乔科尔：“在比赛结束后，大家在更衣室都很沮丧。我们觉得我们拥有很多机会，我们应该取得胜利。有很多球员将会参加国际赛事，不过我们还有两周时间，我们必须保持前进，希望能在雷丁取得三分，然后去古迪逊花园球场去争取好成绩。”哇哇，还有一周行尸走肉第三季就来咯  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   分享漫画-唉，一声叹息//:悲催 //:悲哀。方大国，空姐，南航…26岁吉林女子，来京治病无钱，摆地摊卖发卡讨生活，被东直门派出所抓获。因惧怕被拘留5天，将民警张某手腕咬肿，被提起公诉。因无钱赔偿被咬民警，被东城法院法官重判有期徒刑8个月——还记得打空姐那位么？我再重复一遍这句话：我们的法律，对草民严刑峻法、对官员宽仁厚德。司法者，私法也。这厮没事儿闲的啊【编造南航航班虚假恐怖信息者被抓获】10月8日，备降兰州中川机场的CZ680航班，经机场安检部门再次安检，排除了可疑人员乘机和危爆物品，已于当日22时45分起飞。编造虚假恐怖信息的王某某，已被公安机关查获，并供认不讳，现已被刑事拘留，案件正在进一步审理中。呵呵呵呵//:早就想到了//: 好！！！//: 唉妈呀，这一良好传统得以延续。真不错！！//:就算杀了人 估计也不会判 Because 你是曼联球员！//://:很好很好虚惊一场！据《天空体育》刚刚发布的最新消息，范佩西不会因为肘击纽卡中场卡巴耶而遭受足总的任何处罚。据《天空体育》透露，当值主裁韦伯并没有看到事件的发生，通过录像回放，韦伯也不认为范佩西的动作严重到该吃红牌，所以足总不会对范佩西处以禁赛或其他形式的处罚。透漏一下日记里是怎么打日本的呗被梦惊醒……梦里一直在写抗战笔记我白天看什么了，会做这个梦……………你居然半夜不睡觉？//:转发微博成功主要不靠聪明靠个性，看你遇到机遇是否敢抓敢闯。有些人看着挺聪明，可遇机遇思前想后犹豫不决害怕受伤没有勇气，那您就老老实实做普通人吧，也挺好。。你得明白：想过不一样的生活就有可能受不一样的挫折。。这个世界其实公平。  领导生日快乐哈！原来我们生日只差两天啊大熊猫才75级有奖转发无论风雨兼程，总有你们陪伴在身边，让 这个大家庭不断壮大。在粉丝突破5万之际，为了感谢大家的一路支持，只要你是 粉丝，并转发本条微博，便有机会获得由携程团购送出的 港湾海景房一晚，一共5个名额哦！ 王鹏这个中国人耳熟能详的名字这次又亮了，你的身边是不是也有个叫王鹏的人呢？我身边有两位呢 你妹啊……流星雨，流星雨，在哪呢？哦，在流星花园里……嗯，你不吃我也不吃//:回复:那还行！这辈子我是不会再吃麻辣哈哈了！！！ //:不是，我们单位后边市场的许黑鸭今天夜班准备点儿神马吃的呢？昨天那脚球踢到古迪逊公园去了吧乔科尔：“在比赛结束后，大家在更衣室都很沮丧。我们觉得我们拥有很多机会，我们应该取得胜利。有很多球员将会参加国际赛事，不过我们还有两周时间，我们必须保持前进，希望能在雷丁取得三分，然后去古迪逊花园球场去争取好成绩。”哇哇，还有一周行尸走肉第三季就来咯看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 明儿早起，五点半，早起的虫儿有鸟吃……咦？嗯，早饭就吃这个了……再整点蒜茄子，糖蒜，绝配……这特么是谁家的狗没看住跑出来了……嗯哼，你提醒了我，一会儿我也整一杯继续在家当一天宅男分享漫画-  你们看到人海了吗？  10万？够庞大的数字了…… 边听歌边玩魔兽不错哟，哈哈擦，这么好听的歌就这么被毁了……实在是坚持不住了，一个上半场不知道点了多少次头，下半场不看了，睡觉去，估计得睡一上午了……真特么幸福……你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。明儿早起，五点半，早起的虫儿有鸟吃……咦？嗯，早饭就吃这个了……再整点蒜茄子，糖蒜，绝配……这特么是谁家的狗没看住跑出来了……嗯哼，你提醒了我，一会儿我也整一杯继续在家当一天宅男分享漫画-  你们看到人海了吗？  10万？够庞大的数字了…… 边听歌边玩魔兽不错哟，哈哈擦，这么好听的歌就这么被毁了……实在是坚持不住了，一个上半场不知道点了多少次头，下半场不看了，睡觉去，估计得睡一上午了……真特么幸福……你幸福吗？很幸福啊：可以免签去那么多非洲国家，油价一年才涨三四次，政府还派人帮助拆房子，城管免费帮收地摊，房价调控这么多年才两三万一平，有无数山寨货可以买，月薪三千才交税，去机关办事也不用挨揍送点礼多跑几次就把事办了，上网可以随便骂外国总统，发个帖还有人帮忙删着…我很幸福。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 恒大，两年没玩魔兽世界，太多的不熟悉和陌生了，加上这次新版本改动又非常大，感觉像在玩一个新游戏一样……萌萌的熊猫人真可爱快续约吧红军希望和斯特林续约  据英国媒体的消息红军利物浦希望和队中本赛季表现出色的小姐斯特林谈论续约的事宜，本赛季小将斯特林发挥很棒，在之前的比赛中一直保持很好的状态，罗杰斯对他信任有加！这素子……【节操碎一地！】中秋夜过后，海南三亚大东海景区长达2.8公里的海岸线长，遍布50吨生活垃圾，这些垃圾均是昨夜市民及游客赏月留下的，严重的污染了海洋环境。沫沫，哈哈！多发点照片我们看看噢……//:我们已经到大连了，沫沫状态比我们都好，到哪都玩不够，最欢的就是她！上车就睡觉，把我压的屁股都没有知觉了！  还在鲅鱼圈哪？玩的怎么样啦？沫沫状态怎么样？ 我在:  还在鲅鱼圈哪？玩的怎么样啦？沫沫状态怎么样？ 我在:以这个形象开始吧回到家咯，开始熊猫人之谜……//: 转发微博【中青报：人为添堵才是祸】为什么高速免费了仍要拦车发卡？管理部门本就对免费政策充满抵触情绪，于是选择这种方式表达不满，报复性地添堵，带着把事情搞砸的心态去执行，以此妖魔化“高速免费”，让舆论和公众恐惧免费，从而误导决策者重返收费。这种报复性添堵是需要警惕的。包纸//:  包子加油！杰拉德在刚出版的自传“我的利物浦故事”中透露，上赛季如果不是队医及时发现脚踝受伤严重、内部被感染需要手术治疗，很可能他已被迫挂靴。他认为本季球队“抢四”成功率仅在50%，而赛季结束后自己将年满33岁，帮助红军重夺联赛冠军的梦想或许永远无法实现了。【美国两地上空均拍到红色UFO 相隔千里】通过谷歌地图，美国两个不同城市的上空都能看到形状相似的UFO。据外媒报道，日前“谷歌地图”拍到美国两地上空都出现红色的UFO，但令人吃惊的是，这两个UFO不仅形状相似，它们“现身”的地点更是相隔千里之外。分享漫画早点休息，明日返长……又得屯点纸尿裤了？【日本化工厂爆炸 全球纸尿布或出现短缺】据英每日电讯报，日本触媒公司化工厂29日下午发生爆炸，一名消防员死亡，35名紧急应对人员受伤。该厂位于大阪附近，全球1/5用于生产纸尿布的超吸收性聚合物都来自该厂，全球纸尿布供应可能因此受到影响。该公司尤其打算满足中国市场对纸尿布需求增长。恒大，两年没玩魔兽世界，太多的不熟悉和陌生了，加上这次新版本改动又非常大，感觉像在玩一个新游戏一样……萌萌的熊猫人真可爱快续约吧红军希望和斯特林续约  据英国媒体的消息红军利物浦希望和队中本赛季表现出色的小姐斯特林谈论续约的事宜，本赛季小将斯特林发挥很棒，在之前的比赛中一直保持很好的状态，罗杰斯对他信任有加！这素子……【节操碎一地！】中秋夜过后，海南三亚大东海景区长达2.8公里的海岸线长，遍布50吨生活垃圾，这些垃圾均是昨夜市民及游客赏月留下的，严重的污染了海洋环境。沫沫，哈哈！多发点照片我们看看噢……//:我们已经到大连了，沫沫状态比我们都好，到哪都玩不够，最欢的就是她！上车就睡觉，把我压的屁股都没有知觉了！  还在鲅鱼圈哪？玩的怎么样啦？沫沫状态怎么样？ 我在:  还在鲅鱼圈哪？玩的怎么样啦？沫沫状态怎么样？ 我在:以这个形象开始吧回到家咯，开始熊猫人之谜……//: 转发微博【中青报：人为添堵才是祸】为什么高速免费了仍要拦车发卡？管理部门本就对免费政策充满抵触情绪，于是选择这种方式表达不满，报复性地添堵，带着把事情搞砸的心态去执行，以此妖魔化“高速免费”，让舆论和公众恐惧免费，从而误导决策者重返收费。这种报复性添堵是需要警惕的。包纸//:  包子加油！杰拉德在刚出版的自传“我的利物浦故事”中透露，上赛季如果不是队医及时发现脚踝受伤严重、内部被感染需要手术治疗，很可能他已被迫挂靴。他认为本季球队“抢四”成功率仅在50%，而赛季结束后自己将年满33岁，帮助红军重夺联赛冠军的梦想或许永远无法实现了。【美国两地上空均拍到红色UFO 相隔千里】通过谷歌地图，美国两个不同城市的上空都能看到形状相似的UFO。据外媒报道，日前“谷歌地图”拍到美国两地上空都出现红色的UFO，但令人吃惊的是，这两个UFO不仅形状相似，它们“现身”的地点更是相隔千里之外。分享漫画早点休息，明日返长……又得屯点纸尿裤了？【日本化工厂爆炸 全球纸尿布或出现短缺】据英每日电讯报，日本触媒公司化工厂29日下午发生爆炸，一名消防员死亡，35名紧急应对人员受伤。该厂位于大阪附近，全球1/5用于生产纸尿布的超吸收性聚合物都来自该厂，全球纸尿布供应可能因此受到影响。该公司尤其打算满足中国市场对纸尿布需求增长。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 在高赫微博里发现的//:回复:你咋知道是我的？ //:5班孙佳琦求关注 //:求人品拼RP的时刻到了！十一出游，旅行装备转发集齐全面升级！尼康单反+三星平板+熊猫音箱+拍立得+GPS导航仪+苹果iPod，六样数码大件，一个转发全搞定！规则你是懂的：关注，转发本微博，祈祷RP爆发吧！爆发吧！！ 拿下了，亚泰尼玛这进攻打的太漂亮了，看来今晚我军也要赢球了，妥妥的……是啊，俊哥还是自己解说带劲今天亚泰的反击打的真不错，坚持住，给球迷们献上双节大礼吧，赢了国安，吃月饼都格外有味儿！小丫头来到爷爷奶奶家又兴奋了，这个点儿还木有睡觉……恩里克肿么了？阿格伤没事了，别这么急着上场啊传言今天晚上红军的首发将是Reina; Wisdom, Skrtel, Agger, Johnson; Allen, Gerrard, Sahin; Sterling, Suarez, Suso.此时的加油站果然是车满为患呃……车停在单位门前的松树下，结果落了一车的松树针儿，而且因为下雨，都粘车上了，跟个刺猬似的……这货又出神曲了？又黑我村！//:预热世界各地的女球迷对比。( via  )想当年一起通宵砍传奇的兄弟，你们如今在何方？听说雪姨最近很忙？又看了一场好戏……想当初通宵熬夜砍传奇有木有，拿把菜刀当屠龙有木有 ，可为什么看完传奇的微电影却有种想哭的冲动呢？眨眼热血传奇已经12周年了，也许岁月早已磨去了当初的年少轻狂，但那一段兄弟情谊却从不曾褪色，曾经通宵砍传奇的兄弟们，你们都还好吗？传奇香帅//:伟大的传奇香克利老照片，缅怀香帅。YNWA!又黑我村……雨就这么一直下，可别耽误我的出行计划……//://: //:M//: //:香帅，有史以来最伟大的足球教练。//: //: 转发微博【香克利】【祭日】 今天是利物浦传奇教练比尔.香克利逝世31周年祭。香克利曾说过“足球无关生死，足球高于生死”。香帅1959年开始执教利物浦，当时球队已降入二级联赛。他带领红军重回顶级联赛，并三次问鼎英格兰顶级联赛冠军、两次足总杯、一次欧联杯冠军。 在高赫微博里发现的//:回复:你咋知道是我的？ //:5班孙佳琦求关注 //:求人品拼RP的时刻到了！十一出游，旅行装备转发集齐全面升级！尼康单反+三星平板+熊猫音箱+拍立得+GPS导航仪+苹果iPod，六样数码大件，一个转发全搞定！规则你是懂的：关注，转发本微博，祈祷RP爆发吧！爆发吧！！ 拿下了，亚泰尼玛这进攻打的太漂亮了，看来今晚我军也要赢球了，妥妥的……是啊，俊哥还是自己解说带劲今天亚泰的反击打的真不错，坚持住，给球迷们献上双节大礼吧，赢了国安，吃月饼都格外有味儿！小丫头来到爷爷奶奶家又兴奋了，这个点儿还木有睡觉……恩里克肿么了？阿格伤没事了，别这么急着上场啊传言今天晚上红军的首发将是Reina; Wisdom, Skrtel, Agger, Johnson; Allen, Gerrard, Sahin; Sterling, Suarez, Suso.此时的加油站果然是车满为患呃……车停在单位门前的松树下，结果落了一车的松树针儿，而且因为下雨，都粘车上了，跟个刺猬似的……这货又出神曲了？又黑我村！//:预热世界各地的女球迷对比。( via  )想当年一起通宵砍传奇的兄弟，你们如今在何方？听说雪姨最近很忙？又看了一场好戏……想当初通宵熬夜砍传奇有木有，拿把菜刀当屠龙有木有 ，可为什么看完传奇的微电影却有种想哭的冲动呢？眨眼热血传奇已经12周年了，也许岁月早已磨去了当初的年少轻狂，但那一段兄弟情谊却从不曾褪色，曾经通宵砍传奇的兄弟们，你们都还好吗？传奇香帅//:伟大的传奇香克利老照片，缅怀香帅。YNWA!又黑我村……雨就这么一直下，可别耽误我的出行计划……//://: //:M//: //:香帅，有史以来最伟大的足球教练。//: //: 转发微博【香克利】【祭日】 今天是利物浦传奇教练比尔.香克利逝世31周年祭。香克利曾说过“足球无关生死，足球高于生死”。香帅1959年开始执教利物浦，当时球队已降入二级联赛。他带领红军重回顶级联赛，并三次问鼎英格兰顶级联赛冠军、两次足总杯、一次欧联杯冠军。 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ YNWA！！！在少帅罗杰斯的带领下，虽然还没有得到利物浦在英超的首场胜利，但是球风和球队的精神面貌，以及一众青年队球员给所有人那种眼前一亮的爆发！！我们很快会回到英伦之巅！！大家多给球队，球员和主帅一些时间！！我们昂首挺胸去笑纳每一场三分的日子指日可待！！YOU'LL NEVER WALK ALONE！！我军的孩子们果然不负众望，青春风暴来的更猛烈些吧，下班回家看录像……//:转发微博大家再来看一看16岁零6天的辛克莱尔！他是最年轻出场球员纪录的刷新者！又特么被蚊子一顿咬，单位休息室的蚊子怎么总是赶之不尽杀之不绝呢，他奶奶个爪儿的……分享漫画-悲哀//: //:转发微博他们只不过是叉腰肌练得不够好……via暴走漫画此人不除，天理难容！！//: 天理不容的傻逼！//: 人渣！干了鬼子曾经干过的事，畜生！此人不除，天理难容！！！新浪你有脾气请把凤凰视频也删除！！！恳请同胞们转发！！视频显示，卡罗拉轿车遭围堵后，李建利手持砖头护车，同嫌犯发生冲突，嫌犯跃起重击李头部，李被重击四下后倒地。《西安重伤日系车主被打视频曝光>  （分享自 ）//: //: 我看//:今天啊，我擦...//: 转给有需要的人 //: //: 03:00 联赛杯第三轮 西布朗维奇 VS 利物浦， ，待会儿也会更新更多的直播频道太尼玛欢乐了……//: 转发微博哈哈，寰寰笑死我了，《甄嬛传》    （分享自 ）期待我军的小将们有精彩的表现……今天晚上是英格兰的联赛杯比赛日，大家说说对自己俱乐部的期待吧艺龙上升这么快？明天装个手机客户端看看……【艺龙超越携程仅用一年时间？】 发布报告显示：OTA在线酒店销量份额，2012Q1携程占41.9%处市场第一，但艺龙有望在四季度反超携程。1、艺龙强化移动端战略 2、在线预订优惠等促销手段奏效3、携程倚重呼叫中心丧失先机4、这是OTA市场重新排位的信号吗？(虎嗅网)转发微博我们有位同事叫付海军，这两天，大家都在跟他借航母玩//: 再转！ //://: //://:转起来！//: 转转转、抓住他！虽然再次被删除视频，但我还还发一组照片：记住这张脸，就是他拿着U型铁锁狠砸西安日系车主李建利的头部，李建利还在说“我也是保钓人士，我也反日”，但没有用，现场能听到骨头破碎的声音。李建利现身体右侧瘫软，失去部分语言能力。最可怕的不是暴力，而是暴力被冠以天然正确的名义，文革就是这样。挺准啊//: 哈哈 你说准吗 【十二星座现在状况】白羊（有点心烦）、金牛（不开心并且也很缺钱 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）（据说准确率高达79.99%）如果准确请转发！ 吃货这个点就饿了肿么办？才吃完饭两个小时啊是整点儿吃的呢还是整点儿吃的呢还是整点儿吃的呢？YNWA！！！在少帅罗杰斯的带领下，虽然还没有得到利物浦在英超的首场胜利，但是球风和球队的精神面貌，以及一众青年队球员给所有人那种眼前一亮的爆发！！我们很快会回到英伦之巅！！大家多给球队，球员和主帅一些时间！！我们昂首挺胸去笑纳每一场三分的日子指日可待！！YOU'LL NEVER WALK ALONE！！我军的孩子们果然不负众望，青春风暴来的更猛烈些吧，下班回家看录像……//:转发微博大家再来看一看16岁零6天的辛克莱尔！他是最年轻出场球员纪录的刷新者！又特么被蚊子一顿咬，单位休息室的蚊子怎么总是赶之不尽杀之不绝呢，他奶奶个爪儿的……分享漫画-悲哀//: //:转发微博他们只不过是叉腰肌练得不够好……via暴走漫画此人不除，天理难容！！//: 天理不容的傻逼！//: 人渣！干了鬼子曾经干过的事，畜生！此人不除，天理难容！！！新浪你有脾气请把凤凰视频也删除！！！恳请同胞们转发！！视频显示，卡罗拉轿车遭围堵后，李建利手持砖头护车，同嫌犯发生冲突，嫌犯跃起重击李头部，李被重击四下后倒地。《西安重伤日系车主被打视频曝光>  （分享自 ）//: //: 我看//:今天啊，我擦...//: 转给有需要的人 //: //: 03:00 联赛杯第三轮 西布朗维奇 VS 利物浦， ，待会儿也会更新更多的直播频道太尼玛欢乐了……//: 转发微博哈哈，寰寰笑死我了，《甄嬛传》    （分享自 ）期待我军的小将们有精彩的表现……今天晚上是英格兰的联赛杯比赛日，大家说说对自己俱乐部的期待吧艺龙上升这么快？明天装个手机客户端看看……【艺龙超越携程仅用一年时间？】 发布报告显示：OTA在线酒店销量份额，2012Q1携程占41.9%处市场第一，但艺龙有望在四季度反超携程。1、艺龙强化移动端战略 2、在线预订优惠等促销手段奏效3、携程倚重呼叫中心丧失先机4、这是OTA市场重新排位的信号吗？(虎嗅网)转发微博我们有位同事叫付海军，这两天，大家都在跟他借航母玩//: 再转！ //://: //://:转起来！//: 转转转、抓住他！虽然再次被删除视频，但我还还发一组照片：记住这张脸，就是他拿着U型铁锁狠砸西安日系车主李建利的头部，李建利还在说“我也是保钓人士，我也反日”，但没有用，现场能听到骨头破碎的声音。李建利现身体右侧瘫软，失去部分语言能力。最可怕的不是暴力，而是暴力被冠以天然正确的名义，文革就是这样。挺准啊//: 哈哈 你说准吗 【十二星座现在状况】白羊（有点心烦）、金牛（不开心并且也很缺钱 ）、双子（缺钱）、巨蟹（缺钱）、狮子（很想玩）、处女（很缺钱）、天秤（想旅游）、天蝎（想心上人了）、射手（很孤独）、摩羯（缺钱）、水瓶（缺钱）、双鱼（单身）（据说准确率高达79.99%）如果准确请转发！ 吃货这个点就饿了肿么办？才吃完饭两个小时啊是整点儿吃的呢还是整点儿吃的呢还是整点儿吃的呢？看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！   你是花“我爱我妈，我妈是花！”各位美妈早上好~ （图片来自网络）我一直在，无论怎样……//:越困难越需要本队球迷的力挺，至少现在方向是明确的。希望周六客场对诺维奇能够摆脱困境。马丁-凯利要养伤到明年，格伦-约翰森必须归位，如果何塞-恩里克状况不明，就干脆改造唐宁吧。利物浦队歌《你永远不会独行》：新赛季的红军在经历变革的痛苦，此刻，她的身边是否还有你的相伴，是否还有你的坚守。 一首好歌，一段情怀。回忆那曾经效力过的红军队员，回想那些荣光岁月，红军球迷一起加油。测试链接：//:生命高于一切，强烈鄙视那些没有道德底线，不尊重生命的人~ //:虽然这只是一个吐槽恶搞英超的微博，但是它也是有良心的。“足球无关生死，足球高于生死”，但是你不能假以足球名义来肆意践踏球迷的死亡悲剧。无关俱乐部恩怨，这是做人最基本的道德底线。曼联球迷经常抱怨别的球队球迷对他们的嘲讽辱骂是"嫉妒眼红"。俗语说得好，苍蝇不叮无缝的蛋，奥斯卡不是白白颁给拉影的。主队之间的竞争确实是骂战的一部分原因，但球迷们不道德的行为却是有目共睹的。双红会赛后曼联球迷齐声高唱侮辱希尔斯堡遇难者的歌曲，你们甚至不配为人。早！行程咋定的了？昨儿QQ问完你我就出去喝酒了……今天天气不错，心情也不错。接下来的日子，我将非常的开心！得意的笑！早安~棕熊坐骑威武……//:神马东西？ //:老人家太牛了 新疆最帅的爷爷,最霸气的爷爷.....开车 骑马 什么都太没个性了......喝酒打圈喝是真费酒啊，还容易喝多……早起，桑班……分享漫画-还没去呢，准备十一去……去大連玩的人，有什麼好玩的地方，建議下。給個路線撒。R.I.P//://://: 往事钩沉【视频-回顾希尔斯堡惨案 沉冤得雪告慰96名亡灵】You will never walk alone，你永远不会独行！谨以此片献给希尔斯堡惨案中逝去的96位球迷们。对手实力好强啊周二下午，安达小学四年二班女子二队约哥几个踢足球，赢雪糕的，目前我们实力和人手都不够啊，队长 能能想想招了啊，哥几个不能再丢人了啊！！！PS:微博招募成手足球球员，要求：热爱足球，参加过足球赛并赢过2场以上，10年左右踢球经验，一年能保证踢一次球的有志青年。求转发，求扩散!!!还有20天……【行尸走肉 第3季电视宣传片之Resurrection——这支透露了监狱的情况 】 （想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）没救了……//: 铿锵你大爷，傻逼，还世界杯。。。。江苏省盐城市的球迷朋友发来的广告语0122：1：冲出亚洲，冲向世界 2：踢出中国力量，亚泰永远铿锵 3：长春亚泰，冲进世界杯比赛 4：足球在中国，亚泰展国威 5：长春亚泰，中国足球的未来 6：激情绿茵赛场，尽显亚泰雄风 7：为梦想而战，为祖国而战 8：为中国足球冲向世界而战怎么又停水了呢？怎么个情况啊……带小丫头逛逛书市，小丫头满19个月咯早起第一件事就是刷微博看看阿格的伤到底有多重，还没有确切消息吗？  你是花“我爱我妈，我妈是花！”各位美妈早上好~ （图片来自网络）我一直在，无论怎样……//:越困难越需要本队球迷的力挺，至少现在方向是明确的。希望周六客场对诺维奇能够摆脱困境。马丁-凯利要养伤到明年，格伦-约翰森必须归位，如果何塞-恩里克状况不明，就干脆改造唐宁吧。利物浦队歌《你永远不会独行》：新赛季的红军在经历变革的痛苦，此刻，她的身边是否还有你的相伴，是否还有你的坚守。 一首好歌，一段情怀。回忆那曾经效力过的红军队员，回想那些荣光岁月，红军球迷一起加油。测试链接：//:生命高于一切，强烈鄙视那些没有道德底线，不尊重生命的人~ //:虽然这只是一个吐槽恶搞英超的微博，但是它也是有良心的。“足球无关生死，足球高于生死”，但是你不能假以足球名义来肆意践踏球迷的死亡悲剧。无关俱乐部恩怨，这是做人最基本的道德底线。曼联球迷经常抱怨别的球队球迷对他们的嘲讽辱骂是"嫉妒眼红"。俗语说得好，苍蝇不叮无缝的蛋，奥斯卡不是白白颁给拉影的。主队之间的竞争确实是骂战的一部分原因，但球迷们不道德的行为却是有目共睹的。双红会赛后曼联球迷齐声高唱侮辱希尔斯堡遇难者的歌曲，你们甚至不配为人。早！行程咋定的了？昨儿QQ问完你我就出去喝酒了……今天天气不错，心情也不错。接下来的日子，我将非常的开心！得意的笑！早安~棕熊坐骑威武……//:神马东西？ //:老人家太牛了 新疆最帅的爷爷,最霸气的爷爷.....开车 骑马 什么都太没个性了......喝酒打圈喝是真费酒啊，还容易喝多……早起，桑班……分享漫画-还没去呢，准备十一去……去大連玩的人，有什麼好玩的地方，建議下。給個路線撒。R.I.P//://://: 往事钩沉【视频-回顾希尔斯堡惨案 沉冤得雪告慰96名亡灵】You will never walk alone，你永远不会独行！谨以此片献给希尔斯堡惨案中逝去的96位球迷们。对手实力好强啊周二下午，安达小学四年二班女子二队约哥几个踢足球，赢雪糕的，目前我们实力和人手都不够啊，队长 能能想想招了啊，哥几个不能再丢人了啊！！！PS:微博招募成手足球球员，要求：热爱足球，参加过足球赛并赢过2场以上，10年左右踢球经验，一年能保证踢一次球的有志青年。求转发，求扩散!!!还有20天……【行尸走肉 第3季电视宣传片之Resurrection——这支透露了监狱的情况 】 （想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）没救了……//: 铿锵你大爷，傻逼，还世界杯。。。。江苏省盐城市的球迷朋友发来的广告语0122：1：冲出亚洲，冲向世界 2：踢出中国力量，亚泰永远铿锵 3：长春亚泰，冲进世界杯比赛 4：足球在中国，亚泰展国威 5：长春亚泰，中国足球的未来 6：激情绿茵赛场，尽显亚泰雄风 7：为梦想而战，为祖国而战 8：为中国足球冲向世界而战怎么又停水了呢？怎么个情况啊……带小丫头逛逛书市，小丫头满19个月咯早起第一件事就是刷微博看看阿格的伤到底有多重，还没有确切消息吗？看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 十一准备带小丫头大连自驾游  (chang.weibo.com)我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      -//:不错的专题。如果你不选择支持，请尽早离开。//: //:卧槽 网易的专题做的确实好 现在一点都不黑我军的网站已经很少了【利物浦，永不消逝的豪门】网易门户 婚礼仪式真心什么都看不见，听听声得了祝福新人……今晚咱俩又要干仗了，还赌啤酒不了……//:牛×//:太强大了！【李敖惊人语录】中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费。放心吧，该出手时就出手，揍它小日本，不会出大事！如山的父爱世界上最爱你的那个男人……  （分享邪恶漫画，推荐关注） 日警都登上钓鱼岛了？中国，采取措施吧，别怂了……  参加龙翔婚礼没？打麻将头一次输这么多，真伤啊，我就不是打麻将的料，不玩了不玩了……好久没打麻将了，磕两把……不管鸟，已呲完……//:今日下雨,免呲~~明天貌似有雨吧，那今晚我也得呲呲车，埋汰的实在看不下去眼了……  我先替你看看据说不咋好看的河东狮吼2噢十一准备带小丫头大连自驾游  (chang.weibo.com)我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？      -//:不错的专题。如果你不选择支持，请尽早离开。//: //:卧槽 网易的专题做的确实好 现在一点都不黑我军的网站已经很少了【利物浦，永不消逝的豪门】网易门户 婚礼仪式真心什么都看不见，听听声得了祝福新人……今晚咱俩又要干仗了，还赌啤酒不了……//:牛×//:太强大了！【李敖惊人语录】中美是夫妻，貌合神离但绝不会离婚，毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大。日本是小三，找点刺激，钓钓鱼可以，但必须严加防范，否则会登堂入室搏上位。菲律宾和越南是小姐，争过去争过来就是为点儿小费。放心吧，该出手时就出手，揍它小日本，不会出大事！如山的父爱世界上最爱你的那个男人……  （分享邪恶漫画，推荐关注） 日警都登上钓鱼岛了？中国，采取措施吧，别怂了……  参加龙翔婚礼没？打麻将头一次输这么多，真伤啊，我就不是打麻将的料，不玩了不玩了……好久没打麻将了，磕两把……不管鸟，已呲完……//:今日下雨,免呲~~明天貌似有雨吧，那今晚我也得呲呲车，埋汰的实在看不下去眼了……  我先替你看看据说不咋好看的河东狮吼2噢看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 期待……罗杰斯期待耶西尔首秀   昨天的新闻发布会上，罗杰斯表示球队刚刚引进的小将耶西尔将有希望参加马上开始的对阵青年人的欧联杯比赛，但具体是不是首发，还需要再观察，罗杰斯对耶西尔很有信心，他认为让年轻人进入一线队并有机会踢上球，对他们的成长有极大的帮助！这屁股……//:这还是屁股吗？里面装马达了吧~~电臀升级版~~ ~~~ 腐女一枚~~猛烈关注   //:不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。我想成为赵云第28波：周润发主演传奇巨制《铜雀台》将于9月26日在 震撼上映，三国历史风云变幻，你最想成为哪位三国人物？即日起只需关注 +转发，评论此问题并 ，就有机会抢到2张票（共送出200张 网站兑换码）~看一代枭雄如何成就雄图霸业，尽在9月26日！这一宿觉睡的是细碎细碎的，休息室里不知道什么时候进来四五只蚊子，接连打死三只之后我放弃了，这下可好，剩下的蚊子在接下来的时间里，分别在我胳膊后背手指头上叮了N个包，手心竟然也特么叮了一个，这蚊子得特么饿成啥样了……干掉了三只蚊子，尼玛要是再有，我就彻底崩溃了！自卫队上吧，中国等着呢【日本自卫队将在海上保安厅无法应对时赴钓鱼岛】中国11艘公务船前往钓鱼岛海域巡航。日本媒体称，日本政府除增加巡视船外，还出动冲绳县警察防止中国人登钓鱼岛。此外，日本防卫省持续派出P-3C巡逻机等监视，在海上保安厅无法应对的时候，日本自卫队将会让军舰驶入钓鱼岛海域。皇马曼城，估计皇马赢的面大点儿……真的是触目惊心啊 //:国耻日新添国耻！晚安。//: 触目惊心//: 一个青岛4S店的暴毙。恳请新浪弟兄们手下留情，尽量不删。看见创伤，或可帮助避免下一次伤害。这是青岛，这是中国。//://: //: 轉發微博太假…… //:人品大爆发啊~【银行账户突然多出1700万 你要怎么办？】昨日，郑州市民王先生在店里查账，手机上突然连续接到394条进账提醒短信。0.99元、178.53元、1097.34元……5728232.19元……不到90分钟，总共进账1700多万元。这可吓坏了王先生，赶紧去银行查询，工作人员告诉他可以随时支取……（河南商报）尼玛屋里居然有只蚊子……节操掉了一地……//:粪青忙着打砸抢，老年人忙着讹钱。哎… //:我去= =//:机智的老太太 //:“老太太”这个词也黑掉了？ //:晕！//:这些无良的老人啊，你们叫整个国家为你们蒙羞！没教养的东西！【国羽队员发微博侮辱好声音参赛盲人歌手？ 】今天，新浪认证为“香港东娱娱乐有限公司歌手李文君”微博用户 连续发帖侮辱中国好声音及参赛盲人歌手张玉霞（见图），称其样貌丑陋，居然能上中国好声音。事后，该博主表示：各位粉丝对不起我错了，我还小，我只是95年的孩子。 垃圾！国青羽毛球單打队李文君没素质的东西，你注销微博就可以了，你的证据都在，无可狡辩，不要脸的国青羽毛球單打队李文君！！！  期待……罗杰斯期待耶西尔首秀   昨天的新闻发布会上，罗杰斯表示球队刚刚引进的小将耶西尔将有希望参加马上开始的对阵青年人的欧联杯比赛，但具体是不是首发，还需要再观察，罗杰斯对耶西尔很有信心，他认为让年轻人进入一线队并有机会踢上球，对他们的成长有极大的帮助！这屁股……//:这还是屁股吗？里面装马达了吧~~电臀升级版~~ ~~~ 腐女一枚~~猛烈关注   //:不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。我想成为赵云第28波：周润发主演传奇巨制《铜雀台》将于9月26日在 震撼上映，三国历史风云变幻，你最想成为哪位三国人物？即日起只需关注 +转发，评论此问题并 ，就有机会抢到2张票（共送出200张 网站兑换码）~看一代枭雄如何成就雄图霸业，尽在9月26日！这一宿觉睡的是细碎细碎的，休息室里不知道什么时候进来四五只蚊子，接连打死三只之后我放弃了，这下可好，剩下的蚊子在接下来的时间里，分别在我胳膊后背手指头上叮了N个包，手心竟然也特么叮了一个，这蚊子得特么饿成啥样了……干掉了三只蚊子，尼玛要是再有，我就彻底崩溃了！自卫队上吧，中国等着呢【日本自卫队将在海上保安厅无法应对时赴钓鱼岛】中国11艘公务船前往钓鱼岛海域巡航。日本媒体称，日本政府除增加巡视船外，还出动冲绳县警察防止中国人登钓鱼岛。此外，日本防卫省持续派出P-3C巡逻机等监视，在海上保安厅无法应对的时候，日本自卫队将会让军舰驶入钓鱼岛海域。皇马曼城，估计皇马赢的面大点儿……真的是触目惊心啊 //:国耻日新添国耻！晚安。//: 触目惊心//: 一个青岛4S店的暴毙。恳请新浪弟兄们手下留情，尽量不删。看见创伤，或可帮助避免下一次伤害。这是青岛，这是中国。//://: //: 轉發微博太假…… //:人品大爆发啊~【银行账户突然多出1700万 你要怎么办？】昨日，郑州市民王先生在店里查账，手机上突然连续接到394条进账提醒短信。0.99元、178.53元、1097.34元……5728232.19元……不到90分钟，总共进账1700多万元。这可吓坏了王先生，赶紧去银行查询，工作人员告诉他可以随时支取……（河南商报）尼玛屋里居然有只蚊子……节操掉了一地……//:粪青忙着打砸抢，老年人忙着讹钱。哎… //:我去= =//:机智的老太太 //:“老太太”这个词也黑掉了？ //:晕！//:这些无良的老人啊，你们叫整个国家为你们蒙羞！没教养的东西！【国羽队员发微博侮辱好声音参赛盲人歌手？ 】今天，新浪认证为“香港东娱娱乐有限公司歌手李文君”微博用户 连续发帖侮辱中国好声音及参赛盲人歌手张玉霞（见图），称其样貌丑陋，居然能上中国好声音。事后，该博主表示：各位粉丝对不起我错了，我还小，我只是95年的孩子。 垃圾！国青羽毛球單打队李文君没素质的东西，你注销微博就可以了，你的证据都在，无可狡辩，不要脸的国青羽毛球單打队李文君！！！  看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 啊，俊哥离开ESPN了？新浪威武！//:！！！ //: //: 周三、周四凌晨欧冠直播见！//: 著名体育解说员詹俊告别ESPN卫视体育台，新赛季网友们将有机会在新浪体育欧冠英超的视频直播中欣赏詹俊的精彩解说，敬请关注！明天开始这个名字的信箱就不会出现在公司里了。我已决定回国发展。感谢ESPN卫视体育台11年来给我的机会与对我的信任，自己也在这个专业体育电视台中学习到了很多东西。没和公司续约的最主要原因是希望国内球迷能更方便听到自己的解说，更好地在大家的关注与指正中继续投入挚爱的体育解说事业。长春长春，我对你的爱再一次加深。9月16日的长春，爆发了30年来最大规模的游行示威活动。在长春，没有打砸抢烧，有的是爱过国标语，有的是整齐口号，警察开路，井然有序。你们都觉得我们东北人流氓，觉得我们东北人莽撞，可是我们用自己的方式向你们证明，我们是如何理性爱国的。日语韩语分不清，这素质，就是流氓……//://: //: 爱国贼，真流氓 刚坐地铁回家，前面排了个韩国女孩，女孩在打电话。忽然背后冒出4个戴五角星黄帽、拿国旗的男子，将女孩围住问“你说的是日语？”，女孩神情有些惊慌“不是，是韩语”。为首男子从牙缝挤出一句“操！算你走运，如果是日本人，让你坐不成地铁”，事发惠新西街南口。今天估计要晚了，到处都堵车……在一起在一起……: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。奶奶，您是替您孙子说的吗？//://:奶奶....你听我说..... //:我说，这位奶奶，您看过AV吗？【这个……】高级黑啊//:莉莉又被机枪扫射了一百零一年前，清王朝日益腐朽，帝国主义侵略加深，内忧外患，百姓民不聊生，社会暗无天日，利物浦联赛前四轮不胜。这个千万不能再转了！//:好险哪，大家一起提醒，拜托别转了！//: 靠，这怎么能瞎转啊？ //: 拜托别转了！//: 恩，别转了。今天警察没有过多的干预，刚刚一位警察也感慨，大家安全，我们辛苦就辛苦了，向他们致敬吧   现场情况怎么样啦？到哪了？活动到几点结束？现在去赶趟不？//:孩子比大人理智//: 关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！一个哥们嗓子喊哑了，为国捐嗓这个狠……//:擦！亮了！真的亮了！数据占优太多，就是不赢球//:这数据。。希望早日赢球吧【英超】【数据战报】第4轮，桑德兰1-1利物浦，桑德兰：弗莱彻（29‘）；利物浦：苏亚雷斯（71’）。技术对比：射门7-23；射正1-6；传球304-610；传中14-26；角球2-7；越位1-1；抢断25-27；黄牌1-2；控球率34%-66%。详细数据 //:转发微博【钓鱼岛假象一直在忽悠你】其实钓鱼岛这个事件，表面看起来是日本皮痒了。实际上整件事前前后后，都有着人为掩盖过的痕迹。只是大家只关注国恨家仇，没有心情去仔细思考罢了……【全文】啊，俊哥离开ESPN了？新浪威武！//:！！！ //: //: 周三、周四凌晨欧冠直播见！//: 著名体育解说员詹俊告别ESPN卫视体育台，新赛季网友们将有机会在新浪体育欧冠英超的视频直播中欣赏詹俊的精彩解说，敬请关注！明天开始这个名字的信箱就不会出现在公司里了。我已决定回国发展。感谢ESPN卫视体育台11年来给我的机会与对我的信任，自己也在这个专业体育电视台中学习到了很多东西。没和公司续约的最主要原因是希望国内球迷能更方便听到自己的解说，更好地在大家的关注与指正中继续投入挚爱的体育解说事业。长春长春，我对你的爱再一次加深。9月16日的长春，爆发了30年来最大规模的游行示威活动。在长春，没有打砸抢烧，有的是爱过国标语，有的是整齐口号，警察开路，井然有序。你们都觉得我们东北人流氓，觉得我们东北人莽撞，可是我们用自己的方式向你们证明，我们是如何理性爱国的。日语韩语分不清，这素质，就是流氓……//://: //: 爱国贼，真流氓 刚坐地铁回家，前面排了个韩国女孩，女孩在打电话。忽然背后冒出4个戴五角星黄帽、拿国旗的男子，将女孩围住问“你说的是日语？”，女孩神情有些惊慌“不是，是韩语”。为首男子从牙缝挤出一句“操！算你走运，如果是日本人，让你坐不成地铁”，事发惠新西街南口。今天估计要晚了，到处都堵车……在一起在一起……: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。奶奶，您是替您孙子说的吗？//://:奶奶....你听我说..... //:我说，这位奶奶，您看过AV吗？【这个……】高级黑啊//:莉莉又被机枪扫射了一百零一年前，清王朝日益腐朽，帝国主义侵略加深，内忧外患，百姓民不聊生，社会暗无天日，利物浦联赛前四轮不胜。这个千万不能再转了！//:好险哪，大家一起提醒，拜托别转了！//: 靠，这怎么能瞎转啊？ //: 拜托别转了！//: 恩，别转了。今天警察没有过多的干预，刚刚一位警察也感慨，大家安全，我们辛苦就辛苦了，向他们致敬吧   现场情况怎么样啦？到哪了？活动到几点结束？现在去赶趟不？//:孩子比大人理智//: 关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！一个哥们嗓子喊哑了，为国捐嗓这个狠……//:擦！亮了！真的亮了！数据占优太多，就是不赢球//:这数据。。希望早日赢球吧【英超】【数据战报】第4轮，桑德兰1-1利物浦，桑德兰：弗莱彻（29‘）；利物浦：苏亚雷斯（71’）。技术对比：射门7-23；射正1-6；传球304-610；传中14-26；角球2-7；越位1-1；抢断25-27；黄牌1-2；控球率34%-66%。详细数据 //:转发微博【钓鱼岛假象一直在忽悠你】其实钓鱼岛这个事件，表面看起来是日本皮痒了。实际上整件事前前后后，都有着人为掩盖过的痕迹。只是大家只关注国恨家仇，没有心情去仔细思考罢了……【全文】看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 暴徒…… //:败类！刚和被打砸了的日式烧肉店负责人---一个地道北京男孩儿通了话，问他店里没事儿吧。他说：＂就是一帮人在店里吃完饭突然就举起国旗叫嚣喊起口号来！闹事儿以后直接没买单就跑了！＂------这他妈都什么人啊！！！！这个真的有……小时候有没有过这样的场景。。。下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”。。。是那么的幸福快乐，好怀念。。。（转）听说长春16号有活动？一只烤鸡把我吃顶着了……还有鸭脖鸭头和瓜子，肿么办……我承认我冲动了……还是喜欢99//: 肯定99//: 1999//:87.93.991950年，利物浦进入足总杯决赛。在这场比赛中，具有标志性意义的利物鸟首次出现在球衣的队徽上。下面陈列出自1950年以来的利物浦球衣胸前队徽，大家更喜欢哪一个呢？上夜班整了这么多吃的，罪恶感深重啊……   【开发幼儿右脑有效的八大新法】专家认为，人脑在3岁前发育完成60%，在6岁前发育完成90%。右脑主要负责控制感觉和想象力的发展，如果在孩子的幼儿期能有意识地加强对其右脑的开发，对孩子成年后的创新能力能起到积极的作用。 [微时尚精品帐号]养健康的宝宝就关注目睹了整个过程的张先生说……美国一名男子不满警方对他开出的137美元交通罚单，于是花了4小时将137张1美元的纸钞一张一张折成小猪，以此支付他的罚 金。。警察称，折纸小猪“不便保存”，于是，这名男子又花了3个小时，将钞票一张一张复原了。。 mark晚上看//:转发微博 郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人  德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。”九台人民给力！//:九台人民给力！//: 我是九台人！ //:九台人民给力！九台人肿么了这是。。。打这样的一个广告会不会有优惠？好吧，国人顶起，吉林顶起，长春顶起，九台顶起！！！为什么要上那么多，为什么不选孩子最感兴趣的课上……【长春5岁孩童上7个课外班 家长陪着孩子学】轮滑班、声乐班、舞蹈班、小主持人班…5岁的楚楚每周都要上7个课外班，看着满满的课程安排，不仅家长得不到休息，孩子也觉得有些累。太过忙碌的孩子都不知道应该如何与其他小朋友相处，于是，有些人发出了感叹，“当个孩子不容易！”实拍我海监船钓鱼岛海域巡航喊话宣示主权： - 钓鱼岛屿最新事件视频： //://: 好雷纳不会离开红军  之前一直传闻pepe会在冬季加盟AC，但昨天起经纪人表示雷纳心系利物浦，他说：的确，雷纳现在日子不好过，因为球队新赛季的表现不太好，他身上的责任就更重了。等他状态好了这一切就会结束了。他和利物浦还有四年合同，传言他离开利物浦？都是传言而已。”孩子们在学扭秧歌等小丫头下课……暴徒…… //:败类！刚和被打砸了的日式烧肉店负责人---一个地道北京男孩儿通了话，问他店里没事儿吧。他说：＂就是一帮人在店里吃完饭突然就举起国旗叫嚣喊起口号来！闹事儿以后直接没买单就跑了！＂------这他妈都什么人啊！！！！这个真的有……小时候有没有过这样的场景。。。下雨天，爸爸或妈妈骑车带着我们，身上穿着雨衣，就会让我们钻到雨衣后面，搂着他们的腰，我们还会不停的问“到哪儿啦？到哪儿啦？”。。。是那么的幸福快乐，好怀念。。。（转）听说长春16号有活动？一只烤鸡把我吃顶着了……还有鸭脖鸭头和瓜子，肿么办……我承认我冲动了……还是喜欢99//: 肯定99//: 1999//:87.93.991950年，利物浦进入足总杯决赛。在这场比赛中，具有标志性意义的利物鸟首次出现在球衣的队徽上。下面陈列出自1950年以来的利物浦球衣胸前队徽，大家更喜欢哪一个呢？上夜班整了这么多吃的，罪恶感深重啊……   【开发幼儿右脑有效的八大新法】专家认为，人脑在3岁前发育完成60%，在6岁前发育完成90%。右脑主要负责控制感觉和想象力的发展，如果在孩子的幼儿期能有意识地加强对其右脑的开发，对孩子成年后的创新能力能起到积极的作用。 [微时尚精品帐号]养健康的宝宝就关注目睹了整个过程的张先生说……美国一名男子不满警方对他开出的137美元交通罚单，于是花了4小时将137张1美元的纸钞一张一张折成小猪，以此支付他的罚 金。。警察称，折纸小猪“不便保存”，于是，这名男子又花了3个小时，将钞票一张一张复原了。。 mark晚上看//:转发微博 郭德纲和于谦最新段子《屌丝青年》笑死人  德云社庆纲丝节，郭德纲称“给我三千城管，我能收复日本。”九台人民给力！//:九台人民给力！//: 我是九台人！ //:九台人民给力！九台人肿么了这是。。。打这样的一个广告会不会有优惠？好吧，国人顶起，吉林顶起，长春顶起，九台顶起！！！为什么要上那么多，为什么不选孩子最感兴趣的课上……【长春5岁孩童上7个课外班 家长陪着孩子学】轮滑班、声乐班、舞蹈班、小主持人班…5岁的楚楚每周都要上7个课外班，看着满满的课程安排，不仅家长得不到休息，孩子也觉得有些累。太过忙碌的孩子都不知道应该如何与其他小朋友相处，于是，有些人发出了感叹，“当个孩子不容易！”实拍我海监船钓鱼岛海域巡航喊话宣示主权： - 钓鱼岛屿最新事件视频： //://: 好雷纳不会离开红军  之前一直传闻pepe会在冬季加盟AC，但昨天起经纪人表示雷纳心系利物浦，他说：的确，雷纳现在日子不好过，因为球队新赛季的表现不太好，他身上的责任就更重了。等他状态好了这一切就会结束了。他和利物浦还有四年合同，传言他离开利物浦？都是传言而已。”孩子们在学扭秧歌等小丫头下课……看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 必须英格兰啊，数学帝短跑不好……斯特林作壁上观   尽管前天红军小将斯特林破格被霍奇森招入，但与乌克兰一战斯特林并没有得到比赛的机会！与此同时据《天空体育》报道,牙买加国家队主帅怀特莫尔(Theodore Whitmore)表示,他正在等待利物浦小将斯特林就愿意代表牙买加国家队还是英格兰国家队做出最后决定。JFT96//:JFT96//:请各位转发支持，JFT 96Let the dead have the immortality  of fame,but the living the immortality of faith 让逝者拥有不朽的荣誉，让生者拥有永恒的信念   PS：英国时间今天中午希尔斯堡独立委员会将公布希堡惨案报告，届时正义必将降临，请所有KOP为那逝去的96位红军拥趸和他们的家庭表达敬意！得病赖刻度不准，这个有点儿说不通吧【奶瓶刻度不准致女婴贫血？】近日有媒体报道，重庆一女婴因奶瓶刻度不准，几个月后，被查出肝功能异常、严重贫血和淋巴细胞升高。记者实验7个不同品牌、形状和容积的奶瓶，结果6个刻度不准，最大误差达10毫升。不过，专家说只要奶粉没问题，刻度只是参考，对孩子影响不大。这两天基本没用手机上网，可手机流量却莫名其妙的被用掉不少，难道是中毒了？咋还发烧了呢，是因为打疫苗么？折腾了大半宿，好困啊！宝贝儿怎么发烧了呢？愿宝贝儿快快好起来。中枪了……//:男生和女生淘宝的区别，你中了咩？ (＝^ω^＝) ♀♂JFT96//://: //:YNWA！！//:JFT96,YNWA希尔斯堡惨案23年后真相大白 英首相卡梅隆道歉   （分享自 ）  //:“一定要当上海贼王！”一名上海小偷被捕时这样高喊着自己的理想。【“一定要当上海贼王！”一名上海小偷被捕时这样高喊着自己的理想。】这还没什么，底下回复竟然都是，“一个小偷也想当海贼王？”“当海贼你到陆地上来干嘛” “不要侮辱海贼王”。忽然觉得…..断句很重要…..我妹太牛b了，我要顶一下so cool ！当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！另类快闪惊喜不断！！！ 贝多芬第九交响曲！！这样的画面如此美妙~~ 不知道现在翻墙出去能不能看到些新闻啥啥的…… 央视网消息：2012年9月11日，央视在新闻联播后首次播出钓鱼岛天气预报。自9月11日起，中央气象台把钓鱼岛及周边海域的天气预报纳入到国内城市预报中，并将在新闻联播《天气预报》节目里播出。果然高层已经下令了，威武！给小丫头用积木搭了把冲锋枪，突突死内些个小日本子……就选这套阵容开始范特西足球经理吧，前锋西塞，中场杰队和土豆搭档，后场还有甘少……沟通你妹啊！【日外务省官员抵京 将沟通钓鱼岛事宜】 据凤凰卫视报道，日本外务省官员杉山晋辅11日中午抵达北京，将就钓鱼岛问题与中方沟通。日要以怎样的姿态与中方谈判、此行将讨论的内容杉山闭口不谈。分析称杉山此行目的是为软化中方立场，降低中方反制措施。 专题：必须英格兰啊，数学帝短跑不好……斯特林作壁上观   尽管前天红军小将斯特林破格被霍奇森招入，但与乌克兰一战斯特林并没有得到比赛的机会！与此同时据《天空体育》报道,牙买加国家队主帅怀特莫尔(Theodore Whitmore)表示,他正在等待利物浦小将斯特林就愿意代表牙买加国家队还是英格兰国家队做出最后决定。JFT96//:JFT96//:请各位转发支持，JFT 96Let the dead have the immortality  of fame,but the living the immortality of faith 让逝者拥有不朽的荣誉，让生者拥有永恒的信念   PS：英国时间今天中午希尔斯堡独立委员会将公布希堡惨案报告，届时正义必将降临，请所有KOP为那逝去的96位红军拥趸和他们的家庭表达敬意！得病赖刻度不准，这个有点儿说不通吧【奶瓶刻度不准致女婴贫血？】近日有媒体报道，重庆一女婴因奶瓶刻度不准，几个月后，被查出肝功能异常、严重贫血和淋巴细胞升高。记者实验7个不同品牌、形状和容积的奶瓶，结果6个刻度不准，最大误差达10毫升。不过，专家说只要奶粉没问题，刻度只是参考，对孩子影响不大。这两天基本没用手机上网，可手机流量却莫名其妙的被用掉不少，难道是中毒了？咋还发烧了呢，是因为打疫苗么？折腾了大半宿，好困啊！宝贝儿怎么发烧了呢？愿宝贝儿快快好起来。中枪了……//:男生和女生淘宝的区别，你中了咩？ (＝^ω^＝) ♀♂JFT96//://: //:YNWA！！//:JFT96,YNWA希尔斯堡惨案23年后真相大白 英首相卡梅隆道歉   （分享自 ）  //:“一定要当上海贼王！”一名上海小偷被捕时这样高喊着自己的理想。【“一定要当上海贼王！”一名上海小偷被捕时这样高喊着自己的理想。】这还没什么，底下回复竟然都是，“一个小偷也想当海贼王？”“当海贼你到陆地上来干嘛” “不要侮辱海贼王”。忽然觉得…..断句很重要…..我妹太牛b了，我要顶一下so cool ！当小女孩向街头表演者投币之后。。。神奇的事情发生了 ！！！另类快闪惊喜不断！！！ 贝多芬第九交响曲！！这样的画面如此美妙~~ 不知道现在翻墙出去能不能看到些新闻啥啥的…… 央视网消息：2012年9月11日，央视在新闻联播后首次播出钓鱼岛天气预报。自9月11日起，中央气象台把钓鱼岛及周边海域的天气预报纳入到国内城市预报中，并将在新闻联播《天气预报》节目里播出。果然高层已经下令了，威武！给小丫头用积木搭了把冲锋枪，突突死内些个小日本子……就选这套阵容开始范特西足球经理吧，前锋西塞，中场杰队和土豆搭档，后场还有甘少……沟通你妹啊！【日外务省官员抵京 将沟通钓鱼岛事宜】 据凤凰卫视报道，日本外务省官员杉山晋辅11日中午抵达北京，将就钓鱼岛问题与中方沟通。日要以怎样的姿态与中方谈判、此行将讨论的内容杉山闭口不谈。分析称杉山此行目的是为软化中方立场，降低中方反制措施。 专题：看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 小丫头现在经常把爸爸妈妈姥姥爷爷奶奶叨咕个遍，有的时候还小眼睛眨啊眨的故作思考状，太可爱了……踢球归来，吃碗麻辣烫，玩会儿LOL，冲个澡，舒服……小丫头现在打疫苗再不像小宝宝的时候，什么都不懂，打针也不哭不闹，她长大了，知道害怕打针了，况且今天还打了两针，这把小丫头哭的……打了一晚上LOL，碎觉……财神爷又过生日了啊，我说外面怎么有放烟花的呢……爷们生快噢，保佑我们家发财噢亲……新鲜出锅的红烧大虾！JFT96//: JFT96//: JFT96//:JFT96//:JFT96 //:JFT96//: JFT 96 //: JFT 96这个结果,我们已等待很久了//: 转发微博耶希尔对阵英格兰U19的两个进球   （分享自 ）老二表示很悲催……深圳四胞胎兄弟今年开始上学，妈妈为了便于老师和同学区分，按照出生顺序，把兄弟们的头发剪成1、2、3、4的形状~酷酷的小伙子们牵手上学，顿时成了全学校的焦点~（图片来自网络）马省长是集齐了七块石头吗？希望我军的这帮小青年们茁壮成长啊【官网】09.07耶西尔在对阵英格兰U19的友谊赛独中两元   耶西尔在周三英格兰和德国队的U19级别友谊赛中收获两个进球，在本场比赛中同是利物浦的斯特林和亚当摩根也得到比赛的机会 !谢尔维代表U21英格兰以2-0战胜阿塞拜疆（分享自 ）最炫民族风真是无处不在啊，连红黄蓝早教过渡班的孩子们都在跳…… 我在 早安，又到周末了，这周说什么也得踢踢球，因为感冒已经两周没运动了……一帮连选票都没见过的弱智搞什么选美，无非是想潜规则罢了“选校花用尺量胸”，你们还真替干爹们着想呢…饶了那些女孩吧，别骗她们了，一帮连选票都没见过的弱智搞什么选美。女孩们也醒醒吧，你以为台下坐着的那些土肥圆们真的是被满腹经纶撑起来的么？他们都是黄网付费用户的主力消费群啊。参加什么选美啊，找个正经男友一起生出个富二代来才是正经事啊。。。还有我呢一大早晨起来就看微薄的请举手！哈哈    我在:小丫头现在经常把爸爸妈妈姥姥爷爷奶奶叨咕个遍，有的时候还小眼睛眨啊眨的故作思考状，太可爱了……踢球归来，吃碗麻辣烫，玩会儿LOL，冲个澡，舒服……小丫头现在打疫苗再不像小宝宝的时候，什么都不懂，打针也不哭不闹，她长大了，知道害怕打针了，况且今天还打了两针，这把小丫头哭的……打了一晚上LOL，碎觉……财神爷又过生日了啊，我说外面怎么有放烟花的呢……爷们生快噢，保佑我们家发财噢亲……新鲜出锅的红烧大虾！JFT96//: JFT96//: JFT96//:JFT96//:JFT96 //:JFT96//: JFT 96 //: JFT 96这个结果,我们已等待很久了//: 转发微博耶希尔对阵英格兰U19的两个进球   （分享自 ）老二表示很悲催……深圳四胞胎兄弟今年开始上学，妈妈为了便于老师和同学区分，按照出生顺序，把兄弟们的头发剪成1、2、3、4的形状~酷酷的小伙子们牵手上学，顿时成了全学校的焦点~（图片来自网络）马省长是集齐了七块石头吗？希望我军的这帮小青年们茁壮成长啊【官网】09.07耶西尔在对阵英格兰U19的友谊赛独中两元   耶西尔在周三英格兰和德国队的U19级别友谊赛中收获两个进球，在本场比赛中同是利物浦的斯特林和亚当摩根也得到比赛的机会 !谢尔维代表U21英格兰以2-0战胜阿塞拜疆（分享自 ）最炫民族风真是无处不在啊，连红黄蓝早教过渡班的孩子们都在跳…… 我在 早安，又到周末了，这周说什么也得踢踢球，因为感冒已经两周没运动了……一帮连选票都没见过的弱智搞什么选美，无非是想潜规则罢了“选校花用尺量胸”，你们还真替干爹们着想呢…饶了那些女孩吧，别骗她们了，一帮连选票都没见过的弱智搞什么选美。女孩们也醒醒吧，你以为台下坐着的那些土肥圆们真的是被满腹经纶撑起来的么？他们都是黄网付费用户的主力消费群啊。参加什么选美啊，找个正经男友一起生出个富二代来才是正经事啊。。。还有我呢一大早晨起来就看微薄的请举手！哈哈    我在:看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！  【赢苹果4S喽！】关注 ,转发此博文，就有机会免费得到一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！哭死也要卖！不降到底不痛快！ 9月网购不上库巴？那你就等着哭吧！』猛击： 演员你好……我是演员 我在:哈哈哈哈！//:哈哈哈！笑死我了！！好亮我很想知道，这个东东是谁想出来的·······蛋疼死我了！！！有点意思//:升级到新版微博的亲们看过来~！好玩的在等你哟~【PS吧】：各位亲爱的吧友们，大家都升级新版微博了木有啊~  其实呢，P小浪觉得V5最有趣的莫过于了！  【PS吧】的大师们，该出手时就出手，用你们强大的PS内功作出最有创意的封面图吧！ (chang.weibo.com)我凑，臭不要脸的又开始发广告语了！//:你！就！是！个！纯！傻！逼！！！！！！！！！！！！！！！！！去！你！妈！的！东！方！不！败！！！！！！！！！！！！！！广东省台山市的球迷朋友发来的广告语0094：1：速度长春 奇迹亚泰 2：亚泰足球 名震神州 3：长春城景誉华夏 亚泰球技震神州 4：长春抢占起点 亚泰抢占赛点 5：长春创造速度 亚泰创造奇迹 6：中国长春亚泰 屹立东方不败确实准//:真准！天秤脾气有点大，用软的方法，天秤基本都会中招，不好意思再发火，而且天秤发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外天秤其实只对很熟悉的人才发火，一般人天秤不发，不屑发。 天秤是真性情的人，脾气发完后很快忘记，只是心里觉得你是在乎的人才会对你发脾气，天秤对你发脾气，别记仇。     一座小院，养只金毛，种点花花草草，想出去旅行就带着老婆孩子上路……    无论衣食住行，还是吃喝玩乐，只要写出你的轻生活指标，并关注 转发此微博，同时，即有机会赢取New IPad（共两台），2012年9月5日17：00截止，9月6日公布中奖名单，快快动动手指头，留下你的轻生活指标，带走你的New IPad吧！出去运动运动四个门将，一个前锋，还有个乔大爷……[skysports]利物浦递交了20人的英超联赛大名单：门将：多尼、琼斯、雷纳、古拉奇；后卫：阿格、卡拉格、科茨、斯科特尔、凯利、恩里克、格伦；中场：沙欣、阿伦、卢神、队长、亨德森、阿塞迪、唐宁、乔扣；前锋：苏牙。U21的球员不用注册（比如博里尼）。利物浦是唯一一支只有1名21岁以上前锋的球队。钓鱼岛是中国的，苍老师是大家的……不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。上午招商银行的工作人员上门办理了微博达人信用卡的填表，然后还要等半个多月才能拿到信用卡，呵呵，选的金色的卡，期待……  我在 //://://: //:Happy 24th Birthday, Nuri! 平均资产247万？我的240万在谁哪？尼玛快点还我！【报告称我国城市家庭均资产247万 自有住房率89%】中国首份《中国家庭金融调查报告》引来争论和质疑。报告称：中国家庭净总资产高出美国家庭21%，城市户口家庭的平均资产达247万元，全国自有住房率达89.68%。《报告》团队领军人甘犁说，这与计算方式与家庭定义有关。中广网 精神有问题……【北京一女子自称“女娲娘娘” 随身带专家鉴定书】近日西单大悦城一自称“女娲娘娘”的女子斜坐在商城门口，宣称自己来自上古时代，是女娲娘娘。并向路人展示自己“环保树叶造型”。当有路人问起凭什么是上古大荒的女娲娘娘，女子毫不犹豫掏出了一个证件，上写“碳14鉴定书”，令人瞠目。（中国网）施主请自重！//:施主请自重！ //:施主请自重！//: 施主请自重！【暴露女】如果你在逛超市时，发现此景，你会怎么办？微博八卦，来八卦吧！超有料！详情> 【赢苹果4S喽！】关注 ,转发此博文，就有机会免费得到一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！哭死也要卖！不降到底不痛快！ 9月网购不上库巴？那你就等着哭吧！』猛击： 演员你好……我是演员 我在:哈哈哈哈！//:哈哈哈！笑死我了！！好亮我很想知道，这个东东是谁想出来的·······蛋疼死我了！！！有点意思//:升级到新版微博的亲们看过来~！好玩的在等你哟~【PS吧】：各位亲爱的吧友们，大家都升级新版微博了木有啊~  其实呢，P小浪觉得V5最有趣的莫过于了！  【PS吧】的大师们，该出手时就出手，用你们强大的PS内功作出最有创意的封面图吧！ (chang.weibo.com)我凑，臭不要脸的又开始发广告语了！//:你！就！是！个！纯！傻！逼！！！！！！！！！！！！！！！！！去！你！妈！的！东！方！不！败！！！！！！！！！！！！！！广东省台山市的球迷朋友发来的广告语0094：1：速度长春 奇迹亚泰 2：亚泰足球 名震神州 3：长春城景誉华夏 亚泰球技震神州 4：长春抢占起点 亚泰抢占赛点 5：长春创造速度 亚泰创造奇迹 6：中国长春亚泰 屹立东方不败确实准//:真准！天秤脾气有点大，用软的方法，天秤基本都会中招，不好意思再发火，而且天秤发完火很快就会嘻嘻哈哈。另外天秤其实只对很熟悉的人才发火，一般人天秤不发，不屑发。 天秤是真性情的人，脾气发完后很快忘记，只是心里觉得你是在乎的人才会对你发脾气，天秤对你发脾气，别记仇。     一座小院，养只金毛，种点花花草草，想出去旅行就带着老婆孩子上路……    无论衣食住行，还是吃喝玩乐，只要写出你的轻生活指标，并关注 转发此微博，同时，即有机会赢取New IPad（共两台），2012年9月5日17：00截止，9月6日公布中奖名单，快快动动手指头，留下你的轻生活指标，带走你的New IPad吧！出去运动运动四个门将，一个前锋，还有个乔大爷……[skysports]利物浦递交了20人的英超联赛大名单：门将：多尼、琼斯、雷纳、古拉奇；后卫：阿格、卡拉格、科茨、斯科特尔、凯利、恩里克、格伦；中场：沙欣、阿伦、卢神、队长、亨德森、阿塞迪、唐宁、乔扣；前锋：苏牙。U21的球员不用注册（比如博里尼）。利物浦是唯一一支只有1名21岁以上前锋的球队。钓鱼岛是中国的，苍老师是大家的……不好意思。我好久没更新了。我很好。我想去中国。不是工作。想去旅行！教我中国的好的观光地方。上午招商银行的工作人员上门办理了微博达人信用卡的填表，然后还要等半个多月才能拿到信用卡，呵呵，选的金色的卡，期待……  我在 //://://: //:Happy 24th Birthday, Nuri! 平均资产247万？我的240万在谁哪？尼玛快点还我！【报告称我国城市家庭均资产247万 自有住房率89%】中国首份《中国家庭金融调查报告》引来争论和质疑。报告称：中国家庭净总资产高出美国家庭21%，城市户口家庭的平均资产达247万元，全国自有住房率达89.68%。《报告》团队领军人甘犁说，这与计算方式与家庭定义有关。中广网 精神有问题……【北京一女子自称“女娲娘娘” 随身带专家鉴定书】近日西单大悦城一自称“女娲娘娘”的女子斜坐在商城门口，宣称自己来自上古时代，是女娲娘娘。并向路人展示自己“环保树叶造型”。当有路人问起凭什么是上古大荒的女娲娘娘，女子毫不犹豫掏出了一个证件，上写“碳14鉴定书”，令人瞠目。（中国网）施主请自重！//:施主请自重！ //:施主请自重！//: 施主请自重！【暴露女】如果你在逛超市时，发现此景，你会怎么办？微博八卦，来八卦吧！超有料！详情>看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 看完北京青年，好想出去走走，好好看看外面的世界，要不然明年开始领老婆和小丫头一起重走青春路？哟哟，切克闹！古时一些男性迫于生计会进宫做太监，但阉割过程十分煎熬，相传清皇室很是开明，体谅受阉割者的痛苦，允许阉割者可以大声呼喊，哭闹，为了让负责阉割的技术人员贯彻执行，皇帝特亲笔题字贴在阉割室大门上，苍劲有力的 “切可闹”三个字闪烁着人道主义的光辉。[via 韬光养肥]>>>>请关注横批：山炮一个！//:发条微博引起骂声无数，中超球队官博独此一处！ 求感谢全国各地支持亚泰的球迷朋友们，感谢大家积极参与亚泰足球广告语征集的活动，还希望球迷朋友们继续踊跃参与，欢迎大家提供更多的创意~你是胖子，要这样笑：))发一微博，引四方争议。有徒问：因何忿忿？我大笑，新浪微博将我的黑名单由两千增至两万，不填充便可惜了。千余万粉丝中，可恶者大有人在。诱其破口，一举拉黑。如田中除狗尾，米中去沙粒。唯须钓鱼方可执法，正所谓投石击破水中天。况且我不抽烟不喝酒不烫头，唯一的乐趣就是拉黑。思此，偷笑不已：）好书推荐：六合之势问鼎修真：仙道飘渺   （分享自 ）好书推荐：七百年生死阴缘：墓虎   （分享自 ）好书推荐：特种兵的仕途升迁：高官一把手   （分享自 ）好书推荐：草根官场发达史：混世小农民   （分享自 ）我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了59式坦克，一同奔赴坦克战场，保卫领土。  我已成功获得雅诗兰黛修护达人勋章，身为一个靠谱的朋友，推荐最合适你的雅诗兰黛No.1修护精华ANR。希望你的肌肤润泽柔滑、匀净透亮！ 太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 看了一眼昨晚上各大联赛各大豪门的比赛结果，唉，果然作为我军球迷是真心苦逼啊，噢，对，还有苦逼国米球迷 昨晚单位休息室的一只蚊子，好像被我在迷迷糊糊的睡梦中给按死了，因为后来竟然没听到嗡嗡嗡嗡……看完北京青年，好想出去走走，好好看看外面的世界，要不然明年开始领老婆和小丫头一起重走青春路？哟哟，切克闹！古时一些男性迫于生计会进宫做太监，但阉割过程十分煎熬，相传清皇室很是开明，体谅受阉割者的痛苦，允许阉割者可以大声呼喊，哭闹，为了让负责阉割的技术人员贯彻执行，皇帝特亲笔题字贴在阉割室大门上，苍劲有力的 “切可闹”三个字闪烁着人道主义的光辉。[via 韬光养肥]>>>>请关注横批：山炮一个！//:发条微博引起骂声无数，中超球队官博独此一处！ 求感谢全国各地支持亚泰的球迷朋友们，感谢大家积极参与亚泰足球广告语征集的活动，还希望球迷朋友们继续踊跃参与，欢迎大家提供更多的创意~你是胖子，要这样笑：))发一微博，引四方争议。有徒问：因何忿忿？我大笑，新浪微博将我的黑名单由两千增至两万，不填充便可惜了。千余万粉丝中，可恶者大有人在。诱其破口，一举拉黑。如田中除狗尾，米中去沙粒。唯须钓鱼方可执法，正所谓投石击破水中天。况且我不抽烟不喝酒不烫头，唯一的乐趣就是拉黑。思此，偷笑不已：）好书推荐：六合之势问鼎修真：仙道飘渺   （分享自 ）好书推荐：七百年生死阴缘：墓虎   （分享自 ）好书推荐：特种兵的仕途升迁：高官一把手   （分享自 ）好书推荐：草根官场发达史：混世小农民   （分享自 ）我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了59式坦克，一同奔赴坦克战场，保卫领土。  我已成功获得雅诗兰黛修护达人勋章，身为一个靠谱的朋友，推荐最合适你的雅诗兰黛No.1修护精华ANR。希望你的肌肤润泽柔滑、匀净透亮！ 太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 看了一眼昨晚上各大联赛各大豪门的比赛结果，唉，果然作为我军球迷是真心苦逼啊，噢，对，还有苦逼国米球迷 昨晚单位休息室的一只蚊子，好像被我在迷迷糊糊的睡梦中给按死了，因为后来竟然没听到嗡嗡嗡嗡……看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ COME ON RED MEN！！！现时利物浦的前锋配置方面，苏亚雷斯25岁，博里尼和帕切科21岁，耶西尔和摩根18岁，斯特灵17岁。一股青春之风刮了起来！！回想97年17岁的欧文，92-93的17岁的福勒，我们有理由去期待这帮童子兵的发光发热！COME ON RED MEN！！真特么给长春丢脸……【外来学子长春站前遇霸道司机】网友发帖称，我弟弟坐了20多个小时火车于29日凌晨4时许到长春火车站。出站时，我弟问到东北师大多少钱，前面司机说不打计价器30元，后面司机20元，准备上车时，前面司机突然冲下车，抡起拳头就要打我弟，并叫嚣着：我说30就是30，你必须坐我车。（新文化网）请叫我斯唔恩……//:请叫我博弈奥或不要（表） //:请叫我知乌… //:请叫我乐尤。 //: 请叫我厘优 //:请叫我莫恩 //:请叫我玉安。 //: 五盎 //:巫昂... //:日恩-_-# //:----- 孤我 //:今后可以叫我西奥【韩寒婚外情曝光 女方为演员赵卓娜】近日，某知名论坛爆料身兼作家、赛车手的发展婚外恋。女方是曾主演《仙剑奇侠传3》的演员。据悉，赵卓娜与韩寒相识在2010年3月。有细心的网友发现赵卓娜有一百多条微博都是给同一个人“何安”，而何安正是韩字的拼音读声。你若不离不弃，我必生死相依！青年们，你们都知道《北京青年》的爱情宣言是什么吗？关注 + 转发此条微博+评论自己的答案，就有机会获得我们送出的官方精美礼品一份哦！//:zz：本来对“爱国”运动没有太大感觉，但昨晚在广场却真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进入。她们喊“收复！”，我喊“钓鱼岛！”;她们又喊“收复”，我又喊“钓鱼岛！”她们接着喊“提臀！”，我靠！我只好走了。北京东来顺长春饭庄幸运转发第十一轮，本店位于岳阳街与隆礼路交汇处，主要经营驰名中外的传统“涮羊肉”。只要转发此微博我们将会在前500名朋友中抽出1部手机，5名300元套餐卡，40名100元代金券，50名50元代金券。店内消费满100元赠40元代金券（不含酒水）电话：85653881 85671141。怎么不赢iphone5？ 【赢苹果4S喽！】关注 ,转发此博文，就有机会免费得到一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！哭死也要卖！不降到底不痛快！ 9月网购不上库巴？那你就等着哭吧！』猛击： 邓普西斯图里奇没来就没来吧，亚当小土豆卡萝莉走了就走了吧，尼玛乔科尔乔大爷你这是闹哪般啊……表姐你好！收藏了，都是知识啊……跟水果商学挑水果，不会挑水果的孩纸果断收了吧！ 你好，九月，希望这个月可以转转运……好久没吃方便面了，来一桶……一觉醒来居然谁都没买？邓普西这么便宜都被热刺截胡了，斯图里奇也没租来……前锋线一旦有人受伤可肿么办？不过这样的话，摩根的机会就多了……现在最想看到的转会消息就是乔大爷走了……祝福亚当……//: 亚当。。我会想你的。。亚当推特：很感谢一年多一来kop的支持，能够身披红军26号战袍征战一年是我最大的荣耀！祝福亚当COME ON RED MEN！！！现时利物浦的前锋配置方面，苏亚雷斯25岁，博里尼和帕切科21岁，耶西尔和摩根18岁，斯特灵17岁。一股青春之风刮了起来！！回想97年17岁的欧文，92-93的17岁的福勒，我们有理由去期待这帮童子兵的发光发热！COME ON RED MEN！！真特么给长春丢脸……【外来学子长春站前遇霸道司机】网友发帖称，我弟弟坐了20多个小时火车于29日凌晨4时许到长春火车站。出站时，我弟问到东北师大多少钱，前面司机说不打计价器30元，后面司机20元，准备上车时，前面司机突然冲下车，抡起拳头就要打我弟，并叫嚣着：我说30就是30，你必须坐我车。（新文化网）请叫我斯唔恩……//:请叫我博弈奥或不要（表） //:请叫我知乌… //:请叫我乐尤。 //: 请叫我厘优 //:请叫我莫恩 //:请叫我玉安。 //: 五盎 //:巫昂... //:日恩-_-# //:----- 孤我 //:今后可以叫我西奥【韩寒婚外情曝光 女方为演员赵卓娜】近日，某知名论坛爆料身兼作家、赛车手的发展婚外恋。女方是曾主演《仙剑奇侠传3》的演员。据悉，赵卓娜与韩寒相识在2010年3月。有细心的网友发现赵卓娜有一百多条微博都是给同一个人“何安”，而何安正是韩字的拼音读声。你若不离不弃，我必生死相依！青年们，你们都知道《北京青年》的爱情宣言是什么吗？关注 + 转发此条微博+评论自己的答案，就有机会获得我们送出的官方精美礼品一份哦！//:zz：本来对“爱国”运动没有太大感觉，但昨晚在广场却真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进入。她们喊“收复！”，我喊“钓鱼岛！”;她们又喊“收复”，我又喊“钓鱼岛！”她们接着喊“提臀！”，我靠！我只好走了。北京东来顺长春饭庄幸运转发第十一轮，本店位于岳阳街与隆礼路交汇处，主要经营驰名中外的传统“涮羊肉”。只要转发此微博我们将会在前500名朋友中抽出1部手机，5名300元套餐卡，40名100元代金券，50名50元代金券。店内消费满100元赠40元代金券（不含酒水）电话：85653881 85671141。怎么不赢iphone5？ 【赢苹果4S喽！】关注 ,转发此博文，就有机会免费得到一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！哭死也要卖！不降到底不痛快！ 9月网购不上库巴？那你就等着哭吧！』猛击： 邓普西斯图里奇没来就没来吧，亚当小土豆卡萝莉走了就走了吧，尼玛乔科尔乔大爷你这是闹哪般啊……表姐你好！收藏了，都是知识啊……跟水果商学挑水果，不会挑水果的孩纸果断收了吧！ 你好，九月，希望这个月可以转转运……好久没吃方便面了，来一桶……一觉醒来居然谁都没买？邓普西这么便宜都被热刺截胡了，斯图里奇也没租来……前锋线一旦有人受伤可肿么办？不过这样的话，摩根的机会就多了……现在最想看到的转会消息就是乔大爷走了……祝福亚当……//: 亚当。。我会想你的。。亚当推特：很感谢一年多一来kop的支持，能够身披红军26号战袍征战一年是我最大的荣耀！祝福亚当看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 回复:+1 //:苏牙的世界，恐怕也只有巴神能懂了 //:苏亚雷斯昨天太想进球撩衣服了，问题是为什么简单的空门进不了，只能进难度大的球呢？Be Strong Lucas.........来自苏亚雷斯的祝福，PS：卢卡斯！你看见没？！太感人了！除了帕切科，其他都可以接受……//:尼玛，帕切科也卖？夏季转会窗北京时间明天凌晨6点关闭，接下来我们将迎来忙碌的20多个小时，看起来接近离队的包括：亚当、斯皮灵、帕切科、多尼、乔科尔；有可能加盟的新面孔：斯图里奇、邓普西；让我们一起拭目以待吧我凑，这一宿觉睡醒了好多新闻啊，卡萝莉去了西汉姆，虽然是租借，但也有点舍不得，苏牙又进球了，还有be strong Lucas 呵呵，好欢乐；小白终于干掉了梅球王；欧冠终现死亡之组，D组有好戏看了……我军加油，替补和小将们要给力哟，碎觉咯，晚安！楼下的7号烤肉啥时候开业啊？姆们家的俩吃货等不及了租借？不是转会啦？天空体育消息，斯皮林同意租借去博尔顿。小土豆YNWA!北京青年告诉我们，旅行可以一个人走，可是创业，单干真不行，何南就是因为身边没有人帮他出谋划策辨别是非，才上当受骗的……无名的最高境界……他没名，却没事戴个名表，抽个名烟，会个名演员，送她个名包。视察下名胜，喝瓶名酒吃道名莱。以国家名义教育你要爱国，却在工程里搞名堂，把子女送名校，风声太紧，就以出囯考察名义在某个小岛隐姓埋名。张艺谋＜英雄＞里说：人无名可安心练剑。我说:官无名可颐养晚年。谨以此致这个国的无名英雄们。我投给了"王丽坤··任知了" 这个选项。我发起了一个投票 【北京青年 中人气最高的女青年是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 今晚我军比赛PPTV有直播啊，good，红军小将们加油！！！YNWA！ //:YNWA！//: YNWA！ //:YNWA！ //://: YNWA！//:YNWA！[via truekop] 一位叫Philip Myler的KOP在LFC的脸书上留言说,能不能请LFC把一位叫Graham O'Connell 的14岁的爱尔兰小朋友的名字打在周四晚上的大屏幕上?因为这位小KOP昨天和小朋友们踢球的时猝死了,他本要去看我村和阿森纳的比赛.但世事无常。希望他能以这种方式被铭记。YNWA。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 考迪会有机会吗？【官网】罗杰斯：我会给年轻球员机会  罗杰斯表示,发掘有天赋的小将们的潜力并给他们在一线队上场的机会是他在任期间要做的一件大事, 他要将利物浦带到主流赛场！ （分享自 ）一大早上就让人飙泪…… I want stay here for as long as possiblie---队长杰拉德  PS ：大家早安！罗杰斯说杰拉德的梦想一直在利物浦，队长一直坚持在这里踢球，因为他相信利物浦会取得成功，他把自己的职业生涯都留给了利物浦！而大家会帮助队长实现梦想！队长的梦想....你懂的！如果你是队长，你的梦想是什么呢？天下事有难易乎？为之，则难者亦易乎；不为，则易者亦难乎……回复:+1 //:苏牙的世界，恐怕也只有巴神能懂了 //:苏亚雷斯昨天太想进球撩衣服了，问题是为什么简单的空门进不了，只能进难度大的球呢？Be Strong Lucas.........来自苏亚雷斯的祝福，PS：卢卡斯！你看见没？！太感人了！除了帕切科，其他都可以接受……//:尼玛，帕切科也卖？夏季转会窗北京时间明天凌晨6点关闭，接下来我们将迎来忙碌的20多个小时，看起来接近离队的包括：亚当、斯皮灵、帕切科、多尼、乔科尔；有可能加盟的新面孔：斯图里奇、邓普西；让我们一起拭目以待吧我凑，这一宿觉睡醒了好多新闻啊，卡萝莉去了西汉姆，虽然是租借，但也有点舍不得，苏牙又进球了，还有be strong Lucas 呵呵，好欢乐；小白终于干掉了梅球王；欧冠终现死亡之组，D组有好戏看了……我军加油，替补和小将们要给力哟，碎觉咯，晚安！楼下的7号烤肉啥时候开业啊？姆们家的俩吃货等不及了租借？不是转会啦？天空体育消息，斯皮林同意租借去博尔顿。小土豆YNWA!北京青年告诉我们，旅行可以一个人走，可是创业，单干真不行，何南就是因为身边没有人帮他出谋划策辨别是非，才上当受骗的……无名的最高境界……他没名，却没事戴个名表，抽个名烟，会个名演员，送她个名包。视察下名胜，喝瓶名酒吃道名莱。以国家名义教育你要爱国，却在工程里搞名堂，把子女送名校，风声太紧，就以出囯考察名义在某个小岛隐姓埋名。张艺谋＜英雄＞里说：人无名可安心练剑。我说:官无名可颐养晚年。谨以此致这个国的无名英雄们。我投给了"王丽坤··任知了" 这个选项。我发起了一个投票 【北京青年 中人气最高的女青年是谁？】，期待着你的参与，快来参加吧！ 今晚我军比赛PPTV有直播啊，good，红军小将们加油！！！YNWA！ //:YNWA！//: YNWA！ //:YNWA！ //://: YNWA！//:YNWA！[via truekop] 一位叫Philip Myler的KOP在LFC的脸书上留言说,能不能请LFC把一位叫Graham O'Connell 的14岁的爱尔兰小朋友的名字打在周四晚上的大屏幕上?因为这位小KOP昨天和小朋友们踢球的时猝死了,他本要去看我村和阿森纳的比赛.但世事无常。希望他能以这种方式被铭记。YNWA。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 考迪会有机会吗？【官网】罗杰斯：我会给年轻球员机会  罗杰斯表示,发掘有天赋的小将们的潜力并给他们在一线队上场的机会是他在任期间要做的一件大事, 他要将利物浦带到主流赛场！ （分享自 ）一大早上就让人飙泪…… I want stay here for as long as possiblie---队长杰拉德  PS ：大家早安！罗杰斯说杰拉德的梦想一直在利物浦，队长一直坚持在这里踢球，因为他相信利物浦会取得成功，他把自己的职业生涯都留给了利物浦！而大家会帮助队长实现梦想！队长的梦想....你懂的！如果你是队长，你的梦想是什么呢？天下事有难易乎？为之，则难者亦易乎；不为，则易者亦难乎……看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！真不好意思，让您贱笑了~ //:     帮转 你好，今天新浪主页上大面积出现假NIKE鞋的广告。个人认为影响到本人正常浏览，并涉及商业欺骗。强烈要求新浪向本人和广大坛友道歉！本人保留继续维权的权力！ NIKE假鞋链接：小丫头的新积木晚上看看//:"放开那个骚年，有事冲我来～来～来～"，新时代雷锋的呐喊。老板，除了蛋，你腚还疼吗？  看看//:结婚的都看看【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！「转」 1] 鱼类：含多种幼儿脑部发育所需营养素。 核桃仁：强化记忆力和理解力。 杏仁：可做成杏仁花生豆浆。 枣：“天然维生素”。 龙眼：强心益智。 蜂蜜：增进食欲，提高免疫力。 苹果：全方位的健康水果。 葡萄：益气强记。 蛋类：提倡吃全蛋。 身子有些发虚，事实证明不是饿的，我凑，这病没好利索不会是又严重了吧，眯一觉看看……小丫头的积木到了，晚上陪小丫头玩积木咯R.I.P！//: YNWA！足球无关生死，足球高于生死。但是在真正面对死亡的时候，冠军，奖杯，胜利都显得那么苍白和微不足道。这条微博，是为了怀念一个纯粹的球迷，一个优秀的解说。。陶指导，YNWA   珍惜生命，珍惜眼前，过自己想过的生活，做自己想做的事！这个得办一个【达人信用卡欢快上线】各位期待已久的终于上线啦！卡面不仅超炫，还将印有自己的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！猛戳右边申请道德沦丧了…… //:!!!//: 不杀不足以平民愤！杀！ //://:太恐怖！ //:披着羊皮的恶狼。 //:太恐怖了！老百姓居然守不住自己的器官？ //:天，枪毙一百次//: 屠夫！//:中国还缺什么?!!! 【父母20个坏习惯影响宝宝成长】 父母的一言一行，无论是美丑善恶、高尚卑俗，都会深深地在孩子的脑海里扎根，直接影响他身心的发育和成长。因此，要想孩子身心健康、成龙成凤，父母应该加强自身的修养，杜绝或减少家庭精神糟粕的产生。对照一下，以下20个坏习惯，你有吗？嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！真不好意思，让您贱笑了~ //:     帮转 你好，今天新浪主页上大面积出现假NIKE鞋的广告。个人认为影响到本人正常浏览，并涉及商业欺骗。强烈要求新浪向本人和广大坛友道歉！本人保留继续维权的权力！ NIKE假鞋链接：小丫头的新积木晚上看看//:"放开那个骚年，有事冲我来～来～来～"，新时代雷锋的呐喊。老板，除了蛋，你腚还疼吗？  看看//:结婚的都看看【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！「转」 1] 鱼类：含多种幼儿脑部发育所需营养素。 核桃仁：强化记忆力和理解力。 杏仁：可做成杏仁花生豆浆。 枣：“天然维生素”。 龙眼：强心益智。 蜂蜜：增进食欲，提高免疫力。 苹果：全方位的健康水果。 葡萄：益气强记。 蛋类：提倡吃全蛋。 身子有些发虚，事实证明不是饿的，我凑，这病没好利索不会是又严重了吧，眯一觉看看……小丫头的积木到了，晚上陪小丫头玩积木咯R.I.P！//: YNWA！足球无关生死，足球高于生死。但是在真正面对死亡的时候，冠军，奖杯，胜利都显得那么苍白和微不足道。这条微博，是为了怀念一个纯粹的球迷，一个优秀的解说。。陶指导，YNWA   珍惜生命，珍惜眼前，过自己想过的生活，做自己想做的事！这个得办一个【达人信用卡欢快上线】各位期待已久的终于上线啦！卡面不仅超炫，还将印有自己的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！猛戳右边申请道德沦丧了…… //:!!!//: 不杀不足以平民愤！杀！ //://:太恐怖！ //:披着羊皮的恶狼。 //:太恐怖了！老百姓居然守不住自己的器官？ //:天，枪毙一百次//: 屠夫！//:中国还缺什么?!!! 【父母20个坏习惯影响宝宝成长】 父母的一言一行，无论是美丑善恶、高尚卑俗，都会深深地在孩子的脑海里扎根，直接影响他身心的发育和成长。因此，要想孩子身心健康、成龙成凤，父母应该加强自身的修养，杜绝或减少家庭精神糟粕的产生。对照一下，以下20个坏习惯，你有吗？看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 这一炮放的很响！//://: 脑子被电梯夹坏了//:你这意思演希特勒的都得信纳粹？//: 现在我有两个搞不懂： 1、脑子里装这样的认识，孙海英先生怎么能够演好《激情燃烧的岁月》里的石光荣？这一炮放的怎样？继续打针……北海公园啊，天天都有厚脸皮在那钓鱼的，那小水泡子里本来就没多少鱼……这俩哥们，你们不认字吗？ 我在:一个新习惯的形成和巩固，只需21天。神奇吧？我加入了微博三周年，立志坚持每天阅读。我的21天计划从2012年9月1日正式开始，请亲爱的 监督，如果食言一定请你吃大餐…………分享链接请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ //:原来有那么多人陪我一起过每一个飙泪的周末 //: //: //://:想哭了……利物浦成为中国最有影响力的社交媒体——新浪微博上最受欢迎的英超球队！红军官网上已经对此事进行了报道！不管利物浦战绩如何，都拥有我们中国球迷的强大支持，红军永不独行。每次躺在床上睡不着觉的时候，脑袋里都会计划着各种大大小小的事情，计划着改变一下生活方式，计划着让生活更丰富多彩一些，可第二天醒来却依然过着一如往常的生活，是自己的执行力不强还是意志不够坚定？看到亚泰的第二个失球，唉，如今的4号真的不是曾经的那个4号啊，怀念四哥……亚泰上半场踢的还可以，照这么踢，下半场应该还能进球，期待一场胜利……为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 我能重走青春路了吗？答曰不能，为什么？撇不下老婆孩儿……我就是来看评论的……利物浦1:2曼城北京时间8月26日本周日23点，利物浦将坐镇主场迎来上赛季英超冠军曼城队，首场失利的红军能否雄起，让我们共同期待！转播：广东体育 同时大家也来预测一下比分吧，届时我们将从预测正确的球迷中抽取一位幸运者获得由 提供的运动水壶一个，赶紧来参加吧！好啊，我赞成//:带你们全家，哈哈哈~~~~~~我们自驾游啊？我和小黑，沫沫，我娘，小黑娘组建个团。//: 咋走，带我一个我决定了，我要学习 ，我要重走青春路。现在晚不晚？感冒持续多天不好，再加上老婆孩子也都未痊愈，况且还有很多事情没有办，难免有些心情不好，很烦躁， 你就当我站在楼顶甩鞭子——抽风呢，这个闹心的八月赶快过去吧这一炮放的很响！//://: 脑子被电梯夹坏了//:你这意思演希特勒的都得信纳粹？//: 现在我有两个搞不懂： 1、脑子里装这样的认识，孙海英先生怎么能够演好《激情燃烧的岁月》里的石光荣？这一炮放的怎样？继续打针……北海公园啊，天天都有厚脸皮在那钓鱼的，那小水泡子里本来就没多少鱼……这俩哥们，你们不认字吗？ 我在:一个新习惯的形成和巩固，只需21天。神奇吧？我加入了微博三周年，立志坚持每天阅读。我的21天计划从2012年9月1日正式开始，请亲爱的 监督，如果食言一定请你吃大餐…………分享链接请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ //:原来有那么多人陪我一起过每一个飙泪的周末 //: //: //://:想哭了……利物浦成为中国最有影响力的社交媒体——新浪微博上最受欢迎的英超球队！红军官网上已经对此事进行了报道！不管利物浦战绩如何，都拥有我们中国球迷的强大支持，红军永不独行。每次躺在床上睡不着觉的时候，脑袋里都会计划着各种大大小小的事情，计划着改变一下生活方式，计划着让生活更丰富多彩一些，可第二天醒来却依然过着一如往常的生活，是自己的执行力不强还是意志不够坚定？看到亚泰的第二个失球，唉，如今的4号真的不是曾经的那个4号啊，怀念四哥……亚泰上半场踢的还可以，照这么踢，下半场应该还能进球，期待一场胜利……为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 我能重走青春路了吗？答曰不能，为什么？撇不下老婆孩儿……我就是来看评论的……利物浦1:2曼城北京时间8月26日本周日23点，利物浦将坐镇主场迎来上赛季英超冠军曼城队，首场失利的红军能否雄起，让我们共同期待！转播：广东体育 同时大家也来预测一下比分吧，届时我们将从预测正确的球迷中抽取一位幸运者获得由 提供的运动水壶一个，赶紧来参加吧！好啊，我赞成//:带你们全家，哈哈哈~~~~~~我们自驾游啊？我和小黑，沫沫，我娘，小黑娘组建个团。//: 咋走，带我一个我决定了，我要学习 ，我要重走青春路。现在晚不晚？感冒持续多天不好，再加上老婆孩子也都未痊愈，况且还有很多事情没有办，难免有些心情不好，很烦躁， 你就当我站在楼顶甩鞭子——抽风呢，这个闹心的八月赶快过去吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 在车里等小丫头下课，过来一小伙，大哥，我们当兵用的望远镜你喜欢不？呵呵，你开个三菱越野穿身假军服就冒充当兵的呢，如此低技术含量的骗术早就不好使啦……//:真的超好听！【无法阻止了】OMG！再造童星！法国13岁小萝莉Marina惊艳翻唱Adele冠单Rolling in the Deep轰动网友！还带着牙套，真是要逆天了！！好听到爆！！>>>      列队欢迎陆童鞋试试RP  现在起到8.23日只要@ 3位好友这条微博，系统将会随机抽取3个名额得到价值35元的纯进口利物浦足球俱乐部安菲尔德球场立体贺卡一张.利物浦的童鞋你们在哪里？？？如果抽奖没中的同学可以到购买！只有张！！先到先得！！咳嗽的都快把肺咳出来了，额滴肺啊啊啊啊啊啊……G7咖啡的确不错我终于有早餐吃了！这个时候怎么可以没有咖啡，G7咖啡我恋上了，戒不掉，怎么办？明知道喝多了不好，却总是控制不住！  要适当减少吃汤泡饭的次数了【宝宝“汤泡饭”的4大坏处】宝宝不愿吃饭的时候，妈妈们有时候会习惯性地用“汤泡饭”的方式吸引宝宝吃饭。然而这一惯常的举动，对宝宝的健康是不利的：①易有饱胀感；②咀嚼不充分；③食欲减退；④影响消化。详见大图~（摘自：太平洋亲子网）小丫头爱运动，篮球足球羽毛球，家里就是个运动场……我是第17160名参与用户，我爱利物浦， 爱淘宝，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  我是第17132名参与用户，我爱利物浦， 爱淘宝，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！    生活就是一个七日接着又一个七日！   是不是跟我一样的心情，你懂的……开心的一天开始了//:起床第一时间的好消息。【英超-范佩西首秀曼联首战客负】 北京时间8月21日03:00(英国当地时间20日20:00)，2012/13赛季英格兰足球超级联赛首轮一场焦点战在古迪逊公园球场展开争夺，曼联客场0比1负于埃弗顿，德赫亚多次救险。但费莱尼打入全场唯一入球。范佩西替补出场完成首秀。饿了，赶紧碎觉……在车里等小丫头下课，过来一小伙，大哥，我们当兵用的望远镜你喜欢不？呵呵，你开个三菱越野穿身假军服就冒充当兵的呢，如此低技术含量的骗术早就不好使啦……//:真的超好听！【无法阻止了】OMG！再造童星！法国13岁小萝莉Marina惊艳翻唱Adele冠单Rolling in the Deep轰动网友！还带着牙套，真是要逆天了！！好听到爆！！>>>      列队欢迎陆童鞋试试RP  现在起到8.23日只要@ 3位好友这条微博，系统将会随机抽取3个名额得到价值35元的纯进口利物浦足球俱乐部安菲尔德球场立体贺卡一张.利物浦的童鞋你们在哪里？？？如果抽奖没中的同学可以到购买！只有张！！先到先得！！咳嗽的都快把肺咳出来了，额滴肺啊啊啊啊啊啊……G7咖啡的确不错我终于有早餐吃了！这个时候怎么可以没有咖啡，G7咖啡我恋上了，戒不掉，怎么办？明知道喝多了不好，却总是控制不住！  要适当减少吃汤泡饭的次数了【宝宝“汤泡饭”的4大坏处】宝宝不愿吃饭的时候，妈妈们有时候会习惯性地用“汤泡饭”的方式吸引宝宝吃饭。然而这一惯常的举动，对宝宝的健康是不利的：①易有饱胀感；②咀嚼不充分；③食欲减退；④影响消化。详见大图~（摘自：太平洋亲子网）小丫头爱运动，篮球足球羽毛球，家里就是个运动场……我是第17160名参与用户，我爱利物浦， 爱淘宝，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  我是第17132名参与用户，我爱利物浦， 爱淘宝，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  伙伴们，就等你们了！一起登上灰熊山极速矿车，体验心跳和奇妙的惊喜吧！参与活动分享还能赢好礼！    生活就是一个七日接着又一个七日！   是不是跟我一样的心情，你懂的……开心的一天开始了//:起床第一时间的好消息。【英超-范佩西首秀曼联首战客负】 北京时间8月21日03:00(英国当地时间20日20:00)，2012/13赛季英格兰足球超级联赛首轮一场焦点战在古迪逊公园球场展开争夺，曼联客场0比1负于埃弗顿，德赫亚多次救险。但费莱尼打入全场唯一入球。范佩西替补出场完成首秀。饿了，赶紧碎觉……看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 为什么不带斯特林为什么不带斯特林，肯定要比唐宁强……听PPTV的周亦舟解说比赛真蛋疼，语无伦次，乱七八糟，而且还有点儿便秘的感觉……唉，耳朵被强奸了……关注博主，转发。有效排序(可多次转发但连续转发只计首次不重复中奖)1,7,17,27……位被转发者一盒纯天然的速冻哈尼草莓，第7,77位转发者与被转发者可每人一盒。共27盒。送爱心卡片一张.领取时间：8月22日农历七月初六周三晚6-7点，宜家7080或红旗街自提点，或等同商品派送。详情见淘宝店必须欢乐啊英超又要开始啦内个sei好欢乐哦等待两个多月的英超终于要开始了，还有20分钟，Come On LFC ！！！又不见斯特灵……//: 替补：Jones, Adam, Henderson, Shelvey, Carroll, Carragher, Cole.LFC v WBA首发: Reina, Johnson, Kelly, Agger, Skrtel, Lucas, Allen, Gerrard, Downing, Borini, Suarez.期待博里尼和小苏牙擦出火花首发：Reina, Johnson, Kelly, Agger, Skrtel, Lucas, Allen, Gerrard, Downing, Borini, Suarez.感冒踢球很没状态啊……睡的好好的，一个电话把我干醒了，完了就睡不着鸟，那好吧，充实的下午+晚上开始吧，踢球+看球，come on西布朗1:1利物浦  博里尼新赛季第一轮利物客场挑战前西布朗。LFCBBS联合合作方举行竞猜转发有奖活动。大家只需关注LFCBBS，转发微博并猜出比分以及首粒进球者，我们将抽取三名幸运朋友获得利物浦圆珠笔和正版购物袋。截至日期18日晚上20点。本次奖品感谢“ONE MAN SHOW FOOTBALL 球衣店”提供，欢迎大家支持。何东啊何东，你是印度来的吗？就是天天笑，开心最重要。 由  张柏芝    等出演的 已经爆笑登陆 各店 只要您转发此微博 您就有可能得到8月20日重庆路店活动专场《河东狮吼2》影票2张 本次转发送出80张电影票！共40人中奖！还等神马呢？赶快转起来 大公鸡又开始打鸣了……妮妮一看见她蕾姑姑的微博头像就叫姑姑姑姑妮妮想让姑姑从微博里出来为什么不带斯特林为什么不带斯特林，肯定要比唐宁强……听PPTV的周亦舟解说比赛真蛋疼，语无伦次，乱七八糟，而且还有点儿便秘的感觉……唉，耳朵被强奸了……关注博主，转发。有效排序(可多次转发但连续转发只计首次不重复中奖)1,7,17,27……位被转发者一盒纯天然的速冻哈尼草莓，第7,77位转发者与被转发者可每人一盒。共27盒。送爱心卡片一张.领取时间：8月22日农历七月初六周三晚6-7点，宜家7080或红旗街自提点，或等同商品派送。详情见淘宝店必须欢乐啊英超又要开始啦内个sei好欢乐哦等待两个多月的英超终于要开始了，还有20分钟，Come On LFC ！！！又不见斯特灵……//: 替补：Jones, Adam, Henderson, Shelvey, Carroll, Carragher, Cole.LFC v WBA首发: Reina, Johnson, Kelly, Agger, Skrtel, Lucas, Allen, Gerrard, Downing, Borini, Suarez.期待博里尼和小苏牙擦出火花首发：Reina, Johnson, Kelly, Agger, Skrtel, Lucas, Allen, Gerrard, Downing, Borini, Suarez.感冒踢球很没状态啊……睡的好好的，一个电话把我干醒了，完了就睡不着鸟，那好吧，充实的下午+晚上开始吧，踢球+看球，come on西布朗1:1利物浦  博里尼新赛季第一轮利物客场挑战前西布朗。LFCBBS联合合作方举行竞猜转发有奖活动。大家只需关注LFCBBS，转发微博并猜出比分以及首粒进球者，我们将抽取三名幸运朋友获得利物浦圆珠笔和正版购物袋。截至日期18日晚上20点。本次奖品感谢“ONE MAN SHOW FOOTBALL 球衣店”提供，欢迎大家支持。何东啊何东，你是印度来的吗？就是天天笑，开心最重要。 由  张柏芝    等出演的 已经爆笑登陆 各店 只要您转发此微博 您就有可能得到8月20日重庆路店活动专场《河东狮吼2》影票2张 本次转发送出80张电影票！共40人中奖！还等神马呢？赶快转起来 大公鸡又开始打鸣了……妮妮一看见她蕾姑姑的微博头像就叫姑姑姑姑妮妮想让姑姑从微博里出来看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 那些年，阿森纳卖过的队长……对 说：你好，炮炮有奖转发  爱疯4s新一轮大派送！！规则：关注，@ 2位好友 ！8月16日， 全场商品第二件半价！！每天9块9包邮，天天新惊喜！！你是我的另一半儿！地址>>>>> 9块9的小幸福， 不一定天长地久，却肯定每天拥有 ！！  单单五阿哥不想在英超别的球队踢球这一点，就足够了……【echo】08.16阿格可能因为巴萨的诱惑改变立场   阿格承认来自巴萨的诱惑是难以拒绝，但他会尽力留在利物浦踢球。阿格表示无法想像在另外一家英超俱乐部踢球的感觉！在面对巴萨的邀请时，阿格有可能表现出不同于曼城的立场！ （分享自 ）只要老板用心，科学的管理，少走弯路，相信不远的将来我们定能重回巅峰亨利：现在俱乐部仍在为当年吉利和希克斯造的孽买单   近日在接受媒体采访时，亨利表示俱乐部现在还在尽力弥补当年吉利和希克斯给利物浦带来的损失和创伤，但亨利坚信芬威体育可以承担这些风险和挑战，亨利肯定了两年来球队的进步！他决心将红军利物浦打造为英格兰最出色的足球俱乐部！不开车上班也不错，不用踩油门和刹车，还可以看看沿途的风景，虽然并没有什么好景色，只有匆匆的上班族们忠诚早上好！今天是8月16日星期四，离英超开幕还有2天了哦！用一个词来形容我们的队长杰拉德吧，届时我们将抽取一名幸运者获得利物浦队长臂章一个！赶紧来参加吧！天朝可不可以爷们一把，像保钓勇士那样，自己的就是自己的，神马小日本子滚一边去，现在保钓勇士们已经冲锋在前了，天朝能跟上不？干！//:干//: 干！ //: 干！//: 干! //:干！//: 干! //:干！//: 干！来一场战争吧！// : 干//:干// :干// :干 // :干// : 干// :最新消息，刚才日方已宣布，五名香港保釣人士已被日本琉球警察逮捕，並将被日本当局以國内法处置。這是对我國主杈的公然挑战。现在我国已经無法再不採取行动了。准备滚去碎觉，明天限行要早起坐班车……泡泡脚，吃吃西瓜上上网，忙活了一天，终于可以歇歇了……//: //:好！香港同胞做的好！纪念抗日战争胜利67年！ //://: //: 转发微博。日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。 【The new iPad免费送！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『8月巨疯惠，疯抢5昼夜！32寸LED液晶电视999，佳能600D单反4299！  一万种商品，一亿元巨惠。敬请关注！』猛击： 牛总疯了再发一条新的：庆祝《创业家》创刊4周年，8月15日-8月20日，老牛决定全场杂志史无前例的5折订阅包快递！对转发此微博的博友每人赠送一期电子杂志（纸质杂志送了几万本，老牛再送不起了！），转一次送一期。这才是真正实惠！要抓住机会猛戳。丢掉一切包袱，绽放笑容。 那些年，阿森纳卖过的队长……对 说：你好，炮炮有奖转发  爱疯4s新一轮大派送！！规则：关注，@ 2位好友 ！8月16日， 全场商品第二件半价！！每天9块9包邮，天天新惊喜！！你是我的另一半儿！地址>>>>> 9块9的小幸福， 不一定天长地久，却肯定每天拥有 ！！  单单五阿哥不想在英超别的球队踢球这一点，就足够了……【echo】08.16阿格可能因为巴萨的诱惑改变立场   阿格承认来自巴萨的诱惑是难以拒绝，但他会尽力留在利物浦踢球。阿格表示无法想像在另外一家英超俱乐部踢球的感觉！在面对巴萨的邀请时，阿格有可能表现出不同于曼城的立场！ （分享自 ）只要老板用心，科学的管理，少走弯路，相信不远的将来我们定能重回巅峰亨利：现在俱乐部仍在为当年吉利和希克斯造的孽买单   近日在接受媒体采访时，亨利表示俱乐部现在还在尽力弥补当年吉利和希克斯给利物浦带来的损失和创伤，但亨利坚信芬威体育可以承担这些风险和挑战，亨利肯定了两年来球队的进步！他决心将红军利物浦打造为英格兰最出色的足球俱乐部！不开车上班也不错，不用踩油门和刹车，还可以看看沿途的风景，虽然并没有什么好景色，只有匆匆的上班族们忠诚早上好！今天是8月16日星期四，离英超开幕还有2天了哦！用一个词来形容我们的队长杰拉德吧，届时我们将抽取一名幸运者获得利物浦队长臂章一个！赶紧来参加吧！天朝可不可以爷们一把，像保钓勇士那样，自己的就是自己的，神马小日本子滚一边去，现在保钓勇士们已经冲锋在前了，天朝能跟上不？干！//:干//: 干！ //: 干！//: 干! //:干！//: 干! //:干！//: 干！来一场战争吧！// : 干//:干// :干// :干 // :干// : 干// :最新消息，刚才日方已宣布，五名香港保釣人士已被日本琉球警察逮捕，並将被日本当局以國内法处置。這是对我國主杈的公然挑战。现在我国已经無法再不採取行动了。准备滚去碎觉，明天限行要早起坐班车……泡泡脚，吃吃西瓜上上网，忙活了一天，终于可以歇歇了……//: //:好！香港同胞做的好！纪念抗日战争胜利67年！ //://: //: 转发微博。日本《读卖新闻》网站发布香港保钓人士登岛照片，中国国旗上了钓鱼岛。 【The new iPad免费送！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『8月巨疯惠，疯抢5昼夜！32寸LED液晶电视999，佳能600D单反4299！  一万种商品，一亿元巨惠。敬请关注！』猛击： 牛总疯了再发一条新的：庆祝《创业家》创刊4周年，8月15日-8月20日，老牛决定全场杂志史无前例的5折订阅包快递！对转发此微博的博友每人赠送一期电子杂志（纸质杂志送了几万本，老牛再送不起了！），转一次送一期。这才是真正实惠！要抓住机会猛戳。丢掉一切包袱，绽放笑容。 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 依然那么帅气的海队幸福九字：有希望，有事干，有人爱 海队,你是最棒的！！！卢萌萌……复出后首粒进球啊……斯特灵联赛多用用他吧，这孩子真心不错，要速度有速度要技术有技术，前途大大滴……海队转会传言：英国当地时间今天上午，曼城最后一次23M的报价（曼城不愿意将aj作为交易的一部分）被利物浦拒绝！！！ps：曼城应该以20M签下了！隔壁的罗德维尔！！今晚对阵海队的勒沃库森的比赛，虽然感冒了很难受，虽然感冒了需要早点休息，虽然吃了感冒药容易犯困，但是，可是，但可是，我还是要看，必须看……欢迎海队回家！哈哈，good//: 三： 四：今晚对阵勒沃库森直播预告，目前只找到两个无插件的直播地址，有更新机器人会及时更新。欢迎大家到时观看。 直播一： 直播二：海队为了迎接海队的回归，特此放送海队红军生涯的精彩照片集锦，大家一起来回忆那些年我们一起爱过的海队吧！微笑只是一个表情，与快乐无关！ 以前买的商品算在1000之内吗？嗓子疼……亚当不适合罗杰斯的战术体系吧……据《每日邮报》报道，罗杰斯打算把亚当作为筹码，去换取富勒姆的邓普西，总价值1000万英镑。爱情公寓3里的大金毛好帅…… 我在 依然那么帅气的海队幸福九字：有希望，有事干，有人爱 海队,你是最棒的！！！卢萌萌……复出后首粒进球啊……斯特灵联赛多用用他吧，这孩子真心不错，要速度有速度要技术有技术，前途大大滴……海队转会传言：英国当地时间今天上午，曼城最后一次23M的报价（曼城不愿意将aj作为交易的一部分）被利物浦拒绝！！！ps：曼城应该以20M签下了！隔壁的罗德维尔！！今晚对阵海队的勒沃库森的比赛，虽然感冒了很难受，虽然感冒了需要早点休息，虽然吃了感冒药容易犯困，但是，可是，但可是，我还是要看，必须看……欢迎海队回家！哈哈，good//: 三： 四：今晚对阵勒沃库森直播预告，目前只找到两个无插件的直播地址，有更新机器人会及时更新。欢迎大家到时观看。 直播一： 直播二：海队为了迎接海队的回归，特此放送海队红军生涯的精彩照片集锦，大家一起来回忆那些年我们一起爱过的海队吧！微笑只是一个表情，与快乐无关！ 以前买的商品算在1000之内吗？嗓子疼……亚当不适合罗杰斯的战术体系吧……据《每日邮报》报道，罗杰斯打算把亚当作为筹码，去换取富勒姆的邓普西，总价值1000万英镑。爱情公寓3里的大金毛好帅…… 我在 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 【视频：欧联杯 利物浦3:0戈梅尔 精华】  （分享自  ）小丫头快下课咯，中午吃点神马呢？麦当当？ 我在 【女子疑敷屈臣氏面膜暴毙 产品已全国紧急下架】福建东南新闻网消息称，死者是福州一位40来岁金女士，所用面膜为屈臣氏一款珍珠美白面膜，用后全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。屈臣氏称该款产品符合国家标准，但目前已对该款产品已全国下架。图为死者家属在屈臣氏门口讨说法。//:好样的博里尼在利村的首个进球和标志性的庆祝动作阿格//:留下阿格如果这张图能代表你想说的，请扩散！！欢迎，希望还能踢出上赛季的数据……据英国媒体透露，罗杰斯已经确认乔阿伦的转会费谈妥，乔阿伦将于当地时间周五在梅尔伍德体检并签下一份5年的合同，欢迎来到安菲尔德！！包纸//://://: 我包 T-T A great captain's courage to fulfill his vision comes from passion and investment！（一个伟大的领袖，他实现愿景的勇气来自于他展出个所有人的那份激情和投入。）早安，各位KOP！今天凌晨队长150球了，伴随着队长的进球，红军的大胜，我们来开始一天的工作吧！哈哈，大家要有好心情！3:0，不错啊，博里尼和包子都有进球，小苏牙也有助攻，壮神也进世界波，不知道整个场面如何，待会儿回家看集锦……饿了…………木有吃的…………果然是拒绝叛逆期……【宝宝几大重要叛逆期】8个月时：烦躁叛逆期；1岁半到2岁半：“拒绝”叛逆期；1岁半到4岁半：情绪敏感叛逆期；2岁到5岁：“独立”叛逆期。目测今晚我军比赛又木有视频直播地址……呃……明天油价又涨了……这个以后咱可以试试【宝宝鼻塞小药方】把生姜剁碎，烧热锅，随后把姜末倒进去炒，炒热之后，拿两条柔软的布把姜末包在宝宝的脚底，如果宝宝不配合的话，可以在宝宝睡着的时候包上去，再拿个袜子穿上就更稳妥了，不会担心包得不够紧或者姜末跑出来，很实用又没副作用。    楼下不知哪家门市的人如此崇拜李玉刚，一遍一遍的播放新贵妃醉酒，阿门，爱恨就在一瞬间，你摧残我耳朵一小天……晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 【视频：欧联杯 利物浦3:0戈梅尔 精华】  （分享自  ）小丫头快下课咯，中午吃点神马呢？麦当当？ 我在 【女子疑敷屈臣氏面膜暴毙 产品已全国紧急下架】福建东南新闻网消息称，死者是福州一位40来岁金女士，所用面膜为屈臣氏一款珍珠美白面膜，用后全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。屈臣氏称该款产品符合国家标准，但目前已对该款产品已全国下架。图为死者家属在屈臣氏门口讨说法。//:好样的博里尼在利村的首个进球和标志性的庆祝动作阿格//:留下阿格如果这张图能代表你想说的，请扩散！！欢迎，希望还能踢出上赛季的数据……据英国媒体透露，罗杰斯已经确认乔阿伦的转会费谈妥，乔阿伦将于当地时间周五在梅尔伍德体检并签下一份5年的合同，欢迎来到安菲尔德！！包纸//://://: 我包 T-T A great captain's courage to fulfill his vision comes from passion and investment！（一个伟大的领袖，他实现愿景的勇气来自于他展出个所有人的那份激情和投入。）早安，各位KOP！今天凌晨队长150球了，伴随着队长的进球，红军的大胜，我们来开始一天的工作吧！哈哈，大家要有好心情！3:0，不错啊，博里尼和包子都有进球，小苏牙也有助攻，壮神也进世界波，不知道整个场面如何，待会儿回家看集锦……饿了…………木有吃的…………果然是拒绝叛逆期……【宝宝几大重要叛逆期】8个月时：烦躁叛逆期；1岁半到2岁半：“拒绝”叛逆期；1岁半到4岁半：情绪敏感叛逆期；2岁到5岁：“独立”叛逆期。目测今晚我军比赛又木有视频直播地址……呃……明天油价又涨了……这个以后咱可以试试【宝宝鼻塞小药方】把生姜剁碎，烧热锅，随后把姜末倒进去炒，炒热之后，拿两条柔软的布把姜末包在宝宝的脚底，如果宝宝不配合的话，可以在宝宝睡着的时候包上去，再拿个袜子穿上就更稳妥了，不会担心包得不够紧或者姜末跑出来，很实用又没副作用。    楼下不知哪家门市的人如此崇拜李玉刚，一遍一遍的播放新贵妃醉酒，阿门，爱恨就在一瞬间，你摧残我耳朵一小天……晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 以前还真不知道有这个节，哈哈，那就祝老爸和自己88节快乐吧！【中国爸爸节隐退几十年网络时代重拾】你知道吗？每年的8月8日是“中国男子节”，也叫“中国爸爸节”。在1945年8月8日，由上海部分爱国人士发起，为纪念抗日战场上为国捐躯的父亲们。目前，台湾地区保留着这个节日，而在大陆已经隐退了几十年。如今，又逐渐被大家知晓。期待小苏牙更多精彩的进球苏亚雷斯和俱乐部签下了一份新的长期合同  苏亚雷斯的新合同将到2016年截止。去的一年半苏亚雷斯在利物浦表现出色，是球队头号得分手和进攻核心。转会利物浦后苏亚雷斯已经为利物浦出场52场打入21球。（分享自 ）→_→//:→_→//: 最右！！！//: //: 这…… //: 最右！。。。//:最右！//:→_→//: 最右！！！//: 最右//: 最右 //:李宗伟内牛满面 - 同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！问：以前林丹是怎么追你的？谢杏芳：他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！这是我熬夜看奥运听到的最精彩的一段话。苏牙欢迎回家，路易斯新赛季新希望！YNWA！！//: 人生有峰有谷，每到此时即有曙光KOP们准备好了吗？2012-13新赛季利物浦宣传MV  （分享自 ）超级丹太期待鸟……【《行尸走肉》（第三季）官方预告】【1】Hershel 可能要死了；【2】血腥暴力加重；【3】T仔戏份加大；【4】瑞克 会变得独裁；【5】首集僵尸场面不多；【6】某个角色意外死亡；【7】第三季为16集；【8】新角色 刀女和州长总督将会加入；【9】弩男 达里尔 的哥哥 莫尔 再度登场！第三季快快出啊……//:  强大的化妆术！坐等第三季！【纽约街头惊现丧尸】《行尸走肉》剧组出来吓人啦！路人都被吓坏啦！如此强大的化妆术真心令人惊叹！ 博主，做个梦看看中国最后能得多少金牌呗？//: 神了昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。刘翔亲吻栏架的那一幕真的很飙泪，翔飞人赢得了足够多的荣誉，也承载了超乎常人的压力，他，真的该歇歇了，向曾经的飞人致敬！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 小丫头玩的真开心…… 我在 肿么个情况？//://: 我不清楚真相，只能转发。有沈阳的粉丝说下，你们今天能买到菜吗?//://: 此刻，请给伦敦一句话！----->（c.weibo.com）输的挺冤，但你在我们心目中仍然是冠军！！！【陈一冰将眼泪留到颁奖结束后】 巴西队选手下环没站稳，却意外的以0.1分优势获得冠军。陈一冰没有懊恼，脸上仍然洋溢着笑容，向观众展示了为夺冠准备的旗子“冰力十足”，还向巴西选手拥抱祝贺。终于在接受采访时，再也坚持不住的陈一冰才难以抑制心情，红了眼眶，洒下男儿泪。以前还真不知道有这个节，哈哈，那就祝老爸和自己88节快乐吧！【中国爸爸节隐退几十年网络时代重拾】你知道吗？每年的8月8日是“中国男子节”，也叫“中国爸爸节”。在1945年8月8日，由上海部分爱国人士发起，为纪念抗日战场上为国捐躯的父亲们。目前，台湾地区保留着这个节日，而在大陆已经隐退了几十年。如今，又逐渐被大家知晓。期待小苏牙更多精彩的进球苏亚雷斯和俱乐部签下了一份新的长期合同  苏亚雷斯的新合同将到2016年截止。去的一年半苏亚雷斯在利物浦表现出色，是球队头号得分手和进攻核心。转会利物浦后苏亚雷斯已经为利物浦出场52场打入21球。（分享自 ）→_→//:→_→//: 最右！！！//: //: 这…… //: 最右！。。。//:最右！//:→_→//: 最右！！！//: 最右//: 最右 //:李宗伟内牛满面 - 同样的招数，我用了6年怎么他都不懂！问：以前林丹是怎么追你的？谢杏芳：他每天都到女队来找我打球，每次我都能赢！评：这个世界上能赢林丹的只有谢杏芳了！这是我熬夜看奥运听到的最精彩的一段话。苏牙欢迎回家，路易斯新赛季新希望！YNWA！！//: 人生有峰有谷，每到此时即有曙光KOP们准备好了吗？2012-13新赛季利物浦宣传MV  （分享自 ）超级丹太期待鸟……【《行尸走肉》（第三季）官方预告】【1】Hershel 可能要死了；【2】血腥暴力加重；【3】T仔戏份加大；【4】瑞克 会变得独裁；【5】首集僵尸场面不多；【6】某个角色意外死亡；【7】第三季为16集；【8】新角色 刀女和州长总督将会加入；【9】弩男 达里尔 的哥哥 莫尔 再度登场！第三季快快出啊……//:  强大的化妆术！坐等第三季！【纽约街头惊现丧尸】《行尸走肉》剧组出来吓人啦！路人都被吓坏啦！如此强大的化妆术真心令人惊叹！ 博主，做个梦看看中国最后能得多少金牌呗？//: 神了昨晚做梦，梦见刘翔受伤了，在跨第一个栏的时候绊倒了，然后，他为了不再被08年那样被人骂，拐着脚挪到了终点。。。刘翔亲吻栏架的那一幕真的很飙泪，翔飞人赢得了足够多的荣誉，也承载了超乎常人的压力，他，真的该歇歇了，向曾经的飞人致敬！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 小丫头玩的真开心…… 我在 肿么个情况？//://: 我不清楚真相，只能转发。有沈阳的粉丝说下，你们今天能买到菜吗?//://: 此刻，请给伦敦一句话！----->（c.weibo.com）输的挺冤，但你在我们心目中仍然是冠军！！！【陈一冰将眼泪留到颁奖结束后】 巴西队选手下环没站稳，却意外的以0.1分优势获得冠军。陈一冰没有懊恼，脸上仍然洋溢着笑容，向观众展示了为夺冠准备的旗子“冰力十足”，还向巴西选手拥抱祝贺。终于在接受采访时，再也坚持不住的陈一冰才难以抑制心情，红了眼眶，洒下男儿泪。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！   10岁生日快乐！！！今天选择走繁荣路那边就是个错误，多花了将近二十分钟…… 我在 看来要成真的了？据各大媒体报道，卡罗尔没有随队出征欧联杯，这也意味着卡罗尔离队的可能性非常大起个大早赶个晚集，四点起来操作，结果因为下雨现场暂时操作中断，只能一直等着，悲催的一个早上……光道歉有什么用，出这种事教练绝对是罪魁祸首，羽联为什么不处罚教练？//: 李永波做人是什么一副操性，4年前在北工大体育馆里做志愿者的筒子们早就领教过了 话说那年于洋才头一次参加国际大赛吧，转瞬间竟然落得这般退役的下场。哎。lyb自己看着办。没有上级指示，在这种金牌至上的情况下，运动员敢这样么？呵呵～牺牲的都是小草一样的人物。认命吧～苏牙争取把拉米雷斯搞来啊乌拉圭小组没出线？嗯，正好，小苏牙和大白熊可以早点归队咯……我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ //:荒诞制度的牺牲品，可惜可叹。 //:【于洋/王晓理】红牛撑你！有能量，没有赢不了的未来！“鲤鱼”组合继续加油！【于洋/王晓理】有时候，成败是四年甚至更久的辛勤积累；有时候，不过是一时之间的错误决策。于洋/王晓理在过去两年垄断女双，金牌早已收在囊中。我不知道现如今她们是否满含热泪，但我知道注定要独自扛起这所有问责。身不由己的无奈，请等待下一个四年的轮回！   消极比赛的确有违更高更快更强的奥运精神，而运动员只是国家利益的牺牲品而已，有点残酷，但理应如此，给其他国家其他运动员以警醒……吕JJ啊吕JJ，不愧为后防线上的一颗定时炸弹……可怜的宝贝儿，爸爸妈妈对不住你……这几天给宝贝儿折腾坏了，伤风真难受！这可怎么整北京东来顺长春饭庄幸运转发第十轮，只要转发此微博我们将会在前500名朋友中抽出1部手机，10名300元套餐卡，20名100元代金券，50名50元代金券。地址：长春市岳阳街与隆礼路交汇处，电话：85653881 85671141。国足果然中枪……//:国足躺着中枪！外国SB媒体该停止了吧！！！我们真有那么逆天的药，肯定会给男足吃的好吗！！！！ （via霹雳豌豆074）这个可以有啊 //:【史上最牛信用卡】,达人们都来一张？【史上最牛信用卡】一张只有微博达人才能申请的卡，一张印有微博域名的卡，一张让你的网络社交身份真实起来的信用卡，一张能够同时享受达人特权与银行特权的卡……令人热血沸腾的，还有哪些功能特点？敬请期待，下周三继续发布。  10岁生日快乐！！！今天选择走繁荣路那边就是个错误，多花了将近二十分钟…… 我在 看来要成真的了？据各大媒体报道，卡罗尔没有随队出征欧联杯，这也意味着卡罗尔离队的可能性非常大起个大早赶个晚集，四点起来操作，结果因为下雨现场暂时操作中断，只能一直等着，悲催的一个早上……光道歉有什么用，出这种事教练绝对是罪魁祸首，羽联为什么不处罚教练？//: 李永波做人是什么一副操性，4年前在北工大体育馆里做志愿者的筒子们早就领教过了 话说那年于洋才头一次参加国际大赛吧，转瞬间竟然落得这般退役的下场。哎。lyb自己看着办。没有上级指示，在这种金牌至上的情况下，运动员敢这样么？呵呵～牺牲的都是小草一样的人物。认命吧～苏牙争取把拉米雷斯搞来啊乌拉圭小组没出线？嗯，正好，小苏牙和大白熊可以早点归队咯……我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ //:荒诞制度的牺牲品，可惜可叹。 //:【于洋/王晓理】红牛撑你！有能量，没有赢不了的未来！“鲤鱼”组合继续加油！【于洋/王晓理】有时候，成败是四年甚至更久的辛勤积累；有时候，不过是一时之间的错误决策。于洋/王晓理在过去两年垄断女双，金牌早已收在囊中。我不知道现如今她们是否满含热泪，但我知道注定要独自扛起这所有问责。身不由己的无奈，请等待下一个四年的轮回！   消极比赛的确有违更高更快更强的奥运精神，而运动员只是国家利益的牺牲品而已，有点残酷，但理应如此，给其他国家其他运动员以警醒……吕JJ啊吕JJ，不愧为后防线上的一颗定时炸弹……可怜的宝贝儿，爸爸妈妈对不住你……这几天给宝贝儿折腾坏了，伤风真难受！这可怎么整北京东来顺长春饭庄幸运转发第十轮，只要转发此微博我们将会在前500名朋友中抽出1部手机，10名300元套餐卡，20名100元代金券，50名50元代金券。地址：长春市岳阳街与隆礼路交汇处，电话：85653881 85671141。国足果然中枪……//:国足躺着中枪！外国SB媒体该停止了吧！！！我们真有那么逆天的药，肯定会给男足吃的好吗！！！！ （via霹雳豌豆074）这个可以有啊 //:【史上最牛信用卡】,达人们都来一张？【史上最牛信用卡】一张只有微博达人才能申请的卡，一张印有微博域名的卡，一张让你的网络社交身份真实起来的信用卡，一张能够同时享受达人特权与银行特权的卡……令人热血沸腾的，还有哪些功能特点？敬请期待，下周三继续发布。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 恭喜中国代表团夺得本届奥运会首金！ //:转发微博此刻感受：只有崇尚自由的国家，才能孕育出让世界惊艳和感动的想象力。现在一是期待中国代表团入场，二是期待点燃圣火瞬间，会是小贝吗？没有太多的气势磅礴，没有太多的整齐划一，有的是内容有的是故事性，将英国的各种文化展现的淋漓尽致，很喜欢这种风格的开幕式，尤其是神秘岛那段，呵呵，接下来就是超喜欢的各种摇滚……哈哈，憨豆太逗了火车汽车各种车声，大狗小狗各种狗叫，外加工地各种什么声，这一宿觉睡的稀碎，小丫头后半夜睡的还行，谁知屋里居然有只蚊子，也不知道咬没咬宝贝儿，我身上倒是有两个包……小丫头穿着三姑奶做的背带短裤，像不像金龟子？确实应该“通缉”这种不道德的行为……//: 转发微博【长春“通缉”车外抛物 司机罚100乘客罚20】从昨日至10月20日，驾驶员向车外抛物罚款100元，乘客向车外抛物罚20元。即日起，长春市发起歼灭“车外抛物”全民总动员。请勇敢地举起您手中的镜头，记录下“抛物”这一不文明行为的瞬间。图片一经采用将给予一定稿费奖励。图片新闻#各种欢乐啊……//: 老天爷哭了。。。//: 天津人民忒乐观了暴雨已经被天津人民玩死了（威力增强版）（网友图片合集【鄂州：全国最大婴儿诞生重达14.2斤】7月23日，湖北鄂州诞生了全国最大最重的婴儿，出生时体重达到14.2斤。医生介绍说，这名男婴由于体重过重，血糖只有正常婴儿的三分之一，存在生命危险。据了解，这名男婴的母亲37岁，一顿最多可吃一斤米。怀孕39周后剖腹产时，体重达到200斤。冬日娜肿么办？【刘翔奥运后要相亲】 刘翔的母亲吉粉花透露：“刘翔的状态不错。我们通过电话，他一切按照计划准备着。他知道该怎么准备，我希望他不要有什么压力。刘翔在电话中给我说，奥运会之后，他有好多事要办，还有人张罗着要给他找女朋友呢。”今儿晚上第三期啦……【节目预告】今晚21点10分的节目中，身穿裸色长裙的女学员 ，将用她天籁一般的歌声带来家喻户晓的2008年北京奥运会主题曲《我和你》，刘欢老师更是按耐不住心中的情感上台与女学员一同合唱。今晚伦敦奥运会...  (微吧长微博)//: 转发微博【国贼】龚自珍的儿子龚半伦，带领英法联军把圆明园洗劫一空，然后又做英国公使的翻译，代表英国和恭亲王谈判，百般刁难。恭王怒道：“你等世受国恩，却为虎作伥甘做汉奸！”龚半伦曰：“我们本是良民，上进之路被尔等堵死，还被贪官盘剥衣食不全，只得乞食外邦，今你骂我是汉奸，我却看你是国贼。”.恩，果然是爱唱反调……【你家宝贝处在哪个阶段？】1岁半：爱唱反调 2岁：开始关心他人 2岁半：第一叛逆期 3岁：喜欢与人分享 3岁半：缺乏安全感 4岁：爱吹牛 4岁半：分不清真实与幻想 5岁：可爱黄金期 5岁半到6岁：极端自我中心 7岁：喜欢独处 8岁：具有评价能力 9岁：追求完美 10岁：青春期前缓冲期。希望抽中啊，小丫头最喜欢看书了！   丰富的图案，鲜艳的色艳，在孩子们快乐动手之余，丰富了孩子们的视觉艺术思维。关注  转发此微博并评论，有机会可得《365个艺术创意》一书，10个机会等你，8月2日截止。本书精选：恭喜中国代表团夺得本届奥运会首金！ //:转发微博此刻感受：只有崇尚自由的国家，才能孕育出让世界惊艳和感动的想象力。现在一是期待中国代表团入场，二是期待点燃圣火瞬间，会是小贝吗？没有太多的气势磅礴，没有太多的整齐划一，有的是内容有的是故事性，将英国的各种文化展现的淋漓尽致，很喜欢这种风格的开幕式，尤其是神秘岛那段，呵呵，接下来就是超喜欢的各种摇滚……哈哈，憨豆太逗了火车汽车各种车声，大狗小狗各种狗叫，外加工地各种什么声，这一宿觉睡的稀碎，小丫头后半夜睡的还行，谁知屋里居然有只蚊子，也不知道咬没咬宝贝儿，我身上倒是有两个包……小丫头穿着三姑奶做的背带短裤，像不像金龟子？确实应该“通缉”这种不道德的行为……//: 转发微博【长春“通缉”车外抛物 司机罚100乘客罚20】从昨日至10月20日，驾驶员向车外抛物罚款100元，乘客向车外抛物罚20元。即日起，长春市发起歼灭“车外抛物”全民总动员。请勇敢地举起您手中的镜头，记录下“抛物”这一不文明行为的瞬间。图片一经采用将给予一定稿费奖励。图片新闻#各种欢乐啊……//: 老天爷哭了。。。//: 天津人民忒乐观了暴雨已经被天津人民玩死了（威力增强版）（网友图片合集【鄂州：全国最大婴儿诞生重达14.2斤】7月23日，湖北鄂州诞生了全国最大最重的婴儿，出生时体重达到14.2斤。医生介绍说，这名男婴由于体重过重，血糖只有正常婴儿的三分之一，存在生命危险。据了解，这名男婴的母亲37岁，一顿最多可吃一斤米。怀孕39周后剖腹产时，体重达到200斤。冬日娜肿么办？【刘翔奥运后要相亲】 刘翔的母亲吉粉花透露：“刘翔的状态不错。我们通过电话，他一切按照计划准备着。他知道该怎么准备，我希望他不要有什么压力。刘翔在电话中给我说，奥运会之后，他有好多事要办，还有人张罗着要给他找女朋友呢。”今儿晚上第三期啦……【节目预告】今晚21点10分的节目中，身穿裸色长裙的女学员 ，将用她天籁一般的歌声带来家喻户晓的2008年北京奥运会主题曲《我和你》，刘欢老师更是按耐不住心中的情感上台与女学员一同合唱。今晚伦敦奥运会...  (微吧长微博)//: 转发微博【国贼】龚自珍的儿子龚半伦，带领英法联军把圆明园洗劫一空，然后又做英国公使的翻译，代表英国和恭亲王谈判，百般刁难。恭王怒道：“你等世受国恩，却为虎作伥甘做汉奸！”龚半伦曰：“我们本是良民，上进之路被尔等堵死，还被贪官盘剥衣食不全，只得乞食外邦，今你骂我是汉奸，我却看你是国贼。”.恩，果然是爱唱反调……【你家宝贝处在哪个阶段？】1岁半：爱唱反调 2岁：开始关心他人 2岁半：第一叛逆期 3岁：喜欢与人分享 3岁半：缺乏安全感 4岁：爱吹牛 4岁半：分不清真实与幻想 5岁：可爱黄金期 5岁半到6岁：极端自我中心 7岁：喜欢独处 8岁：具有评价能力 9岁：追求完美 10岁：青春期前缓冲期。希望抽中啊，小丫头最喜欢看书了！   丰富的图案，鲜艳的色艳，在孩子们快乐动手之余，丰富了孩子们的视觉艺术思维。关注  转发此微博并评论，有机会可得《365个艺术创意》一书，10个机会等你，8月2日截止。本书精选：看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 坐等……转会传言：据goal和echo等媒体报道，利物浦已经同意以13.5M的价格引进斯旺西的乔艾伦，看来是准备在奥运会之前搞定这桩转会，接下来我们就静待官网消息吧！！！这家把小丫头困的，上课之前先来一觉……要像小时候那样，充满幻想和希望~ 上图乔科尔，下图亚当摩根 第二轮赢客场球衣活动开始了哦！大家来猜猜下面两张图中分别是谁，并,届时我们将从全部猜对的球迷中抽取一位幸运者获得由 提供的新赛季客场球衣一件，大家赶紧来参加吧！矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？//: //: 果断举手~ 不错的旅游微博，值得关注！有人说：如果一生只有一次出国的机会，那一定要选择马尔代夫。同意的请举举手~~想当旅行家，请关注北京青年择偶新标准——有车、有房、有船……俊哥好可爱……//: 哈哈//: 工作，工作，大家可以理解滴。  被围住。。高喊了一声利物浦球迷我对不起你们之后开始给我魔球迷签名。。。真开心  宝贝儿很开心几十块钱的USB无线网卡还是挺给力的……这个一定要看，是吧【《河东狮吼2》终极预告 十年哭笑升级】时隔十年，马伟豪再导《河东狮吼》续集，张柏芝依然饰演“河东狮”，此外还加入了 赵本山 沈芳熙等全新阵容。该剧将于8月17日全国上映。日前该片终极预告片曝光。 预告：LFC平ROMA   利物浦北美之行第二站，将在波士顿著名的FENWAY PARK 球场迎战意甲豪门罗马队，竞猜本场比赛结果并 及三位好友，我们将在利物浦球衣中国区首发活动当天，从猜中的球迷中，抽出幸运大奖一名，送出博里尼Borini客场球衣一件。 竞猜格式：LFC胜（平、负）ROMA梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ //: //: //: 哇哈哈哈哈哈哈哈  //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈  这个还差不多  @ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 坐等……转会传言：据goal和echo等媒体报道，利物浦已经同意以13.5M的价格引进斯旺西的乔艾伦，看来是准备在奥运会之前搞定这桩转会，接下来我们就静待官网消息吧！！！这家把小丫头困的，上课之前先来一觉……要像小时候那样，充满幻想和希望~ 上图乔科尔，下图亚当摩根 第二轮赢客场球衣活动开始了哦！大家来猜猜下面两张图中分别是谁，并,届时我们将从全部猜对的球迷中抽取一位幸运者获得由 提供的新赛季客场球衣一件，大家赶紧来参加吧！矮油~微博都露出尾巴了，我在找和我一样尾巴的人，是你么？//: //: 果断举手~ 不错的旅游微博，值得关注！有人说：如果一生只有一次出国的机会，那一定要选择马尔代夫。同意的请举举手~~想当旅行家，请关注北京青年择偶新标准——有车、有房、有船……俊哥好可爱……//: 哈哈//: 工作，工作，大家可以理解滴。  被围住。。高喊了一声利物浦球迷我对不起你们之后开始给我魔球迷签名。。。真开心  宝贝儿很开心几十块钱的USB无线网卡还是挺给力的……这个一定要看，是吧【《河东狮吼2》终极预告 十年哭笑升级】时隔十年，马伟豪再导《河东狮吼》续集，张柏芝依然饰演“河东狮”，此外还加入了 赵本山 沈芳熙等全新阵容。该剧将于8月17日全国上映。日前该片终极预告片曝光。 预告：LFC平ROMA   利物浦北美之行第二站，将在波士顿著名的FENWAY PARK 球场迎战意甲豪门罗马队，竞猜本场比赛结果并 及三位好友，我们将在利物浦球衣中国区首发活动当天，从猜中的球迷中，抽出幸运大奖一名，送出博里尼Borini客场球衣一件。 竞猜格式：LFC胜（平、负）ROMA梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ //: //: //: 哇哈哈哈哈哈哈哈  //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈  这个还差不多  @ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 震撼大片！记录利物浦的十年，总有一刻让你泪流满面   热啊……刚刚冲完澡，身上又黏了，这觉可肿么睡啊……风啊来点儿风吧，顺便再带点儿楼下烧烤味儿，我饿了……多给斯特灵机会吧罗杰斯希望年轻人要抓住机会   这次美国之行俱乐部带上很多小球员，罗杰斯强调年轻人印象深刻的训练有助于他们下个赛季得到上场的机会，他说：对我来说，年龄不是障碍。如果他们够好，如果他们有个性和天赋，我总是愿意把他们安排上场。 （分享自 ）【厦门开“海贼王”主题餐厅】这家位于厦门的海贼王主题餐厅，有着近20米长的“黄金梅列号”成为最大特色。顾客可以坐在“船”内品尝店内主打的烤肉。每天店内都会安排cosplay表演，顾客可以与coser们合影留念，同时也可以登上船头与歌手们飙歌一曲。（中新网）PS:海贼迷们还HOLD住吗？！电信的号不想用了，可是里面还有五百多话费，肿么办？微博勋章出的是越来越没有难度了，161个，今天奥运勋章一下子就整二十多个……我刚领取了【锋芒V】勋章，用自己独特的视角看世界，用属于自己的方式做事情，我蔑视墨守成规的规则，我不在乎别人的眼光。这就是我，做不靠谱的人，办最靠谱的事儿，因为我是锋芒V新人类。新锐就是新锐, 我做过的最新锐的一件事是新锐。   以微博之力加油！一舟一桨一人，千船只待飞奔！我喜欢皮划艇，我获得了【划艇竞渡】勋章！以微博之力加油！我刚体验了一把奥运场上篮球飞人空中灌篮的感觉，我是篮球迷，我获得了【空中大灌篮】勋章！以微博之力加油！奥运绿茵场上的足球英雄是我心中的骄傲，我是足球迷，刚刚获得了【一蹴而就】勋章！生活就是一个七日接着又一个七日！ 震撼大片！记录利物浦的十年，总有一刻让你泪流满面   热啊……刚刚冲完澡，身上又黏了，这觉可肿么睡啊……风啊来点儿风吧，顺便再带点儿楼下烧烤味儿，我饿了……多给斯特灵机会吧罗杰斯希望年轻人要抓住机会   这次美国之行俱乐部带上很多小球员，罗杰斯强调年轻人印象深刻的训练有助于他们下个赛季得到上场的机会，他说：对我来说，年龄不是障碍。如果他们够好，如果他们有个性和天赋，我总是愿意把他们安排上场。 （分享自 ）【厦门开“海贼王”主题餐厅】这家位于厦门的海贼王主题餐厅，有着近20米长的“黄金梅列号”成为最大特色。顾客可以坐在“船”内品尝店内主打的烤肉。每天店内都会安排cosplay表演，顾客可以与coser们合影留念，同时也可以登上船头与歌手们飙歌一曲。（中新网）PS:海贼迷们还HOLD住吗？！电信的号不想用了，可是里面还有五百多话费，肿么办？微博勋章出的是越来越没有难度了，161个，今天奥运勋章一下子就整二十多个……我刚领取了【锋芒V】勋章，用自己独特的视角看世界，用属于自己的方式做事情，我蔑视墨守成规的规则，我不在乎别人的眼光。这就是我，做不靠谱的人，办最靠谱的事儿，因为我是锋芒V新人类。新锐就是新锐, 我做过的最新锐的一件事是新锐。   以微博之力加油！一舟一桨一人，千船只待飞奔！我喜欢皮划艇，我获得了【划艇竞渡】勋章！以微博之力加油！我刚体验了一把奥运场上篮球飞人空中灌篮的感觉，我是篮球迷，我获得了【空中大灌篮】勋章！以微博之力加油！奥运绿茵场上的足球英雄是我心中的骄傲，我是足球迷，刚刚获得了【一蹴而就】勋章！生活就是一个七日接着又一个七日！ 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 苏索的冠军照，恭喜苏索！刀女【第三季片花首发！刀女帅爆了！】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）有什么好电影吗？ :只要转发并评论本条微博就有机会获得MYFM88.0提供的电影票一对'本周六与MYFM88.0一起看大戏'每天傍晚抽取当天的幸运听众！  一中午没睡觉把 首播第一期看完了，真的是非常好的一个节目，选手的实力都非常强，是真真正正的中国声音，期待第二期……嗯，这个报应的确挺狠，河南球迷节哀……非常好的节目啊//: 全程回顾~一次看个够听过瘾！【音乐类选秀节目《中国好声音》首期节目全程回顾】《The Voice of China——中国好声音》集结了刘欢、 、 和 担任音乐导师，在全国范围内寻找真正的“中国之声”。7月13日首播的节目中爆点不断，学员个个实力不俗，还没看过的不要错过啊视频：真的是非常棒的嗓音啊！//: //: 看了几段儿。这节目真他妈的好农村19岁女孩赤脚上台，一首《rolling in the deep》震惊评委那英、杨坤、刘欢、庾澄庆，那英更脱了鞋豪迈的走上台与女孩飙歌《征服》！！！好听到鸡皮疙瘩都起来了~ 唱得真心好！！一群小萌萌……开心就是一群小短腿，向你一路萌来~ 投稿打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我发现了，每天叫醒我的不是什么梦想，也不是神马闹钟，是特么上厕所……睡个回笼觉咯……天使还是魔鬼？要闹哪般哦光阴的故事，听会儿歌//:为孩子拍照的7个小诀窍！ 值得学习~【儿童摄影】为孩子拍照的7个小诀窍！   ~想学拍照技巧 就关注 苏索的冠军照，恭喜苏索！刀女【第三季片花首发！刀女帅爆了！】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）有什么好电影吗？ :只要转发并评论本条微博就有机会获得MYFM88.0提供的电影票一对'本周六与MYFM88.0一起看大戏'每天傍晚抽取当天的幸运听众！  一中午没睡觉把 首播第一期看完了，真的是非常好的一个节目，选手的实力都非常强，是真真正正的中国声音，期待第二期……嗯，这个报应的确挺狠，河南球迷节哀……非常好的节目啊//: 全程回顾~一次看个够听过瘾！【音乐类选秀节目《中国好声音》首期节目全程回顾】《The Voice of China——中国好声音》集结了刘欢、 、 和 担任音乐导师，在全国范围内寻找真正的“中国之声”。7月13日首播的节目中爆点不断，学员个个实力不俗，还没看过的不要错过啊视频：真的是非常棒的嗓音啊！//: //: 看了几段儿。这节目真他妈的好农村19岁女孩赤脚上台，一首《rolling in the deep》震惊评委那英、杨坤、刘欢、庾澄庆，那英更脱了鞋豪迈的走上台与女孩飙歌《征服》！！！好听到鸡皮疙瘩都起来了~ 唱得真心好！！一群小萌萌……开心就是一群小短腿，向你一路萌来~ 投稿打起精神，做个狂奔的蜗牛。 我发现了，每天叫醒我的不是什么梦想，也不是神马闹钟，是特么上厕所……睡个回笼觉咯……天使还是魔鬼？要闹哪般哦光阴的故事，听会儿歌//:为孩子拍照的7个小诀窍！ 值得学习~【儿童摄影】为孩子拍照的7个小诀窍！   ~想学拍照技巧 就关注 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 我滴妈呀，又瞪个大眼珠子出来吓人了……【娱乐八卦】第52届国际小姐中国大赛重庆赛区季军高清图+素颜图来了！（via 重庆时尚购物）     这两天一直在看小说后宫如懿传——甄嬛传的续集，依然是无尽的后宫争斗，各种算计各种陷害，觉得甄嬛传没有看过瘾的童鞋们可以看一看，只不过小说刚刚更新到第二部，拍成电视剧就更不知道何时了……翻墙……//:WCTM//: 只转不评..全球最大的幻灯片分享网站SlideShare今被关键字屏蔽，无法从中国访问，SlideShare拥有近2900万独立访问用户，具有大量专业的PPT文档，专业人士可以在里面找到大量高质量的PPT，是流量最高的专业内容分享网站之一。今年5月，职业社交网站LinkedIn斥资1.2亿美元将其收购。一个男人，其实挺不容易的，是男人的转起！！梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 格调是一种追求，分享是一种态度，独乐不如众乐，我愿意与你共享。我在上传了一个文件，获得了【有福同享】勋章。 我滴妈呀，又瞪个大眼珠子出来吓人了……【娱乐八卦】第52届国际小姐中国大赛重庆赛区季军高清图+素颜图来了！（via 重庆时尚购物）     这两天一直在看小说后宫如懿传——甄嬛传的续集，依然是无尽的后宫争斗，各种算计各种陷害，觉得甄嬛传没有看过瘾的童鞋们可以看一看，只不过小说刚刚更新到第二部，拍成电视剧就更不知道何时了……翻墙……//:WCTM//: 只转不评..全球最大的幻灯片分享网站SlideShare今被关键字屏蔽，无法从中国访问，SlideShare拥有近2900万独立访问用户，具有大量专业的PPT文档，专业人士可以在里面找到大量高质量的PPT，是流量最高的专业内容分享网站之一。今年5月，职业社交网站LinkedIn斥资1.2亿美元将其收购。一个男人，其实挺不容易的，是男人的转起！！梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 格调是一种追求，分享是一种态度，独乐不如众乐，我愿意与你共享。我在上传了一个文件，获得了【有福同享】勋章。 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 明天凌晨油价再次下调，终于降到7块钱以下了，连续三次下调油价，发改委终于干了点人事……转发微博曲婉婷最新MV《我的歌声里》官方完整正式版，白色的空间，漆黑的钢琴，指尖在琴键间游走，长发在肩上飘荡。伴随旋律和画面，一切尽在歌声中，得以抚慰...   属于8090的心情音乐台，请关注央视又在秀智商下限了？ //:挡上了人民就不做爱了。掩耳盗铃的傻叼，欺骗艺术的伪君子。【央视播米开朗基罗雕像打马赛克 引网友争议】9日，央视新闻频道播出一则有关于“国家博物馆建馆100周年纪念日”的新闻时，在播到米开朗基罗著名雕像大卫阿波罗时，雕塑生殖器被打上了马赛克。这一行为，立即引起网友热议，有人表示理解，也有人批评央视不懂艺术，为艺术遮羞。18日经开见哦德华【朱骏确认德罗巴将出战足协杯】   经新浪体育联系申花投资人 确认，德罗巴将于14日(周六)上午7时左右抵达上海。当晚无论德罗巴能否出战国安，他都会进入虹口与球迷互动。另外朱骏也证实，7月18日申花客战长春亚泰的足协杯，德罗巴铁定出战。让你特么开演唱会，你看那草皮给糟蹋的，输球了吧，一帮2货。人家杜爷前脚刚走，你这边就输球，你这不是给人家杜爷添堵呢么，不带这样的……蛋疼……//: 的确是一场蛋疼的比赛woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "“在线购卡”暑期系列活动-赢取熊猫人之谜内测号（第一轮）" 转发此微博就有机会赢取《熊猫人之谜》内测号。  “在线购卡”推出暑期系列活动。活动期间，《魔兽世界：熊猫人之谜》内测号、“幽灵虎宝宝”大放送，还有更多购卡优惠活动等你参与！详情请点击 ： 转发微博北京东来顺长春饭庄幸运转发第八轮，只要转发此微博我们将会在前500名朋友中抽出1部手机，10名300元套餐卡。10名100元就餐卡。50名50元就餐卡。地址：长春市岳阳街与隆礼路交汇处，电话：85653881 85671141.本店幸运转发活动将于7月31日截止,前几轮还未领奖的朋友请赶快来领奖.我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 面馆，一个小朋友边吃面边看动画片，然后一帮老爷们也跟着一起津津有味的看，好有爱好闷热的天儿啊，刚从单位空调房里出来还真是各种不适应，谁能整一盆子拔凉拔凉的水泼我身上下班，吃面，回家，睡觉……//://:  //:第52届国际小姐中国大赛重庆赛区决出前三强~~（中新网）确实//:现在想想，当初实不该放梅花去破车………Meireles, keep walking.!!我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 明天凌晨油价再次下调，终于降到7块钱以下了，连续三次下调油价，发改委终于干了点人事……转发微博曲婉婷最新MV《我的歌声里》官方完整正式版，白色的空间，漆黑的钢琴，指尖在琴键间游走，长发在肩上飘荡。伴随旋律和画面，一切尽在歌声中，得以抚慰...   属于8090的心情音乐台，请关注央视又在秀智商下限了？ //:挡上了人民就不做爱了。掩耳盗铃的傻叼，欺骗艺术的伪君子。【央视播米开朗基罗雕像打马赛克 引网友争议】9日，央视新闻频道播出一则有关于“国家博物馆建馆100周年纪念日”的新闻时，在播到米开朗基罗著名雕像大卫阿波罗时，雕塑生殖器被打上了马赛克。这一行为，立即引起网友热议，有人表示理解，也有人批评央视不懂艺术，为艺术遮羞。18日经开见哦德华【朱骏确认德罗巴将出战足协杯】   经新浪体育联系申花投资人 确认，德罗巴将于14日(周六)上午7时左右抵达上海。当晚无论德罗巴能否出战国安，他都会进入虹口与球迷互动。另外朱骏也证实，7月18日申花客战长春亚泰的足协杯，德罗巴铁定出战。让你特么开演唱会，你看那草皮给糟蹋的，输球了吧，一帮2货。人家杜爷前脚刚走，你这边就输球，你这不是给人家杜爷添堵呢么，不带这样的……蛋疼……//: 的确是一场蛋疼的比赛woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "“在线购卡”暑期系列活动-赢取熊猫人之谜内测号（第一轮）" 转发此微博就有机会赢取《熊猫人之谜》内测号。  “在线购卡”推出暑期系列活动。活动期间，《魔兽世界：熊猫人之谜》内测号、“幽灵虎宝宝”大放送，还有更多购卡优惠活动等你参与！详情请点击 ： 转发微博北京东来顺长春饭庄幸运转发第八轮，只要转发此微博我们将会在前500名朋友中抽出1部手机，10名300元套餐卡。10名100元就餐卡。50名50元就餐卡。地址：长春市岳阳街与隆礼路交汇处，电话：85653881 85671141.本店幸运转发活动将于7月31日截止,前几轮还未领奖的朋友请赶快来领奖.我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 面馆，一个小朋友边吃面边看动画片，然后一帮老爷们也跟着一起津津有味的看，好有爱好闷热的天儿啊，刚从单位空调房里出来还真是各种不适应，谁能整一盆子拔凉拔凉的水泼我身上下班，吃面，回家，睡觉……//://:  //:第52届国际小姐中国大赛重庆赛区决出前三强~~（中新网）确实//:现在想想，当初实不该放梅花去破车………Meireles, keep walking.!!看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 中枪了……我才不信只有我一个人这样！希望新赛季罗杰斯能给斯特林很多机会利物浦首训，乔科尔回归，卢卡斯归位，斯特林上位！  干露露？ //: 苍井空？ //:奥巴马 //:朱骏本人！！！ //: 樱木花道 //: 大空翼！ //: MJ…… //:倪萍 //: 贝克汉姆！ //: 范佩西 //:马三立申花下个外援能把你们吓死！！！！！！！！虽然错过了皮尔洛，但朱骏心中还有更大牌的人选。他说德罗巴不会是申花最大牌的外援，他还有信心带来下一个，而这个人是谁，他心中已经有了人选，并表示对方的名字说出来能把你们吓死！但即使这个人真的来，恐怕也得等到明年了。卢神卢神推特：哥已经满血满状态复活！ 碎觉碎觉，继续养我这个脑袋，希望明天别发神经了，滋儿滋儿的是真疼啊， 好好工作哈！你老公我要碎觉了长知识了……【两厢厮守】江南大户人家，若生女婴，便在家中庭院栽香樟树一棵，女儿到待嫁年龄时，香樟树也长成。媒婆在院外只要看到此树，便知该家有待嫁姑娘，便可来提亲。女儿出嫁时，家人要将树砍掉，做成两个大箱子，并放入丝绸，作为嫁妆，取“两厢厮守（两箱丝绸）”之意..更多精彩请关注  你个吃货，这么晚了还吃这么多东西，你想怎么滴？楼下的大车们又开始一趟接一趟了，可怜我的头痛还没好，我的小神经啊……天朝威武……卢萌萌终于回来了，想屎你了……卢卡斯对自己的恢复感到非常开心。“老实讲，我一度有几个月认为我不会再回来了甚至不能走路， 我看着膝盖感到很害怕。不过一旦开始复建，身体的反应总是让人很意外。”现在又将重回红军的巴西人表示：“我对下赛季发挥我之前的水平很有信心，现在的目标是百分百恢复以在下赛季发挥作用。”＂我去阿森纳是因为想赢得更多荣誉＂——波多尔斯基； ＂我离开阿森纳是因为想赢得更多荣誉＂——范佩西。(via Sickangell) 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "海贼王1440x900.zip"  更多 就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 我凑，好大的坑啊//:长沙世界第一高楼还没盖好，先整个世界第一坑出来 //: //:朋友说，至少有四袭白布。。。豆腐工程害死人。。。刚刚从现场过来！太可怕了！第一次见到这么大的洞，宝马车就这样掉进去了！这里是长沙湘江风光带！保利国际的门口，两小时前出现路面塌陷，目前已经有一人死亡！中枪了……我才不信只有我一个人这样！希望新赛季罗杰斯能给斯特林很多机会利物浦首训，乔科尔回归，卢卡斯归位，斯特林上位！  干露露？ //: 苍井空？ //:奥巴马 //:朱骏本人！！！ //: 樱木花道 //: 大空翼！ //: MJ…… //:倪萍 //: 贝克汉姆！ //: 范佩西 //:马三立申花下个外援能把你们吓死！！！！！！！！虽然错过了皮尔洛，但朱骏心中还有更大牌的人选。他说德罗巴不会是申花最大牌的外援，他还有信心带来下一个，而这个人是谁，他心中已经有了人选，并表示对方的名字说出来能把你们吓死！但即使这个人真的来，恐怕也得等到明年了。卢神卢神推特：哥已经满血满状态复活！ 碎觉碎觉，继续养我这个脑袋，希望明天别发神经了，滋儿滋儿的是真疼啊， 好好工作哈！你老公我要碎觉了长知识了……【两厢厮守】江南大户人家，若生女婴，便在家中庭院栽香樟树一棵，女儿到待嫁年龄时，香樟树也长成。媒婆在院外只要看到此树，便知该家有待嫁姑娘，便可来提亲。女儿出嫁时，家人要将树砍掉，做成两个大箱子，并放入丝绸，作为嫁妆，取“两厢厮守（两箱丝绸）”之意..更多精彩请关注  你个吃货，这么晚了还吃这么多东西，你想怎么滴？楼下的大车们又开始一趟接一趟了，可怜我的头痛还没好，我的小神经啊……天朝威武……卢萌萌终于回来了，想屎你了……卢卡斯对自己的恢复感到非常开心。“老实讲，我一度有几个月认为我不会再回来了甚至不能走路， 我看着膝盖感到很害怕。不过一旦开始复建，身体的反应总是让人很意外。”现在又将重回红军的巴西人表示：“我对下赛季发挥我之前的水平很有信心，现在的目标是百分百恢复以在下赛季发挥作用。”＂我去阿森纳是因为想赢得更多荣誉＂——波多尔斯基； ＂我离开阿森纳是因为想赢得更多荣誉＂——范佩西。(via Sickangell) 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "海贼王1440x900.zip"  更多 就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 我凑，好大的坑啊//:长沙世界第一高楼还没盖好，先整个世界第一坑出来 //: //:朋友说，至少有四袭白布。。。豆腐工程害死人。。。刚刚从现场过来！太可怕了！第一次见到这么大的洞，宝马车就这样掉进去了！这里是长沙湘江风光带！保利国际的门口，两小时前出现路面塌陷，目前已经有一人死亡！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 哇哦，拉德的肌肉牙龈发炎导致半边脸和半拉脑袋神经疼，我滴乖乖四舅奶奶，这是要闹哪般哦……我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 低调才是最牛比的炫耀……【胡润来长吐露 吉林至少有10个隐身富豪】著名《胡润百富》创刊人胡润昨来到长春，他说，“东北很多企业家对财富和慈善很敏感，他们以前很神秘，现在好些了。”就目前而言，吉林还有很多位“隐身富豪”，至少会有10个人左右，所以将来在吉林富豪榜单中，或许能出现一些新面孔。还是踢自己的风格吧，千万不要东施效颦据《天空体育》报道，罗杰斯打算改造利物浦，改踢西班牙风格。内涵了//:一杭州朋友过生日，想包条船邀请一帮友人在西湖游船上玩，去包船时才得知：如果包一小时是可以的，但他包三小时须经上级批准，他百思不得其解，后来终于明白了，感叹道：看来靠游船起家的人对别人包游船很警惕呀！//:世界一绝//: 绝对的中国特色。【党校篮球筐上锁】宁波市委党校篮球筐加盖上锁照片引关注。发帖者称，校方是为阻止市民前去打球。对此，该校多位负责人证实照片是真的，校方上锁是由于市民上班时间打球“影响党校教学和正常办公”。篮球剧烈对抗可能对锻炼居民产生不必要人身伤害，出于“安全考虑”，装了锁。睡一宿觉把眼睛睡疼了什么情况？半个脑袋也有点疼……虽然有植入广告的嫌疑，但这三点确实是父母应该注意的  【孩子的成长不能缺少父母陪伴】1.要经常和孩子郊游;2.合理搭配孩子的营养膳食;3.给孩子留出真正“玩”的时间和空间.生活实例:一位爸爸私信给我.给孩子买的QQ星儿童成长牛奶中了迪士尼游,因为工作忙在考虑是否陪孩子去.几经劝导,终于认识到孩子非常需要父母陪伴.这不,刚还和我说全家欢喜准备出发了呢.最新出炉的牛逼的非主流QQ签名“涐卟怕伱德催涙彈，洇为劳资の涙早已蓅幹”。。。天朝，卧槽……外国人无数次侵犯我领空、领土、领海，你们也只是口头抗议，抗议，抗议……当我什邡---中国同胞只是示威那么一下下，你们就拿起了武器……好吧，你们真的牛逼！你们正是中国的未来！脊梁！鸡巴！//: //: //: 有些人问那伤口是什么枪打的，来见识下吧。//: //://: //：纳税人养了一群狼//: //: 转发微博不要只说不做啊，现在还没见一个人来……talkSport独家采访罗杰斯：苏亚雷斯将继续留在利物浦，苏亚雷斯也对新赛季非常期待；今夏会带来3到4名新球员帮助球队，同时罗杰斯也表示自己希望能在利物浦做好教练工作，希望能改变球队历史。哇哦，拉德的肌肉牙龈发炎导致半边脸和半拉脑袋神经疼，我滴乖乖四舅奶奶，这是要闹哪般哦……我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 低调才是最牛比的炫耀……【胡润来长吐露 吉林至少有10个隐身富豪】著名《胡润百富》创刊人胡润昨来到长春，他说，“东北很多企业家对财富和慈善很敏感，他们以前很神秘，现在好些了。”就目前而言，吉林还有很多位“隐身富豪”，至少会有10个人左右，所以将来在吉林富豪榜单中，或许能出现一些新面孔。还是踢自己的风格吧，千万不要东施效颦据《天空体育》报道，罗杰斯打算改造利物浦，改踢西班牙风格。内涵了//:一杭州朋友过生日，想包条船邀请一帮友人在西湖游船上玩，去包船时才得知：如果包一小时是可以的，但他包三小时须经上级批准，他百思不得其解，后来终于明白了，感叹道：看来靠游船起家的人对别人包游船很警惕呀！//:世界一绝//: 绝对的中国特色。【党校篮球筐上锁】宁波市委党校篮球筐加盖上锁照片引关注。发帖者称，校方是为阻止市民前去打球。对此，该校多位负责人证实照片是真的，校方上锁是由于市民上班时间打球“影响党校教学和正常办公”。篮球剧烈对抗可能对锻炼居民产生不必要人身伤害，出于“安全考虑”，装了锁。睡一宿觉把眼睛睡疼了什么情况？半个脑袋也有点疼……虽然有植入广告的嫌疑，但这三点确实是父母应该注意的  【孩子的成长不能缺少父母陪伴】1.要经常和孩子郊游;2.合理搭配孩子的营养膳食;3.给孩子留出真正“玩”的时间和空间.生活实例:一位爸爸私信给我.给孩子买的QQ星儿童成长牛奶中了迪士尼游,因为工作忙在考虑是否陪孩子去.几经劝导,终于认识到孩子非常需要父母陪伴.这不,刚还和我说全家欢喜准备出发了呢.最新出炉的牛逼的非主流QQ签名“涐卟怕伱德催涙彈，洇为劳资の涙早已蓅幹”。。。天朝，卧槽……外国人无数次侵犯我领空、领土、领海，你们也只是口头抗议，抗议，抗议……当我什邡---中国同胞只是示威那么一下下，你们就拿起了武器……好吧，你们真的牛逼！你们正是中国的未来！脊梁！鸡巴！//: //: //: 有些人问那伤口是什么枪打的，来见识下吧。//: //://: //：纳税人养了一群狼//: //: 转发微博不要只说不做啊，现在还没见一个人来……talkSport独家采访罗杰斯：苏亚雷斯将继续留在利物浦，苏亚雷斯也对新赛季非常期待；今夏会带来3到4名新球员帮助球队，同时罗杰斯也表示自己希望能在利物浦做好教练工作，希望能改变球队历史。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 19点出发经开6看台，今晚不会又是一场雨战吧饼干太脆了……刚回到巴西格雷米奥的奥雷里奥由于膝盖韧带受伤，饼干将被迫休战6个月。幸福九字：有希望，有事干，有人爱 嗯，小丫头就是乖 宝贝儿今天晚上就是让我讲故事，一本接着一本，眼看到吃奶的时间了，告诉她不能再讲了，随后小眉头皱了起来嘀咕嘀咕的对我说一堆，跟她讲了一些道理后，没想到自己把书送回去了，还对书摆摆手说再见，再见。。一连说了好几遍之后爬上床等着吃奶哈哈哈 你大姑娘一个三角形让我重复了N次又是经开中心医院……【长春一新生儿在医院打疫苗 家属质疑被签字】26日，长春市民程先生的爱人在长春经开中心医院产下一子，按照医院的规定，新生儿要按序接种五种疫苗，事后，程先生发现，五针疫苗中只有四针是经过他确认签字的，而另外一针维生素K1他并没有签字。医院对于此事无法给出正确解释。 我擦，疼……哇哦，路飞和艾斯打前锋啊海贼王足球队，神马欧洲杯杯世界杯杯都不算个事儿。此队一出，谁与争锋！ 巴神//:不管最后谁是冠军，胜利者只有一个，巴神//:巴神啊、、、哈哈【为防止巴神脱衣得黄牌，教练让人把巴神上衣和短裤缝在一起】巴洛特利在对阵德国时上半场连入两球后脱衣庆祝获得一张黄牌，中场休息时，普兰德利让人把巴洛特利的上衣和短裤缝在一起，防止巴洛特利如再进球后脱衣庆祝被罚下，巴神自然很不高兴，但在布冯等人的哄骗下同意了这样。。。「转」牛逼的毕业词//:这可以说是史上最幽默毕业贺词！此帖非火不可！ //://://: //: 這老師給力夠牛逼！太貼近同學們的心坎里！//: 说的好啊//:转发微博【2012浙江大学光华法学院毕业典礼教师发言之高艳东】记着，要到祖国最需要的地方去混，中国最需要普法的地方是中南海。你们经历了三年，两年的有期徒刑，有的人是打着游戏度过的，有的人是打着kiss度过的，有的人是打着酱油度过的.（）     人民大街什么情况？大周末的堵成这样……郭美美体又火了……【杨智调侃邵佳一】北京国安队球员杨智（ ）用微博火热流行的“郭美美体”调侃队友 。期待他预测欧洲杯决赛胜负！踢一上午球真心累啊，冲个澡舒服的睡一觉，晚上还要上夜班…… 我在 贝利发话了 【球王贝利力挺斗牛士夺冠】球王贝利终究没忍住他的乌鸦嘴，昨天他首度开腔称“虽然意大利防守固若金汤，但因体能原因，我更看好德国!”结果德国1-2出局。今天，贝利再度发声，他看好西班牙决赛会以2-0击败蓝军夺冠。因历史上被球王青睐的队伍无一幸免惨遭淘汰，不知此番西班牙是否凶多吉少。21CN体育哈哈最右→_→//: //: 尼玛，我英语白学了。 //: 英语不好，翻译的不知对不对：我今晚去党那，我是个性工作女孩，服务时好时坏，这就是我，你不喜欢我，就拔出去。Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！19点出发经开6看台，今晚不会又是一场雨战吧饼干太脆了……刚回到巴西格雷米奥的奥雷里奥由于膝盖韧带受伤，饼干将被迫休战6个月。幸福九字：有希望，有事干，有人爱 嗯，小丫头就是乖 宝贝儿今天晚上就是让我讲故事，一本接着一本，眼看到吃奶的时间了，告诉她不能再讲了，随后小眉头皱了起来嘀咕嘀咕的对我说一堆，跟她讲了一些道理后，没想到自己把书送回去了，还对书摆摆手说再见，再见。。一连说了好几遍之后爬上床等着吃奶哈哈哈 你大姑娘一个三角形让我重复了N次又是经开中心医院……【长春一新生儿在医院打疫苗 家属质疑被签字】26日，长春市民程先生的爱人在长春经开中心医院产下一子，按照医院的规定，新生儿要按序接种五种疫苗，事后，程先生发现，五针疫苗中只有四针是经过他确认签字的，而另外一针维生素K1他并没有签字。医院对于此事无法给出正确解释。 我擦，疼……哇哦，路飞和艾斯打前锋啊海贼王足球队，神马欧洲杯杯世界杯杯都不算个事儿。此队一出，谁与争锋！ 巴神//:不管最后谁是冠军，胜利者只有一个，巴神//:巴神啊、、、哈哈【为防止巴神脱衣得黄牌，教练让人把巴神上衣和短裤缝在一起】巴洛特利在对阵德国时上半场连入两球后脱衣庆祝获得一张黄牌，中场休息时，普兰德利让人把巴洛特利的上衣和短裤缝在一起，防止巴洛特利如再进球后脱衣庆祝被罚下，巴神自然很不高兴，但在布冯等人的哄骗下同意了这样。。。「转」牛逼的毕业词//:这可以说是史上最幽默毕业贺词！此帖非火不可！ //://://: //: 這老師給力夠牛逼！太貼近同學們的心坎里！//: 说的好啊//:转发微博【2012浙江大学光华法学院毕业典礼教师发言之高艳东】记着，要到祖国最需要的地方去混，中国最需要普法的地方是中南海。你们经历了三年，两年的有期徒刑，有的人是打着游戏度过的，有的人是打着kiss度过的，有的人是打着酱油度过的.（）     人民大街什么情况？大周末的堵成这样……郭美美体又火了……【杨智调侃邵佳一】北京国安队球员杨智（ ）用微博火热流行的“郭美美体”调侃队友 。期待他预测欧洲杯决赛胜负！踢一上午球真心累啊，冲个澡舒服的睡一觉，晚上还要上夜班…… 我在 贝利发话了 【球王贝利力挺斗牛士夺冠】球王贝利终究没忍住他的乌鸦嘴，昨天他首度开腔称“虽然意大利防守固若金汤，但因体能原因，我更看好德国!”结果德国1-2出局。今天，贝利再度发声，他看好西班牙决赛会以2-0击败蓝军夺冠。因历史上被球王青睐的队伍无一幸免惨遭淘汰，不知此番西班牙是否凶多吉少。21CN体育哈哈最右→_→//: //: 尼玛，我英语白学了。 //: 英语不好，翻译的不知对不对：我今晚去党那，我是个性工作女孩，服务时好时坏，这就是我，你不喜欢我，就拔出去。Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 早上路过那里，还以为是失火了呢//:最新进展：11时58分，漏点被堵住。是地下室第四个罐的仪表盘下方的法兰盘接口漏气， 12时40分许，现场工作人员陆续撤离现场，但警戒线还在封锁。又得不到休息了苏牙将代表乌拉圭出战奥运会……//: //: 阿满食品，你太让我失望了！晚上拿一根阿满瘦肉肠充饥，居然吃出一大块手指甲！巨恶！有照片为证！坚决抵制！媒体的朋友们，帮我转起来！             转发微博中国和美国老师讲述的灰姑娘。同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。耐心看完~~~好强悍的宝宝我也是个见过大场面的人，即使摔倒也能从容应对。小丫头溜达溜达就睡着了天气不错，带小丫头逛逛动物园僵尸粉又泛滥了，这一晚上多了四五十闹眼睛的僵尸粉，新浪就不能管管？内些个大车们啊，你们就不能不从我家楼下这条路走吗？一会儿一趟一会儿一趟，叫我们可肿么睡觉啊今晚比赛不看了，用老婆话说:英格兰都被淘汰了还看什么看啊，不过嘛，决赛还是要看滴……今晚俩牙相争，估计斗牛士会笑到最后，二比一吧，隆哥继续进球在淘宝上买了个帐篷，过些天带小丫头玩去小丫头太棒了……小丫头在理发店剪头发特别乖，一动不动的这下凉快多了 中了吧……你的她是这样的吗？！！  投稿缤纷夏日，用图片记录我的绚烂夏季，与你分享灿烂的夏日生活，我已成功参与微摄影大赛夏季篇，领取【随手拍一夏】勋章一枚！你的夏日也在这里吗？马尔代夫的沙滩、海水、乌云……早上路过那里，还以为是失火了呢//:最新进展：11时58分，漏点被堵住。是地下室第四个罐的仪表盘下方的法兰盘接口漏气， 12时40分许，现场工作人员陆续撤离现场，但警戒线还在封锁。又得不到休息了苏牙将代表乌拉圭出战奥运会……//: //: 阿满食品，你太让我失望了！晚上拿一根阿满瘦肉肠充饥，居然吃出一大块手指甲！巨恶！有照片为证！坚决抵制！媒体的朋友们，帮我转起来！             转发微博中国和美国老师讲述的灰姑娘。同一个故事，不同的角度。小小一个故事告诉了我们中美两国教育的差异。耐心看完~~~好强悍的宝宝我也是个见过大场面的人，即使摔倒也能从容应对。小丫头溜达溜达就睡着了天气不错，带小丫头逛逛动物园僵尸粉又泛滥了，这一晚上多了四五十闹眼睛的僵尸粉，新浪就不能管管？内些个大车们啊，你们就不能不从我家楼下这条路走吗？一会儿一趟一会儿一趟，叫我们可肿么睡觉啊今晚比赛不看了，用老婆话说:英格兰都被淘汰了还看什么看啊，不过嘛，决赛还是要看滴……今晚俩牙相争，估计斗牛士会笑到最后，二比一吧，隆哥继续进球在淘宝上买了个帐篷，过些天带小丫头玩去小丫头太棒了……小丫头在理发店剪头发特别乖，一动不动的这下凉快多了 中了吧……你的她是这样的吗？！！  投稿缤纷夏日，用图片记录我的绚烂夏季，与你分享灿烂的夏日生活，我已成功参与微摄影大赛夏季篇，领取【随手拍一夏】勋章一枚！你的夏日也在这里吗？马尔代夫的沙滩、海水、乌云……看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈//:哈哈哈哈哈国王把金色的王冠戴在王子头上，王冠中间是两颗硕大的红宝石。王子激动的说：“从今天开始，我就是……”“对。”国王说，“你就是新浪会员了。”——怒转！//: 怒转!//：怒转！//:怒转！Steven Gerrard confirms he will be available to continue as England captain in the future.乃们就等着这句话吧咆哮吧~~草帽一伙三大主力，咆哮吧~~ 今天收到了官网订购的新赛季球衣+运动袋+包子手环，感谢代购君 ，新赛季球衣料子真心不错啊，穿着很舒服，运动袋非常实用，踢球或者旅行的时候有它就非常方便了，最喜欢包子手环，以后踢球就戴它了，订单编号150755991959372啊，闷热，在空调房里呆了一天，一下班就像进蒸笼了啊……千万要小心。。。【男童坐投币电动飞机 多根手指被绞断】昨晚20：48分，上海浦东王港镇一超市门口，一幼童乘坐电动投币摇摆机时，发生挤断手指事故。消防队员破拆机器后，找到断指，民警找来冰块包住断指与家属一起急送第九人民医院。提醒家长们，这种投币摇摆机到处都是，千万小心看好孩子。回家看看【郭麒麟、于谦相声《我的学生时代》】郭麒麟 创作的新段子《我的学生时代》攒底压轴，由师父 托着。这个作品属于集体创作，由郭德纲提出大方向， 、高峰帮忙加包袱，郭麒麟的师爷石富宽、师父于谦开会讨论， 也帮忙打磨。笑果如何各位看官都看过来尽量少发正面照，不提孩子真名，少用地理位置信息，注意提高自身安全意识！不过也不必太过危言耸听，那样的话干脆不玩微博好了，把自己完全封闭起来最安全，况且泄露隐私和信息的途径并不止微博，没有微博的时候我们的信息照样被泄露。。。【人贩子通过父母微博了解孩子 轻易把孩子从幼儿园骗走】　昨日，微博网友“”写了一条微博，大意为人贩子每周都看孩子父母的微博，非常了解孩子的情况，然后轻易地就把孩子从幼儿园骗走了。详情点击： 我有一颗远行的心，还少一个相机来记录风景。佳能EOS 550D，1台，谁想要呢？参与方式：同时关注 和 并转发此微博。将随机抽取一位超级幸运儿，免费获得佳能EOS 550D一部。活动截止7月5日12：00。三个工作日内公布结果。//://://: //:和小法一样大。速扩散！//: //: //: //: 转发微博。可恶的盗猎者【长白山发生毒杀熊事件 5头熊遭取胆斩熊掌】6月12日，作家胡冬林在长白山北坡旅游景区的密林深处找到了被毒死已被盗猎者取胆砍掌现场。每隔六七米，便躺着一具残缺不全、散发恶臭的熊尸骸。大熊旁边尚有成滩的尸液，蛆虫成堆，臭气熏天。 //:巴顿，今天真的是你赢了！！曾自称为大英目前最好中场的乔伊-巴顿在推特上说：“皮尔洛，我要为你生孩子！”谢谢 //:博主。。//: = =死敌真是比蓝翔们好太多了... //: 我是来看博主的 //:我是来看博主ID的//:看到博主我又亮瞎了，不过还是说句谢谢//:我是来看博主的72分钟抽筋，拖着有伤的腿咬牙坚持踢完120分钟，点球大战第一个站出来罚进点球。可以战死在球场上，但绝对不能被吓死，这是每一任英格兰队长都应有的性格。这届欧洲杯极有可能是32岁的杰拉德踢的最后一届欧洲杯了，无论如何，在他当队长的这段时间，英格兰呈现了难得的团结。欧洲杯赛场送别这位传奇。转发微博【欧洲杯】【英格兰】MV送别英格兰 一曲《Let it be》多少忧伤 告别的时刻总是无奈，三狮军团点球大战轰然倒下，让多少球迷心碎。一首披头士的《Let it be》送给他们：当你身陷困境，当你身处黑暗，圣母玛利亚来到我身边，述说着智慧的话语，顺其自然，顺其自然！ 制作  正是因为天朝的教育体制存在许多弊端，才会出现这些敢于打破常规的家长们【那些以家为学堂的孩子们】在北京有这样一群孩子：他们在家自学。睡觉可以自然醒，作业可以无所谓，成绩可以没高低，想看电视打游戏？OK……谁来教他们？是什么让家长有勇气让孩子脱离校园？他们对孩子未来期许是怎样？记者探访多个自学孩子家庭，试图呈现孩子学习、生活状态。哈哈哈哈哈//: 哈哈哈//:哈哈哈哈哈国王把金色的王冠戴在王子头上，王冠中间是两颗硕大的红宝石。王子激动的说：“从今天开始，我就是……”“对。”国王说，“你就是新浪会员了。”——怒转！//: 怒转!//：怒转！//:怒转！Steven Gerrard confirms he will be available to continue as England captain in the future.乃们就等着这句话吧咆哮吧~~草帽一伙三大主力，咆哮吧~~ 今天收到了官网订购的新赛季球衣+运动袋+包子手环，感谢代购君 ，新赛季球衣料子真心不错啊，穿着很舒服，运动袋非常实用，踢球或者旅行的时候有它就非常方便了，最喜欢包子手环，以后踢球就戴它了，订单编号150755991959372啊，闷热，在空调房里呆了一天，一下班就像进蒸笼了啊……千万要小心。。。【男童坐投币电动飞机 多根手指被绞断】昨晚20：48分，上海浦东王港镇一超市门口，一幼童乘坐电动投币摇摆机时，发生挤断手指事故。消防队员破拆机器后，找到断指，民警找来冰块包住断指与家属一起急送第九人民医院。提醒家长们，这种投币摇摆机到处都是，千万小心看好孩子。回家看看【郭麒麟、于谦相声《我的学生时代》】郭麒麟 创作的新段子《我的学生时代》攒底压轴，由师父 托着。这个作品属于集体创作，由郭德纲提出大方向， 、高峰帮忙加包袱，郭麒麟的师爷石富宽、师父于谦开会讨论， 也帮忙打磨。笑果如何各位看官都看过来尽量少发正面照，不提孩子真名，少用地理位置信息，注意提高自身安全意识！不过也不必太过危言耸听，那样的话干脆不玩微博好了，把自己完全封闭起来最安全，况且泄露隐私和信息的途径并不止微博，没有微博的时候我们的信息照样被泄露。。。【人贩子通过父母微博了解孩子 轻易把孩子从幼儿园骗走】　昨日，微博网友“”写了一条微博，大意为人贩子每周都看孩子父母的微博，非常了解孩子的情况，然后轻易地就把孩子从幼儿园骗走了。详情点击： 我有一颗远行的心，还少一个相机来记录风景。佳能EOS 550D，1台，谁想要呢？参与方式：同时关注 和 并转发此微博。将随机抽取一位超级幸运儿，免费获得佳能EOS 550D一部。活动截止7月5日12：00。三个工作日内公布结果。//://://: //:和小法一样大。速扩散！//: //: //: //: 转发微博。可恶的盗猎者【长白山发生毒杀熊事件 5头熊遭取胆斩熊掌】6月12日，作家胡冬林在长白山北坡旅游景区的密林深处找到了被毒死已被盗猎者取胆砍掌现场。每隔六七米，便躺着一具残缺不全、散发恶臭的熊尸骸。大熊旁边尚有成滩的尸液，蛆虫成堆，臭气熏天。 //:巴顿，今天真的是你赢了！！曾自称为大英目前最好中场的乔伊-巴顿在推特上说：“皮尔洛，我要为你生孩子！”谢谢 //:博主。。//: = =死敌真是比蓝翔们好太多了... //: 我是来看博主的 //:我是来看博主ID的//:看到博主我又亮瞎了，不过还是说句谢谢//:我是来看博主的72分钟抽筋，拖着有伤的腿咬牙坚持踢完120分钟，点球大战第一个站出来罚进点球。可以战死在球场上，但绝对不能被吓死，这是每一任英格兰队长都应有的性格。这届欧洲杯极有可能是32岁的杰拉德踢的最后一届欧洲杯了，无论如何，在他当队长的这段时间，英格兰呈现了难得的团结。欧洲杯赛场送别这位传奇。转发微博【欧洲杯】【英格兰】MV送别英格兰 一曲《Let it be》多少忧伤 告别的时刻总是无奈，三狮军团点球大战轰然倒下，让多少球迷心碎。一首披头士的《Let it be》送给他们：当你身陷困境，当你身处黑暗，圣母玛利亚来到我身边，述说着智慧的话语，顺其自然，顺其自然！ 制作  正是因为天朝的教育体制存在许多弊端，才会出现这些敢于打破常规的家长们【那些以家为学堂的孩子们】在北京有这样一群孩子：他们在家自学。睡觉可以自然醒，作业可以无所谓，成绩可以没高低，想看电视打游戏？OK……谁来教他们？是什么让家长有勇气让孩子脱离校园？他们对孩子未来期许是怎样？记者探访多个自学孩子家庭，试图呈现孩子学习、生活状态。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 隆哥再入一球法国木有机会了……帅爆了，俊哥的照片果然用上了！帅爆了！百场就破门！隆哥！！！国家队第100场比赛，太棒了！卡西奥跪地祈祷，很感动亚泰最顽强的逆转之一，这是所有人永不放弃的结果。心情太激动、太激动！卫东追回的一球、王栋顶住压力罚入点球（卡西奥跪地祈祷罚进），陈连胜的绝杀••••••神图，梅西亮了……惊现网络神图一张！当马桶在前锋眼中变成球门。。。伊布是这样做的。。。梅西是那样做的。。。而巴神。。。还能再神点吗是啊，相当刺激，绝对过瘾//:这陈连晟小子不错啊！还有俺一直喜欢的刘卫东今儿这球刺激！//:恩，现在这只亚泰被萨布利奇调教的真不一样了，精神面貌比以前要好很多…陈连晟这小子行啊！亚泰要逆转了？守住最后几分钟……//:S.H.E的视频来了！！三姐妹金曲奖再度同台表演多首金曲~~最后唱到《Super Star》很激动有木有！！很感动有木有！！！视频：S.H.E金曲奖合体表演《 HAPPY TOGETHER》   非常棒！！！恩，现在这只亚泰被萨布利奇调教的真不一样了，精神面貌比以前要好很多……//: 逆转啊啊啊啊陈连晟这小子行啊！亚泰要逆转了？守住最后几分钟……陈连晟这小子行啊！亚泰要逆转了？守住最后几分钟……挺有意思，是在长春吗？有意思。漂亮……【实拍北极光绚丽多姿现身漠河北极村】6月22日0点30分，位于我国最北端的漠河北极村上空出现了北极光，大约出现了15分钟后，极光逐渐变暗，据了解，极光是地球两极的高层大气受到太阳风的轰击后产生的自然现象，它变幻莫测、绮丽无比。法国VS西班牙，恩，法兰西，法拦西，如果里贝里、纳斯里、本泽马来状态的话，西班牙想赢也不太容易，两队来个点球大战吧，让熬夜的球迷过过瘾。。。PS：真心不想看见埃弗拉内只黑鬼……有线电视发邮件提示余额不足了，得赶紧去交费，别到时候看看球咔嚓给我停了……fxxk，高调败RP呢吗？【布冯：研究英格兰录像不如看A片】 周五的赛前新闻发布会上，英国《镜报》的记者问布冯“是否会研究英格兰队踢点球的比赛录像”时，布冯看着队友，开玩笑称他更想看些A片。“我们今天还没有看任何的录像，但是今天晚上我们就会看一部。”此时布冯的脸上挂着“邪恶”的笑容。隆哥再入一球法国木有机会了……帅爆了，俊哥的照片果然用上了！帅爆了！百场就破门！隆哥！！！国家队第100场比赛，太棒了！卡西奥跪地祈祷，很感动亚泰最顽强的逆转之一，这是所有人永不放弃的结果。心情太激动、太激动！卫东追回的一球、王栋顶住压力罚入点球（卡西奥跪地祈祷罚进），陈连胜的绝杀••••••神图，梅西亮了……惊现网络神图一张！当马桶在前锋眼中变成球门。。。伊布是这样做的。。。梅西是那样做的。。。而巴神。。。还能再神点吗是啊，相当刺激，绝对过瘾//:这陈连晟小子不错啊！还有俺一直喜欢的刘卫东今儿这球刺激！//:恩，现在这只亚泰被萨布利奇调教的真不一样了，精神面貌比以前要好很多…陈连晟这小子行啊！亚泰要逆转了？守住最后几分钟……//:S.H.E的视频来了！！三姐妹金曲奖再度同台表演多首金曲~~最后唱到《Super Star》很激动有木有！！很感动有木有！！！视频：S.H.E金曲奖合体表演《 HAPPY TOGETHER》   非常棒！！！恩，现在这只亚泰被萨布利奇调教的真不一样了，精神面貌比以前要好很多……//: 逆转啊啊啊啊陈连晟这小子行啊！亚泰要逆转了？守住最后几分钟……陈连晟这小子行啊！亚泰要逆转了？守住最后几分钟……挺有意思，是在长春吗？有意思。漂亮……【实拍北极光绚丽多姿现身漠河北极村】6月22日0点30分，位于我国最北端的漠河北极村上空出现了北极光，大约出现了15分钟后，极光逐渐变暗，据了解，极光是地球两极的高层大气受到太阳风的轰击后产生的自然现象，它变幻莫测、绮丽无比。法国VS西班牙，恩，法兰西，法拦西，如果里贝里、纳斯里、本泽马来状态的话，西班牙想赢也不太容易，两队来个点球大战吧，让熬夜的球迷过过瘾。。。PS：真心不想看见埃弗拉内只黑鬼……有线电视发邮件提示余额不足了，得赶紧去交费，别到时候看看球咔嚓给我停了……fxxk，高调败RP呢吗？【布冯：研究英格兰录像不如看A片】 周五的赛前新闻发布会上，英国《镜报》的记者问布冯“是否会研究英格兰队踢点球的比赛录像”时，布冯看着队友，开玩笑称他更想看些A片。“我们今天还没有看任何的录像，但是今天晚上我们就会看一部。”此时布冯的脸上挂着“邪恶”的笑容。看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 哈哈哈哈哈哈哈//: 。。。。。。//: 当晚哈特屁股上就插满了飞镖1/4决赛英格兰VS意大利，网友脑补：巴神禁区内拿球，特里在后面追，莱斯科特在侧面冲过来大喊：NMB干吗呢？ 哈特：脑子又坏了把球往我这带？ 巴神看了看自己身上蓝色的球衣 把球传给了哈特。哈特抱住， 巴神上前抽了哈特一巴掌：你个撒比回传能用手接么？于是被罚下了....有才！经过一天的短暂休息，马上就会迎来四强赛，烧烤店也推出了套餐。。。。 这老板是营销的天才啊我很认真地把微博会员的所有特权都看一遍了。得出一个结论：“有个屁用啊”,,,弄个勋章就这么难吗？不管你是高富帅、白富美，还是文艺屌丝，都能在360桌面找到你的专属壁纸，倍儿有面子。使用360桌面宝贝微应用并分享微博，即可获得【八面威风】勋章。快来拥有Ta！   更多勋章：,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。说实话，不太了解你喜欢的女孩子类型，也许，女的活的就行。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址： 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！en 我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！我正在观看网剧《杜拉拉升职记》番外篇《爱在四季》微视频，共有春夏秋冬四个篇章，发表评论分享3个好友即可获得【爱在四季】微博勋章，爱在四季因为有你。  我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！     开始了！参加首映式，赢加油卡，手机充值卡！酷酷的冷峻、温柔的瑶瑶、富一代丁子坚、彪悍女李菲儿，总有一个你喜欢的。   （分享自 ） 携手  ，我们在做一次长期的、坚定的、试图诠释这个世界的美好尝试。借助星星们的光芒，通过位置微博传达正面与温暖的力量！每期活动期间用手机微博签到“星光公益站”，即可获得【星迹随行】勋章！//:今天欧洲杯策划短片的汇总~~【今日欧洲杯精华汇总】欧洲杯D组末轮战罢，英格兰携手法国出线，新浪体育视频送上众多精彩视频，欢迎观看：小组赛第3轮全进球 难说再见！MV送别群星 MV致敬舍瓦 伊布3年3神作 英格兰与门线那点事碉堡了……这谁还舍得喝啊//:舍不得喝了高手都在民间~哈哈哈哈哈哈哈//: 。。。。。。//: 当晚哈特屁股上就插满了飞镖1/4决赛英格兰VS意大利，网友脑补：巴神禁区内拿球，特里在后面追，莱斯科特在侧面冲过来大喊：NMB干吗呢？ 哈特：脑子又坏了把球往我这带？ 巴神看了看自己身上蓝色的球衣 把球传给了哈特。哈特抱住， 巴神上前抽了哈特一巴掌：你个撒比回传能用手接么？于是被罚下了....有才！经过一天的短暂休息，马上就会迎来四强赛，烧烤店也推出了套餐。。。。 这老板是营销的天才啊我很认真地把微博会员的所有特权都看一遍了。得出一个结论：“有个屁用啊”,,,弄个勋章就这么难吗？不管你是高富帅、白富美，还是文艺屌丝，都能在360桌面找到你的专属壁纸，倍儿有面子。使用360桌面宝贝微应用并分享微博，即可获得【八面威风】勋章。快来拥有Ta！   更多勋章：,, ，什么都可以错过，但性感的青春不能。说实话，不太了解你喜欢的女孩子类型，也许，女的活的就行。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址： 我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！en 我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！我正在观看网剧《杜拉拉升职记》番外篇《爱在四季》微视频，共有春夏秋冬四个篇章，发表评论分享3个好友即可获得【爱在四季】微博勋章，爱在四季因为有你。  我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！     开始了！参加首映式，赢加油卡，手机充值卡！酷酷的冷峻、温柔的瑶瑶、富一代丁子坚、彪悍女李菲儿，总有一个你喜欢的。   （分享自 ） 携手  ，我们在做一次长期的、坚定的、试图诠释这个世界的美好尝试。借助星星们的光芒，通过位置微博传达正面与温暖的力量！每期活动期间用手机微博签到“星光公益站”，即可获得【星迹随行】勋章！//:今天欧洲杯策划短片的汇总~~【今日欧洲杯精华汇总】欧洲杯D组末轮战罢，英格兰携手法国出线，新浪体育视频送上众多精彩视频，欢迎观看：小组赛第3轮全进球 难说再见！MV送别群星 MV致敬舍瓦 伊布3年3神作 英格兰与门线那点事碉堡了……这谁还舍得喝啊//:舍不得喝了高手都在民间~看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 小丫头这几晚都睡不踏实，隔个把小时就会突然哭起来，貌似是被吓到了，肿么办？就连我这个从来不信迷信的人也不得不采取点迷信的法子了…… 有啥好招么？试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击那些年我们一起通宵看球的兄弟，那些年我们一起喝光的啤酒，终生难忘！我刚参加了青岛啤酒“看球会兄弟”活动，并获得了【看球兄弟会】勋章。 @ 兄弟，看足球，游伦敦！兄弟，你也快点来领取吧！四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月17日，希腊vs俄罗斯，   来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！  我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，有机会赢取旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    科比怎样才能营救可爱“小花生”？成功与否取决于你！ ，我刚获得了【城市英雄】勋章，快来试试看你能不能和科比、和我一样成为你的smart城市英雄！在smart城市大行动中经过种种曲折与挑战，我驾驶 2012年新款smart，终于帮助科比驯服了追逐花生宝宝的大象！你也来试试，看看能拿怎样的大奖吧。  我的旅游我做主，我刚刚领取了【自游自在】勋章。爱旅游，爱自游，就要把旅行进行到底！你也快来领取一个吧~当个自由的快乐旅行家！分享给大家，我的旅行记录《小丫头晚安！》 （分享来自 ） 我是旅行中的快乐自游人，喜欢自由自在的旅行感觉。旅途随时用手机，随时自游记！参与“自游自在”勋章领取活动，拍立得，登山包手机话费等四重丰富好礼等着你领走！还愣着干嘛？快来领吧！  (分享自) 通往成功的路，总是在施工中！ 神舟九号发射……发带……//:发带要火 //: //: 发带。。。。 //:……………………发带//:敢不敢再抱紧点小丫头这几晚都睡不踏实，隔个把小时就会突然哭起来，貌似是被吓到了，肿么办？就连我这个从来不信迷信的人也不得不采取点迷信的法子了…… 有啥好招么？试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击那些年我们一起通宵看球的兄弟，那些年我们一起喝光的啤酒，终生难忘！我刚参加了青岛啤酒“看球会兄弟”活动，并获得了【看球兄弟会】勋章。 @ 兄弟，看足球，游伦敦！兄弟，你也快点来领取吧！四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月17日，希腊vs俄罗斯，   来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！  我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，有机会赢取旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    科比怎样才能营救可爱“小花生”？成功与否取决于你！ ，我刚获得了【城市英雄】勋章，快来试试看你能不能和科比、和我一样成为你的smart城市英雄！在smart城市大行动中经过种种曲折与挑战，我驾驶 2012年新款smart，终于帮助科比驯服了追逐花生宝宝的大象！你也来试试，看看能拿怎样的大奖吧。  我的旅游我做主，我刚刚领取了【自游自在】勋章。爱旅游，爱自游，就要把旅行进行到底！你也快来领取一个吧~当个自由的快乐旅行家！分享给大家，我的旅行记录《小丫头晚安！》 （分享来自 ） 我是旅行中的快乐自游人，喜欢自由自在的旅行感觉。旅途随时用手机，随时自游记！参与“自游自在”勋章领取活动，拍立得，登山包手机话费等四重丰富好礼等着你领走！还愣着干嘛？快来领吧！  (分享自) 通往成功的路，总是在施工中！ 神舟九号发射……发带……//:发带要火 //: //: 发带。。。。 //:……………………发带//:敢不敢再抱紧点看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 齐姆林旧伤复发了？感觉这几天家里的网速又慢了，是电脑抽风了还是猫抽风了还是楼道里的线路抽风了还是网通抽风了还是啥玩应抽风了？反正不是我抽风了哇哦!! 我在欧洲杯里面竟然是拉莫斯，他的技能是﻿红颜祸水:使得对手阵中最帅之人无心恋战，太厉害了有木有？快看看你是谁吧！  哈哈哈哈，笑屎了//: 【足球趣图】横批：白头到老绝世好对啊～～～我嘞个去。。。笑死了。。昨晚休战了一晚，今天继续欧洲杯……望阿格君继续威武，完爆纳什么尼，至于荷兰，祝郁金香好运……“（长春站）万千百货“带着爱去旅行”100对情侣招募甜蜜启动！”，这个活动推荐给大家。 地址： 卡通人物总是充满活力热情，而我最像蜡笔小新。据说 就像小新， 和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门：以我的性格，回到三国的话，应该是赵云。 和 发微博的风格像曹操， 像小乔。测试网址 初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>我参与未来体验之旅活动，获得了【品牌日】勋章。即刻注册领取，还有机会亲临现场欣赏明星演唱，体验赛道急速驾控，更将有机会共赴伦敦奥运会助威中国军团。“那是我小时候，常坐在父亲肩头”，爸爸愿意就这样陪着小丫头一直走下去……我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 提到纹身必有我阿格君！【】这四名球员均是2012年欧洲杯参赛球员，他们分别是？ 卧槽，笑屎我了//://: 笑的不省人事了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。//:捶地!!!//://:哈哈哈笑的不能自已【合照】谁敢说格伦约翰森没有来合照 张伯伦上面 最右→_→//:我草，真不会，最右聪明到爆！！！//: 最右碉堡了！！！//:最右太牛逼了... //:最右神智商！//: 最右!!!!//:最右牛逼！//:日！！！！！数圈圈啊！幼儿园考题逆天了。。  你会么？齐姆林旧伤复发了？感觉这几天家里的网速又慢了，是电脑抽风了还是猫抽风了还是楼道里的线路抽风了还是网通抽风了还是啥玩应抽风了？反正不是我抽风了哇哦!! 我在欧洲杯里面竟然是拉莫斯，他的技能是﻿红颜祸水:使得对手阵中最帅之人无心恋战，太厉害了有木有？快看看你是谁吧！  哈哈哈哈，笑屎了//: 【足球趣图】横批：白头到老绝世好对啊～～～我嘞个去。。。笑死了。。昨晚休战了一晚，今天继续欧洲杯……望阿格君继续威武，完爆纳什么尼，至于荷兰，祝郁金香好运……“（长春站）万千百货“带着爱去旅行”100对情侣招募甜蜜启动！”，这个活动推荐给大家。 地址： 卡通人物总是充满活力热情，而我最像蜡笔小新。据说 就像小新， 和 就像HELLO KITTY，你像哪个卡通人物？来测试一下吧，传送门：以我的性格，回到三国的话，应该是赵云。 和 发微博的风格像曹操， 像小乔。测试网址 初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>我参与未来体验之旅活动，获得了【品牌日】勋章。即刻注册领取，还有机会亲临现场欣赏明星演唱，体验赛道急速驾控，更将有机会共赴伦敦奥运会助威中国军团。“那是我小时候，常坐在父亲肩头”，爸爸愿意就这样陪着小丫头一直走下去……我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 提到纹身必有我阿格君！【】这四名球员均是2012年欧洲杯参赛球员，他们分别是？ 卧槽，笑屎我了//://: 笑的不省人事了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。//:捶地!!!//://:哈哈哈笑的不能自已【合照】谁敢说格伦约翰森没有来合照 张伯伦上面 最右→_→//:我草，真不会，最右聪明到爆！！！//: 最右碉堡了！！！//:最右太牛逼了... //:最右神智商！//: 最右!!!!//:最右牛逼！//:日！！！！！数圈圈啊！幼儿园考题逆天了。。  你会么？看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 乔哈特貌似今天不在状态啊都是曼城的人在闹！包括空门不进那位。上半场英格兰队几位“新人”表现都不错，维尔贝克突前作用明显，阿什利-扬差点实现助攻，张伯伦有初生牛犊之气。可惜领先后中场脱节，退收过于靠后。帕克和杰拉德至少一位应该保持在里贝里身边，法国队只要他在禁区外得球威胁就极大。下半场考验乔-哈特。格伦又跑哪去了？【法国VS英格兰-英格兰10人合影？？？】开场前的合影，英格兰首发11人，哦，不对怎么是10个人，大家看看少了谁！！！英法大战一触即发……我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！去你妹的星座……分享一个来自 的视频: 欧洲杯-疯狂东欧第三期星盘揭秘法国对英格兰20120610  3名我军球员……今晚，英格兰即将迎来本届欧洲杯的第一场比赛。而红军本次也有6人入选三狮军团，大家预测一下本场比赛有多少名利物浦球员会出场？届时我们将从预测正确的球迷中抽取一位幸运者获得由  提供的英格兰钥匙圈一枚，大家积极参加吧！//: //: //:男模队男模队 //:利村五虎将今晚出征！我参加了 欧洲杯竞猜活动，下场乌克兰 VS 瑞典的对决中，我支持乌克兰打败瑞典，取得胜利！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址我参加了 欧洲杯竞猜活动，下场法国 VS 英格兰的对决中，我支持法国打败英格兰，取得胜利！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址我的英格兰 有希望了邵童鞋继续给力啊……邵佳一童鞋此前六场比赛的预测，让他成功成为了“新贝利”和“反版章鱼保罗”。不信者可以看下面的截图。今晚的两场比赛英格兰VS法国、乌克兰VS瑞典，他又做出了如下的判断：“今天我看好一直喜爱的法国，瑞典也应该能够取得胜利！个人观点，仅供参考！”(新娱)为什么巴神面对单刀机会放慢脚步，散步到禁区呢？当时，究竟发生了什么？经过专家们的深入分析，原来：就在巴洛特利抢下拉莫斯的球时，拉莫斯在后面高喊了一句：“你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！”然后……巴神昨晚利用单刀的机会，思考了一下人生……偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 晴空万里咯，带小丫头玩去巴神的世界我们永远不懂！//:他在想：我也许应该在单刀球散步后发一条微博的。 //: 赛后巴神坐在大巴车前若有所思~ 赛后巴神坐在大巴车前若有所思~（分享自） 乔哈特貌似今天不在状态啊都是曼城的人在闹！包括空门不进那位。上半场英格兰队几位“新人”表现都不错，维尔贝克突前作用明显，阿什利-扬差点实现助攻，张伯伦有初生牛犊之气。可惜领先后中场脱节，退收过于靠后。帕克和杰拉德至少一位应该保持在里贝里身边，法国队只要他在禁区外得球威胁就极大。下半场考验乔-哈特。格伦又跑哪去了？【法国VS英格兰-英格兰10人合影？？？】开场前的合影，英格兰首发11人，哦，不对怎么是10个人，大家看看少了谁！！！英法大战一触即发……我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！去你妹的星座……分享一个来自 的视频: 欧洲杯-疯狂东欧第三期星盘揭秘法国对英格兰20120610  3名我军球员……今晚，英格兰即将迎来本届欧洲杯的第一场比赛。而红军本次也有6人入选三狮军团，大家预测一下本场比赛有多少名利物浦球员会出场？届时我们将从预测正确的球迷中抽取一位幸运者获得由  提供的英格兰钥匙圈一枚，大家积极参加吧！//: //: //:男模队男模队 //:利村五虎将今晚出征！我参加了 欧洲杯竞猜活动，下场乌克兰 VS 瑞典的对决中，我支持乌克兰打败瑞典，取得胜利！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址我参加了 欧洲杯竞猜活动，下场法国 VS 英格兰的对决中，我支持法国打败英格兰，取得胜利！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址我的英格兰 有希望了邵童鞋继续给力啊……邵佳一童鞋此前六场比赛的预测，让他成功成为了“新贝利”和“反版章鱼保罗”。不信者可以看下面的截图。今晚的两场比赛英格兰VS法国、乌克兰VS瑞典，他又做出了如下的判断：“今天我看好一直喜爱的法国，瑞典也应该能够取得胜利！个人观点，仅供参考！”(新娱)为什么巴神面对单刀机会放慢脚步，散步到禁区呢？当时，究竟发生了什么？经过专家们的深入分析，原来：就在巴洛特利抢下拉莫斯的球时，拉莫斯在后面高喊了一句：“你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来！”然后……巴神昨晚利用单刀的机会，思考了一下人生……偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 晴空万里咯，带小丫头玩去巴神的世界我们永远不懂！//:他在想：我也许应该在单刀球散步后发一条微博的。 //: 赛后巴神坐在大巴车前若有所思~ 赛后巴神坐在大巴车前若有所思~（分享自） 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 老婆和小丫头在卧室甜甜的睡着，我在客厅边吃喝边看球，这个场景就是我曾经期待很久的，很温馨很甜蜜……还行，不错//:一共471，有两个是在网上购的，那两个穿一样衣服是在卓展购的。貌似在网上购的不像正版，不过也不便宜。//: 一共多少钱？我挑的两个蒙奇奇也到了，团聚了、哈哈！格伦又跑哪去了//:又手滑//: //: 男模队出场//: 这小板寸剃的嘖嘖嘖！！一共多少钱？我挑的两个蒙奇奇也到了，团聚了、哈哈！吃喝准备好，继续欧洲杯……采菊东篱下，悠然地三鲜……//: 春眠不觉晓，猪肉烧豆角。 //:回复: //:烤肉几时有？把酒问青天，不知天上宫阙，今夕吃不吃盐 //:如果把你想吃的跟古诗连上，会怎么样？【人人热门状态】如果把你想吃的跟古诗连上，会怎么样？有才的人人网友开始接龙了：等闲变却故人心，红烧牛肉来两斤。问君能有几多愁？想起米线口水流。山有日，还无期。烧豆腐，辣子鸡。路上行人欲断肠，不如来碗胡辣汤 。遥知兄弟登高处，共饮龙门矿泉水。你也来接龙吧！哈哈哈哈哈//: //: 哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈加油，你橙！//: 加油，我橙！Here we go.太有爱了……//: 谁把苏牙这货拐走啦，害的需要苏小妹率领科茨去解救……谁家的老爸走丢了？沫沫随你俩，谁让你俩都那么瘦了//: 妮妮好胖虎，沫沫只有18斤，可怜的小沫沫！小丫头大早起来就看书，爱学习的小丫头98年，内时候我还是个不懂事的孩子，克林斯曼的飘逸金发、比埃尔霍夫的头球攻门、马特乌斯的老骥伏枥、冰王子博格坎普、劳德鲁普兄弟，当然还有欧文的一骑绝尘，一个个熟悉的名字陪我度过了一个个不眠之夜；而如今，我已成为孩子的爹，球星也换了一茬又一茬，但热情依旧不减……我参加了 欧洲杯竞猜活动，下场德国 VS 葡萄牙的对决中，我支持德国打败葡萄牙，取得胜利！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址我参加了 欧洲杯竞猜活动，下场荷兰 VS 丹麦的对决中，我支持荷兰打败丹麦，取得胜利！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址我参与了 发起的投票【您如何看待欧洲杯德国VS葡萄牙的结果？】，我投给了"德国胜"这个选项。你也快来表态吧： 哈哈，可爱的牛牛，知道护着妹妹了在楼下看到妮妮炫美登场，牛牛忽然眼睛发出闪亮的光，当另外一个小弟弟试图接近妮妮登时被牛牛无情地推了一把。瞧牛牛跟人家腻的，真不害臊老婆和小丫头在卧室甜甜的睡着，我在客厅边吃喝边看球，这个场景就是我曾经期待很久的，很温馨很甜蜜……还行，不错//:一共471，有两个是在网上购的，那两个穿一样衣服是在卓展购的。貌似在网上购的不像正版，不过也不便宜。//: 一共多少钱？我挑的两个蒙奇奇也到了，团聚了、哈哈！格伦又跑哪去了//:又手滑//: //: 男模队出场//: 这小板寸剃的嘖嘖嘖！！一共多少钱？我挑的两个蒙奇奇也到了，团聚了、哈哈！吃喝准备好，继续欧洲杯……采菊东篱下，悠然地三鲜……//: 春眠不觉晓，猪肉烧豆角。 //:回复: //:烤肉几时有？把酒问青天，不知天上宫阙，今夕吃不吃盐 //:如果把你想吃的跟古诗连上，会怎么样？【人人热门状态】如果把你想吃的跟古诗连上，会怎么样？有才的人人网友开始接龙了：等闲变却故人心，红烧牛肉来两斤。问君能有几多愁？想起米线口水流。山有日，还无期。烧豆腐，辣子鸡。路上行人欲断肠，不如来碗胡辣汤 。遥知兄弟登高处，共饮龙门矿泉水。你也来接龙吧！哈哈哈哈哈//: //: 哈哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈加油，你橙！//: 加油，我橙！Here we go.太有爱了……//: 谁把苏牙这货拐走啦，害的需要苏小妹率领科茨去解救……谁家的老爸走丢了？沫沫随你俩，谁让你俩都那么瘦了//: 妮妮好胖虎，沫沫只有18斤，可怜的小沫沫！小丫头大早起来就看书，爱学习的小丫头98年，内时候我还是个不懂事的孩子，克林斯曼的飘逸金发、比埃尔霍夫的头球攻门、马特乌斯的老骥伏枥、冰王子博格坎普、劳德鲁普兄弟，当然还有欧文的一骑绝尘，一个个熟悉的名字陪我度过了一个个不眠之夜；而如今，我已成为孩子的爹，球星也换了一茬又一茬，但热情依旧不减……我参加了 欧洲杯竞猜活动，下场德国 VS 葡萄牙的对决中，我支持德国打败葡萄牙，取得胜利！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址我参加了 欧洲杯竞猜活动，下场荷兰 VS 丹麦的对决中，我支持荷兰打败丹麦，取得胜利！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址我参与了 发起的投票【您如何看待欧洲杯德国VS葡萄牙的结果？】，我投给了"德国胜"这个选项。你也快来表态吧： 哈哈，可爱的牛牛，知道护着妹妹了在楼下看到妮妮炫美登场，牛牛忽然眼睛发出闪亮的光，当另外一个小弟弟试图接近妮妮登时被牛牛无情地推了一把。瞧牛牛跟人家腻的，真不害臊看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 我参与了 发起的投票【你支持2012年欧洲杯哪个国家夺冠？】，我投给了"德国"这个选项。你也快来表态吧： 我在 欧洲杯竞猜活动中，下场俄罗斯 VS 捷克的对决中，我支持俄罗斯与捷克战平！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址我参加了 欧洲杯竞猜活动，下场波兰 VS 希腊的对决中，我支持波兰打败希腊，取得胜利！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址欧洲杯，吃喝是准备好了，现在就是纠结是看CCAV5呢还是看PPTV呢，要说看的清晰看的爽，还是AV5，可是那几个蛋疼的解说…………这是海贼王主题的KTV吗？有没有人跟我一样好想去！！！ 年轻化的德国是冠军的有力争夺者，而整体比较强大的西班牙仍然是夺冠大热门，不过我还是支持英格兰，要求不高，三狮军团小组能出线就OK~~给力给力~得意得意~ 小丫头大早起来就看书，爱学习的小丫头各位球迷and伪球迷们，准备好啤酒饮料矿泉水，花生瓜子烤鱼片了吗？24小时过后，这个夏天最爽的一段时光就要来了，明日的各大超市定会有N多身影穿梭于鸡爪子火腿肠与啤酒之间，这里面也会有我……晚安！我在这里: 首战不是法国吗？欧洲杯开赛在即，英格兰首战挑战瑞典队，大家来预测一下英格兰的首战“红军系”会有几名球员登场，2名？4名？或者6名？！那么在6名红军球员中，大家最看好谁的发挥呢？！怎么最近传言我军看上的都是小黑呢……利物浦报价维冈中场   尼日利亚摩西斯2010年1月以250万英镑的身价从英冠球队水晶宫转会至维冈，本赛季后期，维冈连克强敌保级成功，摩西斯的爆发功劳不小！#利物浦报价1000W维冈中场摩西斯争夺维冈飞翼！（分享自 ）今晚准备在客厅地板碎觉，凉快//: //://:转发微博【橙风老照片】这是2010赛季最后一个主场结束，全体队员和教练组到六看台下谢场，我们只想说，尊重永远都是相互的，比分在我们眼里永远都是浮云，只要你们认真对待比赛。认真对待球迷。认真对待你们的职业。为这座城市，为这座城市的球迷，更为了你们自己。信任，尊重。是我们相互最好的交流。我参与了 发起的投票【英超20年以来你心目中的利物浦梦之队中卫】，我投给了"海皮亚"这个选项。你也快来表态吧： 碉堡了，史诗级的配音啊！！！【视频：胥渡吧：恶搞史诗级灾难大片《高考，高考》】   （分享自 ）我参与了 发起的投票【你支持2012年欧洲杯哪个国家夺冠？】，我投给了"德国"这个选项。你也快来表态吧： 我在 欧洲杯竞猜活动中，下场俄罗斯 VS 捷克的对决中，我支持俄罗斯与捷克战平！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址我参加了 欧洲杯竞猜活动，下场波兰 VS 希腊的对决中，我支持波兰打败希腊，取得胜利！参加竞猜就能抽取欧洲杯限量礼品，赶快来挺你的球队吧！活动地址欧洲杯，吃喝是准备好了，现在就是纠结是看CCAV5呢还是看PPTV呢，要说看的清晰看的爽，还是AV5，可是那几个蛋疼的解说…………这是海贼王主题的KTV吗？有没有人跟我一样好想去！！！ 年轻化的德国是冠军的有力争夺者，而整体比较强大的西班牙仍然是夺冠大热门，不过我还是支持英格兰，要求不高，三狮军团小组能出线就OK~~给力给力~得意得意~ 小丫头大早起来就看书，爱学习的小丫头各位球迷and伪球迷们，准备好啤酒饮料矿泉水，花生瓜子烤鱼片了吗？24小时过后，这个夏天最爽的一段时光就要来了，明日的各大超市定会有N多身影穿梭于鸡爪子火腿肠与啤酒之间，这里面也会有我……晚安！我在这里: 首战不是法国吗？欧洲杯开赛在即，英格兰首战挑战瑞典队，大家来预测一下英格兰的首战“红军系”会有几名球员登场，2名？4名？或者6名？！那么在6名红军球员中，大家最看好谁的发挥呢？！怎么最近传言我军看上的都是小黑呢……利物浦报价维冈中场   尼日利亚摩西斯2010年1月以250万英镑的身价从英冠球队水晶宫转会至维冈，本赛季后期，维冈连克强敌保级成功，摩西斯的爆发功劳不小！#利物浦报价1000W维冈中场摩西斯争夺维冈飞翼！（分享自 ）今晚准备在客厅地板碎觉，凉快//: //://:转发微博【橙风老照片】这是2010赛季最后一个主场结束，全体队员和教练组到六看台下谢场，我们只想说，尊重永远都是相互的，比分在我们眼里永远都是浮云，只要你们认真对待比赛。认真对待球迷。认真对待你们的职业。为这座城市，为这座城市的球迷，更为了你们自己。信任，尊重。是我们相互最好的交流。我参与了 发起的投票【英超20年以来你心目中的利物浦梦之队中卫】，我投给了"海皮亚"这个选项。你也快来表态吧： 碉堡了，史诗级的配音啊！！！【视频：胥渡吧：恶搞史诗级灾难大片《高考，高考》】   （分享自 ）看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 骆大使来长春了？交通管制没？交警都出动没？//:骆家辉大使今天在长春和  师生对话骆大使向东北师范大学师生们介绍了他是首位当选美国州长和商务部长的华裔美国人的经历，是中国和美国价值观的结合促成了他的成功。骆大使还谈及创新，鼓励学生们不拘一格，勇于追求梦想。妹子发福了，妹夫是不是天天净给做好吃的了肥胖儿童.转发微博【3岁前要经历的10件事情】早教专家研究出0-3岁婴幼儿应当经历的10件有意义的事，这10件事情虽然是司空见惯的寻常事，但对孩子的成长却有着不可估量的意义和价值未来四天都有雨啊，这雨肿么还下不完了呢……长春,周三16~28度,多云;周四16~27度,雷阵雨;周五16~27度,雷阵雨;，06月06日18时坐等官网//:等官网吧给考生们让一让//:让一让 一年一度的高考即将来临，为了给高考学生一个顺畅的高考通道， 呼吁大家，请在6月7日、8日高考期间，驾车出行尽量避开考生赶考时间，优先选择低碳出行，请给考生让个路吧！让我们共同祝福这些怀有梦想的考生吧！   不可能给解释的【作业本消失新浪不解释 盘点作业本十大微博语录】昨天，新浪知名微博用户，新浪并未给出作业本一夜消失的原因，据称作业本还想在申请个“作业本卷土重来”的微博号，但被拒绝。作业本消失的事实不可改变，一起来盘点作业本的微博经典语录吧。精彩点击：他俩往那一站不用说话就挺搞笑【女版郭德纲也姓郭 称想拜师学相声】 大家还记得前段时间女版郭德纲的靓照不？据齐鲁网记者打探到，照片中的大姐也姓郭，是山东淄博人。在被问到要是有机会能跟郭德纲说相声，是否愿意尝试时，郭大姐立即表示我愿意！ 大姐老幽默了！绝对会火的！//:煽情+泪腺//: 转发微博你为什么爱英格兰？网友制作煽情MV追忆《十年英格兰》，泪奔了！！！ 今天是全国爱眼日，我特么玩了一天手机，玩的眼冒金星了都，这么不爱护自己的眼睛呢，晚上喝点小酒补偿补偿人，一辈子，开心就好……孙红雷口中真正的男人。第六句我超喜欢！！！这机箱得多有故事啊，出土文物么？这是一台有故事的电脑机箱啊！！！小果果我说我咋这么招蚊子呢……【蚊虫最爱叮咬十种人】（1）深色皮肤的人。（2）体温高的人。（3）身体强壮的人。（4）汗多的人。（5）肺活量大的人。（6）呼吸深的人。（7）好活动的人。（8）有香味的人。（9）着深色衣服的人。（10）暴露身体的人。有这些特点的银要小心呐，注意防蚊哦~ >>嗯，2B是最容易分辨出来的//:2B是最容易分辨出来的。考试用2B铅笔原因是：阅读卷子的机器用红外线感应炭技术，它识别你的选择题答案靠两点，一是铅笔炭（石墨）的浓度，另一个是被涂黑区域的面积的大小。2B以下浓度不够它不好分辨。而2B以上浓度够，但石墨含量多，容易扩散粘附到其他答题卡上……这个事情告诉我们：2B是最容易分辨出来的。 骆大使来长春了？交通管制没？交警都出动没？//:骆家辉大使今天在长春和  师生对话骆大使向东北师范大学师生们介绍了他是首位当选美国州长和商务部长的华裔美国人的经历，是中国和美国价值观的结合促成了他的成功。骆大使还谈及创新，鼓励学生们不拘一格，勇于追求梦想。妹子发福了，妹夫是不是天天净给做好吃的了肥胖儿童.转发微博【3岁前要经历的10件事情】早教专家研究出0-3岁婴幼儿应当经历的10件有意义的事，这10件事情虽然是司空见惯的寻常事，但对孩子的成长却有着不可估量的意义和价值未来四天都有雨啊，这雨肿么还下不完了呢……长春,周三16~28度,多云;周四16~27度,雷阵雨;周五16~27度,雷阵雨;，06月06日18时坐等官网//:等官网吧给考生们让一让//:让一让 一年一度的高考即将来临，为了给高考学生一个顺畅的高考通道， 呼吁大家，请在6月7日、8日高考期间，驾车出行尽量避开考生赶考时间，优先选择低碳出行，请给考生让个路吧！让我们共同祝福这些怀有梦想的考生吧！   不可能给解释的【作业本消失新浪不解释 盘点作业本十大微博语录】昨天，新浪知名微博用户，新浪并未给出作业本一夜消失的原因，据称作业本还想在申请个“作业本卷土重来”的微博号，但被拒绝。作业本消失的事实不可改变，一起来盘点作业本的微博经典语录吧。精彩点击：他俩往那一站不用说话就挺搞笑【女版郭德纲也姓郭 称想拜师学相声】 大家还记得前段时间女版郭德纲的靓照不？据齐鲁网记者打探到，照片中的大姐也姓郭，是山东淄博人。在被问到要是有机会能跟郭德纲说相声，是否愿意尝试时，郭大姐立即表示我愿意！ 大姐老幽默了！绝对会火的！//:煽情+泪腺//: 转发微博你为什么爱英格兰？网友制作煽情MV追忆《十年英格兰》，泪奔了！！！ 今天是全国爱眼日，我特么玩了一天手机，玩的眼冒金星了都，这么不爱护自己的眼睛呢，晚上喝点小酒补偿补偿人，一辈子，开心就好……孙红雷口中真正的男人。第六句我超喜欢！！！这机箱得多有故事啊，出土文物么？这是一台有故事的电脑机箱啊！！！小果果我说我咋这么招蚊子呢……【蚊虫最爱叮咬十种人】（1）深色皮肤的人。（2）体温高的人。（3）身体强壮的人。（4）汗多的人。（5）肺活量大的人。（6）呼吸深的人。（7）好活动的人。（8）有香味的人。（9）着深色衣服的人。（10）暴露身体的人。有这些特点的银要小心呐，注意防蚊哦~ >>嗯，2B是最容易分辨出来的//:2B是最容易分辨出来的。考试用2B铅笔原因是：阅读卷子的机器用红外线感应炭技术，它识别你的选择题答案靠两点，一是铅笔炭（石墨）的浓度，另一个是被涂黑区域的面积的大小。2B以下浓度不够它不好分辨。而2B以上浓度够，但石墨含量多，容易扩散粘附到其他答题卡上……这个事情告诉我们：2B是最容易分辨出来的。 看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 也不绝对，习惯不同而已，跟位置关系不大吧【谁能解释下？】 ：最近到处飞，发现一个现象：30-40岁的旅客，坐头等舱的，往往是在看书，坐公务舱的大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天较多。而在机场贵宾厅，人们大多在阅读；普通候机区则全是在玩手机。到底是人的位置影响了行为，还是行为影响位置？你的看法？在天朝，做生意的说道太多了……【在中国要想发财的22条秘诀！】一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的22条秘诀。我滴妈呀……【世界上最大天然乳房】美国妇女诺玛·斯提思已经连续12年获得“世界上最大天然乳房”这一吉尼斯世界纪录的“桂冠”。身高1.68米的她体重160公斤，而那对“纯天然”豪乳就重达40磅（18公斤）。虽然这样的身材给她的日常生活带来很多不便，但她并不想通过手术来改变这一切。 不愧为国王的老婆//:夫复何求！一大早看到这条消息心情都好了起来。 //: Marina霸气卡瓦尼？哪有那么多钱买他啊红军报价博洛尼亚中场   据意大利媒体消息红军利物浦有意在夏天引进博洛尼亚的乌拉圭中场拉米雷斯，而博洛尼亚方面并没有表态，目前红军希望以1500万英镑的价格收购苏亚雷斯的同胞，据悉红军在意甲的另一引援重点是卡瓦尼，同样是路易斯的同胞，上赛季卡瓦尼的实力有目共睹！这个当时是真不知道……【新生儿医保】街道为宝宝办全民医保，所需资料：1宝宝的户口复印件一份；2父母任何一方的身份证和户口复印件；3银联银行卡一张；4小宝宝照片一张；新生儿医保已惠及全国绝大多数地区，三个月内可追索回一部分宝宝出生时的费用，实实在在的福利，可能缺乏宣传，很多人因不知情而错过3个月的...敏感词无处不在……这条发出来就被屏蔽了，是什么敏感词？今日头条， 挂了，这厮是不是昨天说什么了？作业本啊，快满血复活吧，童鞋们需要你！这样的雨还要下到什么时候啊，连续的雨天真叫人心情不爽……又堵车了……我在这里: 我姑娘也起的贼早儿子你疯了么～起这么早⋯⋯//://: //: 曼联下赛季的主场和客场球衣将在超市有售。(via FootballFunnys)包纸的抬头纹啊抬头纹……时间是一把杀猪刀，刀刀催人老忙活了一晚上终于把手机桌面换完了……【2012-06-04 20:57:13】哇，原来我的桌面可以如此漂亮！你喜欢吗？我在正用，快来试试吧，下载地址 2012欧洲杯，英格兰队不会再是配角！上届欧洲杯三狮军团没有决赛圈，所以对胜 利我们有着更强的渴望，很多人把英格兰视为本届欧洲杯的第二梯队，那么就让那些忽视英格兰队的 人们付出代价吧！为你最爱的球队加油，快来领取属于你的欧洲杯勋章：【2012-06-04 20:57:13】哇，原来我的桌面可以如此漂亮！你喜欢吗？我在正用，快来试试吧，下载地址也不绝对，习惯不同而已，跟位置关系不大吧【谁能解释下？】 ：最近到处飞，发现一个现象：30-40岁的旅客，坐头等舱的，往往是在看书，坐公务舱的大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天较多。而在机场贵宾厅，人们大多在阅读；普通候机区则全是在玩手机。到底是人的位置影响了行为，还是行为影响位置？你的看法？在天朝，做生意的说道太多了……【在中国要想发财的22条秘诀！】一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的22条秘诀。我滴妈呀……【世界上最大天然乳房】美国妇女诺玛·斯提思已经连续12年获得“世界上最大天然乳房”这一吉尼斯世界纪录的“桂冠”。身高1.68米的她体重160公斤，而那对“纯天然”豪乳就重达40磅（18公斤）。虽然这样的身材给她的日常生活带来很多不便，但她并不想通过手术来改变这一切。 不愧为国王的老婆//:夫复何求！一大早看到这条消息心情都好了起来。 //: Marina霸气卡瓦尼？哪有那么多钱买他啊红军报价博洛尼亚中场   据意大利媒体消息红军利物浦有意在夏天引进博洛尼亚的乌拉圭中场拉米雷斯，而博洛尼亚方面并没有表态，目前红军希望以1500万英镑的价格收购苏亚雷斯的同胞，据悉红军在意甲的另一引援重点是卡瓦尼，同样是路易斯的同胞，上赛季卡瓦尼的实力有目共睹！这个当时是真不知道……【新生儿医保】街道为宝宝办全民医保，所需资料：1宝宝的户口复印件一份；2父母任何一方的身份证和户口复印件；3银联银行卡一张；4小宝宝照片一张；新生儿医保已惠及全国绝大多数地区，三个月内可追索回一部分宝宝出生时的费用，实实在在的福利，可能缺乏宣传，很多人因不知情而错过3个月的...敏感词无处不在……这条发出来就被屏蔽了，是什么敏感词？今日头条， 挂了，这厮是不是昨天说什么了？作业本啊，快满血复活吧，童鞋们需要你！这样的雨还要下到什么时候啊，连续的雨天真叫人心情不爽……又堵车了……我在这里: 我姑娘也起的贼早儿子你疯了么～起这么早⋯⋯//://: //: 曼联下赛季的主场和客场球衣将在超市有售。(via FootballFunnys)包纸的抬头纹啊抬头纹……时间是一把杀猪刀，刀刀催人老忙活了一晚上终于把手机桌面换完了……【2012-06-04 20:57:13】哇，原来我的桌面可以如此漂亮！你喜欢吗？我在正用，快来试试吧，下载地址 2012欧洲杯，英格兰队不会再是配角！上届欧洲杯三狮军团没有决赛圈，所以对胜 利我们有着更强的渴望，很多人把英格兰视为本届欧洲杯的第二梯队，那么就让那些忽视英格兰队的 人们付出代价吧！为你最爱的球队加油，快来领取属于你的欧洲杯勋章：【2012-06-04 20:57:13】哇，原来我的桌面可以如此漂亮！你喜欢吗？我在正用，快来试试吧，下载地址看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天风也不小哈，在家宅一天，小丫头养养病 我在:像，真像 //:哎呦妈呀~~~沈凌这紫霞仙子真是逆天了啊！超像！！！！！【贾玲 沈凌再现大话西游经典片段】“我女朋友居然被我熏死啦！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字：不吃蒜。如果非要在这个蒜上加一个期限的话我希望是一小时！” 不洗头瞬间变身至尊宝， 再男扮女装变紫霞仙子，快笑岔气了……//://: 转发微博他身边的人，渐渐的远去，而他留下是一颗永恒的忠心，在荣耀辉煌的时候他与利物浦同行，在经历黑暗的时刻，他与利物浦同行，因为他一刻红色，一生红色.........最后知道真相的我眼泪掉下来 //:原来都是这样学外语！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 233333333 //: 最后知道真相的我眼泪掉下来还记得那个把《你的背包》标注为need bay ball的美国哥们儿吗？我在他的笔记本上又发现了一句：true my word i bitch wall lee cat。 我念着念着竟然唱出来了！临睡前再祝包子生日快乐！为了多少人的离开而伤感，但总觉得一切能挺过来，因为我知道你一直都在，包子生日快乐YNWA！！Never Grow Old，Please. //:我相信自己一度是被庇佑着的，因为爱我者亦是我如此深爱之人，再无其他。各位晚安 小丫头又伤风感冒了，这大热天的伤风大人都很难受，何况孩子了，唉，看看明天能不能好点儿吧，都怪昨天那破天，白天死热，傍晚又很凉…… 这……还敢吃吗？说实话，好久没吃了，真想啊…… 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天32°长春今天29°.这标题，信息量太大。。。包子生日快乐 //:天朝东八区的祝福！包子生日快乐！！ 