//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：转发微博爷我在午休，勿扰轉發微博Where can you commission a cosplay? LINK:  (186 KB, 400x358, 5641313.png) Anonymous //: 彪悍的人生不需要解释！日前微博惊现闯红灯撞死活该菇凉，28日奇葩又现。大叔大婶先是讨价还价，尔后拒绝罚款，出口成脏。高呼：偶还没结婚，偶是粗来撸游的！！12分钟的视频，说的头头是道……【别墅突然跳闸 原来窝“进驻”了电箱】 好恶心...好恶心...好恶心...好恶心...好恶心...我来报社~不能让我一个人恶心...恐怖~听说昨天遭遇入夏首波白蚁潮 大舞台被“围攻”【上海昨晚遭"白蚁袭击"  你遇到了吗？】昨晚，很多网友在微博反映大量白蚁来袭。 提醒，如家中有白蚁，打开电灯吸引白蚁聚集，在灯下放置盛满水的水盆，简单灭杀落入盆中的白蚁，及时联系 。近期，你遇到白蚁“麻烦”了吗？都在哪些地方，来告诉晨报君吧！//: 233这图可是luka的jbf啊……你让我从何吐槽“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？（转）好吧..每天看日语..//: 好吧每天起来日作业//: 我试试每天8:13起来复(yù)习功课【当你学不进去的时候，试试“普瑞马法则”】你如果有兴趣坚持尝试一周以下方式，你会发现你整个人会很不同了，如果能继续坚持，那惰性生活方式就会永远不敢再接近你，而你将在人生获得你愿意的成就。「转」好嫩啊//: 萌！  收到了镜框……没有镜片戴起来感觉好好玩→_→节操呢亲~幸福, 每天做到两件事：一日、三餐//: 你才二好么，你看清楚新闻啊，毒淀粉只在台湾发现，其他地区还没有涉及好么//: ……月妈你二了啊…说的是台湾经典美食不是台湾的鸡排。炸酥粉到处都有//:你们的鸡排是在台湾吃的？不然关你们什么事【//: 不对我都有右边这个185的儿子了不用生了【毒淀粉！吃20片鸡排可能不孕】珍珠奶茶、鸡排等这些台湾经典美食，近日深陷染毒疑云。医生说，一片鸡排上通常有将近200克酥炸粉，若酥炸粉里有“毒淀粉”，一名体重60公斤的成年人，一年只要吃下20片鸡排，就可能造成不孕或影响肾脏功能。转给@ 爱吃鸡排的孩纸！腹肌...Sexy male-cosplay thread LINK:  (171 KB, 960x635, tumblr_mlqildLIoS1rtwmdvo(...).jpg) Anonymous 木有我的，但是某人好像中枪了~ //: 噗，有木有躺枪_(:з」∠)_滴。。。史上最遭人恨的五个星座！看看他们包里都装了些什么玩意？纯属娱乐，请勿对号入座。。我要走左边你也走左边，好吧我就走右边吧，艾玛…… 也突然往右凑过来了！想把内货推下去的心都有！！腿短的就不能让个路么？老喜欢占着毛坑不拉屎！你跑的动伐啦？你有腿跑伐啦！画手，歌姬，coser，写手，唯独不羡慕单反。//:都有 //:画手，歌姬 //:画手画手画手QAQ //: 歌姬 声音好听的人太棒w //:画手和单反君（画手是我的奋斗目标、单反君的话是因为其实在【写手、画手、coser、单反君、歌姬】里面，大家比较羡慕嫉妒哪个？我的话是coser，因为他们把二次元变成了三次元，超有爱的！转发微博爷我在午休，勿扰轉發微博Where can you commission a cosplay? LINK:  (186 KB, 400x358, 5641313.png) Anonymous //: 彪悍的人生不需要解释！日前微博惊现闯红灯撞死活该菇凉，28日奇葩又现。大叔大婶先是讨价还价，尔后拒绝罚款，出口成脏。高呼：偶还没结婚，偶是粗来撸游的！！12分钟的视频，说的头头是道……【别墅突然跳闸 原来窝“进驻”了电箱】 好恶心...好恶心...好恶心...好恶心...好恶心...我来报社~不能让我一个人恶心...恐怖~听说昨天遭遇入夏首波白蚁潮 大舞台被“围攻”【上海昨晚遭"白蚁袭击"  你遇到了吗？】昨晚，很多网友在微博反映大量白蚁来袭。 提醒，如家中有白蚁，打开电灯吸引白蚁聚集，在灯下放置盛满水的水盆，简单灭杀落入盆中的白蚁，及时联系 。近期，你遇到白蚁“麻烦”了吗？都在哪些地方，来告诉晨报君吧！//: 233这图可是luka的jbf啊……你让我从何吐槽“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？（转）好吧..每天看日语..//: 好吧每天起来日作业//: 我试试每天8:13起来复(yù)习功课【当你学不进去的时候，试试“普瑞马法则”】你如果有兴趣坚持尝试一周以下方式，你会发现你整个人会很不同了，如果能继续坚持，那惰性生活方式就会永远不敢再接近你，而你将在人生获得你愿意的成就。「转」好嫩啊//: 萌！  收到了镜框……没有镜片戴起来感觉好好玩→_→节操呢亲~幸福, 每天做到两件事：一日、三餐//: 你才二好么，你看清楚新闻啊，毒淀粉只在台湾发现，其他地区还没有涉及好么//: ……月妈你二了啊…说的是台湾经典美食不是台湾的鸡排。炸酥粉到处都有//:你们的鸡排是在台湾吃的？不然关你们什么事【//: 不对我都有右边这个185的儿子了不用生了【毒淀粉！吃20片鸡排可能不孕】珍珠奶茶、鸡排等这些台湾经典美食，近日深陷染毒疑云。医生说，一片鸡排上通常有将近200克酥炸粉，若酥炸粉里有“毒淀粉”，一名体重60公斤的成年人，一年只要吃下20片鸡排，就可能造成不孕或影响肾脏功能。转给@ 爱吃鸡排的孩纸！腹肌...Sexy male-cosplay thread LINK:  (171 KB, 960x635, tumblr_mlqildLIoS1rtwmdvo(...).jpg) Anonymous 木有我的，但是某人好像中枪了~ //: 噗，有木有躺枪_(:з」∠)_滴。。。史上最遭人恨的五个星座！看看他们包里都装了些什么玩意？纯属娱乐，请勿对号入座。。我要走左边你也走左边，好吧我就走右边吧，艾玛…… 也突然往右凑过来了！想把内货推下去的心都有！！腿短的就不能让个路么？老喜欢占着毛坑不拉屎！你跑的动伐啦？你有腿跑伐啦！画手，歌姬，coser，写手，唯独不羡慕单反。//:都有 //:画手，歌姬 //:画手画手画手QAQ //: 歌姬 声音好听的人太棒w //:画手和单反君（画手是我的奋斗目标、单反君的话是因为其实在【写手、画手、coser、单反君、歌姬】里面，大家比较羡慕嫉妒哪个？我的话是coser，因为他们把二次元变成了三次元，超有爱的！//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//:同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土想好昨天回家刻橡皮章的竟然又有事没刻……::>_<::明晚！！！内容是什么的……监督……监督……一枚\(^o^)/YES！竟然出了……我OUT了么？節操~節操~！尼瑪~捂臉..ヾ(*′▽｀*)ノ彡☆ノヽノヽノヽ 拋開~//: 不脑补点什么怎么对的起这个视频！/:我居然看完了…包个香肠就好好穿着衣服行吗！BGM也欢快点行吗！一个做菜节目跟拍GV一样！//: 。。我妈路过我身后。看我的眼神有些异样。。早餐吃一段香肠如何~？异国帅哥亲手演示意大利香肠是怎样炼成的，这么有情调的制作美食，看的都快迷进去了啊！你们一定没有想到什么奇怪的东西  Up主：冰封.虾子 //: //:  课长求扩散   艾希和薇恩妹子的气场超强! 而且更良心的是居然都是皮肤w,果断要赞一个!盖伦,Lux,船长,易大师,凯特林和卡特琳娜是一个团队的,舞台剧很不错! 他们的团里还有一个狗熊沃利贝尔,大热天的一直披着白熊皮毛真的是太辛苦了!!//: 回复:哥你太有才了 //:回复:找到解决办法了，把iphone放到冰箱，利用热胀冷缩的办法，让虚了的焊点又连上。但这治标不治本。iphone确实不行，彻底丧失了买5的热情，通话质量差，今天wifi模块又变灰用不了了//: 二雪你开心点啦|||哈哈哈哈哈哈哈！！！！「好烦，你走开」然后二雪就转过身用屁股对着我了//: 期待PK支持波皇 //: nico君趕緊使出殺手鐧 PK PK//:哇，nico输了 //: 哇 最愛會彈琴說愛的男森了波皇走的一直都是———文艺小清新路线      【 这张算晒单么】  好久不见，你还好吗？转发微博楼下的房子都很整齐吖，今日风好舒。开完餐继续收拾偶的窝。 我在这里:嗯~我相信你~为什么大家都觉得我在玩手机呢！我是在赚钱好不好！我伟大的兼职事业！！！转发微博分享图片不就是快到儿童节了么，满满的恶意//:同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土想好昨天回家刻橡皮章的竟然又有事没刻……::>_<::明晚！！！内容是什么的……监督……监督……一枚\(^o^)/YES！竟然出了……我OUT了么？節操~節操~！尼瑪~捂臉..ヾ(*′▽｀*)ノ彡☆ノヽノヽノヽ 拋開~//: 不脑补点什么怎么对的起这个视频！/:我居然看完了…包个香肠就好好穿着衣服行吗！BGM也欢快点行吗！一个做菜节目跟拍GV一样！//: 。。我妈路过我身后。看我的眼神有些异样。。早餐吃一段香肠如何~？异国帅哥亲手演示意大利香肠是怎样炼成的，这么有情调的制作美食，看的都快迷进去了啊！你们一定没有想到什么奇怪的东西  Up主：冰封.虾子 //: //:  课长求扩散   艾希和薇恩妹子的气场超强! 而且更良心的是居然都是皮肤w,果断要赞一个!盖伦,Lux,船长,易大师,凯特林和卡特琳娜是一个团队的,舞台剧很不错! 他们的团里还有一个狗熊沃利贝尔,大热天的一直披着白熊皮毛真的是太辛苦了!!//: 回复:哥你太有才了 //:回复:找到解决办法了，把iphone放到冰箱，利用热胀冷缩的办法，让虚了的焊点又连上。但这治标不治本。iphone确实不行，彻底丧失了买5的热情，通话质量差，今天wifi模块又变灰用不了了//: 二雪你开心点啦|||哈哈哈哈哈哈哈！！！！「好烦，你走开」然后二雪就转过身用屁股对着我了//: 期待PK支持波皇 //: nico君趕緊使出殺手鐧 PK PK//:哇，nico输了 //: 哇 最愛會彈琴說愛的男森了波皇走的一直都是———文艺小清新路线      【 这张算晒单么】  好久不见，你还好吗？转发微博楼下的房子都很整齐吖，今日风好舒。开完餐继续收拾偶的窝。 我在这里:嗯~我相信你~为什么大家都觉得我在玩手机呢！我是在赚钱好不好！我伟大的兼职事业！！！转发微博分享图片不就是快到儿童节了么，满满的恶意//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：山下智久你第一个喜欢的日本男艺人是__________________（填空题）//:我擦 这是啥//: 好恐怖！ //:这是个啥= =++++//: 大家小心！微博最近好像有一种病毒，会自动用你的ID在朋友微博评论，先是复制你以前发的某一条微博评论（见图），然后在评论后面加一句“...还有，给你看个很邪门的东西。”里面会有个病毒链接，请勿打开！！！！否则有可能会传给更多的朋友，大家互相转告吧！我刚才已经打开链接了，不知道会不会中毒= =腹黑的分母  ☆Kylin☆ 新衣发布 SD10,13女套装 ==兔子的茶话会== 5月新款预售上架 DZ： TB： 来玩抽奖~ 关注我+转发 可参加抽奖！时间到5月30日截止，奖品是这次洋装一套，转发400条以上成立，不满就作废~节操呢我去……学校发的蚊帐终于派上用场了。。。    （via上海热门微博）【】当我们想要开始养一条狗狗的时候，我们首先考虑的不是去选择宠物，去考虑他以后来到家里的生活，而且我们先要反问自己懂得和狗狗相处吗？让我们来看看如何与狗狗打交道吧>>>转发微博【魔都新开！上海浦江玫瑰园】120多种玫瑰花，沙滩、木屋、爱情岛、湖中小船、野外露营，还能采摘新鲜蔬果、钓鱼。在浦江响水湾，游人不多，最时候周末放松休闲，空气都有玫瑰花的香味和浪漫气氛哦！地址：上海市闵行区浦江镇先新路41号 转~//:翠翠麻吉天使！穿啥啥種草！//: 转发微博gothic lolita bible 48 baby新作   想看大黄鸭，何必去香港。儿童节期间莅临百嘉乐V-SHOW，即可与三米高的大黄鸭合影留恋，6月1日17:00开始，现场更有3000只小黄鸭免费派送。5月24日至6月1日，转发此微博并@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送500元包厢费，快来找我吧，咿鸭咿鸭哟！//:嗯，早安~喜（よろこ）びも悲（かな）しみも一瞬（いっしゅん）。一瞬の喜びを何回（なんかい）も思（おも）い出（だ）して味（あじ）わう。悲しみは一瞬と考（かんが）え堪（た）え忍（しの）ぶ。喜悦与悲伤都只是一瞬间。一瞬间的喜悦可以多次回味，而对待悲伤，要将其当做一个瞬间去忍受。哼~竟然不知道這茬~~//: 上周的竞猜活动共有435位观众答对，今天下午，由本组官配海睿和乐乐进行抽奖！！！十位粉丝脱颖而出！！！请尽快将真实姓名、电话、快递地址、邮编、银行卡以及密码发送私信联系我们！！！我们将送上趣多多抱枕一个！//: 有压力大家好，今天是李铁拐仙翁升仙日，李铁拐的出处很多，但个人怀疑和瞎子张半仙一样是古代算命人的精神寄托之一吧，只可惜我这没有瘸腿妹子的收藏（谁收藏那玩意）今天随便贴下图好了，祝愿妹子的宝贵玉足不受伤伤害山下智久你第一个喜欢的日本男艺人是__________________（填空题）//:我擦 这是啥//: 好恐怖！ //:这是个啥= =++++//: 大家小心！微博最近好像有一种病毒，会自动用你的ID在朋友微博评论，先是复制你以前发的某一条微博评论（见图），然后在评论后面加一句“...还有，给你看个很邪门的东西。”里面会有个病毒链接，请勿打开！！！！否则有可能会传给更多的朋友，大家互相转告吧！我刚才已经打开链接了，不知道会不会中毒= =腹黑的分母  ☆Kylin☆ 新衣发布 SD10,13女套装 ==兔子的茶话会== 5月新款预售上架 DZ： TB： 来玩抽奖~ 关注我+转发 可参加抽奖！时间到5月30日截止，奖品是这次洋装一套，转发400条以上成立，不满就作废~节操呢我去……学校发的蚊帐终于派上用场了。。。    （via上海热门微博）【】当我们想要开始养一条狗狗的时候，我们首先考虑的不是去选择宠物，去考虑他以后来到家里的生活，而且我们先要反问自己懂得和狗狗相处吗？让我们来看看如何与狗狗打交道吧>>>转发微博【魔都新开！上海浦江玫瑰园】120多种玫瑰花，沙滩、木屋、爱情岛、湖中小船、野外露营，还能采摘新鲜蔬果、钓鱼。在浦江响水湾，游人不多，最时候周末放松休闲，空气都有玫瑰花的香味和浪漫气氛哦！地址：上海市闵行区浦江镇先新路41号 转~//:翠翠麻吉天使！穿啥啥種草！//: 转发微博gothic lolita bible 48 baby新作   想看大黄鸭，何必去香港。儿童节期间莅临百嘉乐V-SHOW，即可与三米高的大黄鸭合影留恋，6月1日17:00开始，现场更有3000只小黄鸭免费派送。5月24日至6月1日，转发此微博并@ 三名好友，每日将抽取一名幸运粉丝赠送500元包厢费，快来找我吧，咿鸭咿鸭哟！//:嗯，早安~喜（よろこ）びも悲（かな）しみも一瞬（いっしゅん）。一瞬の喜びを何回（なんかい）も思（おも）い出（だ）して味（あじ）わう。悲しみは一瞬と考（かんが）え堪（た）え忍（しの）ぶ。喜悦与悲伤都只是一瞬间。一瞬间的喜悦可以多次回味，而对待悲伤，要将其当做一个瞬间去忍受。哼~竟然不知道這茬~~//: 上周的竞猜活动共有435位观众答对，今天下午，由本组官配海睿和乐乐进行抽奖！！！十位粉丝脱颖而出！！！请尽快将真实姓名、电话、快递地址、邮编、银行卡以及密码发送私信联系我们！！！我们将送上趣多多抱枕一个！//: 有压力大家好，今天是李铁拐仙翁升仙日，李铁拐的出处很多，但个人怀疑和瞎子张半仙一样是古代算命人的精神寄托之一吧，只可惜我这没有瘸腿妹子的收藏（谁收藏那玩意）今天随便贴下图好了，祝愿妹子的宝贵玉足不受伤伤害//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：瓜皮你能不卖萌么~艾玛~萌射我一脸啊....   艾玛_(:з」∠)_.好棒，这是在哪//:清新的感觉扑面而来~~好棒！><！//: 姑娘好清新啊！坐等合照第一次去群聚,虽然天气热了点但是玩的很开心,还是忍不住还是把水果篮子的放上了,大家一起的合照晚点再传,很感谢摄影把向来面瘫的我拍的很美  道具:  花妈家的花环真的很美,圈下其他人  瞬间自豪了//:和右边一样~每天被念叨桌子乱。不过努力学习整理~乱的话有时候人容易压抑。。。//: 不要再说我桌子乱了！！ //: 创造力高又有幽默感的人自豪转发 //:窝是天才！哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。同步100％组长上朝日新闻·····转发微博为了感谢大家对期间限定店近一个月的支持，在最后的一周内部分商品以10元和20元超低价回馈各位お客様(*￣︶￣)y 包括等周边哟(๑•ૅω•´๑)转发微博【结婚纪念日的叫法】 结婚纪念日不是单单只有金婚和银婚哦，来看看日本纪念日协会公布的每个结婚纪念日的叫法。亲们是哪一种呀？ 我在://: 转发微博我的心平静得就像印尼海啸這價好像不錯//: 少年翔太棒了！//: 快麻将右边//: 这价！//: //: 飯後轉發 //:吃饭前转发  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博 下午三点，我外婆一人在家来了位挺胖的男人，骗了我外婆480元什么加入"健康养生会员卡"！卡上的电话打不通，下面是照片 我在这里:瓜皮你能不卖萌么~艾玛~萌射我一脸啊....   艾玛_(:з」∠)_.好棒，这是在哪//:清新的感觉扑面而来~~好棒！><！//: 姑娘好清新啊！坐等合照第一次去群聚,虽然天气热了点但是玩的很开心,还是忍不住还是把水果篮子的放上了,大家一起的合照晚点再传,很感谢摄影把向来面瘫的我拍的很美  道具:  花妈家的花环真的很美,圈下其他人  瞬间自豪了//:和右边一样~每天被念叨桌子乱。不过努力学习整理~乱的话有时候人容易压抑。。。//: 不要再说我桌子乱了！！ //: 创造力高又有幽默感的人自豪转发 //:窝是天才！哈佛大学超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。同步100％组长上朝日新闻·····转发微博为了感谢大家对期间限定店近一个月的支持，在最后的一周内部分商品以10元和20元超低价回馈各位お客様(*￣︶￣)y 包括等周边哟(๑•ૅω•´๑)转发微博【结婚纪念日的叫法】 结婚纪念日不是单单只有金婚和银婚哦，来看看日本纪念日协会公布的每个结婚纪念日的叫法。亲们是哪一种呀？ 我在://: 转发微博我的心平静得就像印尼海啸這價好像不錯//: 少年翔太棒了！//: 快麻将右边//: 这价！//: //: 飯後轉發 //:吃饭前转发  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博 下午三点，我外婆一人在家来了位挺胖的男人，骗了我外婆480元什么加入"健康养生会员卡"！卡上的电话打不通，下面是照片 我在这里://: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：转发微博昨天终于穿上破军袖子了，适合跳舞的衣裳~靴子头钗还没收齐，先取玉虚宫的背景卖个萌。转发微博 下午三点，我外婆一人在家来了位挺胖的男人，骗了我外婆480元什么加入"健康养生会员卡"！卡上的电话打不通，下面是照片 我在这里:转发微博我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！轉發微博Instagram上的nowtoo是一位奶泡拉花达人，以创作动漫题材的咖啡奶泡拉花出名。之前曾制作过JOJO冒险野郎、七龙珠、灌篮高手、银魂、高达等作品的奶泡拉花，这次又献上了这套以《》为主题的奶泡拉花！真是太赞了，完全不忍心喝掉啊啊o(*////▽////*)q呆毛//: 哦呀好可爱>333<。有了果汁就不要水表啦~\(≧▽≦)/第一次撸一張新科娘！！！    ！！！！！【奖励孩子注意事项】1、不能用奖励来制止孩子错误行为；2、不能用奖励来图个人的一时清静；3、不能用奖励来做交换条件；4、及时奖励孩子的好行为；5、奖励具体行为而非孩子本身；6、奖励必须与行为相符合；7、奖励不能过于物质化；8、注重精神奖励：微笑、拥抱、表扬；9、奖励要及时。這都行~//: そうです～【换个角度看问题】 死にたい＝生きたい… [转]//: 根据中文版的介绍：下图中前几张的军用车辆和大炮都是海洋堂老板宮脅修一的收藏物，另外这些车辆都是世界大战中使用过的...后面的模型照片大部分都是宮脅修一的收藏品...顺带一提,全世界最大型的人形手办活动Wonder Festival就是由海洋堂主办的.宅神带你参观海洋堂本部 via Culture Japan (2.7MB) 再发一次，不给分 变如花！！！ 我在:好凶残，求放过！！！！女人何苦为难女人，那些80多斤的妹纸放三位数一条生路吧。2333333333大根君肿么了台湾的日语教材，太2333了老子叫大萝卜从土里冒出来，笑抽了我刚更新了：1.微博发布器升级，发微博能预览，所见即所得；2.私信分享添新玩法，应用、读书、游戏，更多内容支持转发到私信；3.统一内置浏览器样式，微博内网页浏览更美观！下载地址：頂~尼瑪第一天的時候誰知道啊~一次扣了我14分！//: 必须恶心啊！删除微博扣积分必须取消 请问你是吃屎了么//:现在的达人积分规则。恶心死了。删除微博还扣分。。扣泥煤啊。。要是打错了字，圈错了人。。还不让删了重新发啊 不要逼我们离开微博。【强烈要求修改积分规则】对于删除微博扣积分不满的请转起！下午给客服通电话，已经建议废除这条规则了。我相信亿万达人力量是伟大的！电话→→『4000960960』转8，花几毛钱提个建议：修改扣分规则！！我相信提建议多了，他们会重视的！ Q秀.520  拜託回~拜託啦……(^人^)转发微博昨天终于穿上破军袖子了，适合跳舞的衣裳~靴子头钗还没收齐，先取玉虚宫的背景卖个萌。转发微博 下午三点，我外婆一人在家来了位挺胖的男人，骗了我外婆480元什么加入"健康养生会员卡"！卡上的电话打不通，下面是照片 我在这里:转发微博我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！轉發微博Instagram上的nowtoo是一位奶泡拉花达人，以创作动漫题材的咖啡奶泡拉花出名。之前曾制作过JOJO冒险野郎、七龙珠、灌篮高手、银魂、高达等作品的奶泡拉花，这次又献上了这套以《》为主题的奶泡拉花！真是太赞了，完全不忍心喝掉啊啊o(*////▽////*)q呆毛//: 哦呀好可爱>333<。有了果汁就不要水表啦~\(≧▽≦)/第一次撸一張新科娘！！！    ！！！！！【奖励孩子注意事项】1、不能用奖励来制止孩子错误行为；2、不能用奖励来图个人的一时清静；3、不能用奖励来做交换条件；4、及时奖励孩子的好行为；5、奖励具体行为而非孩子本身；6、奖励必须与行为相符合；7、奖励不能过于物质化；8、注重精神奖励：微笑、拥抱、表扬；9、奖励要及时。這都行~//: そうです～【换个角度看问题】 死にたい＝生きたい… [转]//: 根据中文版的介绍：下图中前几张的军用车辆和大炮都是海洋堂老板宮脅修一的收藏物，另外这些车辆都是世界大战中使用过的...后面的模型照片大部分都是宮脅修一的收藏品...顺带一提,全世界最大型的人形手办活动Wonder Festival就是由海洋堂主办的.宅神带你参观海洋堂本部 via Culture Japan (2.7MB) 再发一次，不给分 变如花！！！ 我在:好凶残，求放过！！！！女人何苦为难女人，那些80多斤的妹纸放三位数一条生路吧。2333333333大根君肿么了台湾的日语教材，太2333了老子叫大萝卜从土里冒出来，笑抽了我刚更新了：1.微博发布器升级，发微博能预览，所见即所得；2.私信分享添新玩法，应用、读书、游戏，更多内容支持转发到私信；3.统一内置浏览器样式，微博内网页浏览更美观！下载地址：頂~尼瑪第一天的時候誰知道啊~一次扣了我14分！//: 必须恶心啊！删除微博扣积分必须取消 请问你是吃屎了么//:现在的达人积分规则。恶心死了。删除微博还扣分。。扣泥煤啊。。要是打错了字，圈错了人。。还不让删了重新发啊 不要逼我们离开微博。【强烈要求修改积分规则】对于删除微博扣积分不满的请转起！下午给客服通电话，已经建议废除这条规则了。我相信亿万达人力量是伟大的！电话→→『4000960960』转8，花几毛钱提个建议：修改扣分规则！！我相信提建议多了，他们会重视的！ Q秀.520  拜託回~拜託啦……(^人^)//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：转发微博【一留英中国学生挥刀捅同学两刀,因借酱油遭拒】据英国《每日邮报》报道，一名入读英国私立寄宿学校的中国留学生，因为向另一中国留学生借酱油而起争执，捅了同学两刀，令这位同学重伤失血约一升，17日被判入少年感化院四年。家长为孩子提供了2万4千镑的高额学费，却未能让孩子受到良好的教育。   听他们放屁//:3G才覆蓋了多少點點？又搞什麼4G、5G的，哎，到了2020年做到了再說吧，這年頭說什麼話都不用負責任的。【武汉公交4G网:下载电影88秒 三星:我们5G只要1秒！】据武汉晚报，昨天国际电信日，武汉公交537路的所有车辆覆盖4G网络，一名乘客仅用88秒就下载了一部电影。另据第一财经日报，三星称已突破5G技术，最快速率达128M/s，最大传输距离2公里。 中移动已投入研发，不过预计要到2020年方可商用。期待的举手!转发微博1.盏鬼银萝挞：一口下去皮松化之余还有牛油香，里面就像是萝卜糕2.四鲜日卖皇：四颗烧卖上面的分别是鱼子，八爪鱼，海草和带子裙边3.木鱼豚肉包：包子是煎的，保留了里面的肉汁，搭上外层木鱼花4.日式抹茶芝士饼：冰皮包着芝士冻蛋糕…转发微博【国务院食安办文件；开展肉类专项整治】采取明察暗访行式！严打私宰点！“深挖严查未经检验检疫或检验检疫不合格的畜禽”这是不是意味着猫狗的生命有了保障？这样的措施是否可以稍稍减少猫狗们的劫难？地方能否贯彻实施呢？你怎么看？ 聊你感兴趣的宠物话题回覆:對這個→ 傻逼已經無語了！ //:回复: 会回复的。我试过很多。 这个傻逼是不会的   還是沒有位置的分數！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 剛才那條刪的還挺快的？快上快上！最後日語配音版也立馬上來啥的~！國語配音不給力啊~傻了吧唧的~語言情感不生動啥的就不說了~聲音也不太好聽！！   還是沒有位置的分數！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！回覆:他們已經2到無限大了！ //:我操 打错了删了还扣分你在搞笑吗？我后面又补上了好吗你加分吗？【微博达人打卡帖】2013.5.17 啦！今天开始达人积分将执行新规则，还没有查看过的达人，请猛击→ → 虽然评论不再算入达人积分，但达人每天打卡签到还将以转发的形式继续。转发此条微博可获得转发积分1分，每天上限10分~ 转发微博美好青春里的制服少女，专属于夏天的风景。    分母！Dollsky粉丝破万大行动！我们已经9900多个粉丝啦~~目测马上就要破W了，新浪微博记录了我们3年以来的成长之路，在这里衷心感谢大家的陪伴。特举办活动即日起直到破10000日截止。关注Dollsky娃娃天空，转发并！~~叫你的朋友一起关注我们吧~~//:操你妈逼！//: Repost【侵华战争中被遗忘的罪人】它们比倭寇更凶残，甘当倭寇急先锋。南京大屠杀中，它们是第一支违反倭寇军令开始强奸中国妇女的联队。它们因"作战勇敢"受到倭酋裕仁的嘉奖，它们不戴钢盔，强奸完妇女后挖出子宫再套在她头上，把人活活憋死！它们是倭寇的狗腿子、它们是真正的二鬼子、它们就是朝鲜籍日军！转发微博dangan ronpa cosplay thread? LINK:  (401 KB, 1024x1540, mioda_ibuki_by_xsintrick-(...).jpg) Anonymous 转发微博努力变成自己喜欢的那个自己，一切就都还来得及。转发微博【DIY水果冰激凌奶酪】材料：牛奶、一包棉花糖、水果（依个人喜好）。做法：1、将牛奶倒进锅里加热；2、将棉花糖倒入锅内搅拌融化；3、待棉花糖完全融化后倒入容器中备用；4、将适量水果丁加入盛有牛奶棉花糖的容器中，再放入冰箱内冷藏3~5个小时转发微博【一留英中国学生挥刀捅同学两刀,因借酱油遭拒】据英国《每日邮报》报道，一名入读英国私立寄宿学校的中国留学生，因为向另一中国留学生借酱油而起争执，捅了同学两刀，令这位同学重伤失血约一升，17日被判入少年感化院四年。家长为孩子提供了2万4千镑的高额学费，却未能让孩子受到良好的教育。   听他们放屁//:3G才覆蓋了多少點點？又搞什麼4G、5G的，哎，到了2020年做到了再說吧，這年頭說什麼話都不用負責任的。【武汉公交4G网:下载电影88秒 三星:我们5G只要1秒！】据武汉晚报，昨天国际电信日，武汉公交537路的所有车辆覆盖4G网络，一名乘客仅用88秒就下载了一部电影。另据第一财经日报，三星称已突破5G技术，最快速率达128M/s，最大传输距离2公里。 中移动已投入研发，不过预计要到2020年方可商用。期待的举手!转发微博1.盏鬼银萝挞：一口下去皮松化之余还有牛油香，里面就像是萝卜糕2.四鲜日卖皇：四颗烧卖上面的分别是鱼子，八爪鱼，海草和带子裙边3.木鱼豚肉包：包子是煎的，保留了里面的肉汁，搭上外层木鱼花4.日式抹茶芝士饼：冰皮包着芝士冻蛋糕…转发微博【国务院食安办文件；开展肉类专项整治】采取明察暗访行式！严打私宰点！“深挖严查未经检验检疫或检验检疫不合格的畜禽”这是不是意味着猫狗的生命有了保障？这样的措施是否可以稍稍减少猫狗们的劫难？地方能否贯彻实施呢？你怎么看？ 聊你感兴趣的宠物话题回覆:對這個→ 傻逼已經無語了！ //:回复: 会回复的。我试过很多。 这个傻逼是不会的   還是沒有位置的分數！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 剛才那條刪的還挺快的？快上快上！最後日語配音版也立馬上來啥的~！國語配音不給力啊~傻了吧唧的~語言情感不生動啥的就不說了~聲音也不太好聽！！   還是沒有位置的分數！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！回覆:他們已經2到無限大了！ //:我操 打错了删了还扣分你在搞笑吗？我后面又补上了好吗你加分吗？【微博达人打卡帖】2013.5.17 啦！今天开始达人积分将执行新规则，还没有查看过的达人，请猛击→ → 虽然评论不再算入达人积分，但达人每天打卡签到还将以转发的形式继续。转发此条微博可获得转发积分1分，每天上限10分~ 转发微博美好青春里的制服少女，专属于夏天的风景。    分母！Dollsky粉丝破万大行动！我们已经9900多个粉丝啦~~目测马上就要破W了，新浪微博记录了我们3年以来的成长之路，在这里衷心感谢大家的陪伴。特举办活动即日起直到破10000日截止。关注Dollsky娃娃天空，转发并！~~叫你的朋友一起关注我们吧~~//:操你妈逼！//: Repost【侵华战争中被遗忘的罪人】它们比倭寇更凶残，甘当倭寇急先锋。南京大屠杀中，它们是第一支违反倭寇军令开始强奸中国妇女的联队。它们因"作战勇敢"受到倭酋裕仁的嘉奖，它们不戴钢盔，强奸完妇女后挖出子宫再套在她头上，把人活活憋死！它们是倭寇的狗腿子、它们是真正的二鬼子、它们就是朝鲜籍日军！转发微博dangan ronpa cosplay thread? LINK:  (401 KB, 1024x1540, mioda_ibuki_by_xsintrick-(...).jpg) Anonymous 转发微博努力变成自己喜欢的那个自己，一切就都还来得及。转发微博【DIY水果冰激凌奶酪】材料：牛奶、一包棉花糖、水果（依个人喜好）。做法：1、将牛奶倒进锅里加热；2、将棉花糖倒入锅内搅拌融化；3、待棉花糖完全融化后倒入容器中备用；4、将适量水果丁加入盛有牛奶棉花糖的容器中，再放入冰箱内冷藏3~5个小时//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//: 笑尿 //:这也太敏捷了.. //: ................ //: 喂。。。。。。。 //: 。。。。。 //: 别........................... //:⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯ //: ……不要这样……呜哇，还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………   次奧~位置積分要怎麼拿？尼瑪發了那麼多還是沒分！ 你有分了么？  出一個的（圖案是有翅膀的獨角獸）..给朋友做的~买错了~.. 详情:  出一個的（圖案是有翅膀的獨角獸）..给朋友做的~买错了~ 详情:  出一個的（圖案是有翅膀的獨角獸）..给朋友做的~买错了~~ 详情: 出一個的（圖案是有翅膀的獨角獸）..给朋友做的~买错了~~~ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博有时候很累，不想说话也不想动，不需要安慰和陪伴，只想要一个人呆着转发微博  谢谢你哈，这次达人积分改版后第1次@ 你~以后都不能删这条微博了。转发微博只是练字而已(=^.^=)衡量自己年不年轻，看朋友，而不是看年纪。 评价自己过得好不好，看笑容，而不是看眼泪。好敬业！为了造型辛苦的coser，这是用绳命在COS啊……（by)【腐女们都在】签到今天真是个忙碌的一天，不过总算是搞定了。 我在这里://: 笑尿 //:这也太敏捷了.. //: ................ //: 喂。。。。。。。 //: 。。。。。 //: 别........................... //:⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯ //: ……不要这样……呜哇，还记得这条名叫Faith的坚强的狗狗吗？它出生时前腿萎缩，被生母遗弃，大家都觉得它无法生存，但新主人Jude Stringfellow不愿放弃，全家一起将它养育大，让它成了一条双腿直立行走的狗狗。这个感动了无数人的故事上过奥普拉，而在下面，则是有人在它的图片里……画上了两只手…………   次奧~位置積分要怎麼拿？尼瑪發了那麼多還是沒分！ 你有分了么？  出一個的（圖案是有翅膀的獨角獸）..给朋友做的~买错了~.. 详情:  出一個的（圖案是有翅膀的獨角獸）..给朋友做的~买错了~ 详情:  出一個的（圖案是有翅膀的獨角獸）..给朋友做的~买错了~~ 详情: 出一個的（圖案是有翅膀的獨角獸）..给朋友做的~买错了~~~ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博有时候很累，不想说话也不想动，不需要安慰和陪伴，只想要一个人呆着转发微博  谢谢你哈，这次达人积分改版后第1次@ 你~以后都不能删这条微博了。转发微博只是练字而已(=^.^=)衡量自己年不年轻，看朋友，而不是看年纪。 评价自己过得好不好，看笑容，而不是看眼泪。好敬业！为了造型辛苦的coser，这是用绳命在COS啊……（by)【腐女们都在】签到今天真是个忙碌的一天，不过总算是搞定了。 我在这里://: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：好恶心，整个儿棒子？【重口味·活章鱼火锅@  『老土房』】琢磨着不敢吃羊肉火锅里能放啥…突然想到这货比起他家生吃的"细腿章鱼"，章鱼火锅重口味指数略低…新鲜的活章鱼放到火锅里……然后……嗯……据说很新鲜…很新鲜…熟了…不敢上GIF地址：龙茗路2918号点评详情>>>//: 棒//: 好//: 转给有需要的//: 转给有需要的= =//: 转给需要的合集第一弹，1157P。有Panty，有Stocking，有Garterbelt，还有kneesocks........总之，理论上应该没有头，所以有几张打包乱入的图片大家删了就好，我也不想再上出一次了，好麻烦。下载： 或 轉發微博【耶鲁大学公开课-英国近代史】宗教改革和分化 经济和社会问题 经济扩张 两极分化 弑君和共和国 王政复辟时期 经济发展 国家重塑元朝//: 唐朝，蛮准唉～   看看你们穿到哪儿，是不是还在一起哦～【测测你适合穿越回到哪个朝代？】如果把今天的你搬上中华悠悠数千年的磅礴舞台，你会在哪个朝代大放异彩，是成就功名利禄，还是演绎悲欢离合的故事，获得奇妙而独特的体验呢？来测试一下吧。...是98屠殺華人事件么？天朝遲早會mie//: //://: //: 转一把      【悲伤：93岁白发老奶奶街头卖草编】郑州新通桥路边人行道上，一个93岁的老奶奶在卖儿子编的草编。饿了就吃发霉的馒头，老人说儿子残废了干不了重活，编些草编卖钱治病，到晚上十一二点收工。看在满头白发的份上，郑州的网友去帮一把吧 轉發微博这些是日语等级考试中常会出现的词语哟 快多记一下~//: //: //: 小时候的记忆啊 //:  地下室的消遣//: 美好的回忆啊～【日本综艺：《超级变变变》历代优胜作品】日本最具创意综艺节目——《超级变变变》30年冠军回顾（1979-2008）~~创意真美好！9分钟： 你还记得这些优胜作品吗？转发微博【让孩子学会运用身边的资源】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我己经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——你全力以赴了吗？回头看看身边的资源是否真的全部为你所用！五笔都没学会，估计是学不会了。【实用贴·输入方法】一直有朋友问日语输入法的问题，再把帖子弄出来——日语假名所对应的字母一览表。这里面还涵盖了一些不常见的假名输入，如 びゃ（bya）、 びゅ（byu） 、びょ（byo）；ぴゃ（pya）、 ぴゅ （pyu）等等。。建议收藏学习！此外，文档版在微信中发“输入法”即可收到 微信号：10577781这里是法属留尼汪岛的岩石海岸，银河从九天倾泻而下，似乎与印度洋融为一体。银河系的中心膨胀区距离地球大约3万光年，由于旋臂区气体和尘埃的遮挡，这一区域通常显得较为模糊。转发微博 【闸北区广盛苑】 绿色是种子，有付出才有收获。广盛苑社区不断引导居民树立绿色理念，让大家在辛劳付出的同时，也能充分享受到坚持环保到社区居民带来的良性回报。  好久不见，你还好吗？比期待日語配音的//: 哇咔咔，来了，5.31，影院走起！和朋友看电影前看到， 你们家魁拔2要上映了咧好恶心，整个儿棒子？【重口味·活章鱼火锅@  『老土房』】琢磨着不敢吃羊肉火锅里能放啥…突然想到这货比起他家生吃的"细腿章鱼"，章鱼火锅重口味指数略低…新鲜的活章鱼放到火锅里……然后……嗯……据说很新鲜…很新鲜…熟了…不敢上GIF地址：龙茗路2918号点评详情>>>//: 棒//: 好//: 转给有需要的//: 转给有需要的= =//: 转给需要的合集第一弹，1157P。有Panty，有Stocking，有Garterbelt，还有kneesocks........总之，理论上应该没有头，所以有几张打包乱入的图片大家删了就好，我也不想再上出一次了，好麻烦。下载： 或 轉發微博【耶鲁大学公开课-英国近代史】宗教改革和分化 经济和社会问题 经济扩张 两极分化 弑君和共和国 王政复辟时期 经济发展 国家重塑元朝//: 唐朝，蛮准唉～   看看你们穿到哪儿，是不是还在一起哦～【测测你适合穿越回到哪个朝代？】如果把今天的你搬上中华悠悠数千年的磅礴舞台，你会在哪个朝代大放异彩，是成就功名利禄，还是演绎悲欢离合的故事，获得奇妙而独特的体验呢？来测试一下吧。...是98屠殺華人事件么？天朝遲早會mie//: //://: //: 转一把      【悲伤：93岁白发老奶奶街头卖草编】郑州新通桥路边人行道上，一个93岁的老奶奶在卖儿子编的草编。饿了就吃发霉的馒头，老人说儿子残废了干不了重活，编些草编卖钱治病，到晚上十一二点收工。看在满头白发的份上，郑州的网友去帮一把吧 轉發微博这些是日语等级考试中常会出现的词语哟 快多记一下~//: //: //: 小时候的记忆啊 //:  地下室的消遣//: 美好的回忆啊～【日本综艺：《超级变变变》历代优胜作品】日本最具创意综艺节目——《超级变变变》30年冠军回顾（1979-2008）~~创意真美好！9分钟： 你还记得这些优胜作品吗？转发微博【让孩子学会运用身边的资源】一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我己经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——你全力以赴了吗？回头看看身边的资源是否真的全部为你所用！五笔都没学会，估计是学不会了。【实用贴·输入方法】一直有朋友问日语输入法的问题，再把帖子弄出来——日语假名所对应的字母一览表。这里面还涵盖了一些不常见的假名输入，如 びゃ（bya）、 びゅ（byu） 、びょ（byo）；ぴゃ（pya）、 ぴゅ （pyu）等等。。建议收藏学习！此外，文档版在微信中发“输入法”即可收到 微信号：10577781这里是法属留尼汪岛的岩石海岸，银河从九天倾泻而下，似乎与印度洋融为一体。银河系的中心膨胀区距离地球大约3万光年，由于旋臂区气体和尘埃的遮挡，这一区域通常显得较为模糊。转发微博 【闸北区广盛苑】 绿色是种子，有付出才有收获。广盛苑社区不断引导居民树立绿色理念，让大家在辛劳付出的同时，也能充分享受到坚持环保到社区居民带来的良性回报。  好久不见，你还好吗？比期待日語配音的//: 哇咔咔，来了，5.31，影院走起！和朋友看电影前看到， 你们家魁拔2要上映了咧//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：(o゜▽゜)o☆[BINGO!] //: 一级腹黑姐妹【十二星座腹黑排行榜】一级：摩羯座、天蝎座。腹黑在于：强大的忍耐和表面平静。二级：水瓶座、天秤座。腹黑在于：理智+IQ+冷酷。三级：处女座、巨蟹座、金牛座。腹黑在于：计划+统计。徘徊于一级与天然系中央不可分类的：双鱼座。腹黑手法：最佳演技+大师级扮无辜从而达到其不可告人的目的。我的便當盒到了╮(￣▽￣")╭ ..好小好Q...好可愛...（*＾-＾*）激萌....心铄的妈妈163穿38码鞋子 妈妈我爱你！   从小到大一直有双手呵护着我们的成长，从稚嫩到成熟一直有双脚陪我们走过艰难，那是伟大的母亲，用辛勤汗水见证我们成长每一步。可你知道自己妈妈身高和鞋码吗？关注本微博并转发且@ 身边3位好友，就有机会赢得斯凯奇GOwalk极轻质健步鞋，给母亲最舒适的礼物。共3双，活动截止至5月14日！把蘆山娃看成葫蘆娃...囧噗……后面还有个大番茄么┏ (^ω^)=☞期待羊驼//: //:期待草泥马//:越来越难看了，我觉得明年说不定整两草泥马。。。 马上到你出场了//:  //:哈哈//: 啊有注意到陆家嘴那两条2货龙没了的么换成了蛇后依然很喜感(转)看到有人说天之痕一刚……噗……//:官方没公布全部都是网上猜测，哪来的详细…//: 右边求详细呀//:反导试验谁能告诉我刚刚天上出现了神马？几秒钟就消失不见了...有没有人跟我一样看见了(5月13日20:46:24 湖北恩施)据说四川、湖北宜都、云南等地也看见了。。【進撃の巨人】进撃の巨人OP「红莲の弓矢」 　　 　　歌: Linked Horizon 　　作词.作曲.编曲:Revo 　　 　　ｰ歌词ｰ 　　踏まれた花の 名前も知らずに 　　(详见长微博) ...    （分享自 ）   去試試不~【号外号外!台湾最大烘焙品牌 开新店啦】超人气"鸡蛋布丁"好吃到被称为布丁界的爱马士常被大家抢购一空的芋头奶冻卷,内馅是真正的芋头搭配新鲜牛奶奶冻,都要留口水啦,现在在魔都也买得到啦!据说5/15开幕当天还免费赠送人气伴手礼!地址:四川北路2318号(鲁迅公园正门口)轉發微博 当年，数学老师为了那些上课没理解清楚的同学，举出了这样的例子www↓↓（瞬间秒懂！轉發微博日本今年第一只鹿宝宝于今日在奈良公园诞下，雄，体重3.1kg，全长52cm，预定6月与游客见面。┗┻━( ・`ω・´)┻┛キューキュー轉發微博罗德岛设计学校的学生，所推出的“TOGO BURGER”方案，在一张硬纸片中巧妙地装入饮料、薯条、汉堡，甚至还有吸管的藏身之地，其体积仅为普通包装的一半不到。拎着这样的的酷袋上街，不引来注目礼才怪呐。這個比較可愛~n(*≧▽≦*)n新Q-show (*^__^*) 嘻嘻……转发微博《丑小鸭》新解——有理想不代表同样拥有才能，把拥有理想当作有才能。到头来只会离理想越来越远，发现时已无法回头。更多毁坏就在(o゜▽゜)o☆[BINGO!] //: 一级腹黑姐妹【十二星座腹黑排行榜】一级：摩羯座、天蝎座。腹黑在于：强大的忍耐和表面平静。二级：水瓶座、天秤座。腹黑在于：理智+IQ+冷酷。三级：处女座、巨蟹座、金牛座。腹黑在于：计划+统计。徘徊于一级与天然系中央不可分类的：双鱼座。腹黑手法：最佳演技+大师级扮无辜从而达到其不可告人的目的。我的便當盒到了╮(￣▽￣")╭ ..好小好Q...好可愛...（*＾-＾*）激萌....心铄的妈妈163穿38码鞋子 妈妈我爱你！   从小到大一直有双手呵护着我们的成长，从稚嫩到成熟一直有双脚陪我们走过艰难，那是伟大的母亲，用辛勤汗水见证我们成长每一步。可你知道自己妈妈身高和鞋码吗？关注本微博并转发且@ 身边3位好友，就有机会赢得斯凯奇GOwalk极轻质健步鞋，给母亲最舒适的礼物。共3双，活动截止至5月14日！把蘆山娃看成葫蘆娃...囧噗……后面还有个大番茄么┏ (^ω^)=☞期待羊驼//: //:期待草泥马//:越来越难看了，我觉得明年说不定整两草泥马。。。 马上到你出场了//:  //:哈哈//: 啊有注意到陆家嘴那两条2货龙没了的么换成了蛇后依然很喜感(转)看到有人说天之痕一刚……噗……//:官方没公布全部都是网上猜测，哪来的详细…//: 右边求详细呀//:反导试验谁能告诉我刚刚天上出现了神马？几秒钟就消失不见了...有没有人跟我一样看见了(5月13日20:46:24 湖北恩施)据说四川、湖北宜都、云南等地也看见了。。【進撃の巨人】进撃の巨人OP「红莲の弓矢」 　　 　　歌: Linked Horizon 　　作词.作曲.编曲:Revo 　　 　　ｰ歌词ｰ 　　踏まれた花の 名前も知らずに 　　(详见长微博) ...    （分享自 ）   去試試不~【号外号外!台湾最大烘焙品牌 开新店啦】超人气"鸡蛋布丁"好吃到被称为布丁界的爱马士常被大家抢购一空的芋头奶冻卷,内馅是真正的芋头搭配新鲜牛奶奶冻,都要留口水啦,现在在魔都也买得到啦!据说5/15开幕当天还免费赠送人气伴手礼!地址:四川北路2318号(鲁迅公园正门口)轉發微博 当年，数学老师为了那些上课没理解清楚的同学，举出了这样的例子www↓↓（瞬间秒懂！轉發微博日本今年第一只鹿宝宝于今日在奈良公园诞下，雄，体重3.1kg，全长52cm，预定6月与游客见面。┗┻━( ・`ω・´)┻┛キューキュー轉發微博罗德岛设计学校的学生，所推出的“TOGO BURGER”方案，在一张硬纸片中巧妙地装入饮料、薯条、汉堡，甚至还有吸管的藏身之地，其体积仅为普通包装的一半不到。拎着这样的的酷袋上街，不引来注目礼才怪呐。這個比較可愛~n(*≧▽≦*)n新Q-show (*^__^*) 嘻嘻……转发微博《丑小鸭》新解——有理想不代表同样拥有才能，把拥有理想当作有才能。到头来只会离理想越来越远，发现时已无法回头。更多毁坏就在//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接： 收著，學習學習！【怎样做个好爸爸】1.无论下班回家多晚，都要陪孩子玩一会儿;2.认真学习育儿知识;3.记录孩子成长;4.周末带孩子去郊游;5.挤出时间给孩子讲故事；6.就算跑调跑到天边儿去也要唱歌给孩子听;7.带孩子和他的小朋友一起玩；8.不乱发脾气、不打孩子。还有最最重要的一条:就是爱妈妈并表现给孩子知道！ 轉發微博自卫队你们正常点···············   菇涼們~在說乃們么~如今的好姑娘就要：卖得了萌，耍得了二；扮得了萝莉，演得了女王；晒得了下限，红得了脸颊；玩得了小清新，咽得下重口味；穿得了水手服，舞得了小皮鞭；听得了音乐会，吃得了大排档；我吐槽她就能毒舌，我面瘫她就能腹黑；斥退过死皮赖脸的无知青年，躲得了不怀好意的猥琐大叔！姑娘们，你行不?（转）能搞笑呀~她要是開公司，這種公司誰要去啊！//: 回复: 我说过她能做到的事，我一样能做到。 //:回复:恭喜啊 ！你怎么回来的？？？？中二病的~ 噗~~~竟然連這個都這麼說了~話說這是變相問生日么？//: 蹲在廁所的變態....我不要啊//: 点头，绞宜好棒....//: 狡宜什么的都好准……据说你的生日决定了你到了二次元能当的是哪类人物。 [转]暴地址~！//:  去不去！！！//:略牛逼啊2333//: 喔喔喔好厉害！！！   //:这就有了？！！这家KYV碉堡了…台北纯K…巨人OP都有一定會有奇跡噠~//: 媽媽加油//: 希望有奇迹//: 这位妈妈要健康起来啊，祝福天下所有善良的妈妈们永远健康快乐！ 她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！在此我们祝愿所有的妈妈，母亲节快乐！【墨西哥新巴利亚塔】这个位于小岛肚子里的海滩来自于墨西哥新巴利亚塔，面对大自然的神来之笔，我不得不感叹人类的渺小。在这里，你会发现原来大自然就是这样一位艺术家，海水是它的闪光灯，海滩是它的反光板，这样一个神奇的小岛在它的设计下，诠释了奇迹的本质。 被打中后的表情是有多賤？ 期待……月底就出来啦！！有人需要代購的東西么？不要代購費只要郵費哦...转发微博 ~忒熱血了~當年偶是多麼稀飯數碼寶貝來著~何が WOW WOW この空にとどくのだろう だけど WOW WOW 明日の予定もわからない 無限大な夢のあとの 何もない世の中じゃ そうさ愛しい 思いも負けそうになるけど Stayしがちなイメージだらけの 頼りない翼でも きっと飛べるさ转发微博Restes longtemps debout au lieu de t'asseoir, observe un peu plus au lieu de réfléchir, agis plus que tu ne parles, et projète-toi dans l'avenir au lieu de penser aux choses passées.轉發微博【宫崎迷旅游必去之地】三鹰之森吉卜力美术馆是由宫崎骏大师亲自设计的，里面的所有东西都是跟吉卜力动画相关：龙猫、小魔女、红猪。轉發微博今天看到的超喜欢的一张图XDDD！非拟人，服饰场景出自《》【P站ID=3458054 】 收著，學習學習！【怎样做个好爸爸】1.无论下班回家多晚，都要陪孩子玩一会儿;2.认真学习育儿知识;3.记录孩子成长;4.周末带孩子去郊游;5.挤出时间给孩子讲故事；6.就算跑调跑到天边儿去也要唱歌给孩子听;7.带孩子和他的小朋友一起玩；8.不乱发脾气、不打孩子。还有最最重要的一条:就是爱妈妈并表现给孩子知道！ 轉發微博自卫队你们正常点···············   菇涼們~在說乃們么~如今的好姑娘就要：卖得了萌，耍得了二；扮得了萝莉，演得了女王；晒得了下限，红得了脸颊；玩得了小清新，咽得下重口味；穿得了水手服，舞得了小皮鞭；听得了音乐会，吃得了大排档；我吐槽她就能毒舌，我面瘫她就能腹黑；斥退过死皮赖脸的无知青年，躲得了不怀好意的猥琐大叔！姑娘们，你行不?（转）能搞笑呀~她要是開公司，這種公司誰要去啊！//: 回复: 我说过她能做到的事，我一样能做到。 //:回复:恭喜啊 ！你怎么回来的？？？？中二病的~ 噗~~~竟然連這個都這麼說了~話說這是變相問生日么？//: 蹲在廁所的變態....我不要啊//: 点头，绞宜好棒....//: 狡宜什么的都好准……据说你的生日决定了你到了二次元能当的是哪类人物。 [转]暴地址~！//:  去不去！！！//:略牛逼啊2333//: 喔喔喔好厉害！！！   //:这就有了？！！这家KYV碉堡了…台北纯K…巨人OP都有一定會有奇跡噠~//: 媽媽加油//: 希望有奇迹//: 这位妈妈要健康起来啊，祝福天下所有善良的妈妈们永远健康快乐！ 她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！在此我们祝愿所有的妈妈，母亲节快乐！【墨西哥新巴利亚塔】这个位于小岛肚子里的海滩来自于墨西哥新巴利亚塔，面对大自然的神来之笔，我不得不感叹人类的渺小。在这里，你会发现原来大自然就是这样一位艺术家，海水是它的闪光灯，海滩是它的反光板，这样一个神奇的小岛在它的设计下，诠释了奇迹的本质。 被打中后的表情是有多賤？ 期待……月底就出来啦！！有人需要代購的東西么？不要代購費只要郵費哦...转发微博 ~忒熱血了~當年偶是多麼稀飯數碼寶貝來著~何が WOW WOW この空にとどくのだろう だけど WOW WOW 明日の予定もわからない 無限大な夢のあとの 何もない世の中じゃ そうさ愛しい 思いも負けそうになるけど Stayしがちなイメージだらけの 頼りない翼でも きっと飛べるさ转发微博Restes longtemps debout au lieu de t'asseoir, observe un peu plus au lieu de réfléchir, agis plus que tu ne parles, et projète-toi dans l'avenir au lieu de penser aux choses passées.轉發微博【宫崎迷旅游必去之地】三鹰之森吉卜力美术馆是由宫崎骏大师亲自设计的，里面的所有东西都是跟吉卜力动画相关：龙猫、小魔女、红猪。轉發微博今天看到的超喜欢的一张图XDDD！非拟人，服饰场景出自《》【P站ID=3458054 】//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！走了一天，累死个人啊，还穿了高跟鞋。二货//:对呀本来原料写的就是鸡蛋，居然还问会不会吃，搞笑嘛233我就当PO主是害怕禽流感233//: 。。我就知道这条sb新闻要发出来的。本来就没半毛钱关系。而且鸡蛋为原料是中国人发明的难道就不能吃了吗？。。。好吃没毒不就行了= =写这消息的人是不是脑子有问题饿【你知道吗？日本豆腐根本就不是豆腐】你喜欢爽滑鲜嫩的日本豆腐吗？其实，日本豆腐跟豆腐没半毛钱关系！它主要是以鸡蛋为原料，加水及各种调料制成。因此，日本豆腐不含任何豆类成份，钙含量也较低，营养价值不及豆腐和豆制品。另据百度百科，日本豆腐是中国人发明的。你还会吃么？（楚天都市报）写这些的人真的是日本人么？不知道日本人看不看抗日剧+1008611《日本民间崇中媚华情绪泛滥》 据说日本民间有大批中剧迷十分崇拜中国，这群人常常被日本右翼骂成：“日奸”“中奴”…但小编一直不敢相信。直到在 日本最火爆影视网站看到了这篇文章和回复才深以为然。看着日本人刷“你看人家中国”时，还挺受用的 …		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！走了一天，累死个人啊，还穿了高跟鞋。二货//:对呀本来原料写的就是鸡蛋，居然还问会不会吃，搞笑嘛233我就当PO主是害怕禽流感233//: 。。我就知道这条sb新闻要发出来的。本来就没半毛钱关系。而且鸡蛋为原料是中国人发明的难道就不能吃了吗？。。。好吃没毒不就行了= =写这消息的人是不是脑子有问题饿【你知道吗？日本豆腐根本就不是豆腐】你喜欢爽滑鲜嫩的日本豆腐吗？其实，日本豆腐跟豆腐没半毛钱关系！它主要是以鸡蛋为原料，加水及各种调料制成。因此，日本豆腐不含任何豆类成份，钙含量也较低，营养价值不及豆腐和豆制品。另据百度百科，日本豆腐是中国人发明的。你还会吃么？（楚天都市报）写这些的人真的是日本人么？不知道日本人看不看抗日剧+1008611《日本民间崇中媚华情绪泛滥》 据说日本民间有大批中剧迷十分崇拜中国，这群人常常被日本右翼骂成：“日奸”“中奴”…但小编一直不敢相信。直到在 日本最火爆影视网站看到了这篇文章和回复才深以为然。看着日本人刷“你看人家中国”时，还挺受用的 …		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：围观前几天看到破锣的贵圈真乱事件着实又被恶心到了,已经越来越受不了这圈子光怪陆离的神经病和傻逼之流...虽然这件事已经过去一年,当时一忍再忍于是也没挂出来,如今觉得圈子里的现状太糟,有些事不挂不行了,反正现在我也不混圈子~不怕被黑 把你的面具摘掉吧~太棒了//:好评！//:   2333 //:教你玩手办不理女友！ //:觉得这个结局好棒的，叫你冷落女友玩模型！//: 最后超帅的，绝对是这个系列的主角！《钢铁女侠：小辣椒的崛起》（转）转发微博声优&歌手最新演唱会《NANA MIZUKI LIVE GRACE-OPUSSII-×UNION》的Blu-ray Disc（BD碟）于5月1日发售，第一周销量为2.3万张，获得公信榜BD榜音乐类别的冠军。 霸气侧漏啊……住了八年学校，睡了那么多年上铺没死真是奇迹……默哀//://: 我上次没死真是太好了【】//: 这是有多笨手笨脚【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡 】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（楚天都市报）课长是无敌的 //:桥梁连接防止热胀冷缩破坏路面的表示好绕啊……23333333……整个儿绕口令啊……给这地方起名的人是有多蛋疼啊……【鹿儿岛绕口令市名——志布志市】こちらは、しぶしし しぶしちょう しぶしのしぶししやくしょ しぶしししょです... “这里是、志布志市 志布志町 志布志的志布志市役所 志布志支所です”...说出来舌头会打结吧··· 转发微博REPO出炉，欢迎点击哦，如需转载请注明出处。分享APT亚洲潮流元素速报的博文图片：【圣地巡礼】《中二病也要谈恋爱》之旧镰掛小学 最后那个头发是金瓶糖的感觉投稿正在激烈的进行中，本次的主题是“魔法少女”，参赛作品中出现了很多很棒的人设，小编精选了一部份作品来和大家一起分享下，最后的截稿时间是5月13日下午4点（日本时间），如果还有想要参加的画手们可要抓紧时间了哦。投稿作品一览：轉發微博【由美日本娱乐】改编自松本零士的漫画，耗资3000万美元的CG动画电影「キャプテンハーロック（宇宙海盗船长哈罗克）」将于9月7日上映。船长哈罗克将由担任声优，演绎的是刺客ヤマ这一原创角色。有没有很期待新片的上映呢？ 转发微博我无语了！〜〜169发车间隔20〜30分钟！ 帮我留个位子吧！转发微博居然这里也有人气。。。还很高。。。 我在这里:转发微博怎么没有正常一点的连体裤群裡一群人在玩接龍......轉發微博【小短句】1）パス！（免了吧）；2）、おちついて！（冷静点）3）、おごるよ！（我请客）；4、しょうがないな！（没办法\真没用）；5、耐えられないよ。（好难敖）；6、とくだ！（真划算）；7、 いいかげんしろ！（别闹了）；8、ケチ！真抠门。(关注 每天进步一点点 +微信：riyuxuexi ）轉發微博著名科幻小说《安德的游戏》Ender's Game 同名电影，《雨果》正太+《大地惊雷》&《阳光小美女》两位萝莉+“琼斯博士”&本·金斯利，天才少年VS外星虫族！11.1北美，内地有望引进 围观前几天看到破锣的贵圈真乱事件着实又被恶心到了,已经越来越受不了这圈子光怪陆离的神经病和傻逼之流...虽然这件事已经过去一年,当时一忍再忍于是也没挂出来,如今觉得圈子里的现状太糟,有些事不挂不行了,反正现在我也不混圈子~不怕被黑 把你的面具摘掉吧~太棒了//:好评！//:   2333 //:教你玩手办不理女友！ //:觉得这个结局好棒的，叫你冷落女友玩模型！//: 最后超帅的，绝对是这个系列的主角！《钢铁女侠：小辣椒的崛起》（转）转发微博声优&歌手最新演唱会《NANA MIZUKI LIVE GRACE-OPUSSII-×UNION》的Blu-ray Disc（BD碟）于5月1日发售，第一周销量为2.3万张，获得公信榜BD榜音乐类别的冠军。 霸气侧漏啊……住了八年学校，睡了那么多年上铺没死真是奇迹……默哀//://: 我上次没死真是太好了【】//: 这是有多笨手笨脚【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡 】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（楚天都市报）课长是无敌的 //:桥梁连接防止热胀冷缩破坏路面的表示好绕啊……23333333……整个儿绕口令啊……给这地方起名的人是有多蛋疼啊……【鹿儿岛绕口令市名——志布志市】こちらは、しぶしし しぶしちょう しぶしのしぶししやくしょ しぶしししょです... “这里是、志布志市 志布志町 志布志的志布志市役所 志布志支所です”...说出来舌头会打结吧··· 转发微博REPO出炉，欢迎点击哦，如需转载请注明出处。分享APT亚洲潮流元素速报的博文图片：【圣地巡礼】《中二病也要谈恋爱》之旧镰掛小学 最后那个头发是金瓶糖的感觉投稿正在激烈的进行中，本次的主题是“魔法少女”，参赛作品中出现了很多很棒的人设，小编精选了一部份作品来和大家一起分享下，最后的截稿时间是5月13日下午4点（日本时间），如果还有想要参加的画手们可要抓紧时间了哦。投稿作品一览：轉發微博【由美日本娱乐】改编自松本零士的漫画，耗资3000万美元的CG动画电影「キャプテンハーロック（宇宙海盗船长哈罗克）」将于9月7日上映。船长哈罗克将由担任声优，演绎的是刺客ヤマ这一原创角色。有没有很期待新片的上映呢？ 转发微博我无语了！〜〜169发车间隔20〜30分钟！ 帮我留个位子吧！转发微博居然这里也有人气。。。还很高。。。 我在这里:转发微博怎么没有正常一点的连体裤群裡一群人在玩接龍......轉發微博【小短句】1）パス！（免了吧）；2）、おちついて！（冷静点）3）、おごるよ！（我请客）；4、しょうがないな！（没办法\真没用）；5、耐えられないよ。（好难敖）；6、とくだ！（真划算）；7、 いいかげんしろ！（别闹了）；8、ケチ！真抠门。(关注 每天进步一点点 +微信：riyuxuexi ）轉發微博著名科幻小说《安德的游戏》Ender's Game 同名电影，《雨果》正太+《大地惊雷》&《阳光小美女》两位萝莉+“琼斯博士”&本·金斯利，天才少年VS外星虫族！11.1北美，内地有望引进 //: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：噗~//: 最后！23333333臣妾做不到啊！！！！             全幹過~我是有多蠢啊~戳右邊~有些孩子玩這~噗~~(/≧▽≦)///: 不得不说我还在玩这些。。。扇風機で「ワレワレハウチュウジンダ」。プチプチ。傘回し。 ストローでブクブク。折り紙。影ふみ。。。永远的小孩子 我们小时候都是笨蛋,你承认不!   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享圖片每日一圖俺是4、5……〒_〒//:= = 理想最后一种 实际第一种..泥煤.. //:啊啊啊啊啊都好萌！！！//: 。。。。//:经常处于第一种23333333刚刚看到的“日本网站上超让人羡慕的情侣模式” 真心不是炫耀感而是躺枪感 感觉每一个都中枪了。。。。。。 太分裂了！！！太分裂了！！！！//:啊啊啊啊啊都好萌！！！//: 。。。。//:经常处于第一种23333333//: //: 首要有妹，人艰不拆_(:з」∠)_ //: 首要有妹，人艰不拆。。刚刚看到的“日本网站上超让人羡慕的情侣模式” 真心不是炫耀感而是躺枪感 感觉每一个都中枪了。。。。。。 太分裂了！！！太分裂了！！！！你是有多搞笑啊。在看开头广告一个说什么钢铁侠能量告急，以为是电池广告，结婚出来全场笑翻！有点萌 拿袜子了亲……实在吧！//://:   //:进击的屁... //: 还原到爆！！！//: 今年5月20日左右预计可以看到全开的芝樱。【22年爱的结晶-東藻琴芝桜公園】从北海道網走郡大空町東藻琴市街向藻琴山方向走8公里，左手边的小丘陵上有一片10公顷的芝桜。那边芝桜是一名叫中鉢末吉的农户为了心爱的人的22年结晶。由于这边芝桜种在丘陵的斜面上，不方便实用农机，中鉢末吉毎天背着锄头和镰刀从日出到日落一株一株亲手种起来的。轉發微博 大意：①从领口可以窥见颈部&锁骨，拉上NG，锁骨(=ФωФ)ﾉ最高♪；②袖口卷起（很重要=ω=）。面无表情。微弓着腰。看上去很慵懒。溜肩。偶尔戴眼镜（黑框加分）；③裤脚卷起（很重要=ω=）。七分长，露出小腿肌肉；④手伸到裤子口袋。图via twi 這個路~~~//: 朋友金毛托尼公狗7岁昨晚在花园路国基路郑州之星附近走失，帮忙转发一下谢谢！          我在:轉發微博「進撃のへいちょ」/「サラチェ」のイラスト [pixiv] 噗~//: 最后！23333333臣妾做不到啊！！！！             全幹過~我是有多蠢啊~戳右邊~有些孩子玩這~噗~~(/≧▽≦)///: 不得不说我还在玩这些。。。扇風機で「ワレワレハウチュウジンダ」。プチプチ。傘回し。 ストローでブクブク。折り紙。影ふみ。。。永远的小孩子 我们小时候都是笨蛋,你承认不!   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享圖片每日一圖俺是4、5……〒_〒//:= = 理想最后一种 实际第一种..泥煤.. //:啊啊啊啊啊都好萌！！！//: 。。。。//:经常处于第一种23333333刚刚看到的“日本网站上超让人羡慕的情侣模式” 真心不是炫耀感而是躺枪感 感觉每一个都中枪了。。。。。。 太分裂了！！！太分裂了！！！！//:啊啊啊啊啊都好萌！！！//: 。。。。//:经常处于第一种23333333//: //: 首要有妹，人艰不拆_(:з」∠)_ //: 首要有妹，人艰不拆。。刚刚看到的“日本网站上超让人羡慕的情侣模式” 真心不是炫耀感而是躺枪感 感觉每一个都中枪了。。。。。。 太分裂了！！！太分裂了！！！！你是有多搞笑啊。在看开头广告一个说什么钢铁侠能量告急，以为是电池广告，结婚出来全场笑翻！有点萌 拿袜子了亲……实在吧！//://:   //:进击的屁... //: 还原到爆！！！//: 今年5月20日左右预计可以看到全开的芝樱。【22年爱的结晶-東藻琴芝桜公園】从北海道網走郡大空町東藻琴市街向藻琴山方向走8公里，左手边的小丘陵上有一片10公顷的芝桜。那边芝桜是一名叫中鉢末吉的农户为了心爱的人的22年结晶。由于这边芝桜种在丘陵的斜面上，不方便实用农机，中鉢末吉毎天背着锄头和镰刀从日出到日落一株一株亲手种起来的。轉發微博 大意：①从领口可以窥见颈部&锁骨，拉上NG，锁骨(=ФωФ)ﾉ最高♪；②袖口卷起（很重要=ω=）。面无表情。微弓着腰。看上去很慵懒。溜肩。偶尔戴眼镜（黑框加分）；③裤脚卷起（很重要=ω=）。七分长，露出小腿肌肉；④手伸到裤子口袋。图via twi 這個路~~~//: 朋友金毛托尼公狗7岁昨晚在花园路国基路郑州之星附近走失，帮忙转发一下谢谢！          我在:轉發微博「進撃のへいちょ」/「サラチェ」のイラスト [pixiv] //: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：幫擴~但是不知道爲什麽總覺得要求會很高~~//: 一大清早的。赶紧粗来个雄性刚刚滴的男的，收了这个姑娘。 31岁大龄女，4年海漂，3年创业。性格可男可女，脾气可大可小。略宅、略忙。希望在容颜未老前遇见值得爱的人，但求一人心，白首不相离！真心求偶，非诚勿扰！求介绍，求转发，求相恋！！！揭露無良商家！ 【謝謝幫擴~】       昨天朋友在買的那頂泳帽的捷豹！這質量竟然還賣58.....游完那這東西去店裡結果店員說“賣出去的時候是好的！”。當然啦~是壞的還會買么？就算是瞎子也能摸出來是壞掉的吧！而且誰那麼空買了頂泳帽扯壞了然後再拿去換啊？你自己賣的東西什麽質量啊！有人管沒人管？~昨天朋友在買的那頂泳帽的捷豹！這質量竟然還賣58.....游完那這東西去店裡結果店員說“賣出去的時候是好的！”。當然啦~是壞的還會買么？就算是瞎子也能摸出來是壞掉的吧！而且誰那麼空買了頂泳帽扯壞了然後再拿去換啊？你自己賣的東西什麽質量啊！有人管沒人管？~親愛的~俺木有要去的味兒吧...//:  买瓶试试【SIX GOD】：网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。 为了给个帅哥买单就把人家叫一边，问题 人家帅哥自己走开不想你买啊。//:转发微博【专家称山泉水矿纯净水多为概念炒作】中国矿联天然矿泉水专业委员会秘书长廖雷表示，山泉水、纯净水、矿物质水比矿泉水标准低，多为概念炒作，去掉“矿”字，意味着不用受到矿泉水严格的审批和检测，为企业生产大大降低了成本。消费者一看还以为是矿泉水，其实品质千差万别。转发微博男性月经不调有救了！只需板蓝根冲剂一袋~~~~~~ via:@ Hades_叶叔疯了【腐女们都在 】转发微博单身都是因为丑....via【腐女们都在 】转发微博cos道具教程：狂霸酷帅屌天使翅膀的制作方法（转）【腐女们都在 】转发微博新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：转发微博2010年的某一天，2013的某一天同一个地方 耶！ 表现极好！surprise ！ 我在这里:转发微博七宝的小吃比较赞，可惜因为太饱，海棠糕梅花糕神马也没吃！美罗城门口，正在表演。 我在这里:这个……不是前年就在做了么……肿么……-_-///你妹的，朋友买了个泳帽，用了才一个多小时，竟然就坏了。不给换不给退还不给开发票！你是有多黑啊亲？不曝光不开心星人么？！里面工作人员的态度还炒鸡差！！那么高傲去做皇帝哇！在这逞什么？本小姐就小井市民了就爱计较了肿么破！ 我在这里:幫擴~但是不知道爲什麽總覺得要求會很高~~//: 一大清早的。赶紧粗来个雄性刚刚滴的男的，收了这个姑娘。 31岁大龄女，4年海漂，3年创业。性格可男可女，脾气可大可小。略宅、略忙。希望在容颜未老前遇见值得爱的人，但求一人心，白首不相离！真心求偶，非诚勿扰！求介绍，求转发，求相恋！！！揭露無良商家！ 【謝謝幫擴~】       昨天朋友在買的那頂泳帽的捷豹！這質量竟然還賣58.....游完那這東西去店裡結果店員說“賣出去的時候是好的！”。當然啦~是壞的還會買么？就算是瞎子也能摸出來是壞掉的吧！而且誰那麼空買了頂泳帽扯壞了然後再拿去換啊？你自己賣的東西什麽質量啊！有人管沒人管？~昨天朋友在買的那頂泳帽的捷豹！這質量竟然還賣58.....游完那這東西去店裡結果店員說“賣出去的時候是好的！”。當然啦~是壞的還會買么？就算是瞎子也能摸出來是壞掉的吧！而且誰那麼空買了頂泳帽扯壞了然後再拿去換啊？你自己賣的東西什麽質量啊！有人管沒人管？~親愛的~俺木有要去的味兒吧...//:  买瓶试试【SIX GOD】：网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。 为了给个帅哥买单就把人家叫一边，问题 人家帅哥自己走开不想你买啊。//:转发微博【专家称山泉水矿纯净水多为概念炒作】中国矿联天然矿泉水专业委员会秘书长廖雷表示，山泉水、纯净水、矿物质水比矿泉水标准低，多为概念炒作，去掉“矿”字，意味着不用受到矿泉水严格的审批和检测，为企业生产大大降低了成本。消费者一看还以为是矿泉水，其实品质千差万别。转发微博男性月经不调有救了！只需板蓝根冲剂一袋~~~~~~ via:@ Hades_叶叔疯了【腐女们都在 】转发微博单身都是因为丑....via【腐女们都在 】转发微博cos道具教程：狂霸酷帅屌天使翅膀的制作方法（转）【腐女们都在 】转发微博新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：转发微博2010年的某一天，2013的某一天同一个地方 耶！ 表现极好！surprise ！ 我在这里:转发微博七宝的小吃比较赞，可惜因为太饱，海棠糕梅花糕神马也没吃！美罗城门口，正在表演。 我在这里:这个……不是前年就在做了么……肿么……-_-///你妹的，朋友买了个泳帽，用了才一个多小时，竟然就坏了。不给换不给退还不给开发票！你是有多黑啊亲？不曝光不开心星人么？！里面工作人员的态度还炒鸡差！！那么高傲去做皇帝哇！在这逞什么？本小姐就小井市民了就爱计较了肿么破！ 我在这里://: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：转发微博【有奖问答】在旅店门口，蛮吉喊了谁一声“妈妈”？第1、62、120位给出正确答案的妖侠将获得奖品！答案以及中奖妖侠名单将在次日中午揭晓！更多精彩出自《魁拔之书》，它是带你走入魁拔奇幻世界的通关宝典。（ps：大家体谅一下官微君尽量少刷屏哦） 在西藏餐厅，high翻天了…… 我在这里: 看到没！//: 你是哪种？[猫系男&犬系女]or[犬系男&猫系女] 你是哪种？（转  好久不见，你还好吗？楼下又在发呲，电视开的哈响。//: 美人如玉剑如虹~公孙大…………二…………二…………大………娘…………管他的= =+。喜歡喝椰奶的人都是神人！「中国を代表する飲み物を教えてくれ。」「言えない。」「教えて。」「言えない。」「何でだよ。」「だから言えない。」种族优势 还是昨天的内个coser，俄罗斯的，放个链接喜欢的可以点进去看其他的 幸好我不餓...不然肯定掃光~转发微博五一放假：普通学校放5天，文艺学校放7天，逆天学校放9天，二逼学校补2天放3天上2天再放2天……「转」_(:з」∠)_原作好萌啊！！！为什么不原作啊！！！·············水银灯越来越颜艺了？又一个朋友开工作室，你们到底是要闹哪样？忽然觉得自己好透明≧﹏≦回复:这种店不都是统一装修的么？ //:回复:你要知道这种店都是租来的营业场所，什么地下管道地上工程估计他们自己都弄不清，有一两处没封闭好的洞让小动物钻了，有啥可奇怪的。重要的是，他们放食品的地方弄干净就成。向各位顾客、爱心人士对不起！我为我的无心之言向您道歉！我是当事人，真诚的向大家对不起！求美甲...(￣▽￣)ノ【每月粉丝福利】La Couronne的抽选活动现在拉开帷幕！现在只需关注 ，并转发此微博就有机会免费体验本店首席代表日本1级美甲师 亲自为您做特色本甲光疗造型一次，以及 提供的现磨咖啡或日本茶一杯。抽选人数2位，截至时间5月5日23:59。轉發微博DIY兔子美甲，自己动手画起来吧~转发微博【有奖问答】在旅店门口，蛮吉喊了谁一声“妈妈”？第1、62、120位给出正确答案的妖侠将获得奖品！答案以及中奖妖侠名单将在次日中午揭晓！更多精彩出自《魁拔之书》，它是带你走入魁拔奇幻世界的通关宝典。（ps：大家体谅一下官微君尽量少刷屏哦） 在西藏餐厅，high翻天了…… 我在这里: 看到没！//: 你是哪种？[猫系男&犬系女]or[犬系男&猫系女] 你是哪种？（转  好久不见，你还好吗？楼下又在发呲，电视开的哈响。//: 美人如玉剑如虹~公孙大…………二…………二…………大………娘…………管他的= =+。喜歡喝椰奶的人都是神人！「中国を代表する飲み物を教えてくれ。」「言えない。」「教えて。」「言えない。」「何でだよ。」「だから言えない。」种族优势 还是昨天的内个coser，俄罗斯的，放个链接喜欢的可以点进去看其他的 幸好我不餓...不然肯定掃光~转发微博五一放假：普通学校放5天，文艺学校放7天，逆天学校放9天，二逼学校补2天放3天上2天再放2天……「转」_(:з」∠)_原作好萌啊！！！为什么不原作啊！！！·············水银灯越来越颜艺了？又一个朋友开工作室，你们到底是要闹哪样？忽然觉得自己好透明≧﹏≦回复:这种店不都是统一装修的么？ //:回复:你要知道这种店都是租来的营业场所，什么地下管道地上工程估计他们自己都弄不清，有一两处没封闭好的洞让小动物钻了，有啥可奇怪的。重要的是，他们放食品的地方弄干净就成。向各位顾客、爱心人士对不起！我为我的无心之言向您道歉！我是当事人，真诚的向大家对不起！求美甲...(￣▽￣)ノ【每月粉丝福利】La Couronne的抽选活动现在拉开帷幕！现在只需关注 ，并转发此微博就有机会免费体验本店首席代表日本1级美甲师 亲自为您做特色本甲光疗造型一次，以及 提供的现磨咖啡或日本茶一杯。抽选人数2位，截至时间5月5日23:59。轉發微博DIY兔子美甲，自己动手画起来吧~//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//: //: //: 棒！！俺は海贼王になる！！中国农村式非主流！//:杀马特是什么意思？！今早挤公车，一老太太抱着孙子上车，一杀马特让座，孙子直接坐下，杀马特说【你们一起坐】，小孩撇嘴【奶奶身上臭】，老太太有些尴尬，杀马特像拎鸡仔似的把小孩提起来丢在旁边再拉老太太，老太太不肯坐，杀马特怒了【都是你惯出来的给我老实坐着！】，又扭头对小孩吼道【站不稳就抱我大腿！】//:转发微博大奥を舞台に新たな恋物語が展開！ スマートフォン向け恋愛ソーシャルゲーム『新章イケメン大奥◆禁じられた恋 for Ameba』が「Ameba」にて配信開始！ 转发微博【集装箱创意改造】集装箱并不仅是一只冰冷的铁皮箱，在艺术家、设计师的手中，它可以是一整个世界！有的时候网速不给力真的好捉急啊……≧﹏≦分母●●Store- ga●●1/6 BB YOSD news!春日花花我是小棕熊 (限定款)关注 并随手转发本条围脖，截止4月25日21点抽一位童鞋（必须娃圈的童鞋）送出六分BB尺寸LOLI裙一套。分母//: 分母分母！好棒  【指纹签到】婚礼上设计一个指纹签到，让来宾留下指纹,为您和您的来宾享受个性和独特的互动,留下一个可以永远珍藏的美丽纪念品 ！！轉發微博昨天（4月23日）民警发现一可疑车辆，怀疑藏毒，可所里没警犬，小区里住着一位退休同事和他的退役缉毒犬波比。波比那是相当的敬业啊，虽未搜出毒品，但通过它的叫声，主人说该车肯定存过毒。民警立马对车主进行尿检，果然阳性。这么乖的金毛，真想“包养”他 （平安武汉）轉發微博【】程序员的世界我们不懂。（via 人人网 孙念念）倒地//: 偶也中枪了【视频：自挂东南枝(献给六月高考的孩纸)(流畅)】   （分享自 ）【10大形似人体器官的果蔬吃啥补啥】水果蔬菜是我们每天都要吃的，但你是否注意过，一些水果蔬菜从某个角度看竟然跟我们身体的一些器官非常相像。而更加奇妙的是，这些蔬菜水果恰恰是为相应…房屋的杭震结构很重要。2011年发生9级的东日本大地震:死亡１万5870个人。内92.4%是受海啸溺死。为了地震压死，烧死7.6%（1206个人）。很重要房屋的杭震结构。名字也好听//: 点地梅，春天里常见的小野花。。。 请教，这是什么小野花？//: //: //: 棒！！俺は海贼王になる！！中国农村式非主流！//:杀马特是什么意思？！今早挤公车，一老太太抱着孙子上车，一杀马特让座，孙子直接坐下，杀马特说【你们一起坐】，小孩撇嘴【奶奶身上臭】，老太太有些尴尬，杀马特像拎鸡仔似的把小孩提起来丢在旁边再拉老太太，老太太不肯坐，杀马特怒了【都是你惯出来的给我老实坐着！】，又扭头对小孩吼道【站不稳就抱我大腿！】//:转发微博大奥を舞台に新たな恋物語が展開！ スマートフォン向け恋愛ソーシャルゲーム『新章イケメン大奥◆禁じられた恋 for Ameba』が「Ameba」にて配信開始！ 转发微博【集装箱创意改造】集装箱并不仅是一只冰冷的铁皮箱，在艺术家、设计师的手中，它可以是一整个世界！有的时候网速不给力真的好捉急啊……≧﹏≦分母●●Store- ga●●1/6 BB YOSD news!春日花花我是小棕熊 (限定款)关注 并随手转发本条围脖，截止4月25日21点抽一位童鞋（必须娃圈的童鞋）送出六分BB尺寸LOLI裙一套。分母//: 分母分母！好棒  【指纹签到】婚礼上设计一个指纹签到，让来宾留下指纹,为您和您的来宾享受个性和独特的互动,留下一个可以永远珍藏的美丽纪念品 ！！轉發微博昨天（4月23日）民警发现一可疑车辆，怀疑藏毒，可所里没警犬，小区里住着一位退休同事和他的退役缉毒犬波比。波比那是相当的敬业啊，虽未搜出毒品，但通过它的叫声，主人说该车肯定存过毒。民警立马对车主进行尿检，果然阳性。这么乖的金毛，真想“包养”他 （平安武汉）轉發微博【】程序员的世界我们不懂。（via 人人网 孙念念）倒地//: 偶也中枪了【视频：自挂东南枝(献给六月高考的孩纸)(流畅)】   （分享自 ）【10大形似人体器官的果蔬吃啥补啥】水果蔬菜是我们每天都要吃的，但你是否注意过，一些水果蔬菜从某个角度看竟然跟我们身体的一些器官非常相像。而更加奇妙的是，这些蔬菜水果恰恰是为相应…房屋的杭震结构很重要。2011年发生9级的东日本大地震:死亡１万5870个人。内92.4%是受海啸溺死。为了地震压死，烧死7.6%（1206个人）。很重要房屋的杭震结构。名字也好听//: 点地梅，春天里常见的小野花。。。 请教，这是什么小野花？//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//:人类最好的朋友，狗狗加油！雅安，虽然你们曾经用棍棒全城残杀我们的同伴，但我们仍然要来救你们！---搜救犬！//://: //:QAQ啊//: //: //:温爷爷 //:宝宝 //: //:我操这次真要哭了???//: //:那么昨天说他去了的？总理与这十年的地震。温爷爷没有去雅安灾区，以他现在的状况已经不能像以前那样翻山越岭，攀爬废墟了。但是他一定在时刻地牵挂着灾区，牵挂着他的人民。//://: 牛人~现在的孩子们都太厉害了！这是被考试逼成什么样了啊！！  （转）   【Zan4月新品】自制压眼—渐变纯色图案眼【16色入】冷色7款，暖色9款 DZ： BD：  转发并@ 2位好友 即可参与抽奖，4月30日晚抽取一位娃妈（爸）赠送新品眼两对，大陆地区包邮，其他地区请自理~~~求扩散，谢谢=3=【图大手机慎//://: //: //: //: //: //://: //://: ！！！//: //://: //: //: //距芦山县城十公里的龙门乡王家村轉發微博 壹基金救援联盟泸州支队已经在赶往雅安的路上，队伍中有20名受过专业救援训练的队员外还有参与过云南彝良地震救援的著名搜救犬猪猪（如图）。鶏が先か 卵が先かなんて考えるだけ無駄です。そんなの 親子丼にして食べちゃえば一緒でしょ。——考虑先有鸡还是先有蛋这种问题是没意义的。做成亲子盖浇饭吃掉 不都一样嘛。（幽灵女友）鶏が先か 卵が先かなんて考えるだけ無駄です。そんなの 親子丼にして食べちゃえば一緒でしょ。——考虑先有鸡还是先有蛋这种问题是没意义的。做成亲子盖浇饭吃掉 不都一样嘛。（幽灵女友） //: //:希望救助完成后，大家不要忘了它们，壹基金不要忘记它们！猪猪，平安回来！ //: 猪猪，top dog,好狗狗，平安回来！好人不会忘记你   经验丰富的搜救犬【猪猪】已连夜赶到芦山，喝了两口水就马上投入搜救工作了。//: 整天都在打滚卖萌的右边(￢∀￢)σ//: 迅雷把我们的资源传坏了 重新上地址../(ㄒoㄒ)/~~     【教程】vilppu的人体各部分绘画教程 | 炒鸡大的一个礼包啊！【二十多集【一集一个多小时Ovo 可以分身体部分下载o(*￣▽￣*)ゞ 下面是有以上压缩而成..小了一些o(*￣▽￣*)ゞ 人体圆柱形构成等： 轉發微博【一方有难，八方支援】我们虽身处千里之外，但时刻心系地震灾区。上海市慈善基金会已经开通“援助四川雅安地震的捐款通道”，接受社会捐款。所有社会捐款将通过四川当地的慈善组织，专门用于雅安地区的抗震救灾和灾后重建。市慈善基金会将及时向社会公布捐款情况。详见长微博轉發微博 今天给大家带来的是四川歌手  为2008年汶川大地震演唱的赈灾应援曲『幸せの鐘』- 中文版《爱就是手》- 让十指相扣，陪我们一起让爱变成手，一起让爱变成手轉發微博【猫咪按摩大法】看孩纸享受的样子，就知道此法不错，大家共学之~！//:  【几种常见多肉植物图鉴】希望对大家认识多肉植物有所帮助，浇水及日照仅供参考！（via 二木花花男）笑尿了~大Ｖ们这都是肿么了？！！被盗号了？还是无知+2B到极点了！！！知道自己的微博影响力大还总是乱发东西！有时候真的炒鸡鄙视那些大Ｖ！！！！！！！！！了不起阿尼玛！【警察蜀黍汇总近日地震谣言：请擦亮双眼！】这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大灾当前，请勿传播谣言！不信谣不传谣，也是为抗灾作贡献哦！大力扩散！转发微博【替你的小姐姐好好活下去！】地震发生，墙壁倒向他们，12岁的姐姐陈宇扑到同母异父的2岁弟弟聂祖淞身上，用自己的身体当做弟弟的护盾。弟弟受到内伤，肝脏积水，但情况稳定，而姐姐却手脚全断，头部被砸中出血，重伤身亡。聂祖淞，替你的小姐姐好好活下去！//:人类最好的朋友，狗狗加油！雅安，虽然你们曾经用棍棒全城残杀我们的同伴，但我们仍然要来救你们！---搜救犬！//://: //:QAQ啊//: //: //:温爷爷 //:宝宝 //: //:我操这次真要哭了???//: //:那么昨天说他去了的？总理与这十年的地震。温爷爷没有去雅安灾区，以他现在的状况已经不能像以前那样翻山越岭，攀爬废墟了。但是他一定在时刻地牵挂着灾区，牵挂着他的人民。//://: 牛人~现在的孩子们都太厉害了！这是被考试逼成什么样了啊！！  （转）   【Zan4月新品】自制压眼—渐变纯色图案眼【16色入】冷色7款，暖色9款 DZ： BD：  转发并@ 2位好友 即可参与抽奖，4月30日晚抽取一位娃妈（爸）赠送新品眼两对，大陆地区包邮，其他地区请自理~~~求扩散，谢谢=3=【图大手机慎//://: //: //: //: //: //://: //://: ！！！//: //://: //: //: //距芦山县城十公里的龙门乡王家村轉發微博 壹基金救援联盟泸州支队已经在赶往雅安的路上，队伍中有20名受过专业救援训练的队员外还有参与过云南彝良地震救援的著名搜救犬猪猪（如图）。鶏が先か 卵が先かなんて考えるだけ無駄です。そんなの 親子丼にして食べちゃえば一緒でしょ。——考虑先有鸡还是先有蛋这种问题是没意义的。做成亲子盖浇饭吃掉 不都一样嘛。（幽灵女友）鶏が先か 卵が先かなんて考えるだけ無駄です。そんなの 親子丼にして食べちゃえば一緒でしょ。——考虑先有鸡还是先有蛋这种问题是没意义的。做成亲子盖浇饭吃掉 不都一样嘛。（幽灵女友） //: //:希望救助完成后，大家不要忘了它们，壹基金不要忘记它们！猪猪，平安回来！ //: 猪猪，top dog,好狗狗，平安回来！好人不会忘记你   经验丰富的搜救犬【猪猪】已连夜赶到芦山，喝了两口水就马上投入搜救工作了。//: 整天都在打滚卖萌的右边(￢∀￢)σ//: 迅雷把我们的资源传坏了 重新上地址../(ㄒoㄒ)/~~     【教程】vilppu的人体各部分绘画教程 | 炒鸡大的一个礼包啊！【二十多集【一集一个多小时Ovo 可以分身体部分下载o(*￣▽￣*)ゞ 下面是有以上压缩而成..小了一些o(*￣▽￣*)ゞ 人体圆柱形构成等： 轉發微博【一方有难，八方支援】我们虽身处千里之外，但时刻心系地震灾区。上海市慈善基金会已经开通“援助四川雅安地震的捐款通道”，接受社会捐款。所有社会捐款将通过四川当地的慈善组织，专门用于雅安地区的抗震救灾和灾后重建。市慈善基金会将及时向社会公布捐款情况。详见长微博轉發微博 今天给大家带来的是四川歌手  为2008年汶川大地震演唱的赈灾应援曲『幸せの鐘』- 中文版《爱就是手》- 让十指相扣，陪我们一起让爱变成手，一起让爱变成手轉發微博【猫咪按摩大法】看孩纸享受的样子，就知道此法不错，大家共学之~！//:  【几种常见多肉植物图鉴】希望对大家认识多肉植物有所帮助，浇水及日照仅供参考！（via 二木花花男）笑尿了~大Ｖ们这都是肿么了？！！被盗号了？还是无知+2B到极点了！！！知道自己的微博影响力大还总是乱发东西！有时候真的炒鸡鄙视那些大Ｖ！！！！！！！！！了不起阿尼玛！【警察蜀黍汇总近日地震谣言：请擦亮双眼！】这两天关于地震的一些谣言汇总。请大家擦亮双眼，大灾当前，请勿传播谣言！不信谣不传谣，也是为抗灾作贡献哦！大力扩散！转发微博【替你的小姐姐好好活下去！】地震发生，墙壁倒向他们，12岁的姐姐陈宇扑到同母异父的2岁弟弟聂祖淞身上，用自己的身体当做弟弟的护盾。弟弟受到内伤，肝脏积水，但情况稳定，而姐姐却手脚全断，头部被砸中出血，重伤身亡。聂祖淞，替你的小姐姐好好活下去！//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：不可以这么销魂啊瓜皮酱！吃的好销魂。。。（吃的是猫草球）有个女人在坐在我旁边剪指甲，没戴眼镜，看不到内指甲弹哪了。我这是在自我安慰么？其实还是觉得浑身不舒服啊！！！车上剪指甲的人乃们到底是要闹哪样啊！！！！！！！！配图好可爱啊大叔，你是在卖萌！坚定完毕！//://:高日本，莫名想笑！哈哈哈哈哈哈jaj【被叫小日本就是老话】2002年17岁的日本男人的平均身高:170.7公分。2000年成人中国男人的平均身高:169.7公分。所以已经不是小日本而是高日本哦//:【南汇东滩观鸟有惊喜】近期， 连续收到鸟友们在南汇东滩发现鸟类新记录的报告。此次被发现的分别是白眶鹟莺（Seicercus affinis）、克氏冠纹柳莺（Phylloscopus claudiae）、白眶鹟莺（Seicercus affinis），多次刷新了本地发现鸟种的记录。//: 要吃！~~~这是日本京都糖果老铺「老松」家的招牌食品『夏柑糖』，选自日本的夏蜜柑，经干燥后，在其内注入糖、琼脂和柑橘汁等，最后封装而成天然可口的糖果食品。想吃的举手~！ 分享圖片分享圖片 等了四個月的鞋子。中算是平安回來了。但是玫瑰感覺略大。 求做道具~轉發微博oh sexy uncle! 魅惑的眼神着实招架不住哇，还有那深深的GOU【查看大图】NITE   你們是同一時間中毒了么還是鬧哪樣？？.直接換公交了..【运营突发信息】目前上海地铁4号线因人员进入线路，中潭路往海伦路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计影响时间10分钟以上，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。我要日本声优配音！那次重看日文配音赶脚向从来没看过这部片子似的。中文配音给我再加强点儿！！！五月底上？真的假的？？分母，拉低中奖率！群众喜闻乐见的活动又来了，AT你一位基友转发抽奖。DP新作《The elf》详细地址┏ (゜ω゜)=☞跟时间到本月25号截止，截止時會抽出1個萌妹子噠，獎品是此次新品任一套不含会场配件，奖品不能轉讓/販售哦~刷屏过头的无视。不是说不收么？微信收费了吗？怎么突然欠费欠好多！不可以这么销魂啊瓜皮酱！吃的好销魂。。。（吃的是猫草球）有个女人在坐在我旁边剪指甲，没戴眼镜，看不到内指甲弹哪了。我这是在自我安慰么？其实还是觉得浑身不舒服啊！！！车上剪指甲的人乃们到底是要闹哪样啊！！！！！！！！配图好可爱啊大叔，你是在卖萌！坚定完毕！//://:高日本，莫名想笑！哈哈哈哈哈哈jaj【被叫小日本就是老话】2002年17岁的日本男人的平均身高:170.7公分。2000年成人中国男人的平均身高:169.7公分。所以已经不是小日本而是高日本哦//:【南汇东滩观鸟有惊喜】近期， 连续收到鸟友们在南汇东滩发现鸟类新记录的报告。此次被发现的分别是白眶鹟莺（Seicercus affinis）、克氏冠纹柳莺（Phylloscopus claudiae）、白眶鹟莺（Seicercus affinis），多次刷新了本地发现鸟种的记录。//: 要吃！~~~这是日本京都糖果老铺「老松」家的招牌食品『夏柑糖』，选自日本的夏蜜柑，经干燥后，在其内注入糖、琼脂和柑橘汁等，最后封装而成天然可口的糖果食品。想吃的举手~！ 分享圖片分享圖片 等了四個月的鞋子。中算是平安回來了。但是玫瑰感覺略大。 求做道具~轉發微博oh sexy uncle! 魅惑的眼神着实招架不住哇，还有那深深的GOU【查看大图】NITE   你們是同一時間中毒了么還是鬧哪樣？？.直接換公交了..【运营突发信息】目前上海地铁4号线因人员进入线路，中潭路往海伦路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计影响时间10分钟以上，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。我要日本声优配音！那次重看日文配音赶脚向从来没看过这部片子似的。中文配音给我再加强点儿！！！五月底上？真的假的？？分母，拉低中奖率！群众喜闻乐见的活动又来了，AT你一位基友转发抽奖。DP新作《The elf》详细地址┏ (゜ω゜)=☞跟时间到本月25号截止，截止時會抽出1個萌妹子噠，獎品是此次新品任一套不含会场配件，奖品不能轉讓/販售哦~刷屏过头的无视。不是说不收么？微信收费了吗？怎么突然欠费欠好多！//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：转发微博雅漾清透美白系列3大天然美白能量联袂阻击黑色素：①雅漾活泉水，有效降低肌肤敏感度，让皮肤瞬间舒缓；②香桃木叶提取物，高度美白活性，调节色素沉着过程，进行深层美白；③稳定维生素C前体，高抗氧化力，加速细胞新陈代谢，均匀表层肤色。//:这不能怪服务员，1，请各大餐馆标明本店服务员会否上海话，这样便于只接受上海话服务的上海人用餐。2，上海人一起抵制外地服务员，让本地人服务。3，我本人如果在本地用餐，服务员是外地的，我会用普通话。4，真正的素质不是体现在是否真正上海人，而是是否对他人有基本尊重和包容。【上海服务员一定要能听懂上海话？你怎么看？】今天，上海网友 吐槽：（我）用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！……你们索性写好你们只对YP（意指外码）开放，上海人免入！真的有点哎，玉木宏//:嘿嘿5号象仔仔和玉木宏的结合体〜投5号一票〜7不是挺可爱的嘛〜 //:第七个哪里不好了！！//: 女生都瞎眼了么，第七个？！//: 全都基佬即视感！！！！！ //:跪求第七个...超级喜欢第七个啊啊啊啊啊啊【福利】开8豆瓣上那些以容貌小火的“帅哥”，是骡子是马，花痴们速速来辨真伪，看中的话各自领回各家...戳最右→//:哈哈哈最右笑死了！ //:随便说啥话，sb都是有的，不要一棒打死所有上海人，直接升级成地域问题啊，顺便右边笑死我了。 //: 我在芝加哥吃KFC遇到过同样的情况，我说上海话，他非要我说英语。中山公园地铁站"真功夫"用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！我换家吃！同样的在徐家汇百脑汇旁真功夫也遇到过！ 你们索性门口写好你们只对YP开放，上海人免入！我抵制你们！//:逆天啊，大学生玩情侣换装，彻底亮了！【逆天了！河南工业大学男女童鞋换装，华丽丽的腿毛彻底亮了！】河工大的童鞋，你们太有才了！！这就是传说中的男女换装秀吗？太有爱了有木有！男童鞋，你们真心亮了！腿毛果断很性感~有木有！猛戳大图找亮点！via 卡布哒，卡不卡不//:中华大扁锹没错吧//: 看上去是中国扁锹妈呀！我好睾性！在学校车棚里发现一只甲虫！要知道，在云浮这地，我活了十多年都还没见过楸甲！可惜可能在车棚里被车碾过，翼鞘有点裂了。。。    ！请问这货具体品种！//:唉 //: 不带这么欺负我老乡的。小天天，快告诉我这一切都不是真的，你不可能跟老婆婚姻保持期间还出轨这么多次，你不可能跟女学生上床还假装单身，你不可能花女人的钱吃软饭，更不可能让女人帮你带着小孩还在外面出轨，最近还诈骗了几十万。。。。。快告诉我这一切都不是真的。。。。转发微博【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗?//:转发微博今天是她的忌日，一直没时间看她的他不管天气阴霾，独自提着激辣仙贝到墓地前，天上下起了小雨，有加大的趋势，他默默的吃着仙贝，望着她的照片，脸上分不清是泪还是雨，一把伞出现在他头顶，他看到了她微笑的脸，不可置信的揉揉眼睛，再看过去时，她已经不见了，只留那把伞默默的替他挡雨延伸到木星丘与土星丘的中间具有纯真的爱情！【6种感情线图解分析】感情线在我国称为“天纹”，也称爱情线。不但表现感情的强弱，同时也表现感情的复杂或者单纯。下面中国易经风水的老师就为大家分析以下6种感情线。关注-->为您解决爱情、事业、健康等风水问题//:   //:吉沢亮!//:之前還以為是愚人節的玩笑........//: 转发微博山内泰延「男子高中生的日常」电影化决定，10月12日上映。三傻瓜由菅田将暉、野村周平、吉沢亮饰演。轉發微博这是位于布拉格老城区的一个小店, 走进去才发现里面居然有大大小小如此多的陶瓷娃, 每只都不一样, 10cm~60cm大小不等, 挑了最美的几只月份娃拍了下~脖子手臂大腿关节可动, 外面的橱窗里还有一些~最后那只私心最喜欢! 总之去布拉格玩儿的同学千万不要错过ˊ＿>ˋ轉發微博【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！轉發微博怎么到处都是奇葩。真是忍不住想吐血，看到hold住姐的新作品~哈嘲，女生为什么找不到男朋友~新时代的女性，哪里跌倒哪里爬起来，不过我想说，这种小鸡肠胃，不说脏话的女生我做不来，我就喜欢天天脏话我高兴，哇咔咔~~转发微博雅漾清透美白系列3大天然美白能量联袂阻击黑色素：①雅漾活泉水，有效降低肌肤敏感度，让皮肤瞬间舒缓；②香桃木叶提取物，高度美白活性，调节色素沉着过程，进行深层美白；③稳定维生素C前体，高抗氧化力，加速细胞新陈代谢，均匀表层肤色。//:这不能怪服务员，1，请各大餐馆标明本店服务员会否上海话，这样便于只接受上海话服务的上海人用餐。2，上海人一起抵制外地服务员，让本地人服务。3，我本人如果在本地用餐，服务员是外地的，我会用普通话。4，真正的素质不是体现在是否真正上海人，而是是否对他人有基本尊重和包容。【上海服务员一定要能听懂上海话？你怎么看？】今天，上海网友 吐槽：（我）用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！……你们索性写好你们只对YP（意指外码）开放，上海人免入！真的有点哎，玉木宏//:嘿嘿5号象仔仔和玉木宏的结合体〜投5号一票〜7不是挺可爱的嘛〜 //:第七个哪里不好了！！//: 女生都瞎眼了么，第七个？！//: 全都基佬即视感！！！！！ //:跪求第七个...超级喜欢第七个啊啊啊啊啊啊【福利】开8豆瓣上那些以容貌小火的“帅哥”，是骡子是马，花痴们速速来辨真伪，看中的话各自领回各家...戳最右→//:哈哈哈最右笑死了！ //:随便说啥话，sb都是有的，不要一棒打死所有上海人，直接升级成地域问题啊，顺便右边笑死我了。 //: 我在芝加哥吃KFC遇到过同样的情况，我说上海话，他非要我说英语。中山公园地铁站"真功夫"用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！我换家吃！同样的在徐家汇百脑汇旁真功夫也遇到过！ 你们索性门口写好你们只对YP开放，上海人免入！我抵制你们！//:逆天啊，大学生玩情侣换装，彻底亮了！【逆天了！河南工业大学男女童鞋换装，华丽丽的腿毛彻底亮了！】河工大的童鞋，你们太有才了！！这就是传说中的男女换装秀吗？太有爱了有木有！男童鞋，你们真心亮了！腿毛果断很性感~有木有！猛戳大图找亮点！via 卡布哒，卡不卡不//:中华大扁锹没错吧//: 看上去是中国扁锹妈呀！我好睾性！在学校车棚里发现一只甲虫！要知道，在云浮这地，我活了十多年都还没见过楸甲！可惜可能在车棚里被车碾过，翼鞘有点裂了。。。    ！请问这货具体品种！//:唉 //: 不带这么欺负我老乡的。小天天，快告诉我这一切都不是真的，你不可能跟老婆婚姻保持期间还出轨这么多次，你不可能跟女学生上床还假装单身，你不可能花女人的钱吃软饭，更不可能让女人帮你带着小孩还在外面出轨，最近还诈骗了几十万。。。。。快告诉我这一切都不是真的。。。。转发微博【倡议：＂五一＂不去凤凰古城】凤凰古城10日开始收费，每张门票148元，政府获利60元，游客骤减，商户聚集县政府抗议。12日，政府与100多家客栈老板座谈，副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果＂五一＂游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗?//:转发微博今天是她的忌日，一直没时间看她的他不管天气阴霾，独自提着激辣仙贝到墓地前，天上下起了小雨，有加大的趋势，他默默的吃着仙贝，望着她的照片，脸上分不清是泪还是雨，一把伞出现在他头顶，他看到了她微笑的脸，不可置信的揉揉眼睛，再看过去时，她已经不见了，只留那把伞默默的替他挡雨延伸到木星丘与土星丘的中间具有纯真的爱情！【6种感情线图解分析】感情线在我国称为“天纹”，也称爱情线。不但表现感情的强弱，同时也表现感情的复杂或者单纯。下面中国易经风水的老师就为大家分析以下6种感情线。关注-->为您解决爱情、事业、健康等风水问题//:   //:吉沢亮!//:之前還以為是愚人節的玩笑........//: 转发微博山内泰延「男子高中生的日常」电影化决定，10月12日上映。三傻瓜由菅田将暉、野村周平、吉沢亮饰演。轉發微博这是位于布拉格老城区的一个小店, 走进去才发现里面居然有大大小小如此多的陶瓷娃, 每只都不一样, 10cm~60cm大小不等, 挑了最美的几只月份娃拍了下~脖子手臂大腿关节可动, 外面的橱窗里还有一些~最后那只私心最喜欢! 总之去布拉格玩儿的同学千万不要错过ˊ＿>ˋ轉發微博【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！轉發微博怎么到处都是奇葩。真是忍不住想吐血，看到hold住姐的新作品~哈嘲，女生为什么找不到男朋友~新时代的女性，哪里跌倒哪里爬起来，不过我想说，这种小鸡肠胃，不说脏话的女生我做不来，我就喜欢天天脏话我高兴，哇咔咔~~//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//: 太牛了。。。天呀。。//: //: //:真心屌爆了。任何爱好玩到极致、玩成创作，都了不起！【超炫！七龙珠定格动画】牛人用59天，6000张照片自制七龙珠动画。虽是定格动画，但打斗场面相当过瘾，实在是太牛了！瞬间回到童年啊有木有！！轉發微博2013.04.15 みみ mimi [ 2013/04/15 14:00 ] みみ近代數學先驅之一萊昂哈德·歐拉誕辰 306周年(*¯︶¯*)转发微博报名啦！！！4月16日18：15，4月17日、4月19日19：00，南京西路上海电视台。请发送邮件到talkshow2012@126.com，务必注明参加录制的具体场次，参加人数、所有人的真实姓名和联系方式。请大家一定穿上最鲜艳的衣服，争取上镜哈！升温啦，大家少穿点儿赤果果的炫耀！不炫耀会死星人啊主页君！！！我跟 是互粉关系好坏，高级黑啊。可怜的联通。噗哈哈……小王爷你好二啊。还有内魔术笑死我了！//:台湾疾控部门：将承担感染H7N9大陆旅客在台治疗费用。【台湾疾控部门：将承担感染H7N9大陆旅客在台治疗费用】据新华网，台湾疾控部门今天表示，赴台大陆旅客若确诊感染H7N9禽流感，其在台隔离至治愈期间的治疗费用将由台方支付。今天上午，一浙江儿童在花莲旅游出现疑似H7N9感染症状，目前已采样送检。另会考虑是否将河北山西等地区纳入观察范围。生肉 【视频：RDG濒危物种少女【第05话】】   （分享自 ）君主//: 驱魔师=。=//: 死神！！~~~ //:亚瑟是黑手党= =【穿越到二次元，你会是什么职业？】游戏玩家表示不满，我想当炼金术师的说。。。  好久不见，你还好吗？表示经常友有这种状态 //:长知识了……//: 服部就完型崩溃四个字大发了我这么多年的迷思。。。//:     我多年的疑惑终于得到了解答...为什么一个字看时间久了就不认识了...柯南655话为你解答...「viaBrant去倒斗」转发微博 TS档 把某三个人的都CUT出来了 那个胸キュンスクープ又是那种戳HHP的小漫画 番茄是会喜欢上一起拍恋爱场景的女优 直到多拉马播完还是对共演者抱有苦恼的感觉2333……YJX则是钻入被窝后一定要攥住被子的一角 不然就睡不着觉ww 下载戳☞【转载使用请注明出处】猫头鹰 //:对不起我真的是凤凰~【哭】//: 這分明是……转发微博【由美日本娱乐】据日本媒体报道，NHK大河剧《八重之樱》首集收视爆红后持续低迷，令剧组想以的入浴戏码来吸引观众，被外界痛批“走火入魔了”。《八重之樱》邀请了众多人气演员演出，但除了首集收视率开出红盘外，之后都持续低迷，令剧组打算增加绫濑遥的入浴戏码来制造话题 //: 太牛了。。。天呀。。//: //: //:真心屌爆了。任何爱好玩到极致、玩成创作，都了不起！【超炫！七龙珠定格动画】牛人用59天，6000张照片自制七龙珠动画。虽是定格动画，但打斗场面相当过瘾，实在是太牛了！瞬间回到童年啊有木有！！轉發微博2013.04.15 みみ mimi [ 2013/04/15 14:00 ] みみ近代數學先驅之一萊昂哈德·歐拉誕辰 306周年(*¯︶¯*)转发微博报名啦！！！4月16日18：15，4月17日、4月19日19：00，南京西路上海电视台。请发送邮件到talkshow2012@126.com，务必注明参加录制的具体场次，参加人数、所有人的真实姓名和联系方式。请大家一定穿上最鲜艳的衣服，争取上镜哈！升温啦，大家少穿点儿赤果果的炫耀！不炫耀会死星人啊主页君！！！我跟 是互粉关系好坏，高级黑啊。可怜的联通。噗哈哈……小王爷你好二啊。还有内魔术笑死我了！//:台湾疾控部门：将承担感染H7N9大陆旅客在台治疗费用。【台湾疾控部门：将承担感染H7N9大陆旅客在台治疗费用】据新华网，台湾疾控部门今天表示，赴台大陆旅客若确诊感染H7N9禽流感，其在台隔离至治愈期间的治疗费用将由台方支付。今天上午，一浙江儿童在花莲旅游出现疑似H7N9感染症状，目前已采样送检。另会考虑是否将河北山西等地区纳入观察范围。生肉 【视频：RDG濒危物种少女【第05话】】   （分享自 ）君主//: 驱魔师=。=//: 死神！！~~~ //:亚瑟是黑手党= =【穿越到二次元，你会是什么职业？】游戏玩家表示不满，我想当炼金术师的说。。。  好久不见，你还好吗？表示经常友有这种状态 //:长知识了……//: 服部就完型崩溃四个字大发了我这么多年的迷思。。。//:     我多年的疑惑终于得到了解答...为什么一个字看时间久了就不认识了...柯南655话为你解答...「viaBrant去倒斗」转发微博 TS档 把某三个人的都CUT出来了 那个胸キュンスクープ又是那种戳HHP的小漫画 番茄是会喜欢上一起拍恋爱场景的女优 直到多拉马播完还是对共演者抱有苦恼的感觉2333……YJX则是钻入被窝后一定要攥住被子的一角 不然就睡不着觉ww 下载戳☞【转载使用请注明出处】猫头鹰 //:对不起我真的是凤凰~【哭】//: 這分明是……转发微博【由美日本娱乐】据日本媒体报道，NHK大河剧《八重之樱》首集收视爆红后持续低迷，令剧组想以的入浴戏码来吸引观众，被外界痛批“走火入魔了”。《八重之樱》邀请了众多人气演员演出，但除了首集收视率开出红盘外，之后都持续低迷，令剧组打算增加绫濑遥的入浴戏码来制造话题 //: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：最近狂爱玉米，难道……（☆_☆）//:~六大丰胸食物：玉米最佳—— 1、大豆：每天吃两餐含大豆食品。2、食用菌类：天然生物反应调节剂。3、海带：缓解乳腺增生。4、鱼类及海产品，有独特保护乳腺作用。5、牛奶及乳制品：钙质有益乳腺保健。6、玉米：营养专家肯定为最佳丰胸食品。真不厚道//:  1张好少啊4月12日19：15，上海大光明影城放映 ，映后 与 将就电影与时尚的结合与观众交流。索票：1关注   ；2转发此贴并爱特2位好友；3给本官微发私信，注明片名并承诺参加映后交流；4本场票数有限，每人一张，先到先得！ 不錯。想吃不！简易海鲜粥来咯~ 蛤蜊5.6个就好 虾3-4个 米看个人喜好厚的粥还是稀的粥来调节水的多少，其余配料就是盐 少许油 葱姜 干香菇~ 粥先煮 第一遍开了改到小火熬...不要粘底会糊哦~接着加入虾 香菇，盐，滴几滴油蛤蜊最后时段加入 否则肉会变老~这虾膏又shock到我了太厚实了..鲜的眉毛都掉下来中二病 中二病（又称初二症）是日本的俗语，比喻青春期少年过于自以为是的特别言行。青少年转变成大人的过渡期——青春期特有的思想、行动、价值观的总称，把成长过程中发生一种类似“热病”的精神状态，比喻为“症状”。“发病”时期约在中学（初中）2年级前后，故称为“中二病”，而把有那种情况的…又是一段空白记忆。到底是什么时候把交通卡放在今天穿的外套里的？完全不记得，而且昨天穿的应该是另一件。昨晚用完卡我确定是塞包里的！不止一次这种空白记忆。(PД`q。)•。'゜冰天雪地掩面淚奔…… //: TAT//: 好像看了一个多小时的电影非常感人的丧尸短片。一位父亲被丧尸化的妻子伤害后，即使自己要成为丧尸，也要拯救自己的孩子。这并不是什么恐怖片，看完这7分钟，你一定会有所感动。//: ……情何以堪！//: 我简直要笑趴下。。。笑了N分钟。。。然后过了一会儿。。。又仔细看淡定的【只有侧面】的软妹。。。又笑尿了…… 设定说夏夷则小哥体质弱于常人，在下脑补了一下，大概是这个样子。。。。。。是gif动图，被闪瞎我可不负责哦畫38線、拿我東西還說是他自己的，後來被我各種鄙視啊有木有~~尼瑪的同桌...//: 学生时代是最美好的青春，可惜阿，一去不复返了～//: 看到后面我眼眶湿了……【说说你和异性同桌干过的最浪漫的事】看到后面我眼眶湿了……读书的时候无比向往大学，而如今却常在梦里出现高中时候的欢声笑语，失去的和得不到的永远是最美好的～唉……那段回不去却始终念念不忘的岁月。（转）【，精选有意思！敬请关注】好好玩的花~//: 叶子都被遮住了，分不清是 彩虹菊 还是 美丽日中花（松叶菊）了。。。请问这是啥花啊好重口//: 不……不要啊！！！！！！！！！！！！！巨人艾伦x兵长利威尔 CV：梶裕贵 神谷浩史//: 如何鉴定产品真正的生产国？收藏了啊~~足不出户逛全球，就关注你如何鉴定产品真正的生产国？不要面对卖家一番说辞就被坑爹了~~~看完我才知道，原来世界上有【国编码】这种逆天存在的神级鉴定专家！！！足不出户逛全球，就关注換做在我天朝~早就不是把狗狗丟了就是說狗狗老臟老臟的要離遠遠的~o(￣ヘ￣o#) 哼~！【边学边游】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。好有爱。专情、温情    你的感性和情調捏親愛的~//: 【十二星座最天使的一面】白羊拥有最真挚的爱；金牛有性感和情调一面；双子为对方制造快乐；巨蟹使对方享受关爱和照料；狮子对人宠爱和包容；处女最有责任感的爱人 ；天秤为爱人奉献很多；天蝎专情、温情；射手爱得真诚；摩羯是对方坚强后盾；水瓶让爱人感到意趣盎然；双鱼最浪漫、体贴。討厭！！！竟然過了這麼久了！！當初就是這部劇愛上我們家山P的。。（┬＿┬）...今天是28岁生日！ 一起来学跳《青春アミーゴ》吧！ 生快！山P塞糕！！竟然已經..(PД`q。)•。'゜冰天雪地掩面淚奔……今天是28岁生日！ 一起来学跳《青春アミーゴ》吧！ 最近狂爱玉米，难道……（☆_☆）//:~六大丰胸食物：玉米最佳—— 1、大豆：每天吃两餐含大豆食品。2、食用菌类：天然生物反应调节剂。3、海带：缓解乳腺增生。4、鱼类及海产品，有独特保护乳腺作用。5、牛奶及乳制品：钙质有益乳腺保健。6、玉米：营养专家肯定为最佳丰胸食品。真不厚道//:  1张好少啊4月12日19：15，上海大光明影城放映 ，映后 与 将就电影与时尚的结合与观众交流。索票：1关注   ；2转发此贴并爱特2位好友；3给本官微发私信，注明片名并承诺参加映后交流；4本场票数有限，每人一张，先到先得！ 不錯。想吃不！简易海鲜粥来咯~ 蛤蜊5.6个就好 虾3-4个 米看个人喜好厚的粥还是稀的粥来调节水的多少，其余配料就是盐 少许油 葱姜 干香菇~ 粥先煮 第一遍开了改到小火熬...不要粘底会糊哦~接着加入虾 香菇，盐，滴几滴油蛤蜊最后时段加入 否则肉会变老~这虾膏又shock到我了太厚实了..鲜的眉毛都掉下来中二病 中二病（又称初二症）是日本的俗语，比喻青春期少年过于自以为是的特别言行。青少年转变成大人的过渡期——青春期特有的思想、行动、价值观的总称，把成长过程中发生一种类似“热病”的精神状态，比喻为“症状”。“发病”时期约在中学（初中）2年级前后，故称为“中二病”，而把有那种情况的…又是一段空白记忆。到底是什么时候把交通卡放在今天穿的外套里的？完全不记得，而且昨天穿的应该是另一件。昨晚用完卡我确定是塞包里的！不止一次这种空白记忆。(PД`q。)•。'゜冰天雪地掩面淚奔…… //: TAT//: 好像看了一个多小时的电影非常感人的丧尸短片。一位父亲被丧尸化的妻子伤害后，即使自己要成为丧尸，也要拯救自己的孩子。这并不是什么恐怖片，看完这7分钟，你一定会有所感动。//: ……情何以堪！//: 我简直要笑趴下。。。笑了N分钟。。。然后过了一会儿。。。又仔细看淡定的【只有侧面】的软妹。。。又笑尿了…… 设定说夏夷则小哥体质弱于常人，在下脑补了一下，大概是这个样子。。。。。。是gif动图，被闪瞎我可不负责哦畫38線、拿我東西還說是他自己的，後來被我各種鄙視啊有木有~~尼瑪的同桌...//: 学生时代是最美好的青春，可惜阿，一去不复返了～//: 看到后面我眼眶湿了……【说说你和异性同桌干过的最浪漫的事】看到后面我眼眶湿了……读书的时候无比向往大学，而如今却常在梦里出现高中时候的欢声笑语，失去的和得不到的永远是最美好的～唉……那段回不去却始终念念不忘的岁月。（转）【，精选有意思！敬请关注】好好玩的花~//: 叶子都被遮住了，分不清是 彩虹菊 还是 美丽日中花（松叶菊）了。。。请问这是啥花啊好重口//: 不……不要啊！！！！！！！！！！！！！巨人艾伦x兵长利威尔 CV：梶裕贵 神谷浩史//: 如何鉴定产品真正的生产国？收藏了啊~~足不出户逛全球，就关注你如何鉴定产品真正的生产国？不要面对卖家一番说辞就被坑爹了~~~看完我才知道，原来世界上有【国编码】这种逆天存在的神级鉴定专家！！！足不出户逛全球，就关注換做在我天朝~早就不是把狗狗丟了就是說狗狗老臟老臟的要離遠遠的~o(￣ヘ￣o#) 哼~！【边学边游】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上。好有爱。专情、温情    你的感性和情調捏親愛的~//: 【十二星座最天使的一面】白羊拥有最真挚的爱；金牛有性感和情调一面；双子为对方制造快乐；巨蟹使对方享受关爱和照料；狮子对人宠爱和包容；处女最有责任感的爱人 ；天秤为爱人奉献很多；天蝎专情、温情；射手爱得真诚；摩羯是对方坚强后盾；水瓶让爱人感到意趣盎然；双鱼最浪漫、体贴。討厭！！！竟然過了這麼久了！！當初就是這部劇愛上我們家山P的。。（┬＿┬）...今天是28岁生日！ 一起来学跳《青春アミーゴ》吧！ 生快！山P塞糕！！竟然已經..(PД`q。)•。'゜冰天雪地掩面淚奔……今天是28岁生日！ 一起来学跳《青春アミーゴ》吧！ //: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：2【近四成用户使用多部手机，是你吗？】最近的一项调查表明，在快速增长的金砖四国市场中，有三个国家（中国、俄罗斯、巴西）的用户正在快速地接受使用多部手机这一生活理念。唯有在印度，使用单部手机的用户依然占到了绝大多数，达89%。 这和美国有点相似，美国使用单部手机的用户比例为83%。你用几部?我只想AT我自己！胖死了？//:哈哈 看到图 你想@ 那个好友啊~伦家知道你是说伦家又胖了！！表听！！表听！！！！！ 《H7N9病毒或更大范围内检出》 (来自 ) 转发微博。【早安日语】現実を忘れることが、現実を生きるために必要な力を養ったりもする。だから、忘れるっていうのも、なかなか貴重な才能だ。——忘掉现实是为了储存能量，以求更好的活在现实中。因此，忘记也是一种难能可贵的才能。  我也炒鸡喜欢奇巧！！好大的山寨奇巧。。好想吃啊！！！ 话说阿卡好喜欢吃奇巧呢。。。这个真的太美好了。。。喜欢请收听好熟悉的线…...又被94路坑了哈哈…渣浪眼红着呢呃，看起来新浪似乎不给钱就要停掉更新姬的自动更新 很棒 ----翻译分享---- 付き合うなら秋， 結婚するなら春， 夏とは仲間， 冬は親友。 ——参考译文—— 执子之手暖于秋， 连理攀枝春韵悠， 桃花潭水收夏暑， 伯牙子期歌冬愁。中枪+1//: 中槍 //:absolutely //: 中枪+1//: 中枪据说，插USB孔，第一次就插进去的机率只有十分之一。。。是这样的吗？？(转)//: 上海暂停活禽交易 市场变空城【上海暂停活禽交易 市场变空城】6日，上海三官堂禽蛋批发市场已停止营业，俨然一座空城。为防控H7N9禽流感疫情，上海暂停市场活禽交易，临时关闭本市活禽市场。相关市场内已不见任何活禽，往日热闹的交易区变得冷冷清清。多数商贩将暂时休息一段时间，直到风波平息。//:  2333 //:。。。。。//://: //: //: 香菇！ //: 你的香菇……卖个萌,专业蘑菇三十年的大师。其实这个梗早就想画了。昨天HG出了少林帽子。团长大人终于也变成了香菇头大师。哈哈哈哈。笑抽了~23333333333//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//://: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 卧槽哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈笑抽了！多大仇！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈忘了这个有没有人已经翻译过：西方网络界上非常知名的一个案例“猫咪小知识”，充分说明了手机号被无聊的人知道会是什么下场，防不胜防啊養一隻吧。吃素的親~ 【视频：毛球吃菜叶】我家的毛球爱吃菜叶 进入视频：   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？轉發微博【上海制定H7N9防治方案：感冒早期服用中成药】上海制定H7N9中医药防治方案，建议感冒早期即可在医生指导下服用中成药。饮食宜清淡、营养，少食生冷、肥甘厚味及辛辣之品。若出现轻症上呼吸道感染，可用金银花、连翘、板蓝根等清热解毒中药，制成水煎剂，每日一剂，连服3-5天。2【近四成用户使用多部手机，是你吗？】最近的一项调查表明，在快速增长的金砖四国市场中，有三个国家（中国、俄罗斯、巴西）的用户正在快速地接受使用多部手机这一生活理念。唯有在印度，使用单部手机的用户依然占到了绝大多数，达89%。 这和美国有点相似，美国使用单部手机的用户比例为83%。你用几部?我只想AT我自己！胖死了？//:哈哈 看到图 你想@ 那个好友啊~伦家知道你是说伦家又胖了！！表听！！表听！！！！！ 《H7N9病毒或更大范围内检出》 (来自 ) 转发微博。【早安日语】現実を忘れることが、現実を生きるために必要な力を養ったりもする。だから、忘れるっていうのも、なかなか貴重な才能だ。——忘掉现实是为了储存能量，以求更好的活在现实中。因此，忘记也是一种难能可贵的才能。  我也炒鸡喜欢奇巧！！好大的山寨奇巧。。好想吃啊！！！ 话说阿卡好喜欢吃奇巧呢。。。这个真的太美好了。。。喜欢请收听好熟悉的线…...又被94路坑了哈哈…渣浪眼红着呢呃，看起来新浪似乎不给钱就要停掉更新姬的自动更新 很棒 ----翻译分享---- 付き合うなら秋， 結婚するなら春， 夏とは仲間， 冬は親友。 ——参考译文—— 执子之手暖于秋， 连理攀枝春韵悠， 桃花潭水收夏暑， 伯牙子期歌冬愁。中枪+1//: 中槍 //:absolutely //: 中枪+1//: 中枪据说，插USB孔，第一次就插进去的机率只有十分之一。。。是这样的吗？？(转)//: 上海暂停活禽交易 市场变空城【上海暂停活禽交易 市场变空城】6日，上海三官堂禽蛋批发市场已停止营业，俨然一座空城。为防控H7N9禽流感疫情，上海暂停市场活禽交易，临时关闭本市活禽市场。相关市场内已不见任何活禽，往日热闹的交易区变得冷冷清清。多数商贩将暂时休息一段时间，直到风波平息。//:  2333 //:。。。。。//://: //: //: 香菇！ //: 你的香菇……卖个萌,专业蘑菇三十年的大师。其实这个梗早就想画了。昨天HG出了少林帽子。团长大人终于也变成了香菇头大师。哈哈哈哈。笑抽了~23333333333//: 哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈//://: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 卧槽哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈笑抽了！多大仇！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈忘了这个有没有人已经翻译过：西方网络界上非常知名的一个案例“猫咪小知识”，充分说明了手机号被无聊的人知道会是什么下场，防不胜防啊養一隻吧。吃素的親~ 【视频：毛球吃菜叶】我家的毛球爱吃菜叶 进入视频：   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？轉發微博【上海制定H7N9防治方案：感冒早期服用中成药】上海制定H7N9中医药防治方案，建议感冒早期即可在医生指导下服用中成药。饮食宜清淡、营养，少食生冷、肥甘厚味及辛辣之品。若出现轻症上呼吸道感染，可用金银花、连翘、板蓝根等清热解毒中药，制成水煎剂，每日一剂，连服3-5天。//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：轉發微博。【禽流感防治8问】人感染禽流感后常见的临床表现是什么？人禽流感病毒传染源是什么？人禽流感病毒的抵抗力如何？如何预防人感染禽流感……针对上述疑问，市卫生和计划生育委员会发布防治知识问答，详见长微博。轉發微博。【本市今天新确诊一例人感染H7N9禽流感病例，发病、救治、检测、确诊情况公布】市卫生和计划生育委员会通报，截至今日17:30,本市新增一例人感染H7N9禽流感确诊病例。目前上海共发现3例人感染H7N9禽流感确诊病例,死亡3例。本市还有3例疑似病例，专家组正在排查和诊断中。新增病例详细情况见长微博轉發微博。【别护了半天牙，却输给牙杯里的污垢】有没有留意到，如果刷牙后杯里的水没倒干净，时间一长杯底容易结一层黄垢。 说，有的人涮牙刷时习惯用牙刷在杯中搅几下，结果杯底的污垢被搅起来，成为诱发疾病的祸根。提醒大家，牙杯要保持干燥，定期沸水消毒。扩！近期都不要吃了【农业部在松江区一市场鸽子样品中检出H7N9病毒】今天，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，基因序列分析结果表明，该毒株为低致病力禽流感病毒，与H7N9禽流感病毒人分离株高度同源。上海市农委正迅速按农业部要求采取相应防控措施。//: =口=//: 太厉害……//: 给跪 //:长跪不起//: 卧槽！！！//: 麻麻救我!!!(PД`q。)·。'゜ //:圆珠笔画板绘效果的可能性 //:[跪着起不来]//: tianna……一只彩色圆珠笔的决心怎麼都愛413？少爺來開演唱會，蘇州4班開啟，還有和老外去游西湖！次奧！這個版本嗲！自挂东南枝   （分享自 ）我的达人积分13777.4啦，爱宠物、爱公益、爱动漫，我就是微博达人。上海排名：67  全站排名：491 快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博我是星钻达人，当前的微博达人积分10787.4分，上海，杨浦区排名20，全站排名1812。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：⊙▽⊙//:而且转基因饲料里还加了砷，就是砒霜！ //: 瞎说，明显是候鸟偷吃转基因作物导致了病毒的变异！转基因已经开始祸害大自然啦难道禽流感不是鸡吃转基因饲料吃出来的？？？//:我又看了一遍视频，如果这种局长是称职的，天下就没有不称职的局长了贵县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮此水死亡，村民不敢喝当地水饮用桶装水据称已经23年了！你老爷竟然敢说：红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色的＂我呼吁这样的环保局长应该被问责，出这种环保事故的环保局长应该立即下台。我还要说我去年买了个表课长是万能的。（☆_☆）//:三角蟹蛛  //:品种是甚？嫩黄色的蜘蛛……荔枝树发现的  做任务了清明活动已经开启啦，大家已经顺利的拿到新挂件了吗？不清楚如何参加活动的朋友们可以去看看官网的清明活动专题哦，祝好运次奥，竟然做成像素！//:腦補完畢~//: 马上就脑补了op。。 //:FC平台发售的FATE/ZERO的OP//: 我以为是红白机...这图有点小厉害//:清明小长假，大家出行请多注意安全哦。健康素食少点吃禽肉。//:  提醒大家假期多注意安全！到户外走走，远离人多的地方，多注意休息，保证身体有较强抵抗力，少吃禽类甚至肉类，多吃素食，食品一定要弄熟再吃。你的健康，就是卫士的安心！【中国印发人感染H7N9禽流感诊疗方案及防控方案】国家卫生和计生委3日印发人感染H7N9禽流感诊疗方案、防控方案及医院感染预防与控制技术指南。指出，潜伏期一般为7天以内。患者一般表现为流感样症状；重症患者病情发展迅速，表现为重症肺炎，体温多持续在39℃以上，呼吸困难等。轉發微博。【禽流感防治8问】人感染禽流感后常见的临床表现是什么？人禽流感病毒传染源是什么？人禽流感病毒的抵抗力如何？如何预防人感染禽流感……针对上述疑问，市卫生和计划生育委员会发布防治知识问答，详见长微博。轉發微博。【本市今天新确诊一例人感染H7N9禽流感病例，发病、救治、检测、确诊情况公布】市卫生和计划生育委员会通报，截至今日17:30,本市新增一例人感染H7N9禽流感确诊病例。目前上海共发现3例人感染H7N9禽流感确诊病例,死亡3例。本市还有3例疑似病例，专家组正在排查和诊断中。新增病例详细情况见长微博轉發微博。【别护了半天牙，却输给牙杯里的污垢】有没有留意到，如果刷牙后杯里的水没倒干净，时间一长杯底容易结一层黄垢。 说，有的人涮牙刷时习惯用牙刷在杯中搅几下，结果杯底的污垢被搅起来，成为诱发疾病的祸根。提醒大家，牙杯要保持干燥，定期沸水消毒。扩！近期都不要吃了【农业部在松江区一市场鸽子样品中检出H7N9病毒】今天，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，基因序列分析结果表明，该毒株为低致病力禽流感病毒，与H7N9禽流感病毒人分离株高度同源。上海市农委正迅速按农业部要求采取相应防控措施。//: =口=//: 太厉害……//: 给跪 //:长跪不起//: 卧槽！！！//: 麻麻救我!!!(PД`q。)·。'゜ //:圆珠笔画板绘效果的可能性 //:[跪着起不来]//: tianna……一只彩色圆珠笔的决心怎麼都愛413？少爺來開演唱會，蘇州4班開啟，還有和老外去游西湖！次奧！這個版本嗲！自挂东南枝   （分享自 ）我的达人积分13777.4啦，爱宠物、爱公益、爱动漫，我就是微博达人。上海排名：67  全站排名：491 快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博我是星钻达人，当前的微博达人积分10787.4分，上海，杨浦区排名20，全站排名1812。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：⊙▽⊙//:而且转基因饲料里还加了砷，就是砒霜！ //: 瞎说，明显是候鸟偷吃转基因作物导致了病毒的变异！转基因已经开始祸害大自然啦难道禽流感不是鸡吃转基因饲料吃出来的？？？//:我又看了一遍视频，如果这种局长是称职的，天下就没有不称职的局长了贵县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮此水死亡，村民不敢喝当地水饮用桶装水据称已经23年了！你老爷竟然敢说：红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色的＂我呼吁这样的环保局长应该被问责，出这种环保事故的环保局长应该立即下台。我还要说我去年买了个表课长是万能的。（☆_☆）//:三角蟹蛛  //:品种是甚？嫩黄色的蜘蛛……荔枝树发现的  做任务了清明活动已经开启啦，大家已经顺利的拿到新挂件了吗？不清楚如何参加活动的朋友们可以去看看官网的清明活动专题哦，祝好运次奥，竟然做成像素！//:腦補完畢~//: 马上就脑补了op。。 //:FC平台发售的FATE/ZERO的OP//: 我以为是红白机...这图有点小厉害//:清明小长假，大家出行请多注意安全哦。健康素食少点吃禽肉。//:  提醒大家假期多注意安全！到户外走走，远离人多的地方，多注意休息，保证身体有较强抵抗力，少吃禽类甚至肉类，多吃素食，食品一定要弄熟再吃。你的健康，就是卫士的安心！【中国印发人感染H7N9禽流感诊疗方案及防控方案】国家卫生和计生委3日印发人感染H7N9禽流感诊疗方案、防控方案及医院感染预防与控制技术指南。指出，潜伏期一般为7天以内。患者一般表现为流感样症状；重症患者病情发展迅速，表现为重症肺炎，体温多持续在39℃以上，呼吸困难等。//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：內地怎麼都玩不起來這個哎~~日媒号外：日政府同时授予长嵨和松井国民荣誉赏。不錯不錯~  我在:加入黑名單，不允許他們再進入生豬養殖及食品行業！並且判刑15年！！！！！！！！！無商不奸！！！！！！！！！【浙江嘉兴餐饮老板：上海人不知吃过多少死猪】据新华网，截至到3月20日，从黄浦江中打捞起的死猪达到10395具。嘉兴餐饮业老板表示："上海人以前不知道吃过多少死猪。"他还透露，就在黄浦江死猪事件爆发前，当地农民还把死猪放路边，黎明前就会被捡走。死猪会用小面包运往上海，一般不会有事情...死模瘦的皮包骨了被好心人收养前后~  一条叫Luna的狗狗 3月28日 廣州。。這個。。。這個閃電~~( ⊙o⊙ )哇想去淘宝买大板牙道具，以后带着出去吓人！肯定没爱过！顶多只是曾经的好感！最讨厌这种人！要分分干净点！最讨厌暧昧不清！整个儿贱人！正所谓贱人就是矫情！ //:妻子比先生能干，接触的人多了，开了眼界，久而久之一定会嫌弃自家男人挣钱少不长进，DEAD BEAT吃软饭的。这也算是人之常情吧。。。 so sweet，so romantic，电影啊只是电影。。。搁现实里，老钟解套后不会离婚娶佳佳，佳佳不会放弃奢华生活自力更生。邀请前夫/妻参加婚礼，这事挺糟心的，一直不太能理解分手了还能做朋友，分手了不爱了心不痛吗？不痛的人到底有没有爱过。。。 结婚，还是要遵守古老传统，高嫁低娶，到底哪个台在学    ？bingo【】猫猫们永远不会喝自己杯子里的水~ 【感谢 分享于官网： 】转发微博鲜明对比要收费了，新闻里也在说！次奥！收太贵就果断删微信！！转发微博【115】【1.2G Seamless无缝材质打包下载】学3d和Ps的童鞋们发福利了恩！可以作ps的预设图案，也可以做3ds max和Maya的材质贴图"o((>ω< ))o"  轉發微博【720P/1080P】2012《悲惨世界》【中英双语字幕】贫苦的冉·阿让为了挨饿的孩子去偷面包，结果被判处19年的苦役。出狱后，走投无路的他偷走了收留他过夜的主教的银器潜逃，被警察捉回。主教声称银器是送给他的，使他免于被捕....by AyoS 轉發微博【日本学习】～なり～なり  內地怎麼都玩不起來這個哎~~日媒号外：日政府同时授予长嵨和松井国民荣誉赏。不錯不錯~  我在:加入黑名單，不允許他們再進入生豬養殖及食品行業！並且判刑15年！！！！！！！！！無商不奸！！！！！！！！！【浙江嘉兴餐饮老板：上海人不知吃过多少死猪】据新华网，截至到3月20日，从黄浦江中打捞起的死猪达到10395具。嘉兴餐饮业老板表示："上海人以前不知道吃过多少死猪。"他还透露，就在黄浦江死猪事件爆发前，当地农民还把死猪放路边，黎明前就会被捡走。死猪会用小面包运往上海，一般不会有事情...死模瘦的皮包骨了被好心人收养前后~  一条叫Luna的狗狗 3月28日 廣州。。這個。。。這個閃電~~( ⊙o⊙ )哇想去淘宝买大板牙道具，以后带着出去吓人！肯定没爱过！顶多只是曾经的好感！最讨厌这种人！要分分干净点！最讨厌暧昧不清！整个儿贱人！正所谓贱人就是矫情！ //:妻子比先生能干，接触的人多了，开了眼界，久而久之一定会嫌弃自家男人挣钱少不长进，DEAD BEAT吃软饭的。这也算是人之常情吧。。。 so sweet，so romantic，电影啊只是电影。。。搁现实里，老钟解套后不会离婚娶佳佳，佳佳不会放弃奢华生活自力更生。邀请前夫/妻参加婚礼，这事挺糟心的，一直不太能理解分手了还能做朋友，分手了不爱了心不痛吗？不痛的人到底有没有爱过。。。 结婚，还是要遵守古老传统，高嫁低娶，到底哪个台在学    ？bingo【】猫猫们永远不会喝自己杯子里的水~ 【感谢 分享于官网： 】转发微博鲜明对比要收费了，新闻里也在说！次奥！收太贵就果断删微信！！转发微博【115】【1.2G Seamless无缝材质打包下载】学3d和Ps的童鞋们发福利了恩！可以作ps的预设图案，也可以做3ds max和Maya的材质贴图"o((>ω< ))o"  轉發微博【720P/1080P】2012《悲惨世界》【中英双语字幕】贫苦的冉·阿让为了挨饿的孩子去偷面包，结果被判处19年的苦役。出狱后，走投无路的他偷走了收留他过夜的主教的银器潜逃，被警察捉回。主教声称银器是送给他的，使他免于被捕....by AyoS 轉發微博【日本学习】～なり～なり  //: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：猫木乃伊学学，欠我的意面！！ 好久不下厨了…烧酒鸡…很多动画本来就是取实景的//:春天到了。大家要外景无限啊~~~~~~【奇幻山城第二波】也许你对自己生活的山城熟悉无比，但你不一定发现得了她有多奇妙，你看着平淡无奇的生活场景也许是别人想象中的幻境，继洪崖洞VS千与千寻汤屋之后，我再为大家来展现一下我们奇幻的山城，各种二次元场景与实景图对比，欢迎补充！//:大爷神技能啊，碉堡了~大爷有神技啊轉發微博只因为我的微博被上海本地几个大号     转发，网易新闻就可以这样操作将事情的发生地搬到了上海吗？网络媒体就是不经求证直接借用吗？今天只有上海的报纸 记者向我核实此事。你负责任的态度呢？轉發微博【mars开庭结束了！当庭没有宣判】法院从机场调出了一段mars遇难视频！非常短暂！当庭播放了！可以看出明显的暴力装卸！mars妈妈看见了他死前最后的一段时光！如果是航空公司和机场致使狗跑出笼子！由此所谓危害了乘机人的安全！责任怪谁？谜题重重！期待法院最终给大家一个满意的答复！轉發微博【黑心狗场利欲熏心】我就是你所购买的小狗的母亲。他们利用我的身体，享受着买卖我的孩子的利益，这就是黑心狗场，这就是残忍的人类带给我的一生的痛苦！没有买卖就没有伤害！请用真实的行动支持保护动物，爱护动物！请以领养代替购买！欢迎关注 支持领养代替购买！轉發微博【穿越风雪，十英里寻妻】不离不弃的狗夫妻！流浪狗ben和jade是一对狗夫妻，去年夏天，两只狗狗被接到当地收容所。几个月后，一户想领养宠物的人家带走了ben，被带离妻子的ben在三个星期后，独自离家、穿行过10英里的风雪，回到了收容所。这户人家表示，那就将ben和jade一起养吧。轉發微博【重庆新桥医院一角】一位80多岁的婆婆带着一只狗狗安静的坐在路边帮小狗梳毛,乞讨瓷杯里有几元钱,见有人路过,就露出一个慈祥的微笑。婆婆耳聪目明,最小的孩子40多。 她被孩子撵出来流浪于此，只有婆婆从小养大的小狗一直不离不弃的跟着她。很想知道奶奶的近况，有人知道可以私信我吗？//: 马一下。。。 //:南航一生黑，坐南航我就剁手。 //:每一条留言都有看，很感动，很感激，真的真的谢谢大家！麻烦大家转发！请求媒体报道！呼唤正义之声！【3月27日Mras开庭实录​】 这样的中国企业真是丢中国人的脸！不仅将去他的微博声援mars的网友一概拉黑！还动用国企强力黑手操纵北京所有媒体一概失声！不报到此次开庭！请 管理干预此事！媒体是否应该报道事实真相？中国需要正义之声轉發微博4月新番『变态王子与不笑猫』OP曲「Fantastic Future」试听公开！！ OP为田村由加莉演唱。声优: 横寺阳人(梶裕贵)、筒隐月子(小仓唯)、小豆梓(石原夏织)、钢铁之王(田村由加莉)，ED「Baby Sweet Berry Love」小仓唯演唱。 右边那位真苦逼騎完腳酸要拉筋！只要有心台北東區也能拉！亲爱的说这个月不准吃冰激凌，哈哈……出差没人管咯……我现在算是猴子称大王了么？  ~\(≧▽≦)/~才四个T^T //:什么星座女最有“少奶奶命”【什么星座女最有“少奶奶命”】白羊座★★ 。金牛座 ★★★★★★ 。双子座★★★★ 。巨蟹座★★★ 。狮子座★★★★★ 。处女座★★ 。天秤座★★★★★ 。天蝎座★★★★ 。射手座★。摩羯座★★★★ 。水瓶座★★ 。双鱼座★★★★。 竟然错过了。。小王爷生日快乐！！感谢广电总局，感谢支持我们的各位朋友，感谢天下所有爹地妈咪，感谢友台所有脱口秀节目，谢谢大家给我们这个机会！《今晚，80后脱口秀》获得广电总局《综艺》颁发的年度娱乐脱口秀奖！更重要的是，今天还是 的生日！大家快为他献上赤裸裸的祝福吧！猫木乃伊学学，欠我的意面！！ 好久不下厨了…烧酒鸡…很多动画本来就是取实景的//:春天到了。大家要外景无限啊~~~~~~【奇幻山城第二波】也许你对自己生活的山城熟悉无比，但你不一定发现得了她有多奇妙，你看着平淡无奇的生活场景也许是别人想象中的幻境，继洪崖洞VS千与千寻汤屋之后，我再为大家来展现一下我们奇幻的山城，各种二次元场景与实景图对比，欢迎补充！//:大爷神技能啊，碉堡了~大爷有神技啊轉發微博只因为我的微博被上海本地几个大号     转发，网易新闻就可以这样操作将事情的发生地搬到了上海吗？网络媒体就是不经求证直接借用吗？今天只有上海的报纸 记者向我核实此事。你负责任的态度呢？轉發微博【mars开庭结束了！当庭没有宣判】法院从机场调出了一段mars遇难视频！非常短暂！当庭播放了！可以看出明显的暴力装卸！mars妈妈看见了他死前最后的一段时光！如果是航空公司和机场致使狗跑出笼子！由此所谓危害了乘机人的安全！责任怪谁？谜题重重！期待法院最终给大家一个满意的答复！轉發微博【黑心狗场利欲熏心】我就是你所购买的小狗的母亲。他们利用我的身体，享受着买卖我的孩子的利益，这就是黑心狗场，这就是残忍的人类带给我的一生的痛苦！没有买卖就没有伤害！请用真实的行动支持保护动物，爱护动物！请以领养代替购买！欢迎关注 支持领养代替购买！轉發微博【穿越风雪，十英里寻妻】不离不弃的狗夫妻！流浪狗ben和jade是一对狗夫妻，去年夏天，两只狗狗被接到当地收容所。几个月后，一户想领养宠物的人家带走了ben，被带离妻子的ben在三个星期后，独自离家、穿行过10英里的风雪，回到了收容所。这户人家表示，那就将ben和jade一起养吧。轉發微博【重庆新桥医院一角】一位80多岁的婆婆带着一只狗狗安静的坐在路边帮小狗梳毛,乞讨瓷杯里有几元钱,见有人路过,就露出一个慈祥的微笑。婆婆耳聪目明,最小的孩子40多。 她被孩子撵出来流浪于此，只有婆婆从小养大的小狗一直不离不弃的跟着她。很想知道奶奶的近况，有人知道可以私信我吗？//: 马一下。。。 //:南航一生黑，坐南航我就剁手。 //:每一条留言都有看，很感动，很感激，真的真的谢谢大家！麻烦大家转发！请求媒体报道！呼唤正义之声！【3月27日Mras开庭实录​】 这样的中国企业真是丢中国人的脸！不仅将去他的微博声援mars的网友一概拉黑！还动用国企强力黑手操纵北京所有媒体一概失声！不报到此次开庭！请 管理干预此事！媒体是否应该报道事实真相？中国需要正义之声轉發微博4月新番『变态王子与不笑猫』OP曲「Fantastic Future」试听公开！！ OP为田村由加莉演唱。声优: 横寺阳人(梶裕贵)、筒隐月子(小仓唯)、小豆梓(石原夏织)、钢铁之王(田村由加莉)，ED「Baby Sweet Berry Love」小仓唯演唱。 右边那位真苦逼騎完腳酸要拉筋！只要有心台北東區也能拉！亲爱的说这个月不准吃冰激凌，哈哈……出差没人管咯……我现在算是猴子称大王了么？  ~\(≧▽≦)/~才四个T^T //:什么星座女最有“少奶奶命”【什么星座女最有“少奶奶命”】白羊座★★ 。金牛座 ★★★★★★ 。双子座★★★★ 。巨蟹座★★★ 。狮子座★★★★★ 。处女座★★ 。天秤座★★★★★ 。天蝎座★★★★ 。射手座★。摩羯座★★★★ 。水瓶座★★ 。双鱼座★★★★。 竟然错过了。。小王爷生日快乐！！感谢广电总局，感谢支持我们的各位朋友，感谢天下所有爹地妈咪，感谢友台所有脱口秀节目，谢谢大家给我们这个机会！《今晚，80后脱口秀》获得广电总局《综艺》颁发的年度娱乐脱口秀奖！更重要的是，今天还是 的生日！大家快为他献上赤裸裸的祝福吧！//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//:這。。。。。。花笠水母转发微博愛するということは、けっして互いに見つめ合う事ではなく、一緒に同じ方向を見ることだ。——相爱并不是互相看着对方的眼睛传情，相爱是一起朝同一个方向眺望。万一男主女主都有人了呢？//:「记者手记」网友回复90%都是“在一起”，大家的心都是好的。其实，周先生能找到走失半年的爱犬，爱犬在流浪之际能被有爱心的陶子姑娘收养，已经是这个真实故事里最温暖人心的部分了。 「最温暖的故事」今晚我遛狗偶遇一位姑娘牵着一只泰迪犬，周先生（去年中秋丢狗后从我小区搬走，今晚路过此地打车）看到狗狗神似，立即跑过来扑在地上痛哭。狗狗之前训练有素，周先生喊口令它依然听从。陶子姑娘收养半年，也动了感情。但依然把狗狗还给了周先生。有爱心的陶子姑娘，今晚你很美！//:据 消息，经初步调查，犯罪嫌疑人臧某昨日从江苏来沪，因家庭纠纷将借住在金钱公路一居民楼中的2名女亲属杀害后，在居民楼附近持刀砍伤数名过路群众，后被群众合力制服。目前，11名伤者无生命危险。【上海奉贤一男子砍杀两人后袭击小学 多人受伤】上海奉贤区宣传部：今天下午，奉贤金汇小学放学时，有一名男子持菜刀砍伤多人，其中有成人和小孩。这名持刀男子，今天下午在砍杀了一家两口人之后，又来到学校门口，此时正值小学放学。目前伤者已送往医院。行凶嫌疑人已被控制。 (图:水牛的周末)本来就该多开几个这种服//:早就好...自电信五区【梦江南】开服以来大量玩家入驻，目前服务器人数已趋于饱和，为了让广大玩家能有更好的游戏体验，4月1日（周一）例行维护完毕后关闭电信五区【梦江南】角色创建功能，后续开启角色创建时间请大家留意官网公告，给大家造成不便敬请谅解哦！⊙▽⊙//:哈哈哈哈哈哈哈哈下面那个汤看起来好神啊！上面的看着好好吃的样子w//:  无法直视……看老英剧"Allo, Allo", 突然发现所有食物都在眉毛家裡黑化了。举例来说，法国的料理Soupe de Grenouille, 虽然是青蛙汤，可是味道真的很不错。。。可是在英剧中就变成了仰望星空的升级版orz对比图：上图，法国的（正常的）Soupe de Grenouille；下图，英剧同名汤。（by  )原来是垂丝海棠 //:垂丝海棠  这个是什么啊？开的好灿烂 我在这里://:还真是的说！【敌人与朋友】霸占中国领土最多的是谁？苏联。未占中国寸土的是谁？美国。反对中国当联合国“五常”的是谁？苏联。支持中国当联合国“五常”的是谁？美国。在中国需要帮助时撤走专家的是谁？苏联。在中国需要帮助时开放市场的是谁？美国。中国的朋友是谁？苏联。中国的敌人是谁？美国。转//:说得好 推荐给大家 喜欢的一起关注下~别跟我说对不起 不原谅你好像还是我对不起你似的好有愛的警察叔叔。。。//: 警察蜀黍口耐——>//: 恭喜你，都当爸爸啦！所里诞生的新生命，猫妈妈可能觉得这几天冷了，就把崽崽们叼到备勤室的床上。大家怕惊到他们，都在办公室打地铺，把腾出的空房间让给他们一家。安睡一夜，这会猫妈妈已经把哥哥叼去晒太阳了，趁这空挡，咱对镜头笑一个我是有多无聊。美死了~大概是↓↓这样的....分享圖片我也要去 ~ //: 人少的话我表示也可以去 //:这两天忙完，周末看看，如果可以，五一去【推荐一处还未过度开发的古镇——皤滩古镇】浙江省仙居县，这里遗留下来大量唐、宋、元、明、清时期保存完整的古迹。甚至还没商业小店！虽不大，但呈"龙"型古街、码头、戏台、妓院、赌场、当铺、书院、祠堂还保存至今..............（图片版权所有）//:這。。。。。。花笠水母转发微博愛するということは、けっして互いに見つめ合う事ではなく、一緒に同じ方向を見ることだ。——相爱并不是互相看着对方的眼睛传情，相爱是一起朝同一个方向眺望。万一男主女主都有人了呢？//:「记者手记」网友回复90%都是“在一起”，大家的心都是好的。其实，周先生能找到走失半年的爱犬，爱犬在流浪之际能被有爱心的陶子姑娘收养，已经是这个真实故事里最温暖人心的部分了。 「最温暖的故事」今晚我遛狗偶遇一位姑娘牵着一只泰迪犬，周先生（去年中秋丢狗后从我小区搬走，今晚路过此地打车）看到狗狗神似，立即跑过来扑在地上痛哭。狗狗之前训练有素，周先生喊口令它依然听从。陶子姑娘收养半年，也动了感情。但依然把狗狗还给了周先生。有爱心的陶子姑娘，今晚你很美！//:据 消息，经初步调查，犯罪嫌疑人臧某昨日从江苏来沪，因家庭纠纷将借住在金钱公路一居民楼中的2名女亲属杀害后，在居民楼附近持刀砍伤数名过路群众，后被群众合力制服。目前，11名伤者无生命危险。【上海奉贤一男子砍杀两人后袭击小学 多人受伤】上海奉贤区宣传部：今天下午，奉贤金汇小学放学时，有一名男子持菜刀砍伤多人，其中有成人和小孩。这名持刀男子，今天下午在砍杀了一家两口人之后，又来到学校门口，此时正值小学放学。目前伤者已送往医院。行凶嫌疑人已被控制。 (图:水牛的周末)本来就该多开几个这种服//:早就好...自电信五区【梦江南】开服以来大量玩家入驻，目前服务器人数已趋于饱和，为了让广大玩家能有更好的游戏体验，4月1日（周一）例行维护完毕后关闭电信五区【梦江南】角色创建功能，后续开启角色创建时间请大家留意官网公告，给大家造成不便敬请谅解哦！⊙▽⊙//:哈哈哈哈哈哈哈哈下面那个汤看起来好神啊！上面的看着好好吃的样子w//:  无法直视……看老英剧"Allo, Allo", 突然发现所有食物都在眉毛家裡黑化了。举例来说，法国的料理Soupe de Grenouille, 虽然是青蛙汤，可是味道真的很不错。。。可是在英剧中就变成了仰望星空的升级版orz对比图：上图，法国的（正常的）Soupe de Grenouille；下图，英剧同名汤。（by  )原来是垂丝海棠 //:垂丝海棠  这个是什么啊？开的好灿烂 我在这里://:还真是的说！【敌人与朋友】霸占中国领土最多的是谁？苏联。未占中国寸土的是谁？美国。反对中国当联合国“五常”的是谁？苏联。支持中国当联合国“五常”的是谁？美国。在中国需要帮助时撤走专家的是谁？苏联。在中国需要帮助时开放市场的是谁？美国。中国的朋友是谁？苏联。中国的敌人是谁？美国。转//:说得好 推荐给大家 喜欢的一起关注下~别跟我说对不起 不原谅你好像还是我对不起你似的好有愛的警察叔叔。。。//: 警察蜀黍口耐——>//: 恭喜你，都当爸爸啦！所里诞生的新生命，猫妈妈可能觉得这几天冷了，就把崽崽们叼到备勤室的床上。大家怕惊到他们，都在办公室打地铺，把腾出的空房间让给他们一家。安睡一夜，这会猫妈妈已经把哥哥叼去晒太阳了，趁这空挡，咱对镜头笑一个我是有多无聊。美死了~大概是↓↓这样的....分享圖片我也要去 ~ //: 人少的话我表示也可以去 //:这两天忙完，周末看看，如果可以，五一去【推荐一处还未过度开发的古镇——皤滩古镇】浙江省仙居县，这里遗留下来大量唐、宋、元、明、清时期保存完整的古迹。甚至还没商业小店！虽不大，但呈"龙"型古街、码头、戏台、妓院、赌场、当铺、书院、祠堂还保存至今..............（图片版权所有）//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//:这个真心甜美，估计适合娇小的软妹子【甜美教主入门款】如此仙的一款刺绣蕾丝连衣裙，光是挂着就足以欣赏半天。推荐给温柔安静的软妹子们，购买请戳→在通水管么？//: 管路老化的三氧化二铁//: 我去……番茄汤//: 走起，永康人民！//: 这是浙江永康人民经常能喝到的自来水，比猪汤浓，加料不加价这是什么情况！来大姨妈吗？还是【山村老尸】来了！！！        轉發微博  简约的纸艺卡片，比较喜欢这种风格。表示很喜欢吃这个啊~~~w(ﾟДﾟ)w今天再向大家介绍另一款宾格瑞家的冰淇淋—PANGTOA曲奇蛋糕冰淇淋！松软的海绵蛋糕中间夹着厚厚的巧克力曲奇冰淇淋，香浓的奶味，绵软的口感，让人感觉不到太多的凉意。小蕉觉得，这款冰淇淋特别适合下午3、4点，肚子有点饿，没精神的时候吃～ 我是第707個也~(＾－＾)V有奖转发  : 地址： 第二波转发有奖了！ 【参与方式】1）关注宾格瑞香蕉味牛奶 2）转发本文并 【奖品】宾格瑞香蕉味牛奶一箱（共10箱） //:小时候住的地方还真的要坐这辆车的，原来这车这么有意义么=u=|||//: 原来有这车啊←_←卧槽活动闪光弹啊//: K155路，因编码形似英文单词“KISS”而被誉为“杭州最浪漫的公交车”，在杭州甚至在全国都有一定知名度。【杭州最浪漫公交K155保留】公交集团：K155路和普通公交线路不一样，它被市民游客赋予了太多的情感和回忆，不仅仅是一个线路编码，还是我们这座城市的文艺元素、文化名片。因此，请大家放心，重新露面的K155路，是公交“去K化”进程中的一个特例，这个“K”不抹掉，允许保留。   : 第二波转发有奖了！ 【参与方式】1）关注宾格瑞香蕉味牛奶 2）转发本文并 【奖品】宾格瑞香蕉味牛奶一箱（共10箱） 好棒哦！！！！ 纸人 paperman 完整版   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爲什麽我會是E？ //: 霸道、贴心~ //:_(:з」∠)_B。。。 //: C //: 测测身边朋友对你的印象，好准！【身边朋友对你的印象】我是E，卧槽果然好准！太准了（转）//: TAT //: //: 再次戳中泪点！！！      “一定是红线下得太乱，才不小心把我和傻叽绑一起了，却没系稳。”一大早基友让我看这帖子恰好在Loop《剪爱》，被虐得泪目…“我剪不碎旧日的动人情怀，你看不出来，我的无奈 ”………隔这么久画一次怕他碰居然是虐梗，不过被我画粗来就感觉不虐了OTL精靈球~ 上啊皮卡丘~(#°Д°)转发微博寂灭厅夜色//:这个真心甜美，估计适合娇小的软妹子【甜美教主入门款】如此仙的一款刺绣蕾丝连衣裙，光是挂着就足以欣赏半天。推荐给温柔安静的软妹子们，购买请戳→在通水管么？//: 管路老化的三氧化二铁//: 我去……番茄汤//: 走起，永康人民！//: 这是浙江永康人民经常能喝到的自来水，比猪汤浓，加料不加价这是什么情况！来大姨妈吗？还是【山村老尸】来了！！！        轉發微博  简约的纸艺卡片，比较喜欢这种风格。表示很喜欢吃这个啊~~~w(ﾟДﾟ)w今天再向大家介绍另一款宾格瑞家的冰淇淋—PANGTOA曲奇蛋糕冰淇淋！松软的海绵蛋糕中间夹着厚厚的巧克力曲奇冰淇淋，香浓的奶味，绵软的口感，让人感觉不到太多的凉意。小蕉觉得，这款冰淇淋特别适合下午3、4点，肚子有点饿，没精神的时候吃～ 我是第707個也~(＾－＾)V有奖转发  : 地址： 第二波转发有奖了！ 【参与方式】1）关注宾格瑞香蕉味牛奶 2）转发本文并 【奖品】宾格瑞香蕉味牛奶一箱（共10箱） //:小时候住的地方还真的要坐这辆车的，原来这车这么有意义么=u=|||//: 原来有这车啊←_←卧槽活动闪光弹啊//: K155路，因编码形似英文单词“KISS”而被誉为“杭州最浪漫的公交车”，在杭州甚至在全国都有一定知名度。【杭州最浪漫公交K155保留】公交集团：K155路和普通公交线路不一样，它被市民游客赋予了太多的情感和回忆，不仅仅是一个线路编码，还是我们这座城市的文艺元素、文化名片。因此，请大家放心，重新露面的K155路，是公交“去K化”进程中的一个特例，这个“K”不抹掉，允许保留。   : 第二波转发有奖了！ 【参与方式】1）关注宾格瑞香蕉味牛奶 2）转发本文并 【奖品】宾格瑞香蕉味牛奶一箱（共10箱） 好棒哦！！！！ 纸人 paperman 完整版   （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爲什麽我會是E？ //: 霸道、贴心~ //:_(:з」∠)_B。。。 //: C //: 测测身边朋友对你的印象，好准！【身边朋友对你的印象】我是E，卧槽果然好准！太准了（转）//: TAT //: //: 再次戳中泪点！！！      “一定是红线下得太乱，才不小心把我和傻叽绑一起了，却没系稳。”一大早基友让我看这帖子恰好在Loop《剪爱》，被虐得泪目…“我剪不碎旧日的动人情怀，你看不出来，我的无奈 ”………隔这么久画一次怕他碰居然是虐梗，不过被我画粗来就感觉不虐了OTL精靈球~ 上啊皮卡丘~(#°Д°)转发微博寂灭厅夜色//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：只看了一點點。。。//: 不萝莉了····『萝莉的时间』16岁的九重凛，漫画还有2话就完结了·······次奧！~！！！！ 胥渡吧：我的现任是极品！！！  Up主：我的丁丁很少 好有愛啊~~  回路师与开关兽的那些事  Up主：无聊的夜 剛剛姬神發了想回的。。結果說被刪了。。那我發一遍吧。。   传说中的西瓜回路遮断器原版  Up主：優曇華艾 日語老歌“故郷”很好聽哦~那年三三放給我們聽的~寫了歌詞~可惜一直沒找到音頻~是這個合唱的~   【视频：第56位日本民谣-故乡(故郷ふるさと)】   （分享自 ）转发微博互相信任的两者有时候在外人看来反倒显得冷淡，因为并不依赖亲密感。萌萌的东西=￣ω￣=  // ：开通此功能就真心没劲儿了！！！抗议！浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。轉發微博【中国式矛盾】咱容易吗？求組團看電影啊親~~~   ：3月25日（周一）20：30上海大光明影城放映影片《厨子戏子痞子》。本场观影免费，映后导演管虎，主演  张涵予等亲临现场。索票方法：1关注 ；2转发本贴，爱特三位好友；3，给 发私信，留手机和姓名，并注明电影片名。每人两张，先到先得！女主不是死了麽？2？//: 转发微博【《薰衣草2》的剧本正在创作中 你期待吗？】今天上午，许绍洋现身南师大。许绍洋一上台就勾起了学子们的“怀旧”情结：“十年前，你们看过我的《薰衣草》、《海豚湾恋人》吗？”他还透露《薰衣草2》的剧本正在创作中，并调侃自己再演“季晴川”就不再是大学生了。扬子晚报尤晓源//: 上海徐汇有一位夏女士寻找爱犬，杏色贵宾，3斤左右，粉色项圈，若有人捡到此狗愿意酬谢3000元，对方不会上微博所以贴了寻狗启示，上面有狗主人联系方式，希望她们能早日团聚，请大家大力扩散。  就这三张啦，赶作业去。（查看大图）好Q      再来个Q版的 @ 小学就算了，字丑。只看了一點點。。。//: 不萝莉了····『萝莉的时间』16岁的九重凛，漫画还有2话就完结了·······次奧！~！！！！ 胥渡吧：我的现任是极品！！！  Up主：我的丁丁很少 好有愛啊~~  回路师与开关兽的那些事  Up主：无聊的夜 剛剛姬神發了想回的。。結果說被刪了。。那我發一遍吧。。   传说中的西瓜回路遮断器原版  Up主：優曇華艾 日語老歌“故郷”很好聽哦~那年三三放給我們聽的~寫了歌詞~可惜一直沒找到音頻~是這個合唱的~   【视频：第56位日本民谣-故乡(故郷ふるさと)】   （分享自 ）转发微博互相信任的两者有时候在外人看来反倒显得冷淡，因为并不依赖亲密感。萌萌的东西=￣ω￣=  // ：开通此功能就真心没劲儿了！！！抗议！浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。轉發微博【中国式矛盾】咱容易吗？求組團看電影啊親~~~   ：3月25日（周一）20：30上海大光明影城放映影片《厨子戏子痞子》。本场观影免费，映后导演管虎，主演  张涵予等亲临现场。索票方法：1关注 ；2转发本贴，爱特三位好友；3，给 发私信，留手机和姓名，并注明电影片名。每人两张，先到先得！女主不是死了麽？2？//: 转发微博【《薰衣草2》的剧本正在创作中 你期待吗？】今天上午，许绍洋现身南师大。许绍洋一上台就勾起了学子们的“怀旧”情结：“十年前，你们看过我的《薰衣草》、《海豚湾恋人》吗？”他还透露《薰衣草2》的剧本正在创作中，并调侃自己再演“季晴川”就不再是大学生了。扬子晚报尤晓源//: 上海徐汇有一位夏女士寻找爱犬，杏色贵宾，3斤左右，粉色项圈，若有人捡到此狗愿意酬谢3000元，对方不会上微博所以贴了寻狗启示，上面有狗主人联系方式，希望她们能早日团聚，请大家大力扩散。  就这三张啦，赶作业去。（查看大图）好Q      再来个Q版的 @ 小学就算了，字丑。//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是陪我一起二的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： 根据测试，最适合我的动漫人物是傲娇女，要去哪里找呢？   我就不相信所有人都大爱萝莉正太，来测试一下：原来我在异性眼中是忠心尽责的狗狗， 太让我吃惊了！   快告诉我，你们的结果是什么：每次看到它都馋的要死，酒酿神马的最爱了。//: 嘉定江桥华江路本周义工活动时间为 3月23日（周六）PM2:00-3:30 劳动内容为遛狗等 有问题可私信 请愿意参加的朋友短信报名 发名字给 阿毛13816061393 届时会告知具体地址 谢谢！转发微博2013年春夏*田园风套组*The Imaginarium of Miss Pink*//: 2333求不要发我黑历史啦啦啦啦啦. 炒鸡黑历史 不喜勿喷!! 因为这个是我跟她 的美好回忆,我会好好珍惜的!! 因为你,我认识了他们    轉發微博 小萌兔包包，拎着去逛街！ //:苍鸮  //: 上图是什么生物//:左边女生嘴里叼的是喵星人么...?给敬业神Cosplay给跪了艺术生三大错……（全是错）≧﹏≦【】文科生三大错觉：我不喜欢数学不是因为智商太低；我能当领导；我能用所学知识报效社会。理科生三大错觉：妹子不喜欢我因为她智商太低，我能当高帅富，我能用所学知识吸引到真正的好妹子。【人生的三大错觉】话题地址：//:【吸引异性的是什么？】男人吸引女人的10个特质：1.真实 2.深刻 3.胸怀 4.敢为 5.风度 6.机灵 7.幽默 8.进取 9.浪漫 10.冒险；女人吸引男人的10个特点：1.温柔 2.知性 3.直性 4.涵养 5.朦胧 6.小动作 7.勤于家事 8.肤白 9.性感着装 10.香氛。来给自己打打分，看你是不是有足够的吸引力？不是说今天降温么？这绝逼是要热死我呀！ 【投訴】看到那麼多人說上不去之後突然心情平靜了~~次奧~我是有多腹黑啊~ 【投訴】爲什麽說我的帳號在維護？今天的維護不是已經結束了么？//: 点赞！//: 救命！！必須好評！！！！ //:好顶转//: 救命！！！//: 。。。 //:哈哈哈哈哈！！！点赞！//: 笑趴下了为了ex我背井离乡跟他到2000公里外的城市整整3年半。因一个极度不自重的小三我们在四周年纪念日分手，分手当天小三就搬进了他的房间。一个月后ex给我打电话，当我以为他回心转意时，他说让我把ipad充电器寄给他。姐妹为我不平，于是找了个2m*2m的箱子装充电器，上面写着＂我的前任是极品＂，顺丰到付！人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是陪我一起二的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： 根据测试，最适合我的动漫人物是傲娇女，要去哪里找呢？   我就不相信所有人都大爱萝莉正太，来测试一下：原来我在异性眼中是忠心尽责的狗狗， 太让我吃惊了！   快告诉我，你们的结果是什么：每次看到它都馋的要死，酒酿神马的最爱了。//: 嘉定江桥华江路本周义工活动时间为 3月23日（周六）PM2:00-3:30 劳动内容为遛狗等 有问题可私信 请愿意参加的朋友短信报名 发名字给 阿毛13816061393 届时会告知具体地址 谢谢！转发微博2013年春夏*田园风套组*The Imaginarium of Miss Pink*//: 2333求不要发我黑历史啦啦啦啦啦. 炒鸡黑历史 不喜勿喷!! 因为这个是我跟她 的美好回忆,我会好好珍惜的!! 因为你,我认识了他们    轉發微博 小萌兔包包，拎着去逛街！ //:苍鸮  //: 上图是什么生物//:左边女生嘴里叼的是喵星人么...?给敬业神Cosplay给跪了艺术生三大错……（全是错）≧﹏≦【】文科生三大错觉：我不喜欢数学不是因为智商太低；我能当领导；我能用所学知识报效社会。理科生三大错觉：妹子不喜欢我因为她智商太低，我能当高帅富，我能用所学知识吸引到真正的好妹子。【人生的三大错觉】话题地址：//:【吸引异性的是什么？】男人吸引女人的10个特质：1.真实 2.深刻 3.胸怀 4.敢为 5.风度 6.机灵 7.幽默 8.进取 9.浪漫 10.冒险；女人吸引男人的10个特点：1.温柔 2.知性 3.直性 4.涵养 5.朦胧 6.小动作 7.勤于家事 8.肤白 9.性感着装 10.香氛。来给自己打打分，看你是不是有足够的吸引力？不是说今天降温么？这绝逼是要热死我呀！ 【投訴】看到那麼多人說上不去之後突然心情平靜了~~次奧~我是有多腹黑啊~ 【投訴】爲什麽說我的帳號在維護？今天的維護不是已經結束了么？//: 点赞！//: 救命！！必須好評！！！！ //:好顶转//: 救命！！！//: 。。。 //:哈哈哈哈哈！！！点赞！//: 笑趴下了为了ex我背井离乡跟他到2000公里外的城市整整3年半。因一个极度不自重的小三我们在四周年纪念日分手，分手当天小三就搬进了他的房间。一个月后ex给我打电话，当我以为他回心转意时，他说让我把ipad充电器寄给他。姐妹为我不平，于是找了个2m*2m的箱子装充电器，上面写着＂我的前任是极品＂，顺丰到付！//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：轉發微博 气咩的340特效武器腾空。。。算了我们就不吐槽这个特效是个笑话了233为毛长得也比亲儿子剑纯的武器难看啊喂……好吧就只有视觉效果还算对得起群众了………………【别太较真轉發微博韩国作品欣赏。NO.005【哈哈，用一下達人系統】  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！姬月不錯~地铁上有人打翻了一瓶香水么？//:转发微博【[NHK纪录片]上海梦】本片真实反映了20年前的上海,一个正准备大刀阔斧搞建设的上海,一个大批迁出市中心居民的上海,一个还没有延安路高架的上海,一个满街都是上海话,上海人的上海.本片讲述当时不少上海人如何牺牲,动迁郊区的经历  (道兰字幕组)上海人必看,不方便看的先转发mark吧//://:中国人的逻辑是这样，明明是自己的错，都说责任在别国。顺便科普一下。吉野家和麦当劳肯德基一样，属于授权式经营饮食业，人家美国日本只是把这个“品牌 料理法 经营法”授权给你获取收成，至于股份，管理，完全是中国人老板自己把握的。 来自【中国吉野家】在中国吉野家大问题！新华网报道，要清垃圾的米饭提供客人，吉野家規定洗完或消毒了。但有个店不守規定又厨房里打工人吐痰。这个什么事？在日本国内绝对不会这样事。转发微博。宝塚歌劇団の本拠地・宝塚大劇場の今年度の観客数が、3年ぶりに100万人を突破する見込みとなった。人気演目「ベルサイユのばら」の7年ぶりの再演などが集客につながったとみられ、来年4月に迎える同歌劇団創立100周年に弾みがつきそうだ。时隔三年，观剧人数预计破100万，恭喜啊~~-Rikako转发微博。【李克强：本届政府约法三章】李克强说，让人民过上好日子，政府就要过上紧日子。我们也约法三章，本届政府任期内，一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。这三条中央政府要带头做起，一级做给一级看。想吃么？家里有材料哦~(*^__^*) 嘻嘻~~  【蛋挞只要一块钱 你相信吗？ 】蛋挞这种美食最适合下午茶了，但外边有品牌的蛋挞动辄5元左右，如果告诉你它的成本1元都不到，你相信吗？ 就请来达人为你揭秘，你可以在周末试试，犒劳下自己  （图转）流鼻血了~轉發微博【明天阴到多云，气温12-18度】今天上午阳光灿烂，气温迅速上升。随着降雨带的到达，下午起部分区域已开始下雨。夜间将是阴有阵雨的天气，局部地区雨量中等，春游晚归的童鞋们要注意交通安全哦！降雨持续到明天，气温小幅上升达18度。昼夜温差较大，请注意增减衣物，谨防感冒君。什么时候才能正在的根治这些 呀~上海到镇江，沿途，苏州、无锡、常州阴霾严重，但却依旧能看到排放到大气里的白烟。。治理，真难！图中这个只是很小的烟筒。。更大的排放手机没来得及拍摄。转发微博【郑州20余位老人倡议给年轻人让座 称他们很辛苦】 (分享自 )转发微博【常搓7部位可以延缓衰老】1.搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；2.搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；3.搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；4.搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；5.先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；6.手掌在腰部搓50下补肾壮腰；7.常搓足底增强免疫。轉發微博 气咩的340特效武器腾空。。。算了我们就不吐槽这个特效是个笑话了233为毛长得也比亲儿子剑纯的武器难看啊喂……好吧就只有视觉效果还算对得起群众了………………【别太较真轉發微博韩国作品欣赏。NO.005【哈哈，用一下達人系統】  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！姬月不錯~地铁上有人打翻了一瓶香水么？//:转发微博【[NHK纪录片]上海梦】本片真实反映了20年前的上海,一个正准备大刀阔斧搞建设的上海,一个大批迁出市中心居民的上海,一个还没有延安路高架的上海,一个满街都是上海话,上海人的上海.本片讲述当时不少上海人如何牺牲,动迁郊区的经历  (道兰字幕组)上海人必看,不方便看的先转发mark吧//://:中国人的逻辑是这样，明明是自己的错，都说责任在别国。顺便科普一下。吉野家和麦当劳肯德基一样，属于授权式经营饮食业，人家美国日本只是把这个“品牌 料理法 经营法”授权给你获取收成，至于股份，管理，完全是中国人老板自己把握的。 来自【中国吉野家】在中国吉野家大问题！新华网报道，要清垃圾的米饭提供客人，吉野家規定洗完或消毒了。但有个店不守規定又厨房里打工人吐痰。这个什么事？在日本国内绝对不会这样事。转发微博。宝塚歌劇団の本拠地・宝塚大劇場の今年度の観客数が、3年ぶりに100万人を突破する見込みとなった。人気演目「ベルサイユのばら」の7年ぶりの再演などが集客につながったとみられ、来年4月に迎える同歌劇団創立100周年に弾みがつきそうだ。时隔三年，观剧人数预计破100万，恭喜啊~~-Rikako转发微博。【李克强：本届政府约法三章】李克强说，让人民过上好日子，政府就要过上紧日子。我们也约法三章，本届政府任期内，一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。这三条中央政府要带头做起，一级做给一级看。想吃么？家里有材料哦~(*^__^*) 嘻嘻~~  【蛋挞只要一块钱 你相信吗？ 】蛋挞这种美食最适合下午茶了，但外边有品牌的蛋挞动辄5元左右，如果告诉你它的成本1元都不到，你相信吗？ 就请来达人为你揭秘，你可以在周末试试，犒劳下自己  （图转）流鼻血了~轉發微博【明天阴到多云，气温12-18度】今天上午阳光灿烂，气温迅速上升。随着降雨带的到达，下午起部分区域已开始下雨。夜间将是阴有阵雨的天气，局部地区雨量中等，春游晚归的童鞋们要注意交通安全哦！降雨持续到明天，气温小幅上升达18度。昼夜温差较大，请注意增减衣物，谨防感冒君。什么时候才能正在的根治这些 呀~上海到镇江，沿途，苏州、无锡、常州阴霾严重，但却依旧能看到排放到大气里的白烟。。治理，真难！图中这个只是很小的烟筒。。更大的排放手机没来得及拍摄。转发微博【郑州20余位老人倡议给年轻人让座 称他们很辛苦】 (分享自 )转发微博【常搓7部位可以延缓衰老】1.搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；2.搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；3.搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；4.搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；5.先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；6.手掌在腰部搓50下补肾壮腰；7.常搓足底增强免疫。//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//: 也是小萌货 //:喜欢的赶紧哦//: 转发微博简约的木质生活。日本广松木工邀请著名摄影师森友治为其拍摄了家具产品。天蝎女梦想中的男友(图)    （分享自 ）天蝎女梦想中的男友(图)    （分享自 ）   吃貨看過來~【海底捞四人通吃券·免费送  】 即日起至3月21号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃 。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧 ~12星座谁是拖延症患者 - 12星座谁是拖延症患者   （分享自 ）//: 现场不仅可以和猫狗们互动，还有义卖活动哦，都是好心人捐赠的，所得将会全用于救助的猫狗身上！每月一次的领养日又到来咯，本次活动时间：2013年3月16日 13:00pm-17:00pm 地址： 上海市闸北区共和新路2750号（近灵石路）不想再流浪，也不想再被丢弃，渴望能有一个家的心，相信你会懂。领养是一辈子的事，让我们一起约定，不离不弃一辈子，好吗？   好久不见，你还好吗？又欺负学姐！//:又欺负学姐！//: 又欺负学姐！学姐千古//:DON！！！！！！//: don！//: 山羊桑真可爱=￣ω￣=//:神烦23333333//: WTF！狼崽子们快来啊XDDDDDDDD救命2333333 老子败了~ 【侵删/不用复制/勿掐CP谢过/喜欢请给作者打分】【山羊と菌 | 青 [pixiv] 胃疼，上周开始。↓轻土おっぱいの日～O_o//:地球は～一つ。おっぱいは～二つ！默默想起娘娘的欧派宣言//: 。。。。。。//://:  太科学深沉好评（//:有张知识了//: 又涨姿势了【提问：今天是什么节？おっぱいの日？】亲们都知道，今天是白色情人节，男孩还送女孩礼物的节日。但是今天也有其他定义的节日，被叫做了：おっぱいの日（胸日）...为什么呢？因为3.14是圆周率π，日语π发音＝ぱい，因此今天也被称为：おっぱいの日（胸日）...ハイスクールD×D 还制作了个特别网页...  次奥，例外乃？【金牛】不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个，对特别的人会例外。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。第六感很灵，内心很脆弱，没有安全感，你的无心插柳，会造成牛牛内心的一道伤痕。金牛是个不会说话的星座、笨笨的、傻傻的、呆呆的。金牛就是这么的善良、请不要伤害他。娘口三三！！！求人柄爆发！！ 【しばらくはきっと夏を心待ちにはできないでしょう。胸が痛んで、涙がふれて。けれど、手に残るぬくもりも、夏の日の思い出も、私と共に生きていく。】一定會有好長一段時間無法期盼夏天的到來，心如刀絞，眼淚奪眶而出，然而，留在手中的溫暖，與夏日的回憶，都將永遠伴隨我。（螢火之森）//: 也是小萌货 //:喜欢的赶紧哦//: 转发微博简约的木质生活。日本广松木工邀请著名摄影师森友治为其拍摄了家具产品。天蝎女梦想中的男友(图)    （分享自 ）天蝎女梦想中的男友(图)    （分享自 ）   吃貨看過來~【海底捞四人通吃券·免费送  】 即日起至3月21号，关注 转发并@ 三位吃货。我们将送出【价值800元的*海底捞*四人全国免费通吃券】一张，一人中奖，四人免费吃 。没有海底捞的城市还可以折现哦~~赶紧的吧 ~12星座谁是拖延症患者 - 12星座谁是拖延症患者   （分享自 ）//: 现场不仅可以和猫狗们互动，还有义卖活动哦，都是好心人捐赠的，所得将会全用于救助的猫狗身上！每月一次的领养日又到来咯，本次活动时间：2013年3月16日 13:00pm-17:00pm 地址： 上海市闸北区共和新路2750号（近灵石路）不想再流浪，也不想再被丢弃，渴望能有一个家的心，相信你会懂。领养是一辈子的事，让我们一起约定，不离不弃一辈子，好吗？   好久不见，你还好吗？又欺负学姐！//:又欺负学姐！//: 又欺负学姐！学姐千古//:DON！！！！！！//: don！//: 山羊桑真可爱=￣ω￣=//:神烦23333333//: WTF！狼崽子们快来啊XDDDDDDDD救命2333333 老子败了~ 【侵删/不用复制/勿掐CP谢过/喜欢请给作者打分】【山羊と菌 | 青 [pixiv] 胃疼，上周开始。↓轻土おっぱいの日～O_o//:地球は～一つ。おっぱいは～二つ！默默想起娘娘的欧派宣言//: 。。。。。。//://:  太科学深沉好评（//:有张知识了//: 又涨姿势了【提问：今天是什么节？おっぱいの日？】亲们都知道，今天是白色情人节，男孩还送女孩礼物的节日。但是今天也有其他定义的节日，被叫做了：おっぱいの日（胸日）...为什么呢？因为3.14是圆周率π，日语π发音＝ぱい，因此今天也被称为：おっぱいの日（胸日）...ハイスクールD×D 还制作了个特别网页...  次奥，例外乃？【金牛】不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个，对特别的人会例外。会喜欢很多人，却很难爱上一个人。第六感很灵，内心很脆弱，没有安全感，你的无心插柳，会造成牛牛内心的一道伤痕。金牛是个不会说话的星座、笨笨的、傻傻的、呆呆的。金牛就是这么的善良、请不要伤害他。娘口三三！！！求人柄爆发！！ 【しばらくはきっと夏を心待ちにはできないでしょう。胸が痛んで、涙がふれて。けれど、手に残るぬくもりも、夏の日の思い出も、私と共に生きていく。】一定會有好長一段時間無法期盼夏天的到來，心如刀絞，眼淚奪眶而出，然而，留在手中的溫暖，與夏日的回憶，都將永遠伴隨我。（螢火之森）//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：轉發微博叹为观止！超酷的防水材料，颠覆你对“防水”的认识！目瞪口呆地看完了，三观又被刷新，太帅了……//:这不错 大人小孩都合适的梦想游乐园，一组创意游乐园设计果断举手(*¯︶¯*)俺//:罩总你少打一个字 惨尼尼是一库男//: 你们乱黑！can叔酷男！//:QAQ 丑不是我的错//: 原来can叔很丑啊 //:你们居然黑CAN叔，统统都要被强奸！//回复:你大爷 我很丑可是我很闻肉 // 请@ 出你微博好友里长得最丑的那个人。  @【8个简单减压方法】1、睡足觉：不仅美容，也有益减压；2、运动：运动能减少皮质醇的分泌，有助缓解压力；3、冥想：有助缓解压力、降血压、预防忧郁症复发 ；4、开怀大笑；5、有计划的担忧；6、做按摩：放松身体，缓解肌肉紧张；7、写日记；8、相互拥抱。 转发微博 一线志愿者日夜辛劳；网络博友“刷屏”声援；各级ZF全力配合。我们创造了救援史上的N个第一次，将共和国的动保之路推上新的里程碑！谢谢狗狗再次救赎了我们！立法路上，我们会不惜一切去捍卫，呼吁，努力，付出，直至生命结束！请一起大声呐喊：“呼吁动保立法”！//:前几天我还写微博说，难道一些人以后会吃人！ //: 这个看着特别不舒服，真有吃人的感觉【北京超市售人形“娃娃梨” 网友称恐怖】昨天，一网友将在超市发现的“吉祥娃娃梨”贴到网上引来关注。“吉祥娃娃梨”的外形酷似小孩，被戏称为“人参娃娃”，网上商家乘机出售娃娃梨树苗获利。专家称这种梨是幼果时用模型限制生长出来的，营养成分未变，广大果农不要盲目跟风。bo主苦逼了，我笑抽了！捶地23333节哀//:中國聯通黑出翔……//: //: //: 同情……//:  ，刚才不是你想象中的那样子的！都怪这破网，求求你,给我回电话！回家就结婚！好卖萌啊原来，长颈鹿睡觉是这样的啊！呃。。。早上起来会落枕不？！（转）更多冷知识 还请关注 //:求宝山爱猫人士宝山区文宝苑小区门口这栋楼，77号楼，楼下变电室内躲在电压箱下面，一只带着项圈的母猫带着几只奶猫躲在这里，怕吓跑，希望有人能帮忙来救助下，大概一只大猫四只小猫，周围有没有志愿者   我在:转发微博【地铁广播】目前，正值下班晚高峰，5号线突发故障一定给不少乘客回家带来不便，除了临时公交短驳车，求助附近的哥的姐可至地铁莘庄站、金平路站（东川路金平路）疏散客流，感谢。（图片来源于网络）头疼死了，回家洗个热水澡睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:你怎麼就吃不胖捏？吃了点，又买了点密集恐懼癥！//: 表示有密集恐惧症的人实在接受不了 //:恶 像麦丽素//:长在树干上的葡萄~哇！树干上长葡萄巴西葡萄树(Jabuticaba)只生长在巴西南部，这种树最神奇的就是果实直接生长在树干上～这种果实跟乒乓球大小差不多，据说吃起来像是荔枝和葡萄的集合体，但果实摘下来3-4天内就会变质，所以没法出口，全世界只能在圣保罗附近吃到它～把貓糧泡軟了給它吃。准备带粉笔回家、在车站听到喵叫、确定不是粉笔在叫、四处寻觅、发现椅子下面有只用绳子系着的小奶、结果小奶扒拉着粉笔的包包不放、一时心软就带回去了、   求告知如何照顾流浪猫急！【世界反对网络审查日】世界反对网络审查日（英文：World Day Against Cyber Censorship）是2009年3月6日由记者无国界与国际特赦组织致信微软、Goo(详见长微博) ...  （分享自 ）轉發微博叹为观止！超酷的防水材料，颠覆你对“防水”的认识！目瞪口呆地看完了，三观又被刷新，太帅了……//:这不错 大人小孩都合适的梦想游乐园，一组创意游乐园设计果断举手(*¯︶¯*)俺//:罩总你少打一个字 惨尼尼是一库男//: 你们乱黑！can叔酷男！//:QAQ 丑不是我的错//: 原来can叔很丑啊 //:你们居然黑CAN叔，统统都要被强奸！//回复:你大爷 我很丑可是我很闻肉 // 请@ 出你微博好友里长得最丑的那个人。  @【8个简单减压方法】1、睡足觉：不仅美容，也有益减压；2、运动：运动能减少皮质醇的分泌，有助缓解压力；3、冥想：有助缓解压力、降血压、预防忧郁症复发 ；4、开怀大笑；5、有计划的担忧；6、做按摩：放松身体，缓解肌肉紧张；7、写日记；8、相互拥抱。 转发微博 一线志愿者日夜辛劳；网络博友“刷屏”声援；各级ZF全力配合。我们创造了救援史上的N个第一次，将共和国的动保之路推上新的里程碑！谢谢狗狗再次救赎了我们！立法路上，我们会不惜一切去捍卫，呼吁，努力，付出，直至生命结束！请一起大声呐喊：“呼吁动保立法”！//:前几天我还写微博说，难道一些人以后会吃人！ //: 这个看着特别不舒服，真有吃人的感觉【北京超市售人形“娃娃梨” 网友称恐怖】昨天，一网友将在超市发现的“吉祥娃娃梨”贴到网上引来关注。“吉祥娃娃梨”的外形酷似小孩，被戏称为“人参娃娃”，网上商家乘机出售娃娃梨树苗获利。专家称这种梨是幼果时用模型限制生长出来的，营养成分未变，广大果农不要盲目跟风。bo主苦逼了，我笑抽了！捶地23333节哀//:中國聯通黑出翔……//: //: //: 同情……//:  ，刚才不是你想象中的那样子的！都怪这破网，求求你,给我回电话！回家就结婚！好卖萌啊原来，长颈鹿睡觉是这样的啊！呃。。。早上起来会落枕不？！（转）更多冷知识 还请关注 //:求宝山爱猫人士宝山区文宝苑小区门口这栋楼，77号楼，楼下变电室内躲在电压箱下面，一只带着项圈的母猫带着几只奶猫躲在这里，怕吓跑，希望有人能帮忙来救助下，大概一只大猫四只小猫，周围有没有志愿者   我在:转发微博【地铁广播】目前，正值下班晚高峰，5号线突发故障一定给不少乘客回家带来不便，除了临时公交短驳车，求助附近的哥的姐可至地铁莘庄站、金平路站（东川路金平路）疏散客流，感谢。（图片来源于网络）头疼死了，回家洗个热水澡睡觉(～﹃～)~zZ 我在这里:你怎麼就吃不胖捏？吃了点，又买了点密集恐懼癥！//: 表示有密集恐惧症的人实在接受不了 //:恶 像麦丽素//:长在树干上的葡萄~哇！树干上长葡萄巴西葡萄树(Jabuticaba)只生长在巴西南部，这种树最神奇的就是果实直接生长在树干上～这种果实跟乒乓球大小差不多，据说吃起来像是荔枝和葡萄的集合体，但果实摘下来3-4天内就会变质，所以没法出口，全世界只能在圣保罗附近吃到它～把貓糧泡軟了給它吃。准备带粉笔回家、在车站听到喵叫、确定不是粉笔在叫、四处寻觅、发现椅子下面有只用绳子系着的小奶、结果小奶扒拉着粉笔的包包不放、一时心软就带回去了、   求告知如何照顾流浪猫急！【世界反对网络审查日】世界反对网络审查日（英文：World Day Against Cyber Censorship）是2009年3月6日由记者无国界与国际特赦组织致信微软、Goo(详见长微博) ...  （分享自 ）//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：有那么多人么⊙▽⊙ 我在这里:我嘞个去！我刚刚参加了 摇一摇活动，摇出了【钻石小鸟500元优惠券】，为TA安装360手机卫士，让爱围绕在身边，安全陪伴每一天！还有360特供机、天然钻石和移动电源精彩好礼，快来参加吧！ 看看今天的气温吧……29！⊙▽⊙轉發微博【典型的天蝎座】1、热心：乐于帮助别人，并不在意回报，但是有时间限制，一旦超时满腔热情就会在顷刻间冷却。2、嘴严：别人讲给自己的秘密绝不会泄露出去，所以常常被当做倾诉秘密的垃圾筒。3、崇拜强者,但不崇拜金钱和权势。4、爱撒娇，但只对亲近的人才表现。（ 微信号：tianxiezuowang)轉發微博天蝎座的脾气有时候很象小孩，但关键时刻他比许多星座成熟；天蝎天生乐天，但内心深处永远有别人无法触碰的孤独，寂寞……即使天蝎伤心绝顶，你依然可以看到他笑脸迎人，热情处事；天蝎渴望自由，但往往很多重担都落在天蝎 的肩膀上，天蝎的担当比很多人都重。 （ 微信号：tianxiezuowang)轉發微博天蝎的你有没有过特别恨自己的时候？控制不住地想要伤害很重要的人，只是因为他做错了或者只是忽略了一点小细节，都会触动你敏感的神经，被你放大无数倍，于是产生了那么多担忧甚至愤怒，争来争去，你根本不知道自己到底想要什么。你可以说是因为太在乎。可是，这样真的太累。轉發微博 第一次见到天蝎女的时候觉得这女生有点冷，她实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感，她才散发她的热情。她们总是忽冷忽热，情绪变动比较快。而她们总是一副洞察天下事的表情，让你不敢说一句假话，事实上以天蝎的敏锐和超强的第六感，没有人能逃过她的眼睛.//: //: 演讲的几点建议，挺不错的~~【让ppt不再成为你的软肋--演讲技巧18招】成为一个优秀的演讲者的，除了要有自信心，还需要多加练习，以精益求精。这是一些可以帮助你提高演讲水平的小技巧。轉發微博【宝宝饭饭】7-9个月的宝宝最适合的食物就是蛋羹了，酸奶蛋羹能够增强消化，促进食欲，最近胃口不太好的宝宝可以试试哦~做法：1. 将鸡蛋搅成糊。2. 加入牛奶搅拌均匀，放入锅内蒸熟。3. 倒上酸奶即可食用。（图片源自网络）这个必须转~原来可以这样~~生菜的正确处理方法，好高端啊（图转）//: 右边黑白！好评！//: 好评，右边的黑白也好评现场的小学生二妹！  我要看~【《宿醉3》首爆预告，继续大闹赌城拉斯维加斯】久等了，喜剧大作《宿醉3》首款预告！布莱德利·库珀、扎克·加利凡纳基斯 、艾德·赫尔姆斯三个无节操男人再一次醉在了赌城，但是故事模式却与系列前两部有所改变，搜救变成了营救！该片5月24日北美上映！//: 去去去 //: 去咩?  猫咪已被救 现在安放在萧山万向中学附近狗场 需志愿者前往 请带上笼子猫粮自己食物 想去的加qq449351915  援助没有结束 需要更多志愿者帮助我们分装照顾 后续我们会为猫注射疫苗绝育 均为温顺家养猫 可以提供帮助和领养的尽快联系我讨厌啊三三~你是在测试我日语退步了没有么~~( >﹏<。)～呜呜呜…… ...退的不是一点点啊。。。（┬＿┬）//: 天津网友求助，这只狗狗由于被扔了几次都自己回家了，被所谓主人用电三轮拖行至吐血，在路人谴责下再一次丢弃受伤的狗狗，救助人愿承担部分医药费，希望有人能帮助她带狗狗去医院情救助一下它吧，太可怜了！有那么多人么⊙▽⊙ 我在这里:我嘞个去！我刚刚参加了 摇一摇活动，摇出了【钻石小鸟500元优惠券】，为TA安装360手机卫士，让爱围绕在身边，安全陪伴每一天！还有360特供机、天然钻石和移动电源精彩好礼，快来参加吧！ 看看今天的气温吧……29！⊙▽⊙轉發微博【典型的天蝎座】1、热心：乐于帮助别人，并不在意回报，但是有时间限制，一旦超时满腔热情就会在顷刻间冷却。2、嘴严：别人讲给自己的秘密绝不会泄露出去，所以常常被当做倾诉秘密的垃圾筒。3、崇拜强者,但不崇拜金钱和权势。4、爱撒娇，但只对亲近的人才表现。（ 微信号：tianxiezuowang)轉發微博天蝎座的脾气有时候很象小孩，但关键时刻他比许多星座成熟；天蝎天生乐天，但内心深处永远有别人无法触碰的孤独，寂寞……即使天蝎伤心绝顶，你依然可以看到他笑脸迎人，热情处事；天蝎渴望自由，但往往很多重担都落在天蝎 的肩膀上，天蝎的担当比很多人都重。 （ 微信号：tianxiezuowang)轉發微博天蝎的你有没有过特别恨自己的时候？控制不住地想要伤害很重要的人，只是因为他做错了或者只是忽略了一点小细节，都会触动你敏感的神经，被你放大无数倍，于是产生了那么多担忧甚至愤怒，争来争去，你根本不知道自己到底想要什么。你可以说是因为太在乎。可是，这样真的太累。轉發微博 第一次见到天蝎女的时候觉得这女生有点冷，她实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对她有好感，她才散发她的热情。她们总是忽冷忽热，情绪变动比较快。而她们总是一副洞察天下事的表情，让你不敢说一句假话，事实上以天蝎的敏锐和超强的第六感，没有人能逃过她的眼睛.//: //: 演讲的几点建议，挺不错的~~【让ppt不再成为你的软肋--演讲技巧18招】成为一个优秀的演讲者的，除了要有自信心，还需要多加练习，以精益求精。这是一些可以帮助你提高演讲水平的小技巧。轉發微博【宝宝饭饭】7-9个月的宝宝最适合的食物就是蛋羹了，酸奶蛋羹能够增强消化，促进食欲，最近胃口不太好的宝宝可以试试哦~做法：1. 将鸡蛋搅成糊。2. 加入牛奶搅拌均匀，放入锅内蒸熟。3. 倒上酸奶即可食用。（图片源自网络）这个必须转~原来可以这样~~生菜的正确处理方法，好高端啊（图转）//: 右边黑白！好评！//: 好评，右边的黑白也好评现场的小学生二妹！  我要看~【《宿醉3》首爆预告，继续大闹赌城拉斯维加斯】久等了，喜剧大作《宿醉3》首款预告！布莱德利·库珀、扎克·加利凡纳基斯 、艾德·赫尔姆斯三个无节操男人再一次醉在了赌城，但是故事模式却与系列前两部有所改变，搜救变成了营救！该片5月24日北美上映！//: 去去去 //: 去咩?  猫咪已被救 现在安放在萧山万向中学附近狗场 需志愿者前往 请带上笼子猫粮自己食物 想去的加qq449351915  援助没有结束 需要更多志愿者帮助我们分装照顾 后续我们会为猫注射疫苗绝育 均为温顺家养猫 可以提供帮助和领养的尽快联系我讨厌啊三三~你是在测试我日语退步了没有么~~( >﹏<。)～呜呜呜…… ...退的不是一点点啊。。。（┬＿┬）//: 天津网友求助，这只狗狗由于被扔了几次都自己回家了，被所谓主人用电三轮拖行至吐血，在路人谴责下再一次丢弃受伤的狗狗，救助人愿承担部分医药费，希望有人能帮助她带狗狗去医院情救助一下它吧，太可怜了！//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：魔都连天气都这么诡异，早上收到短信说是最低11度。【今天晴到多云9-21度，后天升温至24度！】欢迎参加“一日两季”魔幻体验营，不用去南半球，感受季节迅速轮回：今天早间9度，午后飙至21度；后天早间12度，午后24度！每天温差12度，刺激你的皮肤，锻炼你的身体。由于升温过快，要防止变成冰火菠萝油、冰淇淋厚多士，外面焦了里面还冰着//://: //: 415 //:頂起！ //:主场的JC都看看！今天一早就感受到了太阳的温度。今天21-11度！但是路上还是有80%以上的人穿着棉衣、羽绒等……还有裹围巾的，不怕长痱子么？想象一下在上面用木塞子的瓶子上再包一层下面的纸是神马赶脚？ 占了幾條~『温柔系男友考核』 1.背过你。 2.为你准备过早餐。 3.偷偷买过你喜欢的小礼物。 4.会帮你穿袜子。 5.每天捏背15分钟。 6.一起看电视让你把腿挂他腿上。 7.给你洗过头发。 8.不会强迫你发这种破帖夸奖他。太逗了一年前的今天，早上我在寝室睡觉，手机收到这样一条短信：“芒果，我又老又丑，像是商场里过季的百年打折老商品，你要不要收留我”。后面附着一条淘宝链接，我点进去一看才9毛9，还是孤品，就手贱点了立即购买。现在一整年过去了，勉强追加个好评吧 ( ¯(∞)¯ )為嘛沒有碓冰少爺！！！！魯魯修大人木有死！絕對木有死！木有死！！！CC和魯魯修大人是在一起的！！！！！！！！如果，能让下面的一个人复活，你会选择谁（作者：） 你可以看了~//: 出了~~ //:出了啊！！！！！！  //: 转发微博新的一话出来了~ 十万个冷笑话第七集   UP主：有妖气动漫 哈哈~那孩子那個時候的確也總是這樣~不养猫的人，是不会知道这些猫咪的萌点滴 ！！（via：喵星人的喵星球 ）//: 还有//:现在日本还有吗 好风雅//: 魏晋古风//:曲水流觞是一件多么风雅的事啊！作为中国人不知上巳节也罢了，居然不知曲水流觞，反倒日本人说来头头是道，实在是悲哀。也可看出我们的传统文化教育不过是说说【在日本还在有古代中国，《曲水之宴》】古代中国农历3月3号就是上巳。那一天朝廷开曲水之宴。在日本福冈太宰府天満宮每年3月第一星期天开曲水之宴。本来日本人喜欢中国！囧~這個網上有材料包的。放看到。。30塊的材料包~！//: 我們也去做吧。。求扇地址~//: 闪闪的~ //:还是自己DIY比较有爱啊话说前几天看到网上卖超级贵的七秀手机壳~然后就买了很多配件等了很久。。。。嚯哈哈哈~快来膜拜我【其实就是素材堆积。。你们会比我做的好看！接下来准备做各个门派！         求中啊~~~~~ //: 关注我，转发微博并艾特两个好友。截团日：3.18日进行抽奖。中奖者可选择任意颜色尺码开衫一件~求帮转~AP经典款开衫，领口袖口和下摆全部手工钩织花边，百搭可爱。搭配各种裙子，日常又可爱。领口，袖口，衣摆的花边全部为工人手工钩织而成！单色三十，总数90件成团。料子是羊毛羊绒混纺的好料子~定金开放两周，成团10天左右出货。定金连接请看第一条评论！与海军毛衣一起购买享受运费优惠   免费体验活动【价值2680元温泉别墅套房~】——条件：①、关注  ②、转发，3月8日第三方抽取1位幸运粉丝免费体验（可带上~（扬州瘦西湖温泉别墅套房，可免费入住2-4人。别墅含庭院温泉、含早餐）   親愛的們..求中獎~~~ 免费体验活动【价值2680元温泉别墅套房~】——条件：①、关注  ②、转发，3月8日第三方抽取1位幸运粉丝免费体验（可带上~（扬州瘦西湖温泉别墅套房，可免费入住2-4人。别墅含庭院温泉、含早餐）转发微博【正能量法则】你喜欢目标，方法就越来越多；你喜欢放弃，借口就越来越多；你喜欢感恩，顺利就越来越多；你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；你喜欢拼搏，成功就越来越多；喜欢逃避，失败就越来越多；喜欢分享，朋友就越来越多；喜欢独占，孤独就越来越多；喜欢阳光，金子就越来越多。 魔都连天气都这么诡异，早上收到短信说是最低11度。【今天晴到多云9-21度，后天升温至24度！】欢迎参加“一日两季”魔幻体验营，不用去南半球，感受季节迅速轮回：今天早间9度，午后飙至21度；后天早间12度，午后24度！每天温差12度，刺激你的皮肤，锻炼你的身体。由于升温过快，要防止变成冰火菠萝油、冰淇淋厚多士，外面焦了里面还冰着//://: //: 415 //:頂起！ //:主场的JC都看看！今天一早就感受到了太阳的温度。今天21-11度！但是路上还是有80%以上的人穿着棉衣、羽绒等……还有裹围巾的，不怕长痱子么？想象一下在上面用木塞子的瓶子上再包一层下面的纸是神马赶脚？ 占了幾條~『温柔系男友考核』 1.背过你。 2.为你准备过早餐。 3.偷偷买过你喜欢的小礼物。 4.会帮你穿袜子。 5.每天捏背15分钟。 6.一起看电视让你把腿挂他腿上。 7.给你洗过头发。 8.不会强迫你发这种破帖夸奖他。太逗了一年前的今天，早上我在寝室睡觉，手机收到这样一条短信：“芒果，我又老又丑，像是商场里过季的百年打折老商品，你要不要收留我”。后面附着一条淘宝链接，我点进去一看才9毛9，还是孤品，就手贱点了立即购买。现在一整年过去了，勉强追加个好评吧 ( ¯(∞)¯ )為嘛沒有碓冰少爺！！！！魯魯修大人木有死！絕對木有死！木有死！！！CC和魯魯修大人是在一起的！！！！！！！！如果，能让下面的一个人复活，你会选择谁（作者：） 你可以看了~//: 出了~~ //:出了啊！！！！！！  //: 转发微博新的一话出来了~ 十万个冷笑话第七集   UP主：有妖气动漫 哈哈~那孩子那個時候的確也總是這樣~不养猫的人，是不会知道这些猫咪的萌点滴 ！！（via：喵星人的喵星球 ）//: 还有//:现在日本还有吗 好风雅//: 魏晋古风//:曲水流觞是一件多么风雅的事啊！作为中国人不知上巳节也罢了，居然不知曲水流觞，反倒日本人说来头头是道，实在是悲哀。也可看出我们的传统文化教育不过是说说【在日本还在有古代中国，《曲水之宴》】古代中国农历3月3号就是上巳。那一天朝廷开曲水之宴。在日本福冈太宰府天満宮每年3月第一星期天开曲水之宴。本来日本人喜欢中国！囧~這個網上有材料包的。放看到。。30塊的材料包~！//: 我們也去做吧。。求扇地址~//: 闪闪的~ //:还是自己DIY比较有爱啊话说前几天看到网上卖超级贵的七秀手机壳~然后就买了很多配件等了很久。。。。嚯哈哈哈~快来膜拜我【其实就是素材堆积。。你们会比我做的好看！接下来准备做各个门派！         求中啊~~~~~ //: 关注我，转发微博并艾特两个好友。截团日：3.18日进行抽奖。中奖者可选择任意颜色尺码开衫一件~求帮转~AP经典款开衫，领口袖口和下摆全部手工钩织花边，百搭可爱。搭配各种裙子，日常又可爱。领口，袖口，衣摆的花边全部为工人手工钩织而成！单色三十，总数90件成团。料子是羊毛羊绒混纺的好料子~定金开放两周，成团10天左右出货。定金连接请看第一条评论！与海军毛衣一起购买享受运费优惠   免费体验活动【价值2680元温泉别墅套房~】——条件：①、关注  ②、转发，3月8日第三方抽取1位幸运粉丝免费体验（可带上~（扬州瘦西湖温泉别墅套房，可免费入住2-4人。别墅含庭院温泉、含早餐）   親愛的們..求中獎~~~ 免费体验活动【价值2680元温泉别墅套房~】——条件：①、关注  ②、转发，3月8日第三方抽取1位幸运粉丝免费体验（可带上~（扬州瘦西湖温泉别墅套房，可免费入住2-4人。别墅含庭院温泉、含早餐）转发微博【正能量法则】你喜欢目标，方法就越来越多；你喜欢放弃，借口就越来越多；你喜欢感恩，顺利就越来越多；你喜欢抱怨，烦恼就越来越多；你喜欢拼搏，成功就越来越多；喜欢逃避，失败就越来越多；喜欢分享，朋友就越来越多；喜欢独占，孤独就越来越多；喜欢阳光，金子就越来越多。 //: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：转发微博芝士紫薯的吃过么？其实就跟原味的一个味儿  只是样子不同 价钱稍贵罢了次奥~汐爺怎麼又中槍了~..乃們羡慕嫉妒恨的幹嗎老黑人家。。╭∩╮(︶︿︶）╭∩╮鄙視你！ 殺馬特神馬的最噁心了！//: 这也能算玛丽苏啊？看来po主是小说看太少了... //:黑得莫名其妙……汐爷怎么老中枪……真人版玛丽苏少女惊现微博，粉丝过万，玛丽苏小说都弱爆了，点进她微博10秒阵亡//:不小了→ →//: 以后一定找个闲人... //: 工作太忙没接到短信也是一样的结果，没必要专黑麻将吧。【虽然不是麻将党】//: 。。。麻将害死个人//: 。。。。。。。。//://:。。【富豪忙于打麻将未及时看勒索短信 妻儿遭撕票】2月4日，东莞某电器公司苏新友的妻儿遭同乡绑架，被勒索80万元。苏新友经营一家电器公司，资产过亿。他说当时自己正在打麻将，听见手机响以为是垃圾短信没理会。结果犯罪嫌疑人叶某担心时间太长，苏家报警，便将母子二人割喉杀害。（via 扬子晚报）某人说:“一条真（蒸）鱼；一条假（甲）鱼，你要真鱼还是甲鱼？”难道我是兔系？【等候短信的时候，你是哪一类呢？】犬系女子：一味地等回信；猫系女子：明明很介意但还是放一边……；兔系女子：拼命发短信询问；企鹅系女子：捕捉现实因素（难道是在忙？）我才不会承认我是第二种……(´・ω・｀)  (twitter  lirili_n  )转发微博我的压力远不止他呀~，人家是头顶着一座城镇，瞬间自己弱爆了！！ 那家果然是山的么？我是该庆幸没入手呢还是该……是就五番街的这家木有了还是其他地方通通木有了呢？這款鞋只能代購么？━┳━ ━┳━ .. 最近淘寶買這種東西心理慌慌的。。taobao上有人在山寨么？腫麼感覺價格差好多。。。兩個月了。這鞋子我還是想要啊腫麼破。。哪邊能買？有厚道的代購么？ 家的萌物到手。糟糕星人报告  哭一个看看……//:入座3号//:  //:救命完全可以想像出來了^qqqqqqqq^//:  这个www【男人哭泣时的三种类型】  1.不自觉的流泪型 2.大声哭泣撒娇型 3.懊恼过去的男人的哭泣。所以对号入座吧 //: 亮点太多了！【盛装登场】《智族GQ》3月号，喜剧大特辑——逗你玩。60页大特辑，包括喜剧电影、曲艺江湖和全民喜剧时代3个部分，不看你不知道什么叫喜剧！  又见咪子……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！右邊~我也驚訝道了。。竟然是方的。……o((≧▽≦o) //: 袋熊的便便是方的  【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！「viafall_ark」转发微博三年之痒转发微博芝士紫薯的吃过么？其实就跟原味的一个味儿  只是样子不同 价钱稍贵罢了次奥~汐爺怎麼又中槍了~..乃們羡慕嫉妒恨的幹嗎老黑人家。。╭∩╮(︶︿︶）╭∩╮鄙視你！ 殺馬特神馬的最噁心了！//: 这也能算玛丽苏啊？看来po主是小说看太少了... //:黑得莫名其妙……汐爷怎么老中枪……真人版玛丽苏少女惊现微博，粉丝过万，玛丽苏小说都弱爆了，点进她微博10秒阵亡//:不小了→ →//: 以后一定找个闲人... //: 工作太忙没接到短信也是一样的结果，没必要专黑麻将吧。【虽然不是麻将党】//: 。。。麻将害死个人//: 。。。。。。。。//://:。。【富豪忙于打麻将未及时看勒索短信 妻儿遭撕票】2月4日，东莞某电器公司苏新友的妻儿遭同乡绑架，被勒索80万元。苏新友经营一家电器公司，资产过亿。他说当时自己正在打麻将，听见手机响以为是垃圾短信没理会。结果犯罪嫌疑人叶某担心时间太长，苏家报警，便将母子二人割喉杀害。（via 扬子晚报）某人说:“一条真（蒸）鱼；一条假（甲）鱼，你要真鱼还是甲鱼？”难道我是兔系？【等候短信的时候，你是哪一类呢？】犬系女子：一味地等回信；猫系女子：明明很介意但还是放一边……；兔系女子：拼命发短信询问；企鹅系女子：捕捉现实因素（难道是在忙？）我才不会承认我是第二种……(´・ω・｀)  (twitter  lirili_n  )转发微博我的压力远不止他呀~，人家是头顶着一座城镇，瞬间自己弱爆了！！ 那家果然是山的么？我是该庆幸没入手呢还是该……是就五番街的这家木有了还是其他地方通通木有了呢？這款鞋只能代購么？━┳━ ━┳━ .. 最近淘寶買這種東西心理慌慌的。。taobao上有人在山寨么？腫麼感覺價格差好多。。。兩個月了。這鞋子我還是想要啊腫麼破。。哪邊能買？有厚道的代購么？ 家的萌物到手。糟糕星人报告  哭一个看看……//:入座3号//:  //:救命完全可以想像出來了^qqqqqqqq^//:  这个www【男人哭泣时的三种类型】  1.不自觉的流泪型 2.大声哭泣撒娇型 3.懊恼过去的男人的哭泣。所以对号入座吧 //: 亮点太多了！【盛装登场】《智族GQ》3月号，喜剧大特辑——逗你玩。60页大特辑，包括喜剧电影、曲艺江湖和全民喜剧时代3个部分，不看你不知道什么叫喜剧！  又见咪子……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！右邊~我也驚訝道了。。竟然是方的。……o((≧▽≦o) //: 袋熊的便便是方的  【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！「viafall_ark」转发微博三年之痒//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接： //: 设计款式越简单，却越耐看，就像细水长流的感情一样，可以经得起风浪，漫步人生路，把，永不改变！真心喜欢~周生生博物馆系列对戒，虽然简单，但是按照某人闷骚的性格最合适不过my promise past shall always last    我就是这样的天蝎座天蝎座总说着无所谓的话；天蝎座夏天露出皮肤时，厌恶被陌生人触碰到；天蝎座讨厌装的人，但有时候自己也不得不装的时候还装得挺真的；天蝎座笑起来完全不顾形象；天蝎座的心思很简单，不喜欢勾心斗角！我就是这样的天蝎座。 （ 微信号：tianxiezuowang)一開始像蝴蝶，然後像星星一樣蔓延..好美...零下30度的肥皂泡「转」這款鞋只能代購么？━┳━ ━┳━ .. 最近淘寶買這種東西心理慌慌的。。taobao上有人在山寨么？腫麼感覺價格差好多。。。兩個月了。這鞋子我還是想要啊腫麼破。。哪邊能買？有厚道的代購么？刪前留名~(｡･∀･)ﾉﾞ   啥時候也來一發~//: 卧槽！//: 卧槽！ //:卧槽不腻吗！？//: 卧槽//:卧槽……………………这战斗力………………//: 这图笑死我以前的标题：是我在刘翔吧发了一张图就把我封号了求解释！//: 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:能不能别这么懒动动后腿啊哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑尿实力派//: 哈哈哈哈//: 笑出声！！！！//: 电视台这些贱人！！【笑得肚子痛//: //: 后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ //: 哈哈哈哈哈哈這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww轉發微博フランスのマンガ好き女子が作った紙人形が面白い法国某喜欢漫画的妹子做的纸人偶好有意思( ͡° ͜ʖ ͡°)突然想起勁爆遊戲里那隻。。//: 全中....... //: 恩。。。这张图就是我。。。恩差不多【不……传说中的死宅属性，看看自己中枪了几个属性(´・ω・｀)//: ლ(◉◞౪◟◉ )ლ伸手摸嘟嘟 //: 啊咧 (´・ω・｀)//:呼……还好还好，那我就放心了//: 我没有啦…//:嘟嘟璐已经被……？//: 很大阴影 (´・ω・｀)今天坐公交去书城ww上车时候人挤满根本不能走动，于是我和老弟找了两个把手站着，不过老弟后面有一个男的一直用手在摸老弟臀部，然后摸够了滑到胸部。。（捂脸）接着那个男的竟然开始摸老弟腹部。。(噗）终于老弟爆发了大吼一声：“我是男的！”那个大叔缩回狼爪后还一直蹭老弟身体。。（好棒！【不对23333333//: 噗！ //: 23333 //:233333//: hhhhh//: hhhh //:23333//: 233333//:23333333333333333 //:hhhhhhhh！拼了下图。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！貌似才中兩項~ 你呢？ 騰訊屌絲分析圖 //: 萌屎了~ ~~当普普通通的一张椅子长出兔耳朵和小爪子 //: 设计款式越简单，却越耐看，就像细水长流的感情一样，可以经得起风浪，漫步人生路，把，永不改变！真心喜欢~周生生博物馆系列对戒，虽然简单，但是按照某人闷骚的性格最合适不过my promise past shall always last    我就是这样的天蝎座天蝎座总说着无所谓的话；天蝎座夏天露出皮肤时，厌恶被陌生人触碰到；天蝎座讨厌装的人，但有时候自己也不得不装的时候还装得挺真的；天蝎座笑起来完全不顾形象；天蝎座的心思很简单，不喜欢勾心斗角！我就是这样的天蝎座。 （ 微信号：tianxiezuowang)一開始像蝴蝶，然後像星星一樣蔓延..好美...零下30度的肥皂泡「转」這款鞋只能代購么？━┳━ ━┳━ .. 最近淘寶買這種東西心理慌慌的。。taobao上有人在山寨么？腫麼感覺價格差好多。。。兩個月了。這鞋子我還是想要啊腫麼破。。哪邊能買？有厚道的代購么？刪前留名~(｡･∀･)ﾉﾞ   啥時候也來一發~//: 卧槽！//: 卧槽！ //:卧槽不腻吗！？//: 卧槽//:卧槽……………………这战斗力………………//: 这图笑死我以前的标题：是我在刘翔吧发了一张图就把我封号了求解释！//: 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:能不能别这么懒动动后腿啊哈哈哈哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑尿实力派//: 哈哈哈哈//: 笑出声！！！！//: 电视台这些贱人！！【笑得肚子痛//: //: 后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ //: 哈哈哈哈哈哈這是哪招XD 肚子好痛wwwwwww轉發微博フランスのマンガ好き女子が作った紙人形が面白い法国某喜欢漫画的妹子做的纸人偶好有意思( ͡° ͜ʖ ͡°)突然想起勁爆遊戲里那隻。。//: 全中....... //: 恩。。。这张图就是我。。。恩差不多【不……传说中的死宅属性，看看自己中枪了几个属性(´・ω・｀)//: ლ(◉◞౪◟◉ )ლ伸手摸嘟嘟 //: 啊咧 (´・ω・｀)//:呼……还好还好，那我就放心了//: 我没有啦…//:嘟嘟璐已经被……？//: 很大阴影 (´・ω・｀)今天坐公交去书城ww上车时候人挤满根本不能走动，于是我和老弟找了两个把手站着，不过老弟后面有一个男的一直用手在摸老弟臀部，然后摸够了滑到胸部。。（捂脸）接着那个男的竟然开始摸老弟腹部。。(噗）终于老弟爆发了大吼一声：“我是男的！”那个大叔缩回狼爪后还一直蹭老弟身体。。（好棒！【不对23333333//: 噗！ //: 23333 //:233333//: hhhhh//: hhhh //:23333//: 233333//:23333333333333333 //:hhhhhhhh！拼了下图。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！貌似才中兩項~ 你呢？ 騰訊屌絲分析圖 //: 萌屎了~ ~~当普普通通的一张椅子长出兔耳朵和小爪子//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：温蒂と雪莉娅~两个萌妹子啊~13:28和13:33 两人双双摔倒。。你们到底是要闹哪样的卖萌啊~ 温蒂：あ～あの～大丈夫ですか...《妖精的尾巴》第169集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）フェアリーテイル 最高！！看的我都要哭了。。拉库萨斯~~好帅啊。。一个人全灭Raven Tail...《妖精的尾巴》第169集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）请别侮辱我的384酱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//: 刘谦真人版塞巴斯钦？刘谦真人版塞巴斯钦？！大家来鉴定一下！（转) （微-信-号：1907461159）都是我爱的。。轉發微博【大雾预警升级！黄色变橙色】上海中心气象台21时29分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜里到明天早晨本市部分地区将出现能见度小于200米的浓雾，本市大雾黄色预警信号更新为大雾橙色预警信号。请驾驶人员严格控制车、船的行进速度；减少户外活动。第三次做班戟。芒果和橙子味儿的。越做越像样了[图让是芒果味儿的]      //:【幼儿不宜吃的食物】【幼儿不宜吃的食物】1、3个月内不要盐 2、1岁之内不要蜜 3、3岁以内不要茶 4、5岁以内不要补 。5、10岁以内不要腌 6、婴儿不要吃大豆食品 7、3岁以内的婴幼儿是不适合吃元宵 8、三岁以下幼儿不宜吃巧克力 9、2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶 10、少儿不宜多吃笋。迅速被干掉…十几个菜…这不是全部…     //:每天进步一点点//:【日语学习】【日本学习】弁別「～つつも」と「～ながらも」上海中心气象台2013年02月23日09时48分发布霾黄色预警信号：预计今天白天本市局部地区有中度霾。當你有意個idea時~可能有100個人跟你有相同的idea。所以這個時候，你必須比那些人更快的實踐你的idea！否則，這就是別人的idea！JX3 好喜歡~有新動向么？东台路靠近自忠路有条金毛好可怜呀，天天都在捡垃圾吃，有好心收养吗？联系电话13918710460 贝贝    @//: 在一起！！！我终于知道发型对男生来说的重要性了，你们俩还是在一起吧，，，这视频太小清新了！！ 太励志啦，发型真的很重要！！！  转轉發微博所以今天是兔子专题日。。。。by cocmi温蒂と雪莉娅~两个萌妹子啊~13:28和13:33 两人双双摔倒。。你们到底是要闹哪样的卖萌啊~ 温蒂：あ～あの～大丈夫ですか...《妖精的尾巴》第169集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）フェアリーテイル 最高！！看的我都要哭了。。拉库萨斯~~好帅啊。。一个人全灭Raven Tail...《妖精的尾巴》第169集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）请别侮辱我的384酱！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//: 刘谦真人版塞巴斯钦？刘谦真人版塞巴斯钦？！大家来鉴定一下！（转) （微-信-号：1907461159）都是我爱的。。轉發微博【大雾预警升级！黄色变橙色】上海中心气象台21时29分发布大雾橙色预警信号：预计今天夜里到明天早晨本市部分地区将出现能见度小于200米的浓雾，本市大雾黄色预警信号更新为大雾橙色预警信号。请驾驶人员严格控制车、船的行进速度；减少户外活动。第三次做班戟。芒果和橙子味儿的。越做越像样了[图让是芒果味儿的]      //:【幼儿不宜吃的食物】【幼儿不宜吃的食物】1、3个月内不要盐 2、1岁之内不要蜜 3、3岁以内不要茶 4、5岁以内不要补 。5、10岁以内不要腌 6、婴儿不要吃大豆食品 7、3岁以内的婴幼儿是不适合吃元宵 8、三岁以下幼儿不宜吃巧克力 9、2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶 10、少儿不宜多吃笋。迅速被干掉…十几个菜…这不是全部…     //:每天进步一点点//:【日语学习】【日本学习】弁別「～つつも」と「～ながらも」上海中心气象台2013年02月23日09时48分发布霾黄色预警信号：预计今天白天本市局部地区有中度霾。當你有意個idea時~可能有100個人跟你有相同的idea。所以這個時候，你必須比那些人更快的實踐你的idea！否則，這就是別人的idea！JX3 好喜歡~有新動向么？东台路靠近自忠路有条金毛好可怜呀，天天都在捡垃圾吃，有好心收养吗？联系电话13918710460 贝贝    @//: 在一起！！！我终于知道发型对男生来说的重要性了，你们俩还是在一起吧，，，这视频太小清新了！！ 太励志啦，发型真的很重要！！！  转轉發微博所以今天是兔子专题日。。。。by cocmi//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：还真没见过这么2的//: //: 发老急了，畜生你没有看错，我也没有看错，新浪的 ，举报 ，然后再由微博管理员自己判定自己胜诉，直播上海败诉。我的天，世界上还要如此荒唐可笑的事情！自己是起诉人，自己是法官，自己判定自己胜诉。上海人，走过路过不要错过，这等滑稽的事情不是经常发生，我玩新浪微博两年多第一次见的。 好运滚滚来来来来来来来来来来来来来来   亮出神奇，让爱束手就情吧！好望角情人节情侣纪念版1月28日5折首发，快来领取神器擒获爱情！关注好望角珠宝微博，并@ 转发给3个好友，就有机会免费获赠三星GALAXY Note II一台，每天送一台连送30天！神器出手大开眼界！哇咔咔咔咔//: 愿得一徒弟，为我做武器T T小谁师傅~生日快乐~ 徒儿很想你~ 这次带来的是浴凰教程~ 外景走起…… 同人娘辛苦了~轉發微博【芥末快嘴】【12月等级考 合格率创三年最低！】日语能力考试日本官网公布2012年12月新能力考的报考人数和通过率。此次考试报考人数为35万多人，实际参考人数为31万多人，其中有10万多人顺利通过，总合格率为33.7%，创三年以来最低。 你属于分子还是分母？轉發微博 要試試不~Dollar Bill Origami Pig tutorial 紙幣摺紙豬教學 ( Kade Chan )  紙玫瑰~Rose of Kade Chan 紙仙玫瑰 -  Designed by : Kade Chan 2012 1:8 single piece of uncut paper. Kade Chan Origami Studio : Rilakkuma Origami 鬆弛熊摺紙 Designed by : Chan Pak Hei , Kade 2012 Two pieces of uncut square paper. Kade Chan Origami Studio  //: //:猜猜嘴里藏了神马？猜猜嘴里藏了神马，这个有兴趣的自己可以diy个！又是銀才//: 还有可爱的 //:感谢  大家期待的十二生肖出现六个了：羊，蛇，龙，马，鸡，兔。先分享给大家。次奧~老子是最下兩個~网络和现实是有区别的！C。地道的雙性戀。早就知道啦~哈哈~~是你要小心吧親愛的~╭(╯3╰)╮//:     你们当心哦~我是c。。揭示性取向的22道题，你敢不敢做！！！？？（转）小喇叭不用开那么大声吧…隔了三十公分，喇叭还是塞在他耳朵里的都能传到我这边来…特别这种嗡嗡响的有些清晰又有些模糊的声音听着让人头疼……次奥…地铁不动了…你是要闹哪样啊…11号线…暂时瘫了！ 好可愛。。。//: 这个可以有情侣鞋不算啥！父子鞋才是真萌！！！（转） 还真没见过这么2的//: //: 发老急了，畜生你没有看错，我也没有看错，新浪的 ，举报 ，然后再由微博管理员自己判定自己胜诉，直播上海败诉。我的天，世界上还要如此荒唐可笑的事情！自己是起诉人，自己是法官，自己判定自己胜诉。上海人，走过路过不要错过，这等滑稽的事情不是经常发生，我玩新浪微博两年多第一次见的。 好运滚滚来来来来来来来来来来来来来来   亮出神奇，让爱束手就情吧！好望角情人节情侣纪念版1月28日5折首发，快来领取神器擒获爱情！关注好望角珠宝微博，并@ 转发给3个好友，就有机会免费获赠三星GALAXY Note II一台，每天送一台连送30天！神器出手大开眼界！哇咔咔咔咔//: 愿得一徒弟，为我做武器T T小谁师傅~生日快乐~ 徒儿很想你~ 这次带来的是浴凰教程~ 外景走起…… 同人娘辛苦了~轉發微博【芥末快嘴】【12月等级考 合格率创三年最低！】日语能力考试日本官网公布2012年12月新能力考的报考人数和通过率。此次考试报考人数为35万多人，实际参考人数为31万多人，其中有10万多人顺利通过，总合格率为33.7%，创三年以来最低。 你属于分子还是分母？轉發微博 要試試不~Dollar Bill Origami Pig tutorial 紙幣摺紙豬教學 ( Kade Chan )  紙玫瑰~Rose of Kade Chan 紙仙玫瑰 -  Designed by : Kade Chan 2012 1:8 single piece of uncut paper. Kade Chan Origami Studio : Rilakkuma Origami 鬆弛熊摺紙 Designed by : Chan Pak Hei , Kade 2012 Two pieces of uncut square paper. Kade Chan Origami Studio  //: //:猜猜嘴里藏了神马？猜猜嘴里藏了神马，这个有兴趣的自己可以diy个！又是銀才//: 还有可爱的 //:感谢  大家期待的十二生肖出现六个了：羊，蛇，龙，马，鸡，兔。先分享给大家。次奧~老子是最下兩個~网络和现实是有区别的！C。地道的雙性戀。早就知道啦~哈哈~~是你要小心吧親愛的~╭(╯3╰)╮//:     你们当心哦~我是c。。揭示性取向的22道题，你敢不敢做！！！？？（转）小喇叭不用开那么大声吧…隔了三十公分，喇叭还是塞在他耳朵里的都能传到我这边来…特别这种嗡嗡响的有些清晰又有些模糊的声音听着让人头疼……次奥…地铁不动了…你是要闹哪样啊…11号线…暂时瘫了！ 好可愛。。。//: 这个可以有情侣鞋不算啥！父子鞋才是真萌！！！（转） //: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：轉發微博 3月CATALOG 01 Cherry Rose～～玫瑰花墙柄～～除了花柄之外，小细格配上刺绣的半裙也很美～～哇哦~ 给我一颗 我就能给你无限惊喜？ 继天使与恶魔之后……各位大神的新作啊~高手果然在民间…… 朋友在群里发的。。原来是你的  混蛋上教程啊~人家也要学啦~//: //: 【卖萌必备】(ゝ∀･)／如何用手机输入法快速打出颜文字~【【卖萌必备】(ゝ∀･)／如何用手机输入法快速打出颜文字...首先你需要再手机安装百度输入法，*注意* 每两个颜文字中间一定要有空格！！并且每一个颜文字里一定不要有空格！！！】   轉發微博能力は、道徳性が伴わなければ最终的には滅んでしまうであろう。——能力没有道德相伴的话，最终还是会灭亡好像全看過的說~//: 少女时代…… //:居然全看过……同最右花音碎三观，阴影极深。 //: 毒伯爵该隐，到目前为止唯一一篇支持3P的漫画，帅哥我的爱！ //: 就看过魔卡少女樱怎么办··· //: 花音当年为我打开了一扇新大门，这部漫三观碎裂得无法修补……那些年我们追过的少女漫画：魔幻游戏，天是红河岸，紫眸少女，花音，白木兰圆舞曲，天使禁猎区，尼罗河女儿，毒伯爵该隐，X战记，蜜蜂与四叶草，魔卡少女樱，美少女战士，吸血姬美夕，彼男彼女，凡尔赛玫瑰，倾国怨伶，少女革命，恐怖宠物店……欢迎补充~对 的映像一直都停留在当年的身上... 才发现他也已经39... 而且还是 的男人 …… 其实当年应该也有29了吧..男大18变么？感觉还挺帅的……//: 这雨水纯净呀~~~《鲜榨的雨水》//: 转发微博【注意！购买“毒校服”学校名单】龚路中学、沪新中学、顾路中学、育民中学、高行中学、三林中学、北蔡初中、民办育辛高级中学、川沙中学、五三中学、孙桥中学、侨光中学、新川中学、江镇中学、川中南校、蔡路中学、陆行南校、民办联营小学、西园小学、孙桥小学、新城小学。 有中枪的小心！(转)谁矫情到你了？套用华妃的话，贱人就是矫情！〜〜〜轉發微博界上第一个“国家级”COSPLAY社团已经正式在本月初在日本诞生，根据日本外交部发表的官方声明，这个文化外交使团将代表日本向世界传播日本的动漫游戏文化。 这个外交使团将主要依靠“萝莉塔”“水兵服”等服装来传播日本文化。 来看系统神错误。就我一个人转了2次。。[叉腰] <)。(> 地址：如果它们会说话，我们还敢杀它们吗？—— 伏尔泰(Voltaire)法国哲学家.诗人//: DIY贴近生活，变废为宝好点子 新年也给自己的材料做个收纳，如此收集是不是方便多了？【新年快乐！】 源自：啊啊啊~~佈景和房間好棒 QAQ~~！！//:  四十九号作品 【再来个和风的】 和风布纹图案厚纸打印，放进雕刻机刻出来，折成形。 轉發微博 3月CATALOG 01 Cherry Rose～～玫瑰花墙柄～～除了花柄之外，小细格配上刺绣的半裙也很美～～哇哦~ 给我一颗 我就能给你无限惊喜？ 继天使与恶魔之后……各位大神的新作啊~高手果然在民间…… 朋友在群里发的。。原来是你的  混蛋上教程啊~人家也要学啦~//: //: 【卖萌必备】(ゝ∀･)／如何用手机输入法快速打出颜文字~【【卖萌必备】(ゝ∀･)／如何用手机输入法快速打出颜文字...首先你需要再手机安装百度输入法，*注意* 每两个颜文字中间一定要有空格！！并且每一个颜文字里一定不要有空格！！！】   轉發微博能力は、道徳性が伴わなければ最终的には滅んでしまうであろう。——能力没有道德相伴的话，最终还是会灭亡好像全看過的說~//: 少女时代…… //:居然全看过……同最右花音碎三观，阴影极深。 //: 毒伯爵该隐，到目前为止唯一一篇支持3P的漫画，帅哥我的爱！ //: 就看过魔卡少女樱怎么办··· //: 花音当年为我打开了一扇新大门，这部漫三观碎裂得无法修补……那些年我们追过的少女漫画：魔幻游戏，天是红河岸，紫眸少女，花音，白木兰圆舞曲，天使禁猎区，尼罗河女儿，毒伯爵该隐，X战记，蜜蜂与四叶草，魔卡少女樱，美少女战士，吸血姬美夕，彼男彼女，凡尔赛玫瑰，倾国怨伶，少女革命，恐怖宠物店……欢迎补充~对 的映像一直都停留在当年的身上... 才发现他也已经39... 而且还是 的男人 …… 其实当年应该也有29了吧..男大18变么？感觉还挺帅的……//: 这雨水纯净呀~~~《鲜榨的雨水》//: 转发微博【注意！购买“毒校服”学校名单】龚路中学、沪新中学、顾路中学、育民中学、高行中学、三林中学、北蔡初中、民办育辛高级中学、川沙中学、五三中学、孙桥中学、侨光中学、新川中学、江镇中学、川中南校、蔡路中学、陆行南校、民办联营小学、西园小学、孙桥小学、新城小学。 有中枪的小心！(转)谁矫情到你了？套用华妃的话，贱人就是矫情！〜〜〜轉發微博界上第一个“国家级”COSPLAY社团已经正式在本月初在日本诞生，根据日本外交部发表的官方声明，这个文化外交使团将代表日本向世界传播日本的动漫游戏文化。 这个外交使团将主要依靠“萝莉塔”“水兵服”等服装来传播日本文化。 来看系统神错误。就我一个人转了2次。。[叉腰] <)。(> 地址：如果它们会说话，我们还敢杀它们吗？—— 伏尔泰(Voltaire)法国哲学家.诗人//: DIY贴近生活，变废为宝好点子 新年也给自己的材料做个收纳，如此收集是不是方便多了？【新年快乐！】 源自：啊啊啊~~佈景和房間好棒 QAQ~~！！//:  四十九号作品 【再来个和风的】 和风布纹图案厚纸打印，放进雕刻机刻出来，折成形。 //: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：   贊哦~大贊~求抽到。。。愛死這部了....就是怨念為嘛木有第三部...（┬＿┬）【转发有奖】电影《大逃杀》原著小说：正是有了对人性阴暗面地淋漓揭露，才会使得人性的光辉显得异常耀眼而温暖，关注，转发并@ 3位好友，就有机会获得《大逃杀》1套，共5套。戳>>//: +2013 //:我头发这辈子都弄不出这效果~ 好喜欢这样的头发，松散得好美丽 我会告诉你我小时候也喜欢这么下楼梯的么~~人类已经无法阻止懒得不能再懒的喵星人下楼梯了。。【萌宠一箩筐】>>>轉發微博【11岁女孩心疼奶奶 蹲鞋摊擦皮鞋贴补家用 】每天中午，(四川)宜宾市翠屏区下渡口一路边，一个11岁的小女孩都在路边帮人擦皮鞋，脸蛋和小手被冻得通红。她叫小欣，每天利用中午休息时间帮奶奶看管擦鞋摊，已坚持一年多。她说：“奶奶今年60岁了，很辛苦，我心疼她……”。 我头发这辈子都弄不出这效果~ 好喜欢这样的头发，松散得好美丽 蓝星人~快给老子翻牌~哇哈哈~(*￣∇￣)ノ【视频：猫咪欣赏骨牌，看到卡住了还会暗示猫奴动一下】加拿大一名骨牌达人先前帮妹妹照顾猫咪「Shammy」(香咪)，为了讨它欢心，还特地大费周章排了好几圈同心圆骨牌，让它欣赏。Shammy 目不转睛... 进入视频： 轉發微博广东省开平市有一好人，在马路上以人工呼吸的方式抢救车祸中的狗狗！看到这一组图片，你震惊了吗？！这个人就是为流浪狗们的生计奔波了27载的“开平狗王”。 来个新春好彩头   【新年大回馈】感谢粉丝一路陪伴，新年送上饕餮大礼 。2月1日-2月24日，关注  ，并转发本微博。即有机会赢取ipad4及热风春款新鞋和真皮钱包，抢得新春好彩头！全球包邮哦亲~！详情见海报。O口O! //: 求小瓶装的……“一小口”//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: hhhhh//: ......//: hhhhhhhhhhhh//: 真是作的一手好死（我已经呼吸困难说不出话） //:半夜和基友看的笑出翔转自隔壁，不敢喝农夫山泉了…… 给我一整年的畅饮卡吧~~   你是否早已梦寐以求一个CoCo公仔陪你喝奶茶看电视？你是否总是渴望一个CoCo马克杯让你喝每一杯水都觉得茶香四溢奶味香醇？Co粉们，由你们决定奖品的时刻到来啦，转发活动说出你最想要的奖品并，就有机会获得CoCo大礼包，新一年的CoCo奖品，你期待它是？//: 转发微博【地球人颤抖吧！天文专家称:近700颗近地小天体有可能撞地球】北京时间2月16日凌晨,一颗直径大约为46米的小行星近距离掠过地球。天文专家则表示,有可能撞击地球并带来灾害的近地小天体总数大约700颗,为避免它们撞击地球,有关部门和机构正拟定措施…【评】1天来2颗么…又是金毛~最近怎么那么多金毛走丢？？  说2月15日在北三环元大都遗址公园捡到金毛一只。有丢金毛的主人联系13601172518。请携带狗狗近期照片认领 我在:轉發微博创意无处不在，艺术无局限！右边两个是恶魔的翅膀好么？在人人上发现了一个叫做＂费列罗天使折纸教程＂的相册，于是…麻辣隔壁… （转） 要转就该连教程一起转才牛逼哄哄的好嘛~~~//: 转发微博在人人上发现了一个叫做＂费列罗天使折纸教程＂的相册，于是…麻辣隔壁… （转）   贊哦~大贊~求抽到。。。愛死這部了....就是怨念為嘛木有第三部...（┬＿┬）【转发有奖】电影《大逃杀》原著小说：正是有了对人性阴暗面地淋漓揭露，才会使得人性的光辉显得异常耀眼而温暖，关注，转发并@ 3位好友，就有机会获得《大逃杀》1套，共5套。戳>>//: +2013 //:我头发这辈子都弄不出这效果~ 好喜欢这样的头发，松散得好美丽 我会告诉你我小时候也喜欢这么下楼梯的么~~人类已经无法阻止懒得不能再懒的喵星人下楼梯了。。【萌宠一箩筐】>>>轉發微博【11岁女孩心疼奶奶 蹲鞋摊擦皮鞋贴补家用 】每天中午，(四川)宜宾市翠屏区下渡口一路边，一个11岁的小女孩都在路边帮人擦皮鞋，脸蛋和小手被冻得通红。她叫小欣，每天利用中午休息时间帮奶奶看管擦鞋摊，已坚持一年多。她说：“奶奶今年60岁了，很辛苦，我心疼她……”。 我头发这辈子都弄不出这效果~ 好喜欢这样的头发，松散得好美丽 蓝星人~快给老子翻牌~哇哈哈~(*￣∇￣)ノ【视频：猫咪欣赏骨牌，看到卡住了还会暗示猫奴动一下】加拿大一名骨牌达人先前帮妹妹照顾猫咪「Shammy」(香咪)，为了讨它欢心，还特地大费周章排了好几圈同心圆骨牌，让它欣赏。Shammy 目不转睛... 进入视频： 轉發微博广东省开平市有一好人，在马路上以人工呼吸的方式抢救车祸中的狗狗！看到这一组图片，你震惊了吗？！这个人就是为流浪狗们的生计奔波了27载的“开平狗王”。 来个新春好彩头   【新年大回馈】感谢粉丝一路陪伴，新年送上饕餮大礼 。2月1日-2月24日，关注  ，并转发本微博。即有机会赢取ipad4及热风春款新鞋和真皮钱包，抢得新春好彩头！全球包邮哦亲~！详情见海报。O口O! //: 求小瓶装的……“一小口”//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: hhhhh//: ......//: hhhhhhhhhhhh//: 真是作的一手好死（我已经呼吸困难说不出话） //:半夜和基友看的笑出翔转自隔壁，不敢喝农夫山泉了…… 给我一整年的畅饮卡吧~~   你是否早已梦寐以求一个CoCo公仔陪你喝奶茶看电视？你是否总是渴望一个CoCo马克杯让你喝每一杯水都觉得茶香四溢奶味香醇？Co粉们，由你们决定奖品的时刻到来啦，转发活动说出你最想要的奖品并，就有机会获得CoCo大礼包，新一年的CoCo奖品，你期待它是？//: 转发微博【地球人颤抖吧！天文专家称:近700颗近地小天体有可能撞地球】北京时间2月16日凌晨,一颗直径大约为46米的小行星近距离掠过地球。天文专家则表示,有可能撞击地球并带来灾害的近地小天体总数大约700颗,为避免它们撞击地球,有关部门和机构正拟定措施…【评】1天来2颗么…又是金毛~最近怎么那么多金毛走丢？？  说2月15日在北三环元大都遗址公园捡到金毛一只。有丢金毛的主人联系13601172518。请携带狗狗近期照片认领 我在:轉發微博创意无处不在，艺术无局限！右边两个是恶魔的翅膀好么？在人人上发现了一个叫做＂费列罗天使折纸教程＂的相册，于是…麻辣隔壁… （转） 要转就该连教程一起转才牛逼哄哄的好嘛~~~//: 转发微博在人人上发现了一个叫做＂费列罗天使折纸教程＂的相册，于是…麻辣隔壁… （转）//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：滚//: 滚！ //:請滾喵！//: 让那些眼高于顶的记者滚！我们中国大陆也有很多名猫，本土记者眼高于顶看不上。去巴结日本猫叔，结果区区1万多采访费就让他们屁滚尿流。如果他们还敢继续嘲讽喵星人的版权来凸显自己的无脑。喵星人们一定会对他们说，请滚。萌妹子帮扩//: //: （¯﹃¯）帮么！？ //:求交往！ //: 扩散！妹子好萌 //:扩//: 谁家大金毛掉了呀//: //: 緊急,上海小貓找暫養/領養家,領養人要家訪,回訪,與小貓合照,登記証件,6個月大後為小貓絕育,懂得飼養小奶貓.請發現人注意為小貓保暖,並參看如何救助小奶貓的教程:  、 謝帮朋友紧急转发：刚刚在南京路靠近电视台的草地上捡到两只未睁眼的小黑猫，过年那么冷的天不知道谁那么缺德，现在 怀里是冻得喳喳叫的小喵，耳边是老妈的责备，家里是凶神恶煞的大狗，所以谁会养这种小奶的赶紧联系他！！！求扩散！( ⊙o⊙ )哇~啥时候真的开发这种应用捏~好棒。。 开头那段男主用的那个。。  机器人笔记 01 国语？尼玛~我会告诉你我是来报社的么~《妖精的尾巴国语》第1集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）第二季、第二季、第二季、第二季、第二季、第二季…… 《惊爆游戏》第12集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ） 快来围观。。围观！( → →) //: 想想长脚这表情 //:  大叔應觀眾要求，中年猥瑣大叔照來了！= =不是叫“功夫小蝇”么？ 《功夫苍蝇》·····好神奇的名字，印度片的名字翻译一直都那么奇葩······为了我最喜欢的印度男影帝····存个片子晚点看。 //: 轻轻地马克【德国的幼儿园都学些什么】宝贝要上幼儿园了，想知道德国的小朋友在幼儿园里都学些什么呢？德国幼儿园注重的是生活教育，3年时间，孩子们不但会去参观警察局、邮局、消防局，还会学习买东西，种植花草，自己修理玩具，自己搭配衣服.是不是很丰富很有趣？（摘自：亲贝网） Twitter趣闻，有一辆痛车，有个人看到了发了条推“发现一辆痛车”；这时后面又有一个人看见发了一条“发现一个在拍痛车的人” ；第三个人看到吐槽到“Twitter好可怕” ww好美哦。。我也去染这样的如何？彩虹发色！！但是感觉各种毁头发啊……喜欢日系发型，就关注最后一条~找个白富美包养如何？//: 笑纳了情人节大家都过得如何？ 今年的你还单身吗？ 日本男性恋爱调查：有了女友之后，希望她为你做什么……结果如下，一起来看看吧~↓↓ 裏切り：味方を捨てて敵方についたり、約束・信義・期待に背いたりすること。要去一下的//: mark一记~ //:  //:地址：是在松江辰花路的樱花园【上海最大的樱花林下月免费开放！ 面积超3个人民广场！！】3月份，童鞋们可以在松江看到樱花花海啦， 有千米樱花大道、樱花花丘、樱花花瀑和樱花花海等景点~PS：还将设置慢行道和自行车道，让游客可以尽情在林带享受自然。走一个~滚//: 滚！ //:請滾喵！//: 让那些眼高于顶的记者滚！我们中国大陆也有很多名猫，本土记者眼高于顶看不上。去巴结日本猫叔，结果区区1万多采访费就让他们屁滚尿流。如果他们还敢继续嘲讽喵星人的版权来凸显自己的无脑。喵星人们一定会对他们说，请滚。萌妹子帮扩//: //: （¯﹃¯）帮么！？ //:求交往！ //: 扩散！妹子好萌 //:扩//: 谁家大金毛掉了呀//: //: 緊急,上海小貓找暫養/領養家,領養人要家訪,回訪,與小貓合照,登記証件,6個月大後為小貓絕育,懂得飼養小奶貓.請發現人注意為小貓保暖,並參看如何救助小奶貓的教程:  、 謝帮朋友紧急转发：刚刚在南京路靠近电视台的草地上捡到两只未睁眼的小黑猫，过年那么冷的天不知道谁那么缺德，现在 怀里是冻得喳喳叫的小喵，耳边是老妈的责备，家里是凶神恶煞的大狗，所以谁会养这种小奶的赶紧联系他！！！求扩散！( ⊙o⊙ )哇~啥时候真的开发这种应用捏~好棒。。 开头那段男主用的那个。。  机器人笔记 01 国语？尼玛~我会告诉你我是来报社的么~《妖精的尾巴国语》第1集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）第二季、第二季、第二季、第二季、第二季、第二季…… 《惊爆游戏》第12集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ） 快来围观。。围观！( → →) //: 想想长脚这表情 //:  大叔應觀眾要求，中年猥瑣大叔照來了！= =不是叫“功夫小蝇”么？ 《功夫苍蝇》·····好神奇的名字，印度片的名字翻译一直都那么奇葩······为了我最喜欢的印度男影帝····存个片子晚点看。 //: 轻轻地马克【德国的幼儿园都学些什么】宝贝要上幼儿园了，想知道德国的小朋友在幼儿园里都学些什么呢？德国幼儿园注重的是生活教育，3年时间，孩子们不但会去参观警察局、邮局、消防局，还会学习买东西，种植花草，自己修理玩具，自己搭配衣服.是不是很丰富很有趣？（摘自：亲贝网） Twitter趣闻，有一辆痛车，有个人看到了发了条推“发现一辆痛车”；这时后面又有一个人看见发了一条“发现一个在拍痛车的人” ；第三个人看到吐槽到“Twitter好可怕” ww好美哦。。我也去染这样的如何？彩虹发色！！但是感觉各种毁头发啊……喜欢日系发型，就关注最后一条~找个白富美包养如何？//: 笑纳了情人节大家都过得如何？ 今年的你还单身吗？ 日本男性恋爱调查：有了女友之后，希望她为你做什么……结果如下，一起来看看吧~↓↓ 裏切り：味方を捨てて敵方についたり、約束・信義・期待に背いたりすること。要去一下的//: mark一记~ //:  //:地址：是在松江辰花路的樱花园【上海最大的樱花林下月免费开放！ 面积超3个人民广场！！】3月份，童鞋们可以在松江看到樱花花海啦， 有千米樱花大道、樱花花丘、樱花花瀑和樱花花海等景点~PS：还将设置慢行道和自行车道，让游客可以尽情在林带享受自然。走一个~//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：  好久不见，你还好吗？爲什麽那麼多人說看不懂？《失忆症》第5集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）(朝´∀｀)｛♪Good Morning♪｝(´∀｀朝) 今天年初三~轉發微博《【MAD】SAO·回忆 BGM听的很安心》  来自 的帖子 “鄙视生命的人，不配拥有生命。” — 达芬奇初一灵隐寺烧香的人超多哦。母上一早已经在自家附近的那家拜过了。每年年初都会如此。这些事有人信有人不信，但是有信仰也未必是一件坏事。看着喜多俊之1971年面世的那款“风筝”[TAKO] 不知为何有股莫名的感动，几十面前的东西到现在看依然很美。真的很美很棒的设计。民那~新年快樂。蛇年happy 蛇＝ヘビ＝happy                   新年快樂吾诱惑了静熊君给基友们拜年呀hohohohoho→_→大家新年要欢乐哟╰╮o(￣▽￣      @ ) 我在:【初代會長太可愛了~n(*≧▽≦*)n 萌死我了...哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈~o(*≧▽≦)ツ 】《妖精的尾巴》第167?- 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）第一眼像女生！！！！！！！！！！！！//: 好萌~~~好啦 分享張  的萌照 剛剛有人說汪大東是男子漢 我說是幼稚的男子漢！(￣◇￣;)是汪大東！不是我噢！！！转发微博      吉时出动莫等闲，祥龙摆尾送冬眠。如今春来巳蛇年，意熠生辉挣大钱。蛇去烦恼乐常在，年年有余把颜笑。大富大贵攒温暖，利添喜气不可挡！懂我的人，应该都看的出每年的藏头诗 我在: 求左邊~☜也祝姐姐新年快乐，万事如意，早日找个哥哥。最親愛的你們！新年快樂！謝謝你們這麼多年來的陪伴！願結婚的有寶寶的幸福美滿，合家歡樂！正在蜜運的甜甜美美！單身的不要灰心，繼續朝著快樂的方向前進，幸福總有一天會來臨！       早安。睡醒，饿了。吃馄饨。有点感冒。  好久不见，你还好吗？爲什麽那麼多人說看不懂？《失忆症》第5集 - 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）(朝´∀｀)｛♪Good Morning♪｝(´∀｀朝) 今天年初三~轉發微博《【MAD】SAO·回忆 BGM听的很安心》  来自 的帖子 “鄙视生命的人，不配拥有生命。” — 达芬奇初一灵隐寺烧香的人超多哦。母上一早已经在自家附近的那家拜过了。每年年初都会如此。这些事有人信有人不信，但是有信仰也未必是一件坏事。看着喜多俊之1971年面世的那款“风筝”[TAKO] 不知为何有股莫名的感动，几十面前的东西到现在看依然很美。真的很美很棒的设计。民那~新年快樂。蛇年happy 蛇＝ヘビ＝happy                   新年快樂吾诱惑了静熊君给基友们拜年呀hohohohoho→_→大家新年要欢乐哟╰╮o(￣▽￣      @ ) 我在:【初代會長太可愛了~n(*≧▽≦*)n 萌死我了...哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈~o(*≧▽≦)ツ 】《妖精的尾巴》第167?- 高清正版在线观看 - 搜狐视频   （分享自 ）第一眼像女生！！！！！！！！！！！！//: 好萌~~~好啦 分享張  的萌照 剛剛有人說汪大東是男子漢 我說是幼稚的男子漢！(￣◇￣;)是汪大東！不是我噢！！！转发微博      吉时出动莫等闲，祥龙摆尾送冬眠。如今春来巳蛇年，意熠生辉挣大钱。蛇去烦恼乐常在，年年有余把颜笑。大富大贵攒温暖，利添喜气不可挡！懂我的人，应该都看的出每年的藏头诗 我在: 求左邊~☜也祝姐姐新年快乐，万事如意，早日找个哥哥。最親愛的你們！新年快樂！謝謝你們這麼多年來的陪伴！願結婚的有寶寶的幸福美滿，合家歡樂！正在蜜運的甜甜美美！單身的不要灰心，繼續朝著快樂的方向前進，幸福總有一天會來臨！       早安。睡醒，饿了。吃馄饨。有点感冒。//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：//: 《一个人先生和【六娃】先生》感人漫画//: //: 转发微博《一个人先生和没有人先生》感人漫画：没有人喜欢一 个人，一个人讨厌没有人，我们都是害怕孤单的人，但是最后，陪伴我 们的又是哪个人  这个很好玩额..网上有面包超人讲这段的视频的【蛙ぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ 合わせてぴょこぴょこ 六ぴょこぴょこ】 哈哈~当年上课的时候先生也有教我们的【搞笑芥末堂】日语siri遭宅男调戏 搞笑对话集锦。 可以给你弟看看~//:        @向各位海淘奶粉的麻麻门推荐我们家楼下的这家母婴店，都是做进口奶粉的有正规批文，价格比海淘便宜，我主要是有朋友带了，所以没买，但是还是适合海淘的麻麻们，也适合突然奶粉没了的麻麻们，我试过了是真的哈我爱特给大家哈 我在这里:对不起我就是这种人（。・＿・。）ﾉ//: 对不起我就是这种人~//: 对不起我就是这种人OTL//: 对不起我就是这类人//: 对不起我就是这种人讨厌这样的人，但只能和这样的人做好朋友红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取給乃拉低中獎率！！！Lati的Pury.sp 白系sp精灵耳带官方假发+全套衣服配件+大米的妆面（证书要找找。特殊尺寸BJD全新回家就拍过2次照片。一直在家受冷落不如帮她找个有缘的娃妈/娃爸><无需fo我，也不用AT其他好友，转发本微博即可参与抽奖~包邮费到家（可寄全球。 除夕夜开奖，提前恭祝大家新春愉快~红包多多夕爺+10000 你妹啊~勵志在哪？我列個去..坑爹的勵志~//: 本来以为是励志篇，翻到最后看到年龄只想说你妹！//: 自愧不如！我也花了十年！现在还是个渣渣！日 T T//: 其实一直觉得绘师进化和什么时候拿板子也很重要你们还记得之前在微博流传的那个励志图么。一个坚持十年绘画终于练成大触的故事。一号线上海体育馆站7号口出来有个卖鸡蛋饼的，不仅难吃还贵！难怪他们家小孩在吃隔壁的豆腐花！菜场口新疆人搭的那个棚终于给拆了。这火人窝在这企码有十年。街道还给了他们房子住，他们却把房子出租。现在可终于干净了呢！雪乃 ゆきのmetoo //:前几年还特意在网上找结局看╮(╯▽╰)╭ //: 表示看过 //: OP略神 //: 为了那换血的福利！怎么能不看 //: BTX我居然也看过！ //: =-=钢铁神兵BTX~童年无误啊！其实这才是我真正的童年啊！！我看这个比数码还有魔卡小樱都早啊！！你真的没见过嘛以前？？表示看过//: OP略神//: 为了那换血的福利！怎么能不看//: BTX我居然也看过！//: =-=钢铁神兵BTX~童年无误啊！//: BT X绝对的基片啊，铁兵&X，啧啧//:钢铁神兵！！真心比星矢好看 虽然长得一样。。。其实这才是我真正的童年啊！！我看这个比数码还有魔卡小樱都早啊！！你真的没见过嘛以前？？这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的960小时的时间，我发布了2603条微博，码了103220字，上传了3219张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012：  头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！//: 《一个人先生和【六娃】先生》感人漫画//: //: 转发微博《一个人先生和没有人先生》感人漫画：没有人喜欢一 个人，一个人讨厌没有人，我们都是害怕孤单的人，但是最后，陪伴我 们的又是哪个人  这个很好玩额..网上有面包超人讲这段的视频的【蛙ぴょこぴょこ三ぴょこぴょこ 合わせてぴょこぴょこ 六ぴょこぴょこ】 哈哈~当年上课的时候先生也有教我们的【搞笑芥末堂】日语siri遭宅男调戏 搞笑对话集锦。 可以给你弟看看~//:        @向各位海淘奶粉的麻麻门推荐我们家楼下的这家母婴店，都是做进口奶粉的有正规批文，价格比海淘便宜，我主要是有朋友带了，所以没买，但是还是适合海淘的麻麻们，也适合突然奶粉没了的麻麻们，我试过了是真的哈我爱特给大家哈 我在这里:对不起我就是这种人（。・＿・。）ﾉ//: 对不起我就是这种人~//: 对不起我就是这种人OTL//: 对不起我就是这类人//: 对不起我就是这种人讨厌这样的人，但只能和这样的人做好朋友红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取給乃拉低中獎率！！！Lati的Pury.sp 白系sp精灵耳带官方假发+全套衣服配件+大米的妆面（证书要找找。特殊尺寸BJD全新回家就拍过2次照片。一直在家受冷落不如帮她找个有缘的娃妈/娃爸><无需fo我，也不用AT其他好友，转发本微博即可参与抽奖~包邮费到家（可寄全球。 除夕夜开奖，提前恭祝大家新春愉快~红包多多夕爺+10000 你妹啊~勵志在哪？我列個去..坑爹的勵志~//: 本来以为是励志篇，翻到最后看到年龄只想说你妹！//: 自愧不如！我也花了十年！现在还是个渣渣！日 T T//: 其实一直觉得绘师进化和什么时候拿板子也很重要你们还记得之前在微博流传的那个励志图么。一个坚持十年绘画终于练成大触的故事。一号线上海体育馆站7号口出来有个卖鸡蛋饼的，不仅难吃还贵！难怪他们家小孩在吃隔壁的豆腐花！菜场口新疆人搭的那个棚终于给拆了。这火人窝在这企码有十年。街道还给了他们房子住，他们却把房子出租。现在可终于干净了呢！雪乃 ゆきのmetoo //:前几年还特意在网上找结局看╮(╯▽╰)╭ //: 表示看过 //: OP略神 //: 为了那换血的福利！怎么能不看 //: BTX我居然也看过！ //: =-=钢铁神兵BTX~童年无误啊！其实这才是我真正的童年啊！！我看这个比数码还有魔卡小樱都早啊！！你真的没见过嘛以前？？表示看过//: OP略神//: 为了那换血的福利！怎么能不看//: BTX我居然也看过！//: =-=钢铁神兵BTX~童年无误啊！//: BT X绝对的基片啊，铁兵&X，啧啧//:钢铁神兵！！真心比星矢好看 虽然长得一样。。。其实这才是我真正的童年啊！！我看这个比数码还有魔卡小樱都早啊！！你真的没见过嘛以前？？这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的960小时的时间，我发布了2603条微博，码了103220字，上传了3219张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012：  头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：       higi上了。又来了戴戴和C 各种闹啊啊啊…可爱不怎么没发出来？秋尼尔家的泡芙风卷残云的两人。可爱不？游泳家的。可惜上次看中的书包没了swimmer「誕生色大辞典」２月１日の誕生色（ルネッサンスバイオレット　renaissance violet）「特徴：事物を柔軟に捉えることができる楽天家」「色言葉：楽しい気持ち・器用・臨機応変・ポジティブ」【复兴紫；特征：能捕捉到事物灵活性的乐观的人；颜色语：快乐，灵巧，随机应变，积极地】   迎新福袋正式销售咯！亲们~好消息~从1月11号开始！TKF迎新福袋正式销售咯！原价559元的福袋！仅售188元！参加此微博的转发活动有更多优惠哦~除上海以外的亲们有福咯~我们网店11号开始福袋也销售咯！同样参加微博转发活动~也有优惠哦！详细内容请看活动规则哦！（必看）敬请期待~生死时速。想吃酒酿不想吃饭 好可爱..（*＾-＾*）决定试试无聊？？大家一起来涂玻璃吧~~（图转）对，书上有，先生上过这课。还是日本人的环保意识高啊。。国人啥时候觉悟？//: 对，已经历史了//:历史了大概5,60年前1950年到1960年左右日本高度经济成长中发生很严重的公害(环境污染)。 四大公害病就是「水俣病」「新潟水俣病」「痛痛病」「四日市气喘」。都是企业引起公害，那时候出生畸形儿童也多了。最初国家不理那种问题。然后日本国民对公害的意识和声音越来越大，然后国家调查那种问题又做对策了。剛在鳳凰網看到。祝福你們。【想對你兒子說： 大部份人都是雙性戀，對於同性戀有什麽好忌諱的？對於歧視同性戀的人，①異性戀不過是這個社會給你們灌輸的概念而已。②你還沒遇到讓你有感覺的同性而已。】管他同性異性~只要幸福就好！！本来进行很顺利也很幸福的婚礼被畜生儿子闹翻了 掀翻了桌子 打走了客人 让我们很没尊严 很痛苦 我们新浪微博的粉丝 六间房的歌迷 qq的网友还有支持我们的网友同志都很难过扫兴 直播被闹停了 让大家看笑话了 为什么外人都能祝福我们 而亲生儿子却做不到呢 太没良心了 自己养大的孩子破坏自己的幸福啊「誕生色大辞典」1月31日の誕生色（プルシアンブルー prussian blue）  「特徴:一度決めたことはやり通す頑張り屋さん」「色言葉:決断力・責任力・実行力・持続力」 #392c87【铁栏；特征：一旦决定的事就会坚持到底努力的人；颜色语：决断力，责任力，实行力，持续力】真是个努力的孩子。       higi上了。又来了戴戴和C 各种闹啊啊啊…可爱不怎么没发出来？秋尼尔家的泡芙风卷残云的两人。可爱不？游泳家的。可惜上次看中的书包没了swimmer「誕生色大辞典」２月１日の誕生色（ルネッサンスバイオレット　renaissance violet）「特徴：事物を柔軟に捉えることができる楽天家」「色言葉：楽しい気持ち・器用・臨機応変・ポジティブ」【复兴紫；特征：能捕捉到事物灵活性的乐观的人；颜色语：快乐，灵巧，随机应变，积极地】   迎新福袋正式销售咯！亲们~好消息~从1月11号开始！TKF迎新福袋正式销售咯！原价559元的福袋！仅售188元！参加此微博的转发活动有更多优惠哦~除上海以外的亲们有福咯~我们网店11号开始福袋也销售咯！同样参加微博转发活动~也有优惠哦！详细内容请看活动规则哦！（必看）敬请期待~生死时速。想吃酒酿不想吃饭 好可爱..（*＾-＾*）决定试试无聊？？大家一起来涂玻璃吧~~（图转）对，书上有，先生上过这课。还是日本人的环保意识高啊。。国人啥时候觉悟？//: 对，已经历史了//:历史了大概5,60年前1950年到1960年左右日本高度经济成长中发生很严重的公害(环境污染)。 四大公害病就是「水俣病」「新潟水俣病」「痛痛病」「四日市气喘」。都是企业引起公害，那时候出生畸形儿童也多了。最初国家不理那种问题。然后日本国民对公害的意识和声音越来越大，然后国家调查那种问题又做对策了。剛在鳳凰網看到。祝福你們。【想對你兒子說： 大部份人都是雙性戀，對於同性戀有什麽好忌諱的？對於歧視同性戀的人，①異性戀不過是這個社會給你們灌輸的概念而已。②你還沒遇到讓你有感覺的同性而已。】管他同性異性~只要幸福就好！！本来进行很顺利也很幸福的婚礼被畜生儿子闹翻了 掀翻了桌子 打走了客人 让我们很没尊严 很痛苦 我们新浪微博的粉丝 六间房的歌迷 qq的网友还有支持我们的网友同志都很难过扫兴 直播被闹停了 让大家看笑话了 为什么外人都能祝福我们 而亲生儿子却做不到呢 太没良心了 自己养大的孩子破坏自己的幸福啊「誕生色大辞典」1月31日の誕生色（プルシアンブルー prussian blue）  「特徴:一度決めたことはやり通す頑張り屋さん」「色言葉:決断力・責任力・実行力・持続力」 #392c87【铁栏；特征：一旦决定的事就会坚持到底努力的人；颜色语：决断力，责任力，实行力，持续力】真是个努力的孩子。//: 我靠这次的太2真人竟然真的是周杰伦配的？！！！//: 我也MARK下考完试看!//: //:马着回家看！！//:看完第十集有木有觉得碉堡了？哎呦~不错哟~ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  轉發微博Touhou General LINK:  (134 KB, 500x750, yukarisilverbutterfly.jpg) Golem   轉發微博Touhou General LINK:  (367 KB, 682x1024, IMG_4065.jpg) Anonymous   这个天是要闹哪样！放过我的蔷薇吧！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每天用不同的祝福语来打扰你把。。今天是普通..(/≧▽≦)/转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY20：有人问怎么给蚕宝宝搭架子，让它“上山”结茧。其实只要创造一些狭小的空间就好了，给个参考图，它们自己会找过去哦，而且吐丝前会把肚子里的脏东西都拉清，干干净净工作。转发微博【蚕宝宝养殖记】DAY19：截止今天已有五只茧结成了。不过准备不足，它们都是爬上盒子的边角找到支点结茧的。看看养蚕人家专业的“茧房”吧，他们管这叫“上山”。转发微博阿娘买的升级版的自行车六一节礼物 我在这里: 玩啦……//: 今天爆料大家期待已久的双人轻功，全新轻功玩法重现对浪漫武侠的全部想象！在施展轻功的过程中，周遭物体都能“为我所用”，在悬崖或陡坡疾走时更将遵循物理加速度，实现肢体动作和速度的真实变换！话不多说，先看一段概念视频吧！家里的轻土再不玩估计有得干了-_-||【6.1宫崎骏音乐会赠票】   求票子(　ﾟ_⊃ﾟ)【6.1宫崎骏音乐会赠票】的作品是为孩子而写的，他能读懂孩子们的内心。【2013年6月1日14：30/19:30】 寻找不灭的童心。 ①关注 ②转发活动页面微博 ③@ 3名好友。小编送出门票4张。5月31日12：00结束活动。活动链接：