“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己我有那么聪明吗？怎么感觉自己那么笨……【星座宝宝智商排行top5】冠军：双子座（智商：130）；亚军：射手座（智商：125）；季军：天蝎座（智商：120）；第四名：金牛座（智商：110）；第五名：处女座（智商：105）。双子智商最高，有木有！！  我才不离开，才不放弃呢！ //:有什么想说的，不能对别人说的，让我替你说出你的心声，大家私信投稿文字+图片，句子温馨，文字漂亮，内容清新者优先！（推荐关注  ）明明是那么重要的人 为什么就要离开呢 明明是那么想念的人 为什么就放手呢怎么那么多变态•••••=【如此爸爸】美国msnNOW新闻网报道，因为宝宝哭声太大，美国华盛顿州男子泰勒竟然一气之下把宝宝塞进了冰箱幸亏一个小时后被泰勒的妻子发现，赶忙把宝宝送医院。宝宝只有6个星期大，目前身体十分虚弱，正在被紧急救治。宝宝的“爸爸”泰勒则有可能受到谋杀指控他的钱太脏 //:喜欢野史【日本战后对各国的赔款】印度尼西亚8亿美元, 菲律宾8亿美元, 缅甸2亿美元, 越南3900万美元, 老挝278万美元, 柬埔寨417万美元, 韩国3亿美元, 新加坡2500万新加坡元, 马来西亚2500万马来西亚元, 泰国150亿日元, 瑞士11亿日元, 西班牙20亿日元, 瑞典5亿日元, 丹麦7亿日元, 蒙古50亿日元, 中国0元（转） 这么近距离的拍摄，怎么不行动呢？【狗狗求助 】朋友上班路上看到的！谁来救救这些小狗崽？早上在新村路真南路口看见被扔在地上无人要的小狗，被装在袋子里，没有管。小小的才生下来不久，在袋子里扭动着呻吟着。真担心它们的未来是成为盘中餐 爱护喜爱动物组织在哪里？via 这个你觉得怎么样啊？如果我抽到了，给你们两个去吃啊~~~【免费吃大餐 】5月30日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有3位粉丝有机会获得【BES CLUB（贝斯音乐餐厅）  价值744元的贝斯音乐餐厅双人套餐<菜单见图>】超赞餐厅的双人套餐！~ 商户链接 >>>  汗颜……怎么会这样……【英国：一条宠物狗掉进粪坑一家四口为救它死了仨】据英国《太阳报》9月16日报道，英国当地时间15日晚，北爱尔兰一个农场，两男一女三个年轻人和父亲一起想救起来掉进粪坑里的宠物狗，遗憾的是狗狗没有救出，四人也失足掉进坑里，仅一名二十多岁的女孩被救活。为什么要闯红灯呢！！！【珍爱生命，不闯红灯】女子骑着电动车在机动车道飞驰，在闯红灯时，连车带人以及车上的宠物狗被撞飞，该女子在空中翻了几圈后，重重摔倒在地。生命只有一次，拒绝闯红灯！感恩〜 //:别怪别人不能永无止尽的永不停息的给于你一切好 学会珍惜和感恩 不然最后什么都没有有人送你一块巧克力 你接受了 明天他给你两块 你接受了 后天给你四块巧克力 你接受了 接着一天他给你了一块 你生气了 他再也不敢给你任何了 巧克力代表一个人的好 当你习惯了一个人的好之后你会把他的好当做理所应当 别怪别人不能永无止尽的永不停息的给于你一切好 学会珍惜和感恩 不然最后什么都没有多么认真的孩子【少年质疑教材“错误” 人教社赞其精神可贵】质疑：随着全球变暖，冰岛周围的浮冰融化，国土面积也应该缩小。而图片上冰岛国土面积一点也没变化。回应：冰岛可不是由浮冰组成的，只是一小部分面积被冰雪覆盖而已。近日，余浩宸等6名学生对人教版地理教材提出6处“差错”质疑。意志！我们能走多久，靠的不是双脚，是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。额【19岁小伙吊死摩天轮上 奇怪吊死方式引议论】昨日，龙岩市区六一广场一游乐场的摩天轮上吊着一具男尸。死者是该游乐场19岁的员工。有人认为是自杀，昨晚死者跟女友吵架了。也有认为是他杀，吊死的绳子绑得很专业，不像自己绑的。龙岩警方已介入调查，小伙死因尚未公布。海峡导报如果老鼠不爬到那木头上去呢？ //:太有才了，可以试试。自制捕鼠器，来一杀一，来百杀百，高端洋气又环保。。。「转」期待12月的剧场版《鲁邦三世VS柯南》，嗯，这是第二部吧~可乐 喝出“高富帅”   可口可乐最近是不是聘用额新的营销高手？我有那么聪明吗？怎么感觉自己那么笨……【星座宝宝智商排行top5】冠军：双子座（智商：130）；亚军：射手座（智商：125）；季军：天蝎座（智商：120）；第四名：金牛座（智商：110）；第五名：处女座（智商：105）。双子智商最高，有木有！！  我才不离开，才不放弃呢！ //:有什么想说的，不能对别人说的，让我替你说出你的心声，大家私信投稿文字+图片，句子温馨，文字漂亮，内容清新者优先！（推荐关注  ）明明是那么重要的人 为什么就要离开呢 明明是那么想念的人 为什么就放手呢怎么那么多变态•••••=【如此爸爸】美国msnNOW新闻网报道，因为宝宝哭声太大，美国华盛顿州男子泰勒竟然一气之下把宝宝塞进了冰箱幸亏一个小时后被泰勒的妻子发现，赶忙把宝宝送医院。宝宝只有6个星期大，目前身体十分虚弱，正在被紧急救治。宝宝的“爸爸”泰勒则有可能受到谋杀指控他的钱太脏 //:喜欢野史【日本战后对各国的赔款】印度尼西亚8亿美元, 菲律宾8亿美元, 缅甸2亿美元, 越南3900万美元, 老挝278万美元, 柬埔寨417万美元, 韩国3亿美元, 新加坡2500万新加坡元, 马来西亚2500万马来西亚元, 泰国150亿日元, 瑞士11亿日元, 西班牙20亿日元, 瑞典5亿日元, 丹麦7亿日元, 蒙古50亿日元, 中国0元（转） 这么近距离的拍摄，怎么不行动呢？【狗狗求助 】朋友上班路上看到的！谁来救救这些小狗崽？早上在新村路真南路口看见被扔在地上无人要的小狗，被装在袋子里，没有管。小小的才生下来不久，在袋子里扭动着呻吟着。真担心它们的未来是成为盘中餐 爱护喜爱动物组织在哪里？via 这个你觉得怎么样啊？如果我抽到了，给你们两个去吃啊~~~【免费吃大餐 】5月30日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有3位粉丝有机会获得【BES CLUB（贝斯音乐餐厅）  价值744元的贝斯音乐餐厅双人套餐<菜单见图>】超赞餐厅的双人套餐！~ 商户链接 >>>  汗颜……怎么会这样……【英国：一条宠物狗掉进粪坑一家四口为救它死了仨】据英国《太阳报》9月16日报道，英国当地时间15日晚，北爱尔兰一个农场，两男一女三个年轻人和父亲一起想救起来掉进粪坑里的宠物狗，遗憾的是狗狗没有救出，四人也失足掉进坑里，仅一名二十多岁的女孩被救活。为什么要闯红灯呢！！！【珍爱生命，不闯红灯】女子骑着电动车在机动车道飞驰，在闯红灯时，连车带人以及车上的宠物狗被撞飞，该女子在空中翻了几圈后，重重摔倒在地。生命只有一次，拒绝闯红灯！感恩〜 //:别怪别人不能永无止尽的永不停息的给于你一切好 学会珍惜和感恩 不然最后什么都没有有人送你一块巧克力 你接受了 明天他给你两块 你接受了 后天给你四块巧克力 你接受了 接着一天他给你了一块 你生气了 他再也不敢给你任何了 巧克力代表一个人的好 当你习惯了一个人的好之后你会把他的好当做理所应当 别怪别人不能永无止尽的永不停息的给于你一切好 学会珍惜和感恩 不然最后什么都没有多么认真的孩子【少年质疑教材“错误” 人教社赞其精神可贵】质疑：随着全球变暖，冰岛周围的浮冰融化，国土面积也应该缩小。而图片上冰岛国土面积一点也没变化。回应：冰岛可不是由浮冰组成的，只是一小部分面积被冰雪覆盖而已。近日，余浩宸等6名学生对人教版地理教材提出6处“差错”质疑。意志！我们能走多久，靠的不是双脚，是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，是胸怀，你装得下世界，世界才会容你。额【19岁小伙吊死摩天轮上 奇怪吊死方式引议论】昨日，龙岩市区六一广场一游乐场的摩天轮上吊着一具男尸。死者是该游乐场19岁的员工。有人认为是自杀，昨晚死者跟女友吵架了。也有认为是他杀，吊死的绳子绑得很专业，不像自己绑的。龙岩警方已介入调查，小伙死因尚未公布。海峡导报如果老鼠不爬到那木头上去呢？ //:太有才了，可以试试。自制捕鼠器，来一杀一，来百杀百，高端洋气又环保。。。「转」期待12月的剧场版《鲁邦三世VS柯南》，嗯，这是第二部吧~可乐 喝出“高富帅”   可口可乐最近是不是聘用额新的营销高手？“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己回复:竟有此事 //:道歉就完了？【油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上】湖北巴东县一农民摔伤昏迷，卫生院的救护车将其送往恩施中心医院，但在中石化金果坪加油站，工作人员以下班为由拒绝加油，不顾家属下跪相求。据称员工在玩电脑看电视。院长向私人买高价油，但已耽误超1小时，病人在车上死亡。恩施晚报转发微博【北京多高端住宅项目提价受限 申请预售证未获批】“光定价就跟建委谈了四五轮。”位于北京市昌平区一别墅项目负责人告诉记者，其原本打算以10%的涨幅来定新一期的入市价格，但被建委驳回。有消息人士告诉记者，原本计划在3月后入市的多个高端项目，都暂缓了开盘时间。爱就是不问值不值得〜 //:真心不错的夜话，文 字简单却说出了很多人的心声...你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。---- 张爱玲 【第四夜】   ，长长的思念，深深的情怀 。如果你也喜欢晚睡，请关注我，每天晚上打动你的心扉！  转发微博果然，还是什么都没有••••••让父母欢喜、安心，就是孝顺。真正的坚强是当所有的人都希望你崩溃的时候，你还可以振作。 True Strength is being able to hold it together when everyone is expecting you to fall apart.  真正的坚强是当所有的人都希望你崩溃的时候，你还可以振作。现在卖得太贵 //:火炬哪里买到的？我一直找不到~上次在虹桥只找到韩国制造的~【四大金刚】曾经儿时的火炬，酸奶杯，血糯米雪糕以及雪宝雪糕通通都是80，90儿时最美味夏天的回忆！你最喜欢哪一个？（转，图） 如果一个人对你很重要，那距离对你就不再重要了!如果一个人对你很重要，那距离对你就不再重要了!—— 请说出科学依据 //:长知识了想开阔视野的童鞋，推荐关注【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）很累，但我不能放弃…… //:爱情的真面目当你只渴望一种舒适的感情。这就是恋爱不幸的源头。真正的爱情里，或许辛苦更多于舒适。磨合、体谅、包容，每一样都是累活。--磨难是为了让爱情长得更结实，也最容易让人半途而废。很多人在感情中疲累不已，因此开始怀疑爱错了人。---不，恰恰这才是爱情的真面目。—— 苏芩值得一看！-我刚刚领取了  的超值优惠券【网鱼网咖免费办理会员卡并赠送10元网费】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：我刚刚领取了  的超值优惠券【买爱茜茜里马斯卡彭系单球，送2元浇头1份】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：这番言辞是想避重就轻么？【网曝“因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街” 警方介入】 27日晚通报：近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众……”一事，目前县公安局纪委、督察已经介入调查，调查情况将及时公布。回复:竟有此事 //:道歉就完了？【油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上】湖北巴东县一农民摔伤昏迷，卫生院的救护车将其送往恩施中心医院，但在中石化金果坪加油站，工作人员以下班为由拒绝加油，不顾家属下跪相求。据称员工在玩电脑看电视。院长向私人买高价油，但已耽误超1小时，病人在车上死亡。恩施晚报转发微博【北京多高端住宅项目提价受限 申请预售证未获批】“光定价就跟建委谈了四五轮。”位于北京市昌平区一别墅项目负责人告诉记者，其原本打算以10%的涨幅来定新一期的入市价格，但被建委驳回。有消息人士告诉记者，原本计划在3月后入市的多个高端项目，都暂缓了开盘时间。爱就是不问值不值得〜 //:真心不错的夜话，文 字简单却说出了很多人的心声...你问我爱你值不值得，其实你应该知道，爱就是不问值得不值得。---- 张爱玲 【第四夜】   ，长长的思念，深深的情怀 。如果你也喜欢晚睡，请关注我，每天晚上打动你的心扉！  转发微博果然，还是什么都没有••••••让父母欢喜、安心，就是孝顺。真正的坚强是当所有的人都希望你崩溃的时候，你还可以振作。 True Strength is being able to hold it together when everyone is expecting you to fall apart.  真正的坚强是当所有的人都希望你崩溃的时候，你还可以振作。现在卖得太贵 //:火炬哪里买到的？我一直找不到~上次在虹桥只找到韩国制造的~【四大金刚】曾经儿时的火炬，酸奶杯，血糯米雪糕以及雪宝雪糕通通都是80，90儿时最美味夏天的回忆！你最喜欢哪一个？（转，图） 如果一个人对你很重要，那距离对你就不再重要了!如果一个人对你很重要，那距离对你就不再重要了!—— 请说出科学依据 //:长知识了想开阔视野的童鞋，推荐关注【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇；23.鸡蛋；24.核桃。（转）很累，但我不能放弃…… //:爱情的真面目当你只渴望一种舒适的感情。这就是恋爱不幸的源头。真正的爱情里，或许辛苦更多于舒适。磨合、体谅、包容，每一样都是累活。--磨难是为了让爱情长得更结实，也最容易让人半途而废。很多人在感情中疲累不已，因此开始怀疑爱错了人。---不，恰恰这才是爱情的真面目。—— 苏芩值得一看！-我刚刚领取了  的超值优惠券【网鱼网咖免费办理会员卡并赠送10元网费】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：我刚刚领取了  的超值优惠券【买爱茜茜里马斯卡彭系单球，送2元浇头1份】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：这番言辞是想避重就轻么？【网曝“因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街” 警方介入】 27日晚通报：近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众……”一事，目前县公安局纪委、督察已经介入调查，调查情况将及时公布。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己转发微博【证监会通报：淘宝卖股票和微博发私募被查处】证监会发言人介绍，近期互联网上出现了一种新的非法证券活动模式，部分公司利用淘宝网等平台，擅自向社会公众转让股权。证监会对此高度重视，及时启动了打击非法证券活动的工作机制，协调相关单位对此类案件迅速处理。【埃及千年神庙浮雕被刻中文“丁锦昊到此一游”(图)】据“空游无依”描述，他是在埃及卢克索神庙最里面一个圣殿，往右边通道、左手的石壁上发现刻字。 “我们试图用纸巾擦掉这羞耻 （的字迹），但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。      太丢人了……真正的孝顺，是立身而行道。//: 【怎么区分香水的等级，你知道吗？】~~【怎么区分香水的等级，你知道吗？】根据酒精与香料的比例不同，相对的在香味的表现上也会有所差异，这个比例也就是所谓的赋香率，当赋香率越高，也就代表酒精浓度较低、香精的比例也就比较高，香水也会比较持久，一般分为四个等级。就想说两个字：活该！【女子为购房假离婚难挡小三 起诉讨回房产被驳回】为避“限购令”，上海一对夫妻约定假离婚，房子先过户给老公，两人还签下“忠诚协议”。谁知还是被“小三”乘机而入。“被离婚”的妻子愤怒地将丈夫告上法院，请求判离婚无效，但因法律上没“假离婚”一说被驳回，最后赔了丈夫又折了房子。新民晚报呵呵 //:转发微博老子不发威，当我是hello kitty啊！[转]转发微博【轻松祛除眼袋防黑眼圈】1、在眼圈周围涂上蜂蜜；2、用纱布蘸上酸奶，敷在眼睛周围；3、将鸡蛋煮熟后去壳，用小毛巾包裹住，按摩眼睛四周；4、将含汁量多的苹果切片，敷双眼；5、土豆去皮切成约2厘米的厚片，外敷双眼。转发微博【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为了呼吸到干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”（中国周刊）我就不抽的这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！学习下~ //:【 双蝴蝶结的打法】~【 双蝴蝶结的打法】~姑娘们，送礼物包装神马的不用愁喽！~~~~（来源网络）~洗翻小饰品，就关注--@ 我好的不得了！You said you are fine, I know you better than that.你只是说;“我很好”，可我知道这句话有多么勉强。值得一看！-我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！转发微博【证监会通报：淘宝卖股票和微博发私募被查处】证监会发言人介绍，近期互联网上出现了一种新的非法证券活动模式，部分公司利用淘宝网等平台，擅自向社会公众转让股权。证监会对此高度重视，及时启动了打击非法证券活动的工作机制，协调相关单位对此类案件迅速处理。【埃及千年神庙浮雕被刻中文“丁锦昊到此一游”(图)】据“空游无依”描述，他是在埃及卢克索神庙最里面一个圣殿，往右边通道、左手的石壁上发现刻字。 “我们试图用纸巾擦掉这羞耻 （的字迹），但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。      太丢人了……真正的孝顺，是立身而行道。//: 【怎么区分香水的等级，你知道吗？】~~【怎么区分香水的等级，你知道吗？】根据酒精与香料的比例不同，相对的在香味的表现上也会有所差异，这个比例也就是所谓的赋香率，当赋香率越高，也就代表酒精浓度较低、香精的比例也就比较高，香水也会比较持久，一般分为四个等级。就想说两个字：活该！【女子为购房假离婚难挡小三 起诉讨回房产被驳回】为避“限购令”，上海一对夫妻约定假离婚，房子先过户给老公，两人还签下“忠诚协议”。谁知还是被“小三”乘机而入。“被离婚”的妻子愤怒地将丈夫告上法院，请求判离婚无效，但因法律上没“假离婚”一说被驳回，最后赔了丈夫又折了房子。新民晚报呵呵 //:转发微博老子不发威，当我是hello kitty啊！[转]转发微博【轻松祛除眼袋防黑眼圈】1、在眼圈周围涂上蜂蜜；2、用纱布蘸上酸奶，敷在眼睛周围；3、将鸡蛋煮熟后去壳，用小毛巾包裹住，按摩眼睛四周；4、将含汁量多的苹果切片，敷双眼；5、土豆去皮切成约2厘米的厚片，外敷双眼。转发微博【女医生辗转多省为儿子寻找干净空气 无果后将其送出国】17岁的天天从小患有哮喘，为了呼吸到干净的空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后，天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后，哮喘再也没犯过。“送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物”（中国周刊）我就不抽的这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！学习下~ //:【 双蝴蝶结的打法】~【 双蝴蝶结的打法】~姑娘们，送礼物包装神马的不用愁喽！~~~~（来源网络）~洗翻小饰品，就关注--@ 我好的不得了！You said you are fine, I know you better than that.你只是说;“我很好”，可我知道这句话有多么勉强。值得一看！-我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！时光流逝，家人之间的爱不变！我已成功获得“悦享亲情”勋章！参与建设银行 “感恩有我 悦享亲情”活动即有机会获得IPAD MINI；体验”悦生活”平台，还有价值百万的奖品等你拿！“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己 我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  冻结得了吗？【中国拟规定由公安部公布恐怖组织名单同时冻结其资金】中国拟出台《涉及恐怖活动资产冻结管理办法》，目前正向社会公开征求意见，意见稿规定，公安部公布恐怖活动组织、恐怖活动人员名单时，同时决定冻结与恐怖活动组织、恐怖活动人员有关的资金或者其他资产。可悲、可叹、可笑！【英国媳妇守住了自家的地】2011年的一天，山东潍坊农村的许帅接到区委的征地电话，一亩补偿700元，并称不交地就抓人。许帅的英国妻子乔安妮在英国待产，涉外家庭受到关注，有外媒打来电话要求采访，镇上领导赶紧安抚：你别闹了，征地的事先扔一扔，缓一缓，我们先不征了…//:找一个你愿意忍受你的人，一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生。一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。因为陪伴与懂得，比爱情更加重要。一生中会有很多段爱情，陪你走到最后的，始终只有一个人。找一个你愿意忍受你的人，一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生。(）单反••••••【4100万！诺基亚：立志做最硬的“单反”】诺基亚在屌丝与男神之间游走自如，刚推出超长待机的两款低价神器不久，又有消息称，诺基亚将会在7月9日发布全新的旗舰EOS，该机配备了4100万像素摄像头！同时还有Xenon闪光灯(旁边还有红色LED辅助对焦)。真是可以打电话的“单反”啊……你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ——《吸血鬼日记》这个太有用了！不光是骑车的时候，平时也好用啊~~~能够看到地面上变化的自行车专用灯。「转」诚信！人类需要真诚信===我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。我不就是么…… //:现在很少有这么痴情的人儿了。说的太对了。。真的说出我的心声！！博主给力噢。。太赞了~必须顶一个！！大 爱~只要我的心 还在跳动着 就会一直爱着你转发微博【控烟组织呼吁修法全面禁止烟草广告】为履行《烟草控制框架公约》，实现有效控烟，应尽快修订《广告法》和《烟草广告管理暂行办法》，明确“全面禁止所有烟草广告、促销和赞助”  我刚成功领取了 颁发的【有爱扑满】勋章。请和我一起，用举手之劳的善举，为偏远山区乡村学校略尽绵力，共同改善孩子们的学习条件。有爱扑满计划，让爱铺满中国！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮“狮”不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【狮不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  冻结得了吗？【中国拟规定由公安部公布恐怖组织名单同时冻结其资金】中国拟出台《涉及恐怖活动资产冻结管理办法》，目前正向社会公开征求意见，意见稿规定，公安部公布恐怖活动组织、恐怖活动人员名单时，同时决定冻结与恐怖活动组织、恐怖活动人员有关的资金或者其他资产。可悲、可叹、可笑！【英国媳妇守住了自家的地】2011年的一天，山东潍坊农村的许帅接到区委的征地电话，一亩补偿700元，并称不交地就抓人。许帅的英国妻子乔安妮在英国待产，涉外家庭受到关注，有外媒打来电话要求采访，镇上领导赶紧安抚：你别闹了，征地的事先扔一扔，缓一缓，我们先不征了…//:找一个你愿意忍受你的人，一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生。一个人就算再好，但不愿陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你，陪你到最后，那就是终点。因为陪伴与懂得，比爱情更加重要。一生中会有很多段爱情，陪你走到最后的，始终只有一个人。找一个你愿意忍受你的人，一起走到最后。爱情就是相互忍，彼此真，过一生。(）单反••••••【4100万！诺基亚：立志做最硬的“单反”】诺基亚在屌丝与男神之间游走自如，刚推出超长待机的两款低价神器不久，又有消息称，诺基亚将会在7月9日发布全新的旗舰EOS，该机配备了4100万像素摄像头！同时还有Xenon闪光灯(旁边还有红色LED辅助对焦)。真是可以打电话的“单反”啊……你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。If you are willing, I will always love you. Would you like, I will never miss。你要是愿意，我就永远爱你，你要不愿意，我就永远相思。 ——《吸血鬼日记》这个太有用了！不光是骑车的时候，平时也好用啊~~~能够看到地面上变化的自行车专用灯。「转」诚信！人类需要真诚信===我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。我不就是么…… //:现在很少有这么痴情的人儿了。说的太对了。。真的说出我的心声！！博主给力噢。。太赞了~必须顶一个！！大 爱~只要我的心 还在跳动着 就会一直爱着你转发微博【控烟组织呼吁修法全面禁止烟草广告】为履行《烟草控制框架公约》，实现有效控烟，应尽快修订《广告法》和《烟草广告管理暂行办法》，明确“全面禁止所有烟草广告、促销和赞助” “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己安检的作用不在于此么？武汉地铁2号线出现一神人 （via：-上海轨道交通俱乐部）原来有还有这个活动的，蛮好参加一下的…… //:【520你表白我送花】中奖公布，恭喜        获得小会长送出的鲜花，感谢 送出的新鲜玫瑰。关注我，每天给你不同惊喜520，你约会吗？我想做你的“第三者”，给你们添点“情色”，现在拿起手中的笔写下爱TA的理由拍照发布微博，同时短信特别关注TA，完成这些，520当天不管你在哪里，一束属于你们的鲜花有机会送给你。520，不见不散。这里设置短信关注一袋生活垃圾逼停地铁3号线 估计损失超10万   依法严惩！我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚成为VIP会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！不要自己毁掉自己的机会和前程看到这图，内心一阵恐惧……是想说“结毛婚”吗？ 可是，结婚七年叫铜婚好吗！别误导群众！民政局的创意楼梯，终于晓得7年之痒个原因了，结则毛婚！！ (转)  转发微博报答父母恩，莫过于发挥良能，为人群付出，即是大孝。糖衣炮弹！！！【湖南副局长受贿百万现金 藏进炮弹壳以镇宅助官运】原湖南省公路运输管理局副局长陈京元家里，一个不起眼角落放着两枚废弃炮弹，这两枚炮弹壳其实是两枚"糖衣炮弹"，里面塞满了陈京元收受的100余万元赃款。办案人员表示，不少钱还有被老鼠咬过的痕迹，使得点钞机无法辨别。红网//: 转发微博【日本政府已做好日元进一步贬值准备】据WSJ等报道，日本官员表示，决策者已为日元进一步贬值做好准备。经济大臣甘利明周日称，市场普遍认为日元的过度强势已基本被修正。日官员指出，其讲话不代表日本希望日元稳定在目前水平。换而言之政府有意无意地希望日元继续贬值。详见工作压力太大……【又见猝死！这次是搜狐】搜狐公司17173网站一员工前天去世，朋友眼中“他平时是个温和健康的孩子，也没大病大灾，只能感慨生命无常。”医院初步诊断，男子死于病毒性心肌炎。就在昨天奥美中国员工猝死，今天又见搜狐员工死亡。各位，珍爱生命，才能更好工作！ （时代报）我聪明吗？好吧，那我就很聪明吧~桌面不整洁的人一定很聪明。（转）哎…… //:有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。安检的作用不在于此么？武汉地铁2号线出现一神人 （via：-上海轨道交通俱乐部）原来有还有这个活动的，蛮好参加一下的…… //:【520你表白我送花】中奖公布，恭喜        获得小会长送出的鲜花，感谢 送出的新鲜玫瑰。关注我，每天给你不同惊喜520，你约会吗？我想做你的“第三者”，给你们添点“情色”，现在拿起手中的笔写下爱TA的理由拍照发布微博，同时短信特别关注TA，完成这些，520当天不管你在哪里，一束属于你们的鲜花有机会送给你。520，不见不散。这里设置短信关注一袋生活垃圾逼停地铁3号线 估计损失超10万   依法严惩！我已成为VIP1级会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！我已成为微博年费会员，刚刚获得了专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！真是太棒了！我刚刚成为VIP会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！不要自己毁掉自己的机会和前程看到这图，内心一阵恐惧……是想说“结毛婚”吗？ 可是，结婚七年叫铜婚好吗！别误导群众！民政局的创意楼梯，终于晓得7年之痒个原因了，结则毛婚！！ (转)  转发微博报答父母恩，莫过于发挥良能，为人群付出，即是大孝。糖衣炮弹！！！【湖南副局长受贿百万现金 藏进炮弹壳以镇宅助官运】原湖南省公路运输管理局副局长陈京元家里，一个不起眼角落放着两枚废弃炮弹，这两枚炮弹壳其实是两枚"糖衣炮弹"，里面塞满了陈京元收受的100余万元赃款。办案人员表示，不少钱还有被老鼠咬过的痕迹，使得点钞机无法辨别。红网//: 转发微博【日本政府已做好日元进一步贬值准备】据WSJ等报道，日本官员表示，决策者已为日元进一步贬值做好准备。经济大臣甘利明周日称，市场普遍认为日元的过度强势已基本被修正。日官员指出，其讲话不代表日本希望日元稳定在目前水平。换而言之政府有意无意地希望日元继续贬值。详见工作压力太大……【又见猝死！这次是搜狐】搜狐公司17173网站一员工前天去世，朋友眼中“他平时是个温和健康的孩子，也没大病大灾，只能感慨生命无常。”医院初步诊断，男子死于病毒性心肌炎。就在昨天奥美中国员工猝死，今天又见搜狐员工死亡。各位，珍爱生命，才能更好工作！ （时代报）我聪明吗？好吧，那我就很聪明吧~桌面不整洁的人一定很聪明。（转）哎…… //:有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。有人感激过你的善良吗，貌似他们只会得寸进尺。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己这是必然的~【地方债超20万亿 业内称若楼市崩盘将爆发债务危机】财政部原部长项怀诚透露，地方政府负债估计超20万亿。据了解，大部分地方融资平台的抵押资产都是土地，这意味着地方政府未来能否如期还债与当地房地产市场的好坏有关。业内人士指出，一旦房地产泡沫破裂，债务风险将集中爆发。（新浪财经）转发微博大孝之心，即是大爱之心。我就是那种想要吃什么就会去吃，就算很贵也要吃的人！值得一看！-呵呵【萌系生物】对于一个胖纸来说，回眸一笑是不会发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来。（via.网络）没错~ //:男人也好，女人也好，如果没有自己过好日子的能力，那他也没有和別人过好日子的能力。【享受一个人的时光】向这个姑娘致敬！看完惭愧感油然而生！到处寻找爱的人，请你也把爱带在身上，否则永远也找不到。而希望能和别人过上好日子的人，自己必须具备过上好日子的能力。男人也好，女人也好，如果没有自己过好日子的能力，那他也没有和別人过好日子的能力。（转）……………… //:终于找到这个视频版了！！！原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。Windows 8 超搞笑，超创意短片。。。终于找到这个视频版了！！！原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。Windows 8 超搞笑，超创意短片。。。最后我笑喷了！！ (转)//: 「周末时光」不笑都难死猴子，放开我。伦家害怕。。。 （转）转发微博那年，如果勇敢的牵起他/她的手，结局会不会不一样~~我喜欢打扫卫生~我要吃，我要吃！seven eleven 新上市的榴莲冰棍，里厢有榴莲肉哦，欢喜吃榴莲个盆友们快滴起试试看，个人觉得蛮好吃额~转电信为了敛财，真是不择手段啊！呵呵，没有做好培训，不懂得统一口径【陕西一国企办公楼内设按摩室麻将室】在陕西洋县供电分公司，“麻将室、按摩室、棋牌室”跃然显示在办公楼的指示牌上。有市民认为，国企办公楼这样设置，不合理、影响坏。对此，一位相关负责人表示是让员工下班后放松休闲用的，另一位却说是指示牌制作错了。华商报//: 狮子座的你是这样的吗？狮子座喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的狮子座！ 这是必然的~【地方债超20万亿 业内称若楼市崩盘将爆发债务危机】财政部原部长项怀诚透露，地方政府负债估计超20万亿。据了解，大部分地方融资平台的抵押资产都是土地，这意味着地方政府未来能否如期还债与当地房地产市场的好坏有关。业内人士指出，一旦房地产泡沫破裂，债务风险将集中爆发。（新浪财经）转发微博大孝之心，即是大爱之心。我就是那种想要吃什么就会去吃，就算很贵也要吃的人！值得一看！-呵呵【萌系生物】对于一个胖纸来说，回眸一笑是不会发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来。（via.网络）没错~ //:男人也好，女人也好，如果没有自己过好日子的能力，那他也没有和別人过好日子的能力。【享受一个人的时光】向这个姑娘致敬！看完惭愧感油然而生！到处寻找爱的人，请你也把爱带在身上，否则永远也找不到。而希望能和别人过上好日子的人，自己必须具备过上好日子的能力。男人也好，女人也好，如果没有自己过好日子的能力，那他也没有和別人过好日子的能力。（转）……………… //:终于找到这个视频版了！！！原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。Windows 8 超搞笑，超创意短片。。。终于找到这个视频版了！！！原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。Windows 8 超搞笑，超创意短片。。。最后我笑喷了！！ (转)//: 「周末时光」不笑都难死猴子，放开我。伦家害怕。。。 （转）转发微博那年，如果勇敢的牵起他/她的手，结局会不会不一样~~我喜欢打扫卫生~我要吃，我要吃！seven eleven 新上市的榴莲冰棍，里厢有榴莲肉哦，欢喜吃榴莲个盆友们快滴起试试看，个人觉得蛮好吃额~转电信为了敛财，真是不择手段啊！呵呵，没有做好培训，不懂得统一口径【陕西一国企办公楼内设按摩室麻将室】在陕西洋县供电分公司，“麻将室、按摩室、棋牌室”跃然显示在办公楼的指示牌上。有市民认为，国企办公楼这样设置，不合理、影响坏。对此，一位相关负责人表示是让员工下班后放松休闲用的，另一位却说是指示牌制作错了。华商报//: 狮子座的你是这样的吗？狮子座喜欢故意让别人生气，令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你们生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的狮子座！ “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己网上看到一句话：不是因为我执着，而是因为你值得。强烈的对比 //:一个旅行家，一个探险家 两岸免签国家对比！ 转其他的变了 //:长发 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳 我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我在  添加了新技能  并自评了5星, 评语: 惊天地、泣鬼神 我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。值得一看！-B测试你的清纯度！我觉得我身边的人渣们肯定都是A。「转」我不是为了生气而和你相遇的，而是为了一场美丽的相约。 //:我不是为了生气而和你相遇的，而是为了一场美丽的相约。【难得和你相遇，用来生气多可惜】在日常生活中，我们也许就是太在意对方，太在意情感得失，我们害怕失去，而产生情绪高低起伏。仔细想想，生气真的能解决问题吗？还是只能让矛盾更尖锐，更伤害彼此的感情？不如放开心胸，看花开花落……（转） 转发微博【心理学智慧】1.不要狠狠地把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；2.有舞台就演好角色，没舞台就静静地做观众；3.不要整天抱怨生活欠了你什么，实际上生活不知道你是谁；4.把弯路走直是聪明，因为找到了捷径；把直路走弯是豁达，因为可以多看了几道风景；5.让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。 有倒钩吧【笨贼手抖误拨911 偷车不成反被抓】雅虎新闻网报道，美国加州两名20岁笨贼在作案时，手抖误打了911报警电话，结果整个作案过程都被警方接线员听到。警方最终根据电话所获得的信息抓获了这两名笨贼。两人在被抓获后还在抱怨警方为何如影随行。两名疑犯目前被控非法闯入、拥有被盗财产等罪名。……东方明猪！完胜香港大黄鸭！ （转）一向反应迟钝【十二星座之每月总有那么几天】白羊—意乱情迷；金牛—想戏弄别人；双子—反应迟钝；巨蟹—不想上班；狮子—厌世嫉俗；处女—谁也不想理；天秤—不想起床；天蝎—看谁都不爽；射手—莫名的难过；魔羯—情绪失控；水瓶—夜里失眠；双鱼—乱发脾气。这两天厌世嫉俗的狮子在这里.......网上看到一句话：不是因为我执着，而是因为你值得。强烈的对比 //:一个旅行家，一个探险家 两岸免签国家对比！ 转其他的变了 //:长发 出去旅游居然还会有这种奇遇！这到底是艳遇来了还是奇葩来了，你自己体会。【非常奇遇】勋章已入手，更有飞三亚，赢ipad，微博会员特权资格等你拿！你也快快来试一下吧！，，是吃啥啥不剩，干啥啥不行，变不了你们基友一样的心。你们勾着手指相互依偎说长大了一起去西双版纳海地盛宴，最后不过是网上看图流口水。再不珍惜幽魂2送的旅行大奖，我只能说，滚粗，负一万分！猛戳 我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！我在  添加了新技能  并自评了5星, 评语: 惊天地、泣鬼神 我刚刚加入了“微人脉”——微博上的职业社交网络（）。和新老同事们一起打造职场档案，发现精彩的商业机会与高薪职位，与同道就各种行业话题展开天花乱坠的探讨，就来微人脉。值得一看！-B测试你的清纯度！我觉得我身边的人渣们肯定都是A。「转」我不是为了生气而和你相遇的，而是为了一场美丽的相约。 //:我不是为了生气而和你相遇的，而是为了一场美丽的相约。【难得和你相遇，用来生气多可惜】在日常生活中，我们也许就是太在意对方，太在意情感得失，我们害怕失去，而产生情绪高低起伏。仔细想想，生气真的能解决问题吗？还是只能让矛盾更尖锐，更伤害彼此的感情？不如放开心胸，看花开花落……（转） 转发微博【心理学智慧】1.不要狠狠地把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；2.有舞台就演好角色，没舞台就静静地做观众；3.不要整天抱怨生活欠了你什么，实际上生活不知道你是谁；4.把弯路走直是聪明，因为找到了捷径；把直路走弯是豁达，因为可以多看了几道风景；5.让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。 有倒钩吧【笨贼手抖误拨911 偷车不成反被抓】雅虎新闻网报道，美国加州两名20岁笨贼在作案时，手抖误打了911报警电话，结果整个作案过程都被警方接线员听到。警方最终根据电话所获得的信息抓获了这两名笨贼。两人在被抓获后还在抱怨警方为何如影随行。两名疑犯目前被控非法闯入、拥有被盗财产等罪名。……东方明猪！完胜香港大黄鸭！ （转）一向反应迟钝【十二星座之每月总有那么几天】白羊—意乱情迷；金牛—想戏弄别人；双子—反应迟钝；巨蟹—不想上班；狮子—厌世嫉俗；处女—谁也不想理；天秤—不想起床；天蝎—看谁都不爽；射手—莫名的难过；魔羯—情绪失控；水瓶—夜里失眠；双鱼—乱发脾气。这两天厌世嫉俗的狮子在这里.......“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己应有的惩罚？什么才是应有的惩罚？不提素质，也不说教养。就说态度，道歉就该有诚恳的态度。不是那么不轻不重的一句，也不是如此激烈强硬的抵触情绪。所谓的恶果，很抱歉，被公司请辞只是必然的结果，根本算不上什么恶果。你要付出的代价，远还未有到来~公交车打人女炫耀“200元一个耳光”被人肉   病得不轻……转发微博行善、行孝，不能等。值得一看！家乐福用杀虫剂喷洒果蔬 涉事员工已被处理   家乐福怎么总惹事啊！！！员工是怎么培训的？？？又是个人行为？？？与公司无关？？？假！淡定哥在过山车上接电话~！你能做到吗，以为地铁隧道里有卫生间一刚……………… //:想屎【跳轨新原因——找厕所】还记得前两天上海3号线那位找姐夫而跳轨的大哥吗？北京出了个更奇葩的。近日北京地铁八通线一乘客突然跳下站台，工作人员见状赶忙拉上站台。一问才得知，这位乘客想上厕所，以为地铁隧道里有卫生间，就跳下站台准备去隧道里寻找。北京地铁不得不提醒，隧道内没有厕所还有多少人会向往希腊式的生活？当然，那是一个美好的愿望，但得要量力而行~~~希腊总理此次前来的意图很明显啊~~~你还敢有那么好的福利吗？真开放…… //:求魔都效仿【在纽约，妹纸可以自由裸胸了】随着美国东岸的气温直往50度飙升，许多美丽波大的妹纸开始苦恼。好消息是，纽约警察局宣布，脱？没问题，纽约市马上要变成扭波市啦！在纽约，你不会再因裸上身被拘留、逮捕或罚款。 P.S.魔都啥时候考虑下...中国有日晷，可人们不懂得运用啊~ //: //: //: //: //: 什么叫创意？这个广告会让你有跪拜的冲动。他们家天天都怎么喝水的？真的，这样最没意思了。节食不代表要一直饿肚子啊！【女孩节食减肥导致胃衰竭昏迷】21岁的大学生阿婷为减肥节食三年，竟因为长期节食在睡眠中昏迷至今不醒。医生诊断为胃衰竭。节食减肥可能会在短期看到变化，但很难从根本上减肥。老不吃东西，胃都没机会“运动”，最终衰竭……快告诉正在节食的人，为生命让胃动起来吧，扩散！被抓到了吧！罪证应有的惩罚？什么才是应有的惩罚？不提素质，也不说教养。就说态度，道歉就该有诚恳的态度。不是那么不轻不重的一句，也不是如此激烈强硬的抵触情绪。所谓的恶果，很抱歉，被公司请辞只是必然的结果，根本算不上什么恶果。你要付出的代价，远还未有到来~公交车打人女炫耀“200元一个耳光”被人肉   病得不轻……转发微博行善、行孝，不能等。值得一看！家乐福用杀虫剂喷洒果蔬 涉事员工已被处理   家乐福怎么总惹事啊！！！员工是怎么培训的？？？又是个人行为？？？与公司无关？？？假！淡定哥在过山车上接电话~！你能做到吗，以为地铁隧道里有卫生间一刚……………… //:想屎【跳轨新原因——找厕所】还记得前两天上海3号线那位找姐夫而跳轨的大哥吗？北京出了个更奇葩的。近日北京地铁八通线一乘客突然跳下站台，工作人员见状赶忙拉上站台。一问才得知，这位乘客想上厕所，以为地铁隧道里有卫生间，就跳下站台准备去隧道里寻找。北京地铁不得不提醒，隧道内没有厕所还有多少人会向往希腊式的生活？当然，那是一个美好的愿望，但得要量力而行~~~希腊总理此次前来的意图很明显啊~~~你还敢有那么好的福利吗？真开放…… //:求魔都效仿【在纽约，妹纸可以自由裸胸了】随着美国东岸的气温直往50度飙升，许多美丽波大的妹纸开始苦恼。好消息是，纽约警察局宣布，脱？没问题，纽约市马上要变成扭波市啦！在纽约，你不会再因裸上身被拘留、逮捕或罚款。 P.S.魔都啥时候考虑下...中国有日晷，可人们不懂得运用啊~ //: //: //: //: //: 什么叫创意？这个广告会让你有跪拜的冲动。他们家天天都怎么喝水的？真的，这样最没意思了。节食不代表要一直饿肚子啊！【女孩节食减肥导致胃衰竭昏迷】21岁的大学生阿婷为减肥节食三年，竟因为长期节食在睡眠中昏迷至今不醒。医生诊断为胃衰竭。节食减肥可能会在短期看到变化，但很难从根本上减肥。老不吃东西，胃都没机会“运动”，最终衰竭……快告诉正在节食的人，为生命让胃动起来吧，扩散！被抓到了吧！罪证“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己小伙制止偷车贼遭报复砍伤 警方抓获6名嫌疑人   赞扬一刚……我怎么觉得这个词放在这里那么别扭……回复:所以嘛，既然换了新号，就该立即重新绑定。只能怨她自己没这个意识 //:要申请重新绑定才行，只可以绑定一个电话！ //:她的新号没绑定支付宝吗？如果绑定了，那支付宝怎能同时绑定多个手机号？弊端啊！【支付宝遭盗刷 弃用手机号要小心】福建福州的林小姐向警方报案，称自己的支付宝账户被盗刷了一万多元。警方破案后发现，犯罪嫌疑人正是利用林小姐弃用的手机号，盗刷了她用弃号绑定的支付宝。警方提醒，绑定支付宝的手机号弃用后，莫忘解除绑定！手机绑定支付宝的亲们互相转吧。嗯，除非它充电时间足够睡上一觉的，否则一律睡前先拔下来【手机充电莫过夜】不少人习惯在晚上睡觉后,将手机连在充电器上整夜充电。警方提醒,这样做很危险,尤其是在电压不稳定时,容易引起设备自燃。手机、数码相机等设备充电时,尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行,并且一定要注意远！藏毒一刚，搞笑【包裹藏毒快转账？同一电话既是公安又是邮局】“你有个包裹，里面藏了毒品，为了保护你的财产安全，请配合调查！”近日，武进警方成功摧毁了实施此类诈骗的2个犯罪团伙，六名犯罪嫌疑人全部落网。警方提醒，凡是收到让你转账之类的网络或短信信息时，需提高警惕！ 穿尖头高跟鞋，猛踢过去啊！【夏天来临 女生出行需防"狼"】华丽丽的夏天要来了，姑凉们穿着凉爽漂亮衣服出行的同时，可千万别忘了防狼哦！美眉们若遭猥亵或骚扰，切勿忍气吞声，应当场大声斥责并向周边群众呼救，同时立即报警。蜀黍教你招如何防狼快戳图学学！*巡特警大队她的新号没绑定支付宝吗？如果绑定了，那支付宝怎能同时绑定多个手机号？弊端啊！【支付宝遭盗刷 弃用手机号要小心】福建福州的林小姐向警方报案，称自己的支付宝账户被盗刷了一万多元。警方破案后发现，犯罪嫌疑人正是利用林小姐弃用的手机号，盗刷了她用弃号绑定的支付宝。警方提醒，绑定支付宝的手机号弃用后，莫忘解除绑定！手机绑定支付宝的亲们互相转吧。故意散布虚假消息的事件为何屡屡发生？【散布虚假恐怖信息，后果很严重！】深航等三家航空公司的5架航班遭遇的电话威胁均为虚假恐怖信息。此举涉嫌触犯刑法，构成编造、故意传播虚假恐怖信息罪；如司法部门认定“造成严重后果”，处以有期徒刑的上限最高可达15年。去年12月，深航航班“诈弹”威胁案被告熊某被判处有期徒刑4年。我说，有这技术干点啥不行，只要用在正道上，不愁没饭吃。偏要干这个••••••对得起你的聪明才智么？【提醒：小心你的iPhone被“钓”走】一根伸缩可达6米长的鱼竿接上钩子和粘性极强的塑料块，一个20斤重的包都能轻易钩起，更不用说手机。小偷专在凌晨趁屋主熟睡时，爬到空调外机、排水管，剪开防盗窗，再用这鱼竿盗窃。仅在泉州就案发十多起。警方提醒：天气渐暖，夜间要关好门窗！责任是必须的！ //:说得好！！责任是男人的脊梁，是男人顶天立地的支柱。说到的事就要做到，揽下的事就要扛住，做错的事就要承担后果。一个男人是否成熟，不是看他的年龄有多大，而是看他能担起多大的责任。越优秀的男人，承担的责任越大，负责任的范围也越广。即使做不了伟大的男人，也要做一个负责任的男人。——李嘉诚知道+做到！ //:知道+做到=得到，只有行动才能得到。【富口袋要先富脑袋】两个人的差别在脖子以上，富口袋要先富脑袋。一个人的成功85%决定于人际沟通，只有15%决定于专业知识。成就与学历无关，但是和性格有关。知道+做到=得到，只有行动才能得到。想要亮你要站在灯光下，想要红你要站在舞台上，想要成功你要多接触成功的人。奖金是1.5个亿哟〜【广药加多宝怒争红颜 分析称红罐应属公共资源】广药与加多宝“红罐”凉茶包装装潢纠纷案今日开庭审理。广药坚持“红罐”包装装潢与王老吉商标不可分离，而加多宝强调“红罐”由其首创并长期使用。知识产权法律师指出，“红罐”本身不具有特有包装装潢的显著性，应归于公共资源。有些事情真的很无奈【受低云天气影响 浦东机场上百个航班延误 去浦东坐飞机的筒子们注意啦！ 说，浦东机场受低云天气影响，截止今日16点仍处于低能见度状态。目前48个出港航班、74个进港航班延误。61个航班备降周边机场，其中34个备降虹桥。提醒旅客关注航班动态，可提前致电航空公司查询。狠狠爱〜 //:有爱的时候 都去想爱对方了；没爱的时候，就狠狠地爱自己当爱情缺席的时候，学着过自己的生活。过自己的生活，就是跟自己谈恋爱，把自己当成自己的情人那样，好好宠自己。——《谢谢你离开我》我若疾步行走，也差不多这个速度【巴黎也堵车！ 15分钟车程走1.5小时王励勤险迟到】巴黎时间5月15日，第52届世乒赛在贝尔西体育馆进入第3天的较量，我国三对组合混双赛场均遇到了不小的风险，陈玘/胡丽梅、邱贻可/文佳都是苦战七局才以4比3涉险过关，王励勤/饶静文则碰到了大堵车，赛前半个小时才匆匆赶到场馆。民意战胜一切〜【上海松江国轩项目取消 土地退还政府】上海国轩新能源有限公司15日表示，自公司磷酸铁锂电池项目落户松江以来，部分松江市民对该项目存有不同观点，公司决定收回松江项目全部投资。国轩公司负责人表示，将把土地退还政府，不要求任何赔偿。 via新华上海快讯小伙制止偷车贼遭报复砍伤 警方抓获6名嫌疑人   赞扬一刚……我怎么觉得这个词放在这里那么别扭……回复:所以嘛，既然换了新号，就该立即重新绑定。只能怨她自己没这个意识 //:要申请重新绑定才行，只可以绑定一个电话！ //:她的新号没绑定支付宝吗？如果绑定了，那支付宝怎能同时绑定多个手机号？弊端啊！【支付宝遭盗刷 弃用手机号要小心】福建福州的林小姐向警方报案，称自己的支付宝账户被盗刷了一万多元。警方破案后发现，犯罪嫌疑人正是利用林小姐弃用的手机号，盗刷了她用弃号绑定的支付宝。警方提醒，绑定支付宝的手机号弃用后，莫忘解除绑定！手机绑定支付宝的亲们互相转吧。嗯，除非它充电时间足够睡上一觉的，否则一律睡前先拔下来【手机充电莫过夜】不少人习惯在晚上睡觉后,将手机连在充电器上整夜充电。警方提醒,这样做很危险,尤其是在电压不稳定时,容易引起设备自燃。手机、数码相机等设备充电时,尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行,并且一定要注意远！藏毒一刚，搞笑【包裹藏毒快转账？同一电话既是公安又是邮局】“你有个包裹，里面藏了毒品，为了保护你的财产安全，请配合调查！”近日，武进警方成功摧毁了实施此类诈骗的2个犯罪团伙，六名犯罪嫌疑人全部落网。警方提醒，凡是收到让你转账之类的网络或短信信息时，需提高警惕！ 穿尖头高跟鞋，猛踢过去啊！【夏天来临 女生出行需防"狼"】华丽丽的夏天要来了，姑凉们穿着凉爽漂亮衣服出行的同时，可千万别忘了防狼哦！美眉们若遭猥亵或骚扰，切勿忍气吞声，应当场大声斥责并向周边群众呼救，同时立即报警。蜀黍教你招如何防狼快戳图学学！*巡特警大队她的新号没绑定支付宝吗？如果绑定了，那支付宝怎能同时绑定多个手机号？弊端啊！【支付宝遭盗刷 弃用手机号要小心】福建福州的林小姐向警方报案，称自己的支付宝账户被盗刷了一万多元。警方破案后发现，犯罪嫌疑人正是利用林小姐弃用的手机号，盗刷了她用弃号绑定的支付宝。警方提醒，绑定支付宝的手机号弃用后，莫忘解除绑定！手机绑定支付宝的亲们互相转吧。故意散布虚假消息的事件为何屡屡发生？【散布虚假恐怖信息，后果很严重！】深航等三家航空公司的5架航班遭遇的电话威胁均为虚假恐怖信息。此举涉嫌触犯刑法，构成编造、故意传播虚假恐怖信息罪；如司法部门认定“造成严重后果”，处以有期徒刑的上限最高可达15年。去年12月，深航航班“诈弹”威胁案被告熊某被判处有期徒刑4年。我说，有这技术干点啥不行，只要用在正道上，不愁没饭吃。偏要干这个••••••对得起你的聪明才智么？【提醒：小心你的iPhone被“钓”走】一根伸缩可达6米长的鱼竿接上钩子和粘性极强的塑料块，一个20斤重的包都能轻易钩起，更不用说手机。小偷专在凌晨趁屋主熟睡时，爬到空调外机、排水管，剪开防盗窗，再用这鱼竿盗窃。仅在泉州就案发十多起。警方提醒：天气渐暖，夜间要关好门窗！责任是必须的！ //:说得好！！责任是男人的脊梁，是男人顶天立地的支柱。说到的事就要做到，揽下的事就要扛住，做错的事就要承担后果。一个男人是否成熟，不是看他的年龄有多大，而是看他能担起多大的责任。越优秀的男人，承担的责任越大，负责任的范围也越广。即使做不了伟大的男人，也要做一个负责任的男人。——李嘉诚知道+做到！ //:知道+做到=得到，只有行动才能得到。【富口袋要先富脑袋】两个人的差别在脖子以上，富口袋要先富脑袋。一个人的成功85%决定于人际沟通，只有15%决定于专业知识。成就与学历无关，但是和性格有关。知道+做到=得到，只有行动才能得到。想要亮你要站在灯光下，想要红你要站在舞台上，想要成功你要多接触成功的人。奖金是1.5个亿哟〜【广药加多宝怒争红颜 分析称红罐应属公共资源】广药与加多宝“红罐”凉茶包装装潢纠纷案今日开庭审理。广药坚持“红罐”包装装潢与王老吉商标不可分离，而加多宝强调“红罐”由其首创并长期使用。知识产权法律师指出，“红罐”本身不具有特有包装装潢的显著性，应归于公共资源。有些事情真的很无奈【受低云天气影响 浦东机场上百个航班延误 去浦东坐飞机的筒子们注意啦！ 说，浦东机场受低云天气影响，截止今日16点仍处于低能见度状态。目前48个出港航班、74个进港航班延误。61个航班备降周边机场，其中34个备降虹桥。提醒旅客关注航班动态，可提前致电航空公司查询。狠狠爱〜 //:有爱的时候 都去想爱对方了；没爱的时候，就狠狠地爱自己当爱情缺席的时候，学着过自己的生活。过自己的生活，就是跟自己谈恋爱，把自己当成自己的情人那样，好好宠自己。——《谢谢你离开我》我若疾步行走，也差不多这个速度【巴黎也堵车！ 15分钟车程走1.5小时王励勤险迟到】巴黎时间5月15日，第52届世乒赛在贝尔西体育馆进入第3天的较量，我国三对组合混双赛场均遇到了不小的风险，陈玘/胡丽梅、邱贻可/文佳都是苦战七局才以4比3涉险过关，王励勤/饶静文则碰到了大堵车，赛前半个小时才匆匆赶到场馆。民意战胜一切〜【上海松江国轩项目取消 土地退还政府】上海国轩新能源有限公司15日表示，自公司磷酸铁锂电池项目落户松江以来，部分松江市民对该项目存有不同观点，公司决定收回松江项目全部投资。国轩公司负责人表示，将把土地退还政府，不要求任何赔偿。 via新华上海快讯“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己有些话，说再多也没用。有些事，只有自己才懂。有些话，说再多也没用。有些事，只有自己才懂。好吧，我就是宅系列勋章终极水平，不是所有人都能升级如此高级的勋章的！喂，你笑什么！值得一看！-嗯〜再恩爱也会吵架〜因为爱！不，是因为太爱！两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。但有感情，还是相互宽解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起。[转]现在后悔？放屁！后悔了什么呀？ //:【续：父被刑拘称不懂教育】贵州金沙县公安局今日称，警方认定虐待儿童当事人杨世海对其女儿杨贤造成了伤害，涉嫌构成故意伤害罪，已被刑拘。杨世海在看守所称“我不懂怎么教育娃娃，只知道打，现在想来很后悔。”杨贤已得到妥善医治，身体健康正在恢复中【毒！父亲各种酷刑长期虐待11岁女儿】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……贵州金沙县年仅11岁的小丽饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者却是她的亲生父亲杨某某。杨某某经常无来由地对小丽大打出手，村干部曾质问他为何用开水烫女儿的头，他竟回答是为了除虱子。贵州都市报等咱有钱了，世界地图上每一寸资源都是咱的等咱有了钱，就建一个水立方，早上洗脸，晚上泡脚；等咱有了钱，自己办一届奥运会，只允许我和你参加，金银铜牌全是咱俩的;等咱有了钱，就把台湾弄回来，咱也过把总统瘾，大事我做主，小事你做主（反正也没有什么大事）；等咱有了钱，就带你乘神九太空旅游，顺便去嫦娥家坐坐，临走带个玉兔回来当宠物绝对坑了，他们更新前没做过调研吧 //:转发微博【手机QQ新版 3万网友打了差评……】由于在一级页面取消好友是否在线的显示功能，让iOS版手机QQ2013 4.0版遭到网友疯狂吐槽，上架至今仅4天38000多评论中90%以上给了最低分，网友戏称手机QQ已经成为二手微信。网友纷纷表示：好友在线不解决不更新。（信息时报）p.s. 你被新版手机QQ坑了吗？切得跟发糕似得~【吃披萨吃披萨，要吃就吃大披萨，哈哈~~~~】这家位于华山路常熟路口的Plaza_Pizza，做的就是大大大披萨，最大有28寸哦，而且烤的都很均匀，老板给起司也真是不手软啊，另外很推荐他们家的青酱面，奶味好浓郁，伴有一点坚果，口感很不错，建议多约些朋友一起去哦，因为PIZZA真的很巨大~via-柒月四日雨都是别有用心的人在炒作孕妇吃鹅蛋能排胎毒靠谱吗：传说怀孕晚期吃鹅蛋可以排胎毒，将来孩子不会得湿疹，而且还能快速去除黄疸。专家：没有任何科学依据。鹅蛋富含多种蛋白质，蛋黄中有大量卵磷脂，对人脑和神经组织发育有益，其中矿物质和维生素等营养成分也较易被吸收。但鹅蛋并没有去除湿毒的作用……【未性侵校长和公务员为何带小学女生开房?】海南省万宁市第二小学校长陈某鹏与公务员冯某松，被鉴定证明未与6名女生发生性行为。难道他们到宾馆是让幼女们见识一下宾馆的豪华吗?免费享受一下宾馆大床的舒适吗?展示一下生理卫生中的男人实体吗?这么说这校长还是个乐于助人，积极进行教学实践的好老师！我想知道，他是怎么结的婚？女的是怎么看上他的？【真不是人啊!!!一湖北来沪男子在医院内狠摔1岁儿子】5月12日23:30分,上海浦东仁济医院二楼大厅内,31岁湖北来沪男子陈某因夫妻矛盾,竟把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上,男婴被甩出5米远,颅骨骨折,伤势危重.据悉,这是他第3个孩子,前2个是女儿...(via 云间六扇门)把小囡象砸花瓶一样的砸了看到这图，我就想到了挖矿是如何挖空了民宅的地基……导致民宅坍塌的我的室友是个贱人！！就这样被欺骗了！！被欺骗了！（转）>>>>>关注哪里哪里？那么好呀~~~ //:校园13元自助餐这真的是业界良心！话说外头团购个自助餐都得40、50啊！菜色还不错！小微也想去蹭蹭【】诚毅学院13元神奇自助餐———完全解析。一个天上一个地下啊！有木有顿时觉得自己食堂弱爆了。[图片/ ]村官！率众！【广东陆丰村官率众枪击村民  最小伤者仅11岁】5月12日，陆丰市桥冲镇东竹村盛德寮村小组，因卖地收入产生争执，村小组长刘益茂兄弟率人持枪打伤村民。14名村民受伤，年纪最小的只有11岁，最大的66岁。受伤最严重的是一名叫黄炳锐的孩子，脑部和心脏等部位被击中，已转到汕头医院抢救。（南方日报）后面的才是真爱吧一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...有些话，说再多也没用。有些事，只有自己才懂。有些话，说再多也没用。有些事，只有自己才懂。好吧，我就是宅系列勋章终极水平，不是所有人都能升级如此高级的勋章的！喂，你笑什么！值得一看！-嗯〜再恩爱也会吵架〜因为爱！不，是因为太爱！两个人为什么会吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点点矛盾都会让人受伤很重。因为太重视对方，所以放不下。其实很可惜啊，如果不爱，分手无所谓。但有感情，还是相互宽解和容忍吧。爱一辈子没有不吵架的，但底线是不分手。因为爱就是坚持在一起。[转]现在后悔？放屁！后悔了什么呀？ //:【续：父被刑拘称不懂教育】贵州金沙县公安局今日称，警方认定虐待儿童当事人杨世海对其女儿杨贤造成了伤害，涉嫌构成故意伤害罪，已被刑拘。杨世海在看守所称“我不懂怎么教育娃娃，只知道打，现在想来很后悔。”杨贤已得到妥善医治，身体健康正在恢复中【毒！父亲各种酷刑长期虐待11岁女儿】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……贵州金沙县年仅11岁的小丽饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者却是她的亲生父亲杨某某。杨某某经常无来由地对小丽大打出手，村干部曾质问他为何用开水烫女儿的头，他竟回答是为了除虱子。贵州都市报等咱有钱了，世界地图上每一寸资源都是咱的等咱有了钱，就建一个水立方，早上洗脸，晚上泡脚；等咱有了钱，自己办一届奥运会，只允许我和你参加，金银铜牌全是咱俩的;等咱有了钱，就把台湾弄回来，咱也过把总统瘾，大事我做主，小事你做主（反正也没有什么大事）；等咱有了钱，就带你乘神九太空旅游，顺便去嫦娥家坐坐，临走带个玉兔回来当宠物绝对坑了，他们更新前没做过调研吧 //:转发微博【手机QQ新版 3万网友打了差评……】由于在一级页面取消好友是否在线的显示功能，让iOS版手机QQ2013 4.0版遭到网友疯狂吐槽，上架至今仅4天38000多评论中90%以上给了最低分，网友戏称手机QQ已经成为二手微信。网友纷纷表示：好友在线不解决不更新。（信息时报）p.s. 你被新版手机QQ坑了吗？切得跟发糕似得~【吃披萨吃披萨，要吃就吃大披萨，哈哈~~~~】这家位于华山路常熟路口的Plaza_Pizza，做的就是大大大披萨，最大有28寸哦，而且烤的都很均匀，老板给起司也真是不手软啊，另外很推荐他们家的青酱面，奶味好浓郁，伴有一点坚果，口感很不错，建议多约些朋友一起去哦，因为PIZZA真的很巨大~via-柒月四日雨都是别有用心的人在炒作孕妇吃鹅蛋能排胎毒靠谱吗：传说怀孕晚期吃鹅蛋可以排胎毒，将来孩子不会得湿疹，而且还能快速去除黄疸。专家：没有任何科学依据。鹅蛋富含多种蛋白质，蛋黄中有大量卵磷脂，对人脑和神经组织发育有益，其中矿物质和维生素等营养成分也较易被吸收。但鹅蛋并没有去除湿毒的作用……【未性侵校长和公务员为何带小学女生开房?】海南省万宁市第二小学校长陈某鹏与公务员冯某松，被鉴定证明未与6名女生发生性行为。难道他们到宾馆是让幼女们见识一下宾馆的豪华吗?免费享受一下宾馆大床的舒适吗?展示一下生理卫生中的男人实体吗?这么说这校长还是个乐于助人，积极进行教学实践的好老师！我想知道，他是怎么结的婚？女的是怎么看上他的？【真不是人啊!!!一湖北来沪男子在医院内狠摔1岁儿子】5月12日23:30分,上海浦东仁济医院二楼大厅内,31岁湖北来沪男子陈某因夫妻矛盾,竟把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上,男婴被甩出5米远,颅骨骨折,伤势危重.据悉,这是他第3个孩子,前2个是女儿...(via 云间六扇门)把小囡象砸花瓶一样的砸了看到这图，我就想到了挖矿是如何挖空了民宅的地基……导致民宅坍塌的我的室友是个贱人！！就这样被欺骗了！！被欺骗了！（转）>>>>>关注哪里哪里？那么好呀~~~ //:校园13元自助餐这真的是业界良心！话说外头团购个自助餐都得40、50啊！菜色还不错！小微也想去蹭蹭【】诚毅学院13元神奇自助餐———完全解析。一个天上一个地下啊！有木有顿时觉得自己食堂弱爆了。[图片/ ]村官！率众！【广东陆丰村官率众枪击村民  最小伤者仅11岁】5月12日，陆丰市桥冲镇东竹村盛德寮村小组，因卖地收入产生争执，村小组长刘益茂兄弟率人持枪打伤村民。14名村民受伤，年纪最小的只有11岁，最大的66岁。受伤最严重的是一名叫黄炳锐的孩子，脑部和心脏等部位被击中，已转到汕头医院抢救。（南方日报）后面的才是真爱吧一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己一辈子只爱一个人，并不丢人。 //:一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。转视频：实拍温州致7死车祸现场 奥迪车身几乎散架   （分享自 ） 就这质量……转发微博所以说……喷子都是闲出屁的家伙（via 沒正經青少年）转发微博日前，有媒体报道高岛屋百货内数家餐饮、小吃商户消防、工商证照不全，存在火灾隐患及违法行为。长宁区多部门组成联合检查组，在近日的检查中，发现地下一层、第七层共4家商户存在突出火灾隐患，及证照不全等违法行为。现已督促商户整改。图为商户自行张贴《告顾客书》。via转发微博【iPhone按钮或消失】5月10日消息，美国专利商标局授予苹果一项新专利“消失的按钮或滑块”，可以将iPhone或其他设备的物理按键隐藏，只在需要的时候显现。这些按钮质地将于手机主材料相同，并做到无缝融入。而这些隐藏的控件在检测到手指的运动和声音变化的时候，可被激活。		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 	   上传了1张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  一辈子只爱一个人，并不丢人。 //:一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。转视频：实拍温州致7死车祸现场 奥迪车身几乎散架   （分享自 ） 就这质量……转发微博所以说……喷子都是闲出屁的家伙（via 沒正經青少年）转发微博日前，有媒体报道高岛屋百货内数家餐饮、小吃商户消防、工商证照不全，存在火灾隐患及违法行为。长宁区多部门组成联合检查组，在近日的检查中，发现地下一层、第七层共4家商户存在突出火灾隐患，及证照不全等违法行为。现已督促商户整改。图为商户自行张贴《告顾客书》。via转发微博【iPhone按钮或消失】5月10日消息，美国专利商标局授予苹果一项新专利“消失的按钮或滑块”，可以将iPhone或其他设备的物理按键隐藏，只在需要的时候显现。这些按钮质地将于手机主材料相同，并做到无缝融入。而这些隐藏的控件在检测到手指的运动和声音变化的时候，可被激活。		     喜欢了1张 的有声照片		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		     订阅了1个微刊		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 	   上传了1张照片到专辑  	   上传了1张照片到专辑  “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     发表了 文章		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 那柯南和工藤新一的配音怎么说？ //:原来声优都是这么可人，爱死了宫崎骏（吉卜力）动画人物的幕后配音，哪个与相应角色最神似？ 网曝卡车高速公路边扔死猪 多部门称未发现    靠！转发微博好人多，福气与善的力量就大。这大晚上的手里拿着花走在路上是多么得引人注目〜知足吧，起码有菜有饭了~黑暗料理之王！香菜盖饭！！！！！ [转]我只希望……好好的一辈子。我只希望我们好好的，好好的笑，好好的爱，好好的过，好好的一辈子。「转」呵呵，犯贱 //:有人说，俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱有人说，俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 那柯南和工藤新一的配音怎么说？ //:原来声优都是这么可人，爱死了宫崎骏（吉卜力）动画人物的幕后配音，哪个与相应角色最神似？ 网曝卡车高速公路边扔死猪 多部门称未发现    靠！转发微博好人多，福气与善的力量就大。这大晚上的手里拿着花走在路上是多么得引人注目〜知足吧，起码有菜有饭了~黑暗料理之王！香菜盖饭！！！！！ [转]我只希望……好好的一辈子。我只希望我们好好的，好好的笑，好好的爱，好好的过，好好的一辈子。「转」呵呵，犯贱 //:有人说，俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱有人说，俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己还少了一批白马[猫扑贴贴]论坛]昨晚看了场午夜场电影，一走出来就看见这师徒四人，那一瞬间吓尿了好么！！以为自己穿越了呢。。。转我都没见到过上海的城墙……【老城墙的北半环：人民路】1911年7月，上海老城墙北半环拆城筑路开工，次年6月完工。因毗邻法租界，中国政府只筑南半边道路，名民国路；北半边由法租界修筑，称法华民国路。1915年，华商、法商分别在小东门至老西门段的内外侧铺电车轨道（抗战期间被日军拆走）。1951年改名人民路。via这个习惯最不好了！【男生躲被窝用手机看小说 眼睛短暂失明】一看书眼睛就疼，还不停流泪，有时还出现短暂失明，重庆的徐女士最近发现读高三的儿子眼睛有些不对劲，到医院检查发现，原来是儿子长期躲在被窝里用手机看小说，引起突发性眼疾。现在在用手机看小说和刷微博的朋友注意了！值得一看！-我用不惯•••••• //:用不惯的同学还是重新下载手机qq 4.0.2版本！ 【友情提醒】昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- - 看到此微博的还没更新的就千万不要更新了。。切记啊！！ [转] 这算晚餐吗？ 我在这里:原来只是下午茶〜 我在这里:我想知道，污物是如何处理的？转化为能源？这辆车太爽了，吃喝拉撒睡，立卧坐倒跪，完全没有问题啊。。。然后晚上又要熬夜了~睡了3小时的午觉，终于觉得疲累退了天窗……命运不会总是偏袒你，也不会总是忽略你。它在为你关上一道门的时候，也会为你开一扇窗，学会放下，你的人生将会豁然开朗，生命才能够月朗风清。转发微博如果你有一个很棒的妈妈，你很爱她，请转发。。（转）应该分开住！一直不赞成婚后跟公婆住一起.因为夫妻结婚,本来是离开各自家庭,组成新家庭,没有从属关系,公平合理.而传统的让女孩子进门,和公婆住,实际上是让女人孤身进入别人的家庭,是依附于一个成熟家庭,是有从属关系的.自己有窝,再苦再累都没关系,但住别人家,让女人如何有主人的感觉呢？但是打喷嚏不捂嘴不礼貌啊！【170件生理常识】1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6.打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人！至于嘛……我有这样吗？交论文时候的样子。「转」只等待一次爱情，也许永远都没有人。可，这种等待，就是爱情本身。 //:只等待一次爱情，也许永远都没有人。可，这种等待，就是爱情本身。在自己面前，应一直留有一个地方，独自留在那里。然后去爱。不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。只等待一次爱情，也许永远都没有人。可，这种等待，就是爱情本身。 还少了一批白马[猫扑贴贴]论坛]昨晚看了场午夜场电影，一走出来就看见这师徒四人，那一瞬间吓尿了好么！！以为自己穿越了呢。。。转我都没见到过上海的城墙……【老城墙的北半环：人民路】1911年7月，上海老城墙北半环拆城筑路开工，次年6月完工。因毗邻法租界，中国政府只筑南半边道路，名民国路；北半边由法租界修筑，称法华民国路。1915年，华商、法商分别在小东门至老西门段的内外侧铺电车轨道（抗战期间被日军拆走）。1951年改名人民路。via这个习惯最不好了！【男生躲被窝用手机看小说 眼睛短暂失明】一看书眼睛就疼，还不停流泪，有时还出现短暂失明，重庆的徐女士最近发现读高三的儿子眼睛有些不对劲，到医院检查发现，原来是儿子长期躲在被窝里用手机看小说，引起突发性眼疾。现在在用手机看小说和刷微博的朋友注意了！值得一看！-我用不惯•••••• //:用不惯的同学还是重新下载手机qq 4.0.2版本！ 【友情提醒】昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- - 看到此微博的还没更新的就千万不要更新了。。切记啊！！ [转] 这算晚餐吗？ 我在这里:原来只是下午茶〜 我在这里:我想知道，污物是如何处理的？转化为能源？这辆车太爽了，吃喝拉撒睡，立卧坐倒跪，完全没有问题啊。。。然后晚上又要熬夜了~睡了3小时的午觉，终于觉得疲累退了天窗……命运不会总是偏袒你，也不会总是忽略你。它在为你关上一道门的时候，也会为你开一扇窗，学会放下，你的人生将会豁然开朗，生命才能够月朗风清。转发微博如果你有一个很棒的妈妈，你很爱她，请转发。。（转）应该分开住！一直不赞成婚后跟公婆住一起.因为夫妻结婚,本来是离开各自家庭,组成新家庭,没有从属关系,公平合理.而传统的让女孩子进门,和公婆住,实际上是让女人孤身进入别人的家庭,是依附于一个成熟家庭,是有从属关系的.自己有窝,再苦再累都没关系,但住别人家,让女人如何有主人的感觉呢？但是打喷嚏不捂嘴不礼貌啊！【170件生理常识】1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6.打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人！至于嘛……我有这样吗？交论文时候的样子。「转」只等待一次爱情，也许永远都没有人。可，这种等待，就是爱情本身。 //:只等待一次爱情，也许永远都没有人。可，这种等待，就是爱情本身。在自己面前，应一直留有一个地方，独自留在那里。然后去爱。不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。只等待一次爱情，也许永远都没有人。可，这种等待，就是爱情本身。 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己说起来，我曾经也资助过洋丐帮啊~转发微博Do not go back to find far more than happy to give you damage. You deserve better.——别再回头去找给你伤害远远多于幸福的人。你值得拥有更好的。我才刚问过牛肉有没有问题，这问题就来了……虽然不是假的，但也很严重！【上海查获注水牛肉】近日，上海普陀区公安分局和工商局共同查获了一批注水牛肉。这批来自河北的牛肉，没有开具动物产品检疫证明，却一路畅行，由沿江高速、京沪高速直接被送到了普陀区曹杨路上的冻品市场羊肉是假的；牛肉是注水的；鸡鸭有禽流感；猪在黄浦江里... via脊梁in上海300亿？我想问：谁数的？？？【预警！300亿只蝉将铺天盖地席卷美国东海岸】有一种“17年蝉”，每隔17年才会有下一代破土而出。今年他们又来了！美国科学家警告，从现在开始，将有超过300亿只在地下蛰伏的蝉冲破土壤，入侵美国东海岸。把它们从头到尾排列，可从地球到月球往返一圈……via央视新闻呵呵三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。「转」谁才是吸血鬼~ //:【20万的车，厂家利润只有1.8万元，政府税费却高达6.9万！】据浙江台报道，20万买辆车，用于制造的汽车成本只有8.6万，厂家利润1.8万，4S店利润0.9万，税费6.9万！是不是很血腥？只有马克思和毒贩子知道！（转）(广州日报)【PS】万税万税万万税哈哈哈哈川妹无敌。。。能不破坏生态环境吗！？ //:作为一个总工，脑袋空着不要紧，可千万不要进水。若从西湖地底下穿越尚还可理解，而要从西湖上空穿越简直脑残！ //:【在西湖上建条轻轨？】浙江省交通科学研究所副总工许云飞提出一条疏堵建议：从留下到西湖大道建一条轻轨，穿越西湖上空，缓解地面压力。如果建成，既不影响景区的主体设施，也将形成一种新的旅游方式，类似于山城重庆“穿山越江”的轻轨线路。肯定有心里问题~据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：【喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病】。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上，这种做法流行甚广。躺枪，有木有？都是借口“你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到有一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。”——张小娴画完得需多晒纸啊…… //:厉害！小罗超级远射！！！太赞了~~ 厉害！小罗超级远射！！！太赞了~~学生烦恼信息少 学校鼓励离沪面试补10万路费 这幢房子挺像裤衩的 //:转发微博今天上午10:00，银河SOHO室外PM2.5为14µg/m3。经过霍尼韦尔净化后的室内新风PM2.5为0µg/m3，经过美埃净化后室内新风PM2.5为1µg/m3。（摄影：马健）转发微博【中国早期的学位制】提起学位制，大家的第一反应就是在大学里的学士、硕士、博士。不错这就是中国现行的三级学位制，而中国最早的学位制是是清朝末年的“附生、贡生、举人、进士”四级学位。转发微博说起来，我曾经也资助过洋丐帮啊~转发微博Do not go back to find far more than happy to give you damage. You deserve better.——别再回头去找给你伤害远远多于幸福的人。你值得拥有更好的。我才刚问过牛肉有没有问题，这问题就来了……虽然不是假的，但也很严重！【上海查获注水牛肉】近日，上海普陀区公安分局和工商局共同查获了一批注水牛肉。这批来自河北的牛肉，没有开具动物产品检疫证明，却一路畅行，由沿江高速、京沪高速直接被送到了普陀区曹杨路上的冻品市场羊肉是假的；牛肉是注水的；鸡鸭有禽流感；猪在黄浦江里... via脊梁in上海300亿？我想问：谁数的？？？【预警！300亿只蝉将铺天盖地席卷美国东海岸】有一种“17年蝉”，每隔17年才会有下一代破土而出。今年他们又来了！美国科学家警告，从现在开始，将有超过300亿只在地下蛰伏的蝉冲破土壤，入侵美国东海岸。把它们从头到尾排列，可从地球到月球往返一圈……via央视新闻呵呵三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。「转」谁才是吸血鬼~ //:【20万的车，厂家利润只有1.8万元，政府税费却高达6.9万！】据浙江台报道，20万买辆车，用于制造的汽车成本只有8.6万，厂家利润1.8万，4S店利润0.9万，税费6.9万！是不是很血腥？只有马克思和毒贩子知道！（转）(广州日报)【PS】万税万税万万税哈哈哈哈川妹无敌。。。能不破坏生态环境吗！？ //:作为一个总工，脑袋空着不要紧，可千万不要进水。若从西湖地底下穿越尚还可理解，而要从西湖上空穿越简直脑残！ //:【在西湖上建条轻轨？】浙江省交通科学研究所副总工许云飞提出一条疏堵建议：从留下到西湖大道建一条轻轨，穿越西湖上空，缓解地面压力。如果建成，既不影响景区的主体设施，也将形成一种新的旅游方式，类似于山城重庆“穿山越江”的轻轨线路。肯定有心里问题~据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：【喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病】。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上，这种做法流行甚广。躺枪，有木有？都是借口“你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到有一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。”——张小娴画完得需多晒纸啊…… //:厉害！小罗超级远射！！！太赞了~~ 厉害！小罗超级远射！！！太赞了~~学生烦恼信息少 学校鼓励离沪面试补10万路费 这幢房子挺像裤衩的 //:转发微博今天上午10:00，银河SOHO室外PM2.5为14µg/m3。经过霍尼韦尔净化后的室内新风PM2.5为0µg/m3，经过美埃净化后室内新风PM2.5为1µg/m3。（摄影：马健）转发微博【中国早期的学位制】提起学位制，大家的第一反应就是在大学里的学士、硕士、博士。不错这就是中国现行的三级学位制，而中国最早的学位制是是清朝末年的“附生、贡生、举人、进士”四级学位。转发微博“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己我想问，这个打算往哪里造？现在连桥都能随便塌，更何况是这个……【上海或引进悬挂空中列车 造价为地铁五分之一】起源于欧美的悬挂式空中列车技术，这样的场景或许未来2年内会在上海出现，空中列车的能效和造价都较地铁低，一般每节地铁车厢每公里耗电5到6千瓦时，空中列车每公里仅耗电2.4千瓦时。这样的空中列车，你喜欢吗？（配图来自网络）via//: //: 非常有意思的产品，“ Moderator”的直译就是主持人，在一场大讲坛或者论坛上，主持人有进行Q&A的职责，选择大家关心的问题抛给讲者。白宫请愿在给大家带来不少欢乐的同时，更切实倾听、解决了民意和关切。最关键是，人民需要一个表达声音、并被倾听的渠道。【白宫情愿网的来由】奥巴马上任后任命Google Moderator的产品经理Katie Stanton为白宫“公民参与项目总监”。Google Moderator解决的问题是如果在一个大讲堂，如何用互联网从海量观众中，挑选大家最有兴趣的问题给讲者。Katie希望把这个产品带给执政者，能够从海量公民声音中，听到民愿最强的请愿。我 FLASH 就可以做出来，很简单~ //:你也一样东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？「转」//: 家中的开关插座分布图，收了！ 一张图教你如何安排家中的开关插座，有价值的参考啊！！（转）这沙发够躺多少人的了太舒服了！如果再堆上一沙发的零食~~热门家居，就关注~坚持住，痛苦终会过去。 //:坚持住，痛苦终会过去。HOPE = Hold on, pain ends. 坚持住，痛苦终会过去。//: 异地恋……可惜很多人都败在这条路上！想和他结婚，先谈场异地恋吧 ~~  「转」嗯~ //:这就是女孩们的爱情观 大部分女孩，都想找高富帅的，但这不代表她们贪财好色，只不过是美好愿望。难道不找条件好的，专门要找条件差的么？谈恋爱结婚又不是扶贫。这和男人总爱找美女的道理一样。只是愿望归愿望，女孩爱上一个人后，才不会管他是不是高富帅呢。爱上了你，就算高富帅也拉不走，这就是女孩们的爱情观。 转发微博【吃榴莲又喝酒会死吗？】东南亚国家民间认为『榴莲和酒同食后会有不适』，但目前尚无可靠的医学证据证明二者同食会死亡。在东南亚，榴莲伤人的事件确实常有发生——不过都是从树上掉下来砸伤人。大概人喝醉了会扶着树呕吐，东南亚多榴莲树，摇啊摇啊就杯具了让动物做这种表演本身就是一件非常残忍的事情…… //: //:看了视频…小猴子真可怜… //:转发微博【上海动物园动物自行车表演意外"车祸" 黑熊暴怒撕咬猴子！】5月5日下午，上海野生动物园百兽园的表演中有一项动物自行车比赛，猴子和黑熊骑单车比赛，领先的猴子不慎跌倒，紧随其后的黑熊闪避不及被绊倒，随后黑熊竟兽性大发死死咬住猴子的身体。孙悟空不敌黑熊精。扯蛋吧就【血型原来是那么那么的恐怖！！！！】艾玛准哭了好嘛(转)女子网吧跟会长私奔 男友2天后发现与其真人PK  神经病有道理的~ //:表白被你拒绝之后就不再搭理你的人，对你是有目的的，表白被你拒绝之后还能和你熟络，那才是真的爱你。  《致青春》身陷“抄袭门” 海报抄袭日本漫画   哎……因争休息座椅 4名上海游客鼓浪屿被贵州男捅伤   太粗暴了我想问，这个打算往哪里造？现在连桥都能随便塌，更何况是这个……【上海或引进悬挂空中列车 造价为地铁五分之一】起源于欧美的悬挂式空中列车技术，这样的场景或许未来2年内会在上海出现，空中列车的能效和造价都较地铁低，一般每节地铁车厢每公里耗电5到6千瓦时，空中列车每公里仅耗电2.4千瓦时。这样的空中列车，你喜欢吗？（配图来自网络）via//: //: 非常有意思的产品，“ Moderator”的直译就是主持人，在一场大讲坛或者论坛上，主持人有进行Q&A的职责，选择大家关心的问题抛给讲者。白宫请愿在给大家带来不少欢乐的同时，更切实倾听、解决了民意和关切。最关键是，人民需要一个表达声音、并被倾听的渠道。【白宫情愿网的来由】奥巴马上任后任命Google Moderator的产品经理Katie Stanton为白宫“公民参与项目总监”。Google Moderator解决的问题是如果在一个大讲堂，如何用互联网从海量观众中，挑选大家最有兴趣的问题给讲者。Katie希望把这个产品带给执政者，能够从海量公民声音中，听到民愿最强的请愿。我 FLASH 就可以做出来，很简单~ //:你也一样东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？「转」//: 家中的开关插座分布图，收了！ 一张图教你如何安排家中的开关插座，有价值的参考啊！！（转）这沙发够躺多少人的了太舒服了！如果再堆上一沙发的零食~~热门家居，就关注~坚持住，痛苦终会过去。 //:坚持住，痛苦终会过去。HOPE = Hold on, pain ends. 坚持住，痛苦终会过去。//: 异地恋……可惜很多人都败在这条路上！想和他结婚，先谈场异地恋吧 ~~  「转」嗯~ //:这就是女孩们的爱情观 大部分女孩，都想找高富帅的，但这不代表她们贪财好色，只不过是美好愿望。难道不找条件好的，专门要找条件差的么？谈恋爱结婚又不是扶贫。这和男人总爱找美女的道理一样。只是愿望归愿望，女孩爱上一个人后，才不会管他是不是高富帅呢。爱上了你，就算高富帅也拉不走，这就是女孩们的爱情观。 转发微博【吃榴莲又喝酒会死吗？】东南亚国家民间认为『榴莲和酒同食后会有不适』，但目前尚无可靠的医学证据证明二者同食会死亡。在东南亚，榴莲伤人的事件确实常有发生——不过都是从树上掉下来砸伤人。大概人喝醉了会扶着树呕吐，东南亚多榴莲树，摇啊摇啊就杯具了让动物做这种表演本身就是一件非常残忍的事情…… //: //:看了视频…小猴子真可怜… //:转发微博【上海动物园动物自行车表演意外"车祸" 黑熊暴怒撕咬猴子！】5月5日下午，上海野生动物园百兽园的表演中有一项动物自行车比赛，猴子和黑熊骑单车比赛，领先的猴子不慎跌倒，紧随其后的黑熊闪避不及被绊倒，随后黑熊竟兽性大发死死咬住猴子的身体。孙悟空不敌黑熊精。扯蛋吧就【血型原来是那么那么的恐怖！！！！】艾玛准哭了好嘛(转)女子网吧跟会长私奔 男友2天后发现与其真人PK  神经病有道理的~ //:表白被你拒绝之后就不再搭理你的人，对你是有目的的，表白被你拒绝之后还能和你熟络，那才是真的爱你。  《致青春》身陷“抄袭门” 海报抄袭日本漫画   哎……因争休息座椅 4名上海游客鼓浪屿被贵州男捅伤   太粗暴了“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己值得一看！-那我属于体重不达标的~标准体重表，大家一起来接受现实吧。。。（转）//: 正是因为生命脆弱，才应该让每一个生命都活的明白。【小学女生肢解同窗】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害并肢解。因其作案时未满14周岁，依法不追究刑事责任，决定对其收容教养3年；受害人家属获赔10.8万元。网友：令人担忧、震惊！祖国的花朵，岂能长成“食人花”！（新华网）沪南公路发生惨剧：丈夫驾车撞死妻子(组图)    要命嘞！太励志了！！！励志金句，适合挂在墙头天天看、时时看(转)我感觉交了也白交【要活多久才能赚回你交的社保】假设你月薪一万，连续交满30年养老金，那么你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳部分是29万元。等你退休了，每个月可以领3100元。你只需要花27年就能够拿回本金，此时你是87岁。注意，这只是本金！所以.... （转）真矫情 //:贱人就是矫情→_→ //:想要什么就直说。最矫情的两个字是＂你猜？＂会哭的孩子有人哄，因为他敢用最直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。--别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字是＂你猜？＂—— 苏芩算了吧，洗洗睡去吧你~由于iphone5的发布，导致公司有大量iphone4s的库存！现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！！！除了 2【iPhone综合症，你占几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。你有几个？（转）转发微博［2015年后发展议程］研究显示，文化创意产业是全球经济中发展最为迅速的行业，其在中东地区的增长率达到17.6％，在非洲为13.9％，在亚洲为9.7％。教科文组织总干事博科娃表示，目前国际社会尚未就将文化纳入全球发展战略达成共识，从而使文化促进可持续发展的潜力在世界许多地区可能无法被完全发掘。晕……【“长得好看的人才有青春”】青春是什么？有人说青春是年轻时干自己梦想的事，也有人说青春是一段不可磨灭的回忆……然而，在接受街头采访时，一位小哥表示：“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了。”多么痛彻的领悟！PS：你有同感吗？就是这样~如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受属于你的生活，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。我想，这才是最好的回答。转发微博真的很不希望有哪一天~爱情不能等失去了才去珍惜。如果有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你也只说忙；如果有一天，我变得目中无人了，请记得，你曾经也没把我放在心上；如果有一天，我不再在乎你了，请记得，你曾经也没听过我的心事；如果有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也没问我过的快不快乐。//: 许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士。无论就男性或女性来说，我认为实际上只能划分为两类人：有思想的人和没有思想的人，其所以有这种区别，差不多完全要归因于教育。前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士。值得一看！-那我属于体重不达标的~标准体重表，大家一起来接受现实吧。。。（转）//: 正是因为生命脆弱，才应该让每一个生命都活的明白。【小学女生肢解同窗】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害并肢解。因其作案时未满14周岁，依法不追究刑事责任，决定对其收容教养3年；受害人家属获赔10.8万元。网友：令人担忧、震惊！祖国的花朵，岂能长成“食人花”！（新华网）沪南公路发生惨剧：丈夫驾车撞死妻子(组图)    要命嘞！太励志了！！！励志金句，适合挂在墙头天天看、时时看(转)我感觉交了也白交【要活多久才能赚回你交的社保】假设你月薪一万，连续交满30年养老金，那么你交的总额是：10000*28%*30*12=100万，个人缴纳部分是29万元。等你退休了，每个月可以领3100元。你只需要花27年就能够拿回本金，此时你是87岁。注意，这只是本金！所以.... （转）真矫情 //:贱人就是矫情→_→ //:想要什么就直说。最矫情的两个字是＂你猜？＂会哭的孩子有人哄，因为他敢用最直白的方式提要求。大家都喜欢直性子，因为简单直白的表述，是表达信任的方式。拐弯抹角的软语，反而刻画了距离。含蓄，也是一种疏远。--别让人猜，一半人猜不懂、另一半人懒得猜。想要什么就直说。最矫情的两个字是＂你猜？＂—— 苏芩算了吧，洗洗睡去吧你~由于iphone5的发布，导致公司有大量iphone4s的库存！现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！！！除了 2【iPhone综合症，你占几个？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常带数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，总是打开后台关程序。5、公共场所到处搜免费WIFI。你有几个？（转）转发微博［2015年后发展议程］研究显示，文化创意产业是全球经济中发展最为迅速的行业，其在中东地区的增长率达到17.6％，在非洲为13.9％，在亚洲为9.7％。教科文组织总干事博科娃表示，目前国际社会尚未就将文化纳入全球发展战略达成共识，从而使文化促进可持续发展的潜力在世界许多地区可能无法被完全发掘。晕……【“长得好看的人才有青春”】青春是什么？有人说青春是年轻时干自己梦想的事，也有人说青春是一段不可磨灭的回忆……然而，在接受街头采访时，一位小哥表示：“长得好看的人才有青春，像我们这种人就只有大学了。”多么痛彻的领悟！PS：你有同感吗？就是这样~如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受属于你的生活，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。我想，这才是最好的回答。转发微博真的很不希望有哪一天~爱情不能等失去了才去珍惜。如果有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你也只说忙；如果有一天，我变得目中无人了，请记得，你曾经也没把我放在心上；如果有一天，我不再在乎你了，请记得，你曾经也没听过我的心事；如果有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也没问我过的快不快乐。//: 许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士。无论就男性或女性来说，我认为实际上只能划分为两类人：有思想的人和没有思想的人，其所以有这种区别，差不多完全要归因于教育。前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己转发微博《【双子杂谈】爱上一个更全面的双子“她”》 双子座女生的长相  充满智慧而令人觉得生动有活力，椭圆形的脸型，十分柔和，五官很少会过分夸张。弧形优美的眉毛下，是一双灵动好奇的眼睛。生性轻浮善变，并有双重性格，但却因为多才多艺... 来自 的帖子 阴影了【炸..炸.. 炸...炸弹！】 不要以为这是吴克群唱的”大舌头“，而是一名20岁的美国青年，在华盛顿机场登机时，反复叨念”炸弹炸弹”之类的，导致航班被迫延误！后来采访得知，这位同学患有图雷特氏综合症，因为波士顿爆炸案，一紧张，就乱说话了~~ （图via）转发微博【林达：美国近百年前的恐怖时期】表达反战理念，不论有没有道理，方式是谋杀，甚至以尽可能多的杀伤为成功，这是恐怖主义的思路。这些思维和行为方式都曾是西方本土产物的一支，社会慢慢成熟才走过了这个阶段，但一些文化至今还留在老套的极端思维方式之中  转发微博【我是】1.我从不开口说我想要什么，只会在暗中下定决心；2.当我说没事的时候却渴望一个温暖的拥抱；3.当我决定爱你的时候我就只爱你一个；4.我的心很小，只能装下一个人；5.我的心很大，你的一举一动一颦一笑都装在我的心中。我是不善表达，情感专一的金牛，你呢？(图片来自网络)哈哈哈有个吃货女朋友真好，别人哄女朋友都要说带你买衣服买首饰买包包......而你只需要说，走，带你吃好吃的去~立马就活蹦乱跳有木有。省钱省力省时间，你值得拥有。。。[转]这是谁啊？ //:神马原理？！格格一秒变嬷嬷？！！怎么回事？Oh NO......（via:）哎………… //:失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。。There are only two possibilities why you're disappointed: wrong person or wrong expectation. 失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。。我有好多都没看过啊…………【致那些年陪我走过青春的动漫】有多少个人在看动漫，那么对动漫的了解就会有多少种。（via 9u7动漫网）转发微博男生们穿正装时一定要配一双商务型的皮鞋，选择黑色，更显神秘与稳重！ (宝贝链接在评论里)吃了没？ //:.你们猜伏地魔和邓布利多谈啥呢？____________。（填空）要懂得控制情绪我发现，凡是一个情绪比较浮躁的人，都不能做出正确的决定。成功人士，基本上都比较理智。所以，我认为一个人要获得成功，首先就要控制自己浮躁的情绪。---拿破仑.希尔转发微博［气候变化］报告显示，北极海冰面积于2012年9月16日缩减到341万平方公里，打破了此前417万平方公里的年度最低纪录。此外，北极海冰面积最高值出现在2012年3月20日，与最低值之间相差1183万平方公里，这是有北极海冰卫星记录34年来最大的季节性海冰面积损失。美澳大利亚“潘多拉星球”之湖。湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。叹为观止啊！！男子醉驾出车祸 同饮人劝酒证据不足无需担责 宝山路发生惨烈车祸：出租车遭“腰斩”(图)     这得需要多大的冲击力才能撞成这样！！！有仇啊？？转发微博《【双子杂谈】爱上一个更全面的双子“她”》 双子座女生的长相  充满智慧而令人觉得生动有活力，椭圆形的脸型，十分柔和，五官很少会过分夸张。弧形优美的眉毛下，是一双灵动好奇的眼睛。生性轻浮善变，并有双重性格，但却因为多才多艺... 来自 的帖子 阴影了【炸..炸.. 炸...炸弹！】 不要以为这是吴克群唱的”大舌头“，而是一名20岁的美国青年，在华盛顿机场登机时，反复叨念”炸弹炸弹”之类的，导致航班被迫延误！后来采访得知，这位同学患有图雷特氏综合症，因为波士顿爆炸案，一紧张，就乱说话了~~ （图via）转发微博【林达：美国近百年前的恐怖时期】表达反战理念，不论有没有道理，方式是谋杀，甚至以尽可能多的杀伤为成功，这是恐怖主义的思路。这些思维和行为方式都曾是西方本土产物的一支，社会慢慢成熟才走过了这个阶段，但一些文化至今还留在老套的极端思维方式之中  转发微博【我是】1.我从不开口说我想要什么，只会在暗中下定决心；2.当我说没事的时候却渴望一个温暖的拥抱；3.当我决定爱你的时候我就只爱你一个；4.我的心很小，只能装下一个人；5.我的心很大，你的一举一动一颦一笑都装在我的心中。我是不善表达，情感专一的金牛，你呢？(图片来自网络)哈哈哈有个吃货女朋友真好，别人哄女朋友都要说带你买衣服买首饰买包包......而你只需要说，走，带你吃好吃的去~立马就活蹦乱跳有木有。省钱省力省时间，你值得拥有。。。[转]这是谁啊？ //:神马原理？！格格一秒变嬷嬷？！！怎么回事？Oh NO......（via:）哎………… //:失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。。There are only two possibilities why you're disappointed: wrong person or wrong expectation. 失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。。我有好多都没看过啊…………【致那些年陪我走过青春的动漫】有多少个人在看动漫，那么对动漫的了解就会有多少种。（via 9u7动漫网）转发微博男生们穿正装时一定要配一双商务型的皮鞋，选择黑色，更显神秘与稳重！ (宝贝链接在评论里)吃了没？ //:.你们猜伏地魔和邓布利多谈啥呢？____________。（填空）要懂得控制情绪我发现，凡是一个情绪比较浮躁的人，都不能做出正确的决定。成功人士，基本上都比较理智。所以，我认为一个人要获得成功，首先就要控制自己浮躁的情绪。---拿破仑.希尔转发微博［气候变化］报告显示，北极海冰面积于2012年9月16日缩减到341万平方公里，打破了此前417万平方公里的年度最低纪录。此外，北极海冰面积最高值出现在2012年3月20日，与最低值之间相差1183万平方公里，这是有北极海冰卫星记录34年来最大的季节性海冰面积损失。美澳大利亚“潘多拉星球”之湖。湖水如同被倾倒进荧光染料一样，夜晚会发出幽蓝色的光芒，将石子投入湖中，也会激起蓝色的荧光，人在湖中浸水或游泳后，身上也会染上一层蓝色荧光。叹为观止啊！！男子醉驾出车祸 同饮人劝酒证据不足无需担责 宝山路发生惨烈车祸：出租车遭“腰斩”(图)     这得需要多大的冲击力才能撞成这样！！！有仇啊？？“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己转发微博【波士顿爆炸案一号嫌犯落葬难】Struggle to find grave for Boston bomber  马萨诸塞州一家殡仪馆的老板称找不着愿意接受波士顿马拉松爆炸案“一号”嫌疑人塔梅尔兰·察尔纳耶夫落葬的墓地。他表示每个人都应得到有尊严的葬礼服务，若短时间找不到下葬墓地，将向政府官员求助。爱得不够，才借口多多。爱得不够，才借口多多。 转发微博When she says she's cold, she doesn't want your jacket. She wants you to wrap your arms around her and ask if it's better now. 她说冷了，不是要你脱下外套。其实她要的是你温暖的怀抱，和耳边低语：这样可好？对牛弹琴考考大家猜句成语转发微博【英国将拍卖18张英法联军入侵时京城旧照】据新京报：苏富比拍卖行将于5月14日在伦敦拍卖18张英法联军入侵北京时拍下的京城旧照。这些照片的作者费利斯·比托1860年随英法联军入华。清漪园的文昌阁在比托拍完照片的几天后就被烧毁。据估价这些照片可卖出10到20万英镑（约96到192万元人民币）。喂奶也是没办法的事情，但是为什么没有人陪同呢？那样也不至于违规停车【女子高速路上停车哺乳称因孩子饿得直哭】5月1日傍晚，杭金衢高速迎来返程高峰，可交警却发现超车道上长时间停着一辆红色小轿车。交警冒险横穿高速查看，一看之下傻了眼，一个30岁左右的妇女竟然在给孩子喂奶。在交警提示下女子停止哺乳离开超车道，事后解释称因为孩子饿得直哭。“混合羊肉”流入多家火锅店 市食安办将处置   造假者、售假者，真可谓是煞费苦心啊！！！你们辛苦了！！！请安息去吧！！！转发微博心中有爱才有福，有付出才有所得。我要娶谁，关星座毛毛事！【男人非娶不可的星座女】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔羯女~勤奋踏实。巨蟹第一名！巨蟹们高调转起~ 我却怎么都骗不过自己~ //:喜 欢你的说到心 坎里的文字！你知道吗 我真的好讨厌那种明明在乎却要装作毫不在意的感觉 你知道吗 那个原本亲密无间的人却突然变了还变得那么陌生那么遥远 我受不了这种突然之间的事情 你知道吗 没有你的日子就连我自己也不知道每天是怎么过来的 我骗别人说可以过去的 说时间都会冲淡一切 可是到最后我才发现 我却怎么都骗不过自己//: 老了~我们也要一起有型老了~我们也要一起有型~ [转]请问，这个钟怎么看时间啊？旧物改造集锦。用心体会生活，每个人都是设计师！（转）难道我是女人吗？男人和女人在对待一见钟情，看法是绝对不同的。女人希望有一见钟情的爱情，源于浪漫的幻想，而男人希望一见钟情，源于下半身的诱惑。这就是男女在爱情上不同的区别。  转发微博很多时候，面对那些原本以为过不去的坎，面对那些一时无法接受的事，我们能做的只是沉默，沉默的等这一阵过去。相信这一夜的痛哭过后，还有新的早晨。活在世上遇到的悲伤是很多的，但欢乐也有。即使欢乐的日子比哭泣的日子少太多，这个世界，仍值得我们为之走一遭。——《深夜痛哭的人》转发微博【波士顿爆炸案一号嫌犯落葬难】Struggle to find grave for Boston bomber  马萨诸塞州一家殡仪馆的老板称找不着愿意接受波士顿马拉松爆炸案“一号”嫌疑人塔梅尔兰·察尔纳耶夫落葬的墓地。他表示每个人都应得到有尊严的葬礼服务，若短时间找不到下葬墓地，将向政府官员求助。爱得不够，才借口多多。爱得不够，才借口多多。 转发微博When she says she's cold, she doesn't want your jacket. She wants you to wrap your arms around her and ask if it's better now. 她说冷了，不是要你脱下外套。其实她要的是你温暖的怀抱，和耳边低语：这样可好？对牛弹琴考考大家猜句成语转发微博【英国将拍卖18张英法联军入侵时京城旧照】据新京报：苏富比拍卖行将于5月14日在伦敦拍卖18张英法联军入侵北京时拍下的京城旧照。这些照片的作者费利斯·比托1860年随英法联军入华。清漪园的文昌阁在比托拍完照片的几天后就被烧毁。据估价这些照片可卖出10到20万英镑（约96到192万元人民币）。喂奶也是没办法的事情，但是为什么没有人陪同呢？那样也不至于违规停车【女子高速路上停车哺乳称因孩子饿得直哭】5月1日傍晚，杭金衢高速迎来返程高峰，可交警却发现超车道上长时间停着一辆红色小轿车。交警冒险横穿高速查看，一看之下傻了眼，一个30岁左右的妇女竟然在给孩子喂奶。在交警提示下女子停止哺乳离开超车道，事后解释称因为孩子饿得直哭。“混合羊肉”流入多家火锅店 市食安办将处置   造假者、售假者，真可谓是煞费苦心啊！！！你们辛苦了！！！请安息去吧！！！转发微博心中有爱才有福，有付出才有所得。我要娶谁，关星座毛毛事！【男人非娶不可的星座女】第一名：巨蟹女~温柔贤淑、善解人意、持家有道。第二名：金牛女~标准的全职妻子。第三名：水瓶女~自立并且很有能力，和男人会有许多共同语言。第四名：射手女~待人宽容，凡事看得开。第五名：魔羯女~勤奋踏实。巨蟹第一名！巨蟹们高调转起~ 我却怎么都骗不过自己~ //:喜 欢你的说到心 坎里的文字！你知道吗 我真的好讨厌那种明明在乎却要装作毫不在意的感觉 你知道吗 那个原本亲密无间的人却突然变了还变得那么陌生那么遥远 我受不了这种突然之间的事情 你知道吗 没有你的日子就连我自己也不知道每天是怎么过来的 我骗别人说可以过去的 说时间都会冲淡一切 可是到最后我才发现 我却怎么都骗不过自己//: 老了~我们也要一起有型老了~我们也要一起有型~ [转]请问，这个钟怎么看时间啊？旧物改造集锦。用心体会生活，每个人都是设计师！（转）难道我是女人吗？男人和女人在对待一见钟情，看法是绝对不同的。女人希望有一见钟情的爱情，源于浪漫的幻想，而男人希望一见钟情，源于下半身的诱惑。这就是男女在爱情上不同的区别。  转发微博很多时候，面对那些原本以为过不去的坎，面对那些一时无法接受的事，我们能做的只是沉默，沉默的等这一阵过去。相信这一夜的痛哭过后，还有新的早晨。活在世上遇到的悲伤是很多的，但欢乐也有。即使欢乐的日子比哭泣的日子少太多，这个世界，仍值得我们为之走一遭。——《深夜痛哭的人》“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己//: 转发微博世界最大的两座“超级囚牢”。[转]硬汉可不是白叫的~这哥们几乎没有不会的项目——普京。 （转）值得一看！转发微博【做好人生五大投资】1.人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友是对人生影响最大的。2.第二大的投资，是时间。3.第三大投资，是身心健康；4.第四大的投资，是选对行业跟对人；5.第五大的投资，是选对伴侣。你投资对了吗？转发微博如果非要这么做，请公司的领导先带头爬〜//:转发微博【图说中国】重庆市某化妆品公司培训员工挑战压力，要求员工跪着绕解放碑爬行。人类好不容易能够直立行走了，“重庆人”一下“爬”回到了300万年前。——都是“成功学”惹的祸。呵呵 //:有些人 我们骂着傻逼 却是真的爱着 有些人 我们叫着亲爱的 却并不喜欢 有些人 我们骂着傻逼 却是真的爱着  //:教你做霸气女人 喜~欢霸气姐的语气支~持世界上最贱的人不是你爱的男人背叛你，而是你最信任的女人和你的男人在一起，我身边就有着一女的，那后果，矮油我去，就不细说了，你只要记住，不到结婚，友情永远比爱情重要!.________ 【不怕被姐带坏的请猛点关注  】 哎哟喂//:世界上有三种人最可怕，你是哪种人？【世界上有三种人最可怕】第一：每天坚持早上锻炼或者写日记的人，因为他们的恒心和自制力了得；第二：孝敬父母的人，因为他们会对父母好，就会对朋友好，对客户好，为人也一定好；第三：本人很丑却有漂亮老婆的人，因为他们的忽悠能力营销能力很强！你是哪种人呢？（转） //:就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌  哈哈哈请从下列文字里找出＂出路＂二字。「胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子」别找了，胖子没有出路。「转」 //:转发微博【香港才多大？去找狗】这只失踪的雪獒叫“洛奇”，是身价逾千万的大白雪獒，主人为香港九龙塘大富人家，早前带它散步时走失，他寻爱犬心切，在多辆小巴车身贴上寻狗启事，并以500万元重酬，报答能为他找回雪獒者。（转）香港也不大，带好通行证找狗去了！PS：不刷微博了，找狗去！是啊〜牵挂一个人，那么你会为其乐而乐，为其忧而忧，你更会从心底滋生许多莫名的惆怅。你会惦着她的衣食住行；你会关注她的喜怒哀乐；你会在意她的一颦一笑；你会在乎她的一举一动。 //:关于瓶装水国家标准的普及贴，推荐阅读！【：瓶装水标准真相】瓶装水国家标准于2008年进行了修改，规范了瓶装水中砷、镉、溴酸盐的限量，把这几个原本落后或缺如的项目与自来水持平了。因此，瓶装水国标比自来水标准宽松的说法是不严谨的，而如色度、亚硝酸盐等指标，包装水国标还严于生活饮用水标准。 //:中国是法国的必修课，法国是中国的艺术源 //:感谢支持 //:转发微博中法情--百名艺术家庆祝中法建交50周年活动，巴菲特SMS发起组织，2014年中法建交50周年，为了庆祝这一个伟大的时刻，特发起此活动。      //: 转发微博世界最大的两座“超级囚牢”。[转]硬汉可不是白叫的~这哥们几乎没有不会的项目——普京。 （转）值得一看！转发微博【做好人生五大投资】1.人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人，跟什么人交往，跟随什么人，交什么样的朋友是对人生影响最大的。2.第二大的投资，是时间。3.第三大投资，是身心健康；4.第四大的投资，是选对行业跟对人；5.第五大的投资，是选对伴侣。你投资对了吗？转发微博如果非要这么做，请公司的领导先带头爬〜//:转发微博【图说中国】重庆市某化妆品公司培训员工挑战压力，要求员工跪着绕解放碑爬行。人类好不容易能够直立行走了，“重庆人”一下“爬”回到了300万年前。——都是“成功学”惹的祸。呵呵 //:有些人 我们骂着傻逼 却是真的爱着 有些人 我们叫着亲爱的 却并不喜欢 有些人 我们骂着傻逼 却是真的爱着  //:教你做霸气女人 喜~欢霸气姐的语气支~持世界上最贱的人不是你爱的男人背叛你，而是你最信任的女人和你的男人在一起，我身边就有着一女的，那后果，矮油我去，就不细说了，你只要记住，不到结婚，友情永远比爱情重要!.________ 【不怕被姐带坏的请猛点关注  】 哎哟喂//:世界上有三种人最可怕，你是哪种人？【世界上有三种人最可怕】第一：每天坚持早上锻炼或者写日记的人，因为他们的恒心和自制力了得；第二：孝敬父母的人，因为他们会对父母好，就会对朋友好，对客户好，为人也一定好；第三：本人很丑却有漂亮老婆的人，因为他们的忽悠能力营销能力很强！你是哪种人呢？（转） //:就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌就算我喜欢你 我也从未想过要打扰你 你不必惊慌  哈哈哈请从下列文字里找出＂出路＂二字。「胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子胖子」别找了，胖子没有出路。「转」 //:转发微博【香港才多大？去找狗】这只失踪的雪獒叫“洛奇”，是身价逾千万的大白雪獒，主人为香港九龙塘大富人家，早前带它散步时走失，他寻爱犬心切，在多辆小巴车身贴上寻狗启事，并以500万元重酬，报答能为他找回雪獒者。（转）香港也不大，带好通行证找狗去了！PS：不刷微博了，找狗去！是啊〜牵挂一个人，那么你会为其乐而乐，为其忧而忧，你更会从心底滋生许多莫名的惆怅。你会惦着她的衣食住行；你会关注她的喜怒哀乐；你会在意她的一颦一笑；你会在乎她的一举一动。 //:关于瓶装水国家标准的普及贴，推荐阅读！【：瓶装水标准真相】瓶装水国家标准于2008年进行了修改，规范了瓶装水中砷、镉、溴酸盐的限量，把这几个原本落后或缺如的项目与自来水持平了。因此，瓶装水国标比自来水标准宽松的说法是不严谨的，而如色度、亚硝酸盐等指标，包装水国标还严于生活饮用水标准。 //:中国是法国的必修课，法国是中国的艺术源 //:感谢支持 //:转发微博中法情--百名艺术家庆祝中法建交50周年活动，巴菲特SMS发起组织，2014年中法建交50周年，为了庆祝这一个伟大的时刻，特发起此活动。      “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己很缺爱卧槽这个杯子……要不要这么缺爱。。要不要这么缺爱！转发微博【河南被关12年村民无罪获释:死者家属陷入绝望】河南村民李怀亮被关近12年后无罪获释，他想去给母亲上坟，也得到了出走妻子信息。与此同时，部分同村仍认为李怀亮就是当年杀人奸尸案凶手，也有人认为他确实是老实人。而当年死者的家属则陷入绝望，他们等了12年却没讨回公道。一个人不能一边批评别人的错误，一边犯着与别人一样的错误一个人不能一边批评别人的错误，一边犯着与别人一样的错误，不然的话要么就是糊涂蛋，要么就是伪君子。要从别人的错误中汲取教训，不再重犯，只有这样，才会不断进步。这的确是一个问题【瓶装水水质不及自来水 矿物质水人为制造】中国瓶装饮用水的国标中，水质指标仅有20项，而自来水标准中水质指标却有106项。据悉，地方瓶装水标准制定大多都有企业的参与。部分矿物质水用自来水添加制造，以可口可乐云南公司矿物质水为例，是以纯净水人工加入硫酸镁，氯化钾制成。转发微博【国家邮政局：“份子钱”将用以建设村邮站】“邮政普遍服务基金”或将征收，引来了快递企业的抗议声。对此，国家邮政局普遍服务司相关负责人回应称，基金的征收并非用于补贴中国邮政集团，而是用于全国59.8万个行政村近60万个“村邮站”的建设、运营和补贴。 看你还吃//: 太可怕了【乱吃甘蔗等于找死！】新华网去年就报道了：沈阳地区3月份后禁止卖甘蔗。我国每年2-4月期间都有食用甘蔗中毒的情况发生，甚至出现中毒死亡。很多报道也证实乱吃甘蔗可能会导致瘫痪,中毒,死亡……触目惊心！大家自己看吧，爱吃甘蔗的亲们要小心！本文整理自新华网、新浪新闻、深圳卫视等各大官媒回复:额，这个也叫细致么……全针是最简单的了。那些个苏绣什么的才叫细致，那个我做不了…… //:回复:好吧，高手啊，这么细致的活都可以完成光这几个字母就弄了好久••••••转发微博【与UFO擦肩而过？】英国广播公司报道，英国空中避险委员会透露，去年12月2日，一架飞往格拉斯哥的飞机准备降落时，2名飞行员突然发现前方100米有个不明飞行物。他们还没来得及做规避动作，该不明飞行物就从飞机下约100米处飞了过去。当时雷达并未捕捉到该飞行物，目前也不清楚该飞行物究竟是什么。光这几个字母就弄了好久••••••转发微博舒服、惬意、养精蓄锐、对自己好些才有体力和能力帮别人！生活中要善待自己，努力工作是好事但是当欲望太大时，你也就离毁灭不远了。- 好友如是说。＜资本论＞里说欲望是推动人类前进、提升生产力与创造力的源动力！但同时也可以毁灭你！水可载舟亦可覆舟！愿大家能相互传播好的感悟与正能量！加油吧！转发微博【军方回应北京豪车挂新军牌：避免浪费】昨天是军车牌更新第一天，从南到北都曝光了＂顶风作案＂的违规车子。其中包括北京军区一辆大众途锐挂新式军牌行驶在106国道的一组照片被曝光，对此北京军区联勤部军交运输部解释道：大众途锐轿车不属于奔驰、宝马等豪车系列，至于价格超过45万，是为避免浪费。17年前…………………… //:期待每起案件都能彰显公平正义。希望如此。【17年前杀人案将纠错】据新京报，1995年浙江萧山发生两起劫杀出租车司机案。警方认定为5名萧山男子所为。终审判决4人死缓1人无期。去年又现新线索，省高院要求有错必纠。“有错必纠”值得肯定，但17年囹圄，试错代价未免太高。多少人因一纸判决梦想破灭、人生改变，期待每起案件都能彰显公平正义！真想有一个~发现了“流星颈链”，以1932年香奈儿本人为品牌设计的珠宝系列为蓝本重新发布的设计~宇宙、星辰，是其中蕴含百年的灵感~这条像划过天际的流星般璀璨的颈链，着实令人倾倒~千套房源三小时内被抢光？？？问：51为啥三天假期？答：虽然只是三天，但人民战斗力不是一般的强!《千套房源三小时内被抢光》《金饰几乎卖断货》《各大影院场场爆满》《公园遭遇拥堵水泄不通》《商城惊现罕见人流》，总之到处是人。。。【三亚3学生疑遭协警挥棍追赶遇车祸身亡】29日，三亚凤凰镇3名共骑一辆摩托车的学生，在回家途中摔倒被卡车撞到后全部身亡。多名目击者称车祸前该摩托车遭警用摩托车疯狂追赶，车上两名男子均穿协警制服，其中一人手挥警棍“想往那几个小孩身上打去”。三亚公安局称正核实。很缺爱卧槽这个杯子……要不要这么缺爱。。要不要这么缺爱！转发微博【河南被关12年村民无罪获释:死者家属陷入绝望】河南村民李怀亮被关近12年后无罪获释，他想去给母亲上坟，也得到了出走妻子信息。与此同时，部分同村仍认为李怀亮就是当年杀人奸尸案凶手，也有人认为他确实是老实人。而当年死者的家属则陷入绝望，他们等了12年却没讨回公道。一个人不能一边批评别人的错误，一边犯着与别人一样的错误一个人不能一边批评别人的错误，一边犯着与别人一样的错误，不然的话要么就是糊涂蛋，要么就是伪君子。要从别人的错误中汲取教训，不再重犯，只有这样，才会不断进步。这的确是一个问题【瓶装水水质不及自来水 矿物质水人为制造】中国瓶装饮用水的国标中，水质指标仅有20项，而自来水标准中水质指标却有106项。据悉，地方瓶装水标准制定大多都有企业的参与。部分矿物质水用自来水添加制造，以可口可乐云南公司矿物质水为例，是以纯净水人工加入硫酸镁，氯化钾制成。转发微博【国家邮政局：“份子钱”将用以建设村邮站】“邮政普遍服务基金”或将征收，引来了快递企业的抗议声。对此，国家邮政局普遍服务司相关负责人回应称，基金的征收并非用于补贴中国邮政集团，而是用于全国59.8万个行政村近60万个“村邮站”的建设、运营和补贴。 看你还吃//: 太可怕了【乱吃甘蔗等于找死！】新华网去年就报道了：沈阳地区3月份后禁止卖甘蔗。我国每年2-4月期间都有食用甘蔗中毒的情况发生，甚至出现中毒死亡。很多报道也证实乱吃甘蔗可能会导致瘫痪,中毒,死亡……触目惊心！大家自己看吧，爱吃甘蔗的亲们要小心！本文整理自新华网、新浪新闻、深圳卫视等各大官媒回复:额，这个也叫细致么……全针是最简单的了。那些个苏绣什么的才叫细致，那个我做不了…… //:回复:好吧，高手啊，这么细致的活都可以完成光这几个字母就弄了好久••••••转发微博【与UFO擦肩而过？】英国广播公司报道，英国空中避险委员会透露，去年12月2日，一架飞往格拉斯哥的飞机准备降落时，2名飞行员突然发现前方100米有个不明飞行物。他们还没来得及做规避动作，该不明飞行物就从飞机下约100米处飞了过去。当时雷达并未捕捉到该飞行物，目前也不清楚该飞行物究竟是什么。光这几个字母就弄了好久••••••转发微博舒服、惬意、养精蓄锐、对自己好些才有体力和能力帮别人！生活中要善待自己，努力工作是好事但是当欲望太大时，你也就离毁灭不远了。- 好友如是说。＜资本论＞里说欲望是推动人类前进、提升生产力与创造力的源动力！但同时也可以毁灭你！水可载舟亦可覆舟！愿大家能相互传播好的感悟与正能量！加油吧！转发微博【军方回应北京豪车挂新军牌：避免浪费】昨天是军车牌更新第一天，从南到北都曝光了＂顶风作案＂的违规车子。其中包括北京军区一辆大众途锐挂新式军牌行驶在106国道的一组照片被曝光，对此北京军区联勤部军交运输部解释道：大众途锐轿车不属于奔驰、宝马等豪车系列，至于价格超过45万，是为避免浪费。17年前…………………… //:期待每起案件都能彰显公平正义。希望如此。【17年前杀人案将纠错】据新京报，1995年浙江萧山发生两起劫杀出租车司机案。警方认定为5名萧山男子所为。终审判决4人死缓1人无期。去年又现新线索，省高院要求有错必纠。“有错必纠”值得肯定，但17年囹圄，试错代价未免太高。多少人因一纸判决梦想破灭、人生改变，期待每起案件都能彰显公平正义！真想有一个~发现了“流星颈链”，以1932年香奈儿本人为品牌设计的珠宝系列为蓝本重新发布的设计~宇宙、星辰，是其中蕴含百年的灵感~这条像划过天际的流星般璀璨的颈链，着实令人倾倒~千套房源三小时内被抢光？？？问：51为啥三天假期？答：虽然只是三天，但人民战斗力不是一般的强!《千套房源三小时内被抢光》《金饰几乎卖断货》《各大影院场场爆满》《公园遭遇拥堵水泄不通》《商城惊现罕见人流》，总之到处是人。。。【三亚3学生疑遭协警挥棍追赶遇车祸身亡】29日，三亚凤凰镇3名共骑一辆摩托车的学生，在回家途中摔倒被卡车撞到后全部身亡。多名目击者称车祸前该摩托车遭警用摩托车疯狂追赶，车上两名男子均穿协警制服，其中一人手挥警棍“想往那几个小孩身上打去”。三亚公安局称正核实。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己已经在上海了〜 我在:这里也有相亲角的一刚••••••狼山〜〜〜这儿的菜单都不写价钱的，问服务员多少钱，说不知道，要问老板娘••••••明显黑店啊————恒发饭店 我在:路过〜 我在这里:这房子看上去挺不错〜 我在:为什么手机要关?【丽江旅游十要十不要】一要淡季,不要旺季； 二要自由行,不要跟团； 三要住古城,不住新城； 四要先定房,不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游,不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服,不要简装； 七要先问价,后消费； 八要穿平底鞋,不穿高跟鞋；九手机要关,不要开；十要用背包,不要用拖箱.转额【南京理工实验室爆炸 校方称民工擅入切割出问题】昨日南京理工大学校内一处废弃实验室发生爆炸，已致屋内施工工人1死3伤。南京理工大学党委宣传部部长称，这些工人是学校请来拆除实验室空调的，事发时系工人擅入实验室切割铁废料，旁边放着煤气罐和氧气瓶，在操作时出现问题。//:这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。耐克FREE RUN赤足系列--轻如蝉翼，让双足体验零阻碍接触地面的纯真感动，一如既往的丰富配色，让你在这个春天自由跑出自己的精神！原价620元现价只需188元！错过今天等到明年！点击>>】进入淘宝！ 最后一天！:我憋出内伤了••••••【性格可能引发癌症，让自己远离“癌症性格”】每个人身上都有原癌基因，也有抑癌基因。虽然“癌症性格易致癌只是理论上的一种探讨”，但据统计，感情不外露的人患癌症的危险性比性格开朗的人要高出15倍。想要远离癌症，需释放心中压力，做自己情绪的主人。那它只会成为摆设〜哆啦A梦变成可爱的垃圾桶，这么萌你们舍得装垃圾吗 来评吧〜你敢转走让别人评价你吗?(转） 浅水湾水上公园〜 我在:早餐是自助餐〜这些才是第一轮〜 我在这里:早晨的空气真不错〜太阳真好〜 我在这里:已经在上海了〜 我在:这里也有相亲角的一刚••••••狼山〜〜〜这儿的菜单都不写价钱的，问服务员多少钱，说不知道，要问老板娘••••••明显黑店啊————恒发饭店 我在:路过〜 我在这里:这房子看上去挺不错〜 我在:为什么手机要关?【丽江旅游十要十不要】一要淡季,不要旺季； 二要自由行,不要跟团； 三要住古城,不住新城； 四要先定房,不要来了满古城找房住； 五要和有信誉的出游,不要和街上拉客的走； 六要适当多带衣服,不要简装； 七要先问价,后消费； 八要穿平底鞋,不穿高跟鞋；九手机要关,不要开；十要用背包,不要用拖箱.转额【南京理工实验室爆炸 校方称民工擅入切割出问题】昨日南京理工大学校内一处废弃实验室发生爆炸，已致屋内施工工人1死3伤。南京理工大学党委宣传部部长称，这些工人是学校请来拆除实验室空调的，事发时系工人擅入实验室切割铁废料，旁边放着煤气罐和氧气瓶，在操作时出现问题。//:这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。耐克FREE RUN赤足系列--轻如蝉翼，让双足体验零阻碍接触地面的纯真感动，一如既往的丰富配色，让你在这个春天自由跑出自己的精神！原价620元现价只需188元！错过今天等到明年！点击>>】进入淘宝！ 最后一天！:我憋出内伤了••••••【性格可能引发癌症，让自己远离“癌症性格”】每个人身上都有原癌基因，也有抑癌基因。虽然“癌症性格易致癌只是理论上的一种探讨”，但据统计，感情不外露的人患癌症的危险性比性格开朗的人要高出15倍。想要远离癌症，需释放心中压力，做自己情绪的主人。那它只会成为摆设〜哆啦A梦变成可爱的垃圾桶，这么萌你们舍得装垃圾吗 来评吧〜你敢转走让别人评价你吗?(转） 浅水湾水上公园〜 我在:早餐是自助餐〜这些才是第一轮〜 我在这里:早晨的空气真不错〜太阳真好〜 我在这里:“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己天天都该是＂不打孩子日＂！ //:天天都该是＂不打孩子日＂！父母打孩子，就等于承认自己无能力与孩子沟通。暴力父母，教出的是暴力孩子或懦弱孩子，而非懂事明理的优秀孩子。【国际不打小孩日：大朋友，小朋友，说好的今天不演“武打片”哦】今天是“国际不打小孩日”，也称“拒绝体罚日”。这个特殊的节日最早由国外一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法。多点耐心与倾听，多点赞誉与引导，孩子就会多一点快乐！或者你会发现，以后的每一天，都不需要打小孩了。共勉。//: 确实呀童年的记忆☆转发微博【阿里巴巴5.86亿美元战略投资新浪微博】阿里巴巴集团购入新浪微博公司发行的优先股和普通股, 占微博公司全稀释摊薄后总股份的约18%；双方合作将深入技术研发层面，未来在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络精准营销等领域,探索更有想象力的社会化电子商务模式。这样的结合“微电商”，你看好吗？//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。Unrequited love is a necessary precondition for a wonderful marriage.自作多情是每一段美好姻缘的必要前提。//: 这个夏天又可以happy咯！走起！【玛雅海滩水公园基础设施完工】童鞋门，让我们一起来期待吧！上海玛雅海滩水公园32套件大型水上游乐设备已基本安装完成，7月初将揭开神秘面纱～目前，水公园正向市民征集游乐项目的名称，登录新浪微博“上海玛雅海滩水公园”参与征集，就有机会获得免费入园名额哦转发微博行一分善，得一分福，就减一分灾难。我要开始每天起床后看一会儿书~值得一看！我想知道那位农妇的文化水平~【小学教师竟每月花800元聘40岁农妇替自己上课】4月7日，湖南郴州作风办接到投诉，称永兴县鲤鱼塘镇樟田小学教师曹国兰一年多没上班，并每个月花800元聘请了一名40来岁的农村妇女代课，自己则在郴州市内办幼儿园。经过调查核实，曹国兰日前受到查处。  教书育人也能“外包”？转发微博【美女老师教室被求婚 学生合唱“嫁给我”】近日一条“福建师大协和学院喜现教室求婚门”的微博引发关注。一位女教师手捧鲜花站在讲台上，一名男子单膝跪地，台下“观众”举着“嫁给他”的牌子齐声喊：“嫁—给—他！”。原来其男友和同学们共同制造了这场浪漫的求婚仪式。详情那是他心里落差大……话说，我开始担心 了，他一直都抢着买单…… //:以后不买单了！【老同学总是抢着买单 他认为是在炫富将其杀害】王博是周洲大学时的同班同学，两人关系很好。毕业工作后，两人还经常见面。每次两人一起吃饭，王博总是抢着买单，他没有想到，周洲会在意这件事，并心生嫉妒。强烈的嫉妒心让周洲心理扭曲，最终残忍地杀害了王博。(潇湘晨报)PS：不能总抢着请客了。。吓死人偶！当女生练出胸肌之后！毁三观啊。。。（转） //: 转发【女人贫血吃什么补血最快】1、黑豆：想更好的补血，不妨用黑豆煮乌骨鸡。2、胡萝卜：含大量维生素B、c，具有补血功效。3、面筋：含大量的铁质。4、金针菇：含丰富的铁、维生素A、b1、c、蛋白质等。5、龙眼肉：含丰富的铁质外，还含有维生素a、b和葡萄糖、蔗糖等。6、萝卜干：铁质含量高。我一直都在吃亏…… //:主动吃亏是一种风度，善于称赞是一种智慧【经典句子】1、主动吃亏是一种风度，善于称赞是一种智慧；2、放下才有能力承担，舍弃才有机会获得；3、没有境界的人，讲不出高远的话，没有使命感的人，讲不出有责任心的话；没有格局的人，讲不出大气的话；4、智者善于花时间让自己成长，愚者习惯花时间苛责妒忌别人。天天都该是＂不打孩子日＂！ //:天天都该是＂不打孩子日＂！父母打孩子，就等于承认自己无能力与孩子沟通。暴力父母，教出的是暴力孩子或懦弱孩子，而非懂事明理的优秀孩子。【国际不打小孩日：大朋友，小朋友，说好的今天不演“武打片”哦】今天是“国际不打小孩日”，也称“拒绝体罚日”。这个特殊的节日最早由国外一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法。多点耐心与倾听，多点赞誉与引导，孩子就会多一点快乐！或者你会发现，以后的每一天，都不需要打小孩了。共勉。//: 确实呀童年的记忆☆转发微博【阿里巴巴5.86亿美元战略投资新浪微博】阿里巴巴集团购入新浪微博公司发行的优先股和普通股, 占微博公司全稀释摊薄后总股份的约18%；双方合作将深入技术研发层面，未来在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络精准营销等领域,探索更有想象力的社会化电子商务模式。这样的结合“微电商”，你看好吗？//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。Unrequited love is a necessary precondition for a wonderful marriage.自作多情是每一段美好姻缘的必要前提。//: 这个夏天又可以happy咯！走起！【玛雅海滩水公园基础设施完工】童鞋门，让我们一起来期待吧！上海玛雅海滩水公园32套件大型水上游乐设备已基本安装完成，7月初将揭开神秘面纱～目前，水公园正向市民征集游乐项目的名称，登录新浪微博“上海玛雅海滩水公园”参与征集，就有机会获得免费入园名额哦转发微博行一分善，得一分福，就减一分灾难。我要开始每天起床后看一会儿书~值得一看！我想知道那位农妇的文化水平~【小学教师竟每月花800元聘40岁农妇替自己上课】4月7日，湖南郴州作风办接到投诉，称永兴县鲤鱼塘镇樟田小学教师曹国兰一年多没上班，并每个月花800元聘请了一名40来岁的农村妇女代课，自己则在郴州市内办幼儿园。经过调查核实，曹国兰日前受到查处。  教书育人也能“外包”？转发微博【美女老师教室被求婚 学生合唱“嫁给我”】近日一条“福建师大协和学院喜现教室求婚门”的微博引发关注。一位女教师手捧鲜花站在讲台上，一名男子单膝跪地，台下“观众”举着“嫁给他”的牌子齐声喊：“嫁—给—他！”。原来其男友和同学们共同制造了这场浪漫的求婚仪式。详情那是他心里落差大……话说，我开始担心 了，他一直都抢着买单…… //:以后不买单了！【老同学总是抢着买单 他认为是在炫富将其杀害】王博是周洲大学时的同班同学，两人关系很好。毕业工作后，两人还经常见面。每次两人一起吃饭，王博总是抢着买单，他没有想到，周洲会在意这件事，并心生嫉妒。强烈的嫉妒心让周洲心理扭曲，最终残忍地杀害了王博。(潇湘晨报)PS：不能总抢着请客了。。吓死人偶！当女生练出胸肌之后！毁三观啊。。。（转） //: 转发【女人贫血吃什么补血最快】1、黑豆：想更好的补血，不妨用黑豆煮乌骨鸡。2、胡萝卜：含大量维生素B、c，具有补血功效。3、面筋：含大量的铁质。4、金针菇：含丰富的铁、维生素A、b1、c、蛋白质等。5、龙眼肉：含丰富的铁质外，还含有维生素a、b和葡萄糖、蔗糖等。6、萝卜干：铁质含量高。我一直都在吃亏…… //:主动吃亏是一种风度，善于称赞是一种智慧【经典句子】1、主动吃亏是一种风度，善于称赞是一种智慧；2、放下才有能力承担，舍弃才有机会获得；3、没有境界的人，讲不出高远的话，没有使命感的人，讲不出有责任心的话；没有格局的人，讲不出大气的话；4、智者善于花时间让自己成长，愚者习惯花时间苛责妒忌别人。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己保命要紧~ //: //:【微叹】小编前面编辑完“陕西一中学生因‘走路样子太牛’被同学连捅三刀”后对自己说，再见到旧日同学们时，一定先说一句：“谢当年不杀之恩！”现在，编完这条后小编终于悟了：任何时候对任何人，哪怕是同学，低调，才是保命的至高法门【老同学总是抢着买单 他认为是在炫富将其杀害】 王博、周洲是大学同学，毕业后每次吃饭，王博总是抢着买单。从小家境贫穷的周洲想到家庭、工作都不如王博，感觉王博抢着买单是在向自己炫富，故意刺激他。强烈的嫉妒心让周洲心理扭曲，最终拿起菜刀向王博连砍数刀，王博当场死亡。 回复:是的，邮局也这样。我就是想邮局好歹算是国家的吧，稍微正规一点。我几次寄东西，包装好的，得拆开来给她检查……哪些容易摔坏的东西，他们怕赔偿。因为他们自己也清楚堆放仓库的时候全部是随手扔的。【申通快递员私拆包裹：7个月前丢失救灾衣服竟穿在自己身上】  7个月前，中科院心理研究所寄往云南灾区的衣物被告知丢失。7个月后，包裹中的衣服却穿在了快递员身上。昨日，申通快递一站点负责人称，因包裹包装破损，寄件人地址电话磨损不清，被退回后滞留仓库，公司工作人员私拿了多件衣物（新京报）回复:貌似保价的包裹也敢瞎搞。只要逼迫你先签字，之后发现问题都与他们无关，就算保价了也不赔【申通快递员私拆包裹：7个月前丢失救灾衣服竟穿在自己身上】  7个月前，中科院心理研究所寄往云南灾区的衣物被告知丢失。7个月后，包裹中的衣服却穿在了快递员身上。昨日，申通快递一站点负责人称，因包裹包装破损，寄件人地址电话磨损不清，被退回后滞留仓库，公司工作人员私拿了多件衣物（新京报） 看来这是行规啊！快递可以私自偷拿、拆开顾客的包裹，是不是？可以威胁必须先签字才能验货，一旦发现问题，拍拍屁股走人不用负责，因为我已经签字了是不是？倘若延误，向客服询问，还能理直气壮地对我说要互相理解，即不肯帮我联系派送员，也不肯给个电话我自己去联系，是不是？【申通快递员私拆包裹：7个月前丢失救灾衣服竟穿在自己身上】  7个月前，中科院心理研究所寄往云南灾区的衣物被告知丢失。7个月后，包裹中的衣服却穿在了快递员身上。昨日，申通快递一站点负责人称，因包裹包装破损，寄件人地址电话磨损不清，被退回后滞留仓库，公司工作人员私拿了多件衣物（新京报）看来这是行规啊！快递可以私自偷拿、拆开顾客的包裹，是不是？可以威胁必须先签字才能验货，一旦发现问题，拍拍屁股走人不用负责，因为我已经签字了是不是？倘若延误，向客服询问，还能理直气壮地对我说要互相理解，即不肯帮我联系派送员，也不肯给个电话我自己去联系，是不是？【申通快递员私拆包裹：7个月前丢失救灾衣服竟穿在自己身上】  7个月前，中科院心理研究所寄往云南灾区的衣物被告知丢失。7个月后，包裹中的衣服却穿在了快递员身上。昨日，申通快递一站点负责人称，因包裹包装破损，寄件人地址电话磨损不清，被退回后滞留仓库，公司工作人员私拿了多件衣物（新京报）达人 //:转发微博侬当是侬会的剥桔子？看看你是什么级别 >>>>>关注我嘞个亲娘嘞……我说我那副竹子的线差得那么多……原来是我绣错了……败在“三股线”手中……智商啊智商，你怎么就没爆棚呢？还有就是，黑色的车吸热厉害，车内温度高，如果打火机神马的放在挡风玻璃下，有一定几率可引燃~【什么颜色的车最安全?】研究报告指出，黑色汽车在公路交通事故中扮演着主要角色，特别是在黎明前和黄昏后，黑色汽车的事故率比白色汽车高47%。除黑色外，最不安全的汽车色依次为灰色、银色、红色和蓝色，而最安全的汽车色依次为白色、金色和黄色.....你家车车是神马颜色哒?（via）嗯~ //:爱情里如果没有一方主动，结局多数是各安天涯。爱情里如果没有一方主动，结局多数是各安天涯。 给亲戚买了礼品，花了大约1000【央视街访50后到90后：第一个月工资怎么花】 50后臧敬东：给奶奶买了蛋糕；60后潘建刚：给正读书的哥哥寄了二十块做学费；70后廖培珍：买个BP机；80后包鸿辰：第一笔工资像女生年龄一样是保密的；90后邓丽娟：第一笔工资……还没发。你还记得你的第一笔工资么？  视频戳这种公司不去也罢~ //:大学里没恋爱过的不录取？！【奇葩招聘：大学没恋爱过的不录取】单身的注意啦~大学期间，你没谈过恋爱，也没被追过，连暗恋对象都没有？那你不用来了！——厦门招聘会现场一家公司就打出了这样的口号。你妹啊~没人爱够可怜了，找个工作还遭人嫌弃~ 「更多靠谱工作，微信搜索：shanghaizhaop」都是有病【中国人全球扫房：在香港买豪宅就像女人买手袋】香港恒基地产主席李兆基曾用“女人买手袋”来比喻内地富豪到香港买楼的心态：“豪客买楼不贵不买，不靓不买，不是名牌不买，就好像女人买手袋，要买几十万元一个的才高兴，几百元的根本看不上眼！”揭秘中国人全球买房地图》》吓人…… //: 今日奇案报导！！！！！！！！！！今日奇案报导：【切记！上车一定要反锁车门】近日，陈先生开车经过杭州建国北路和文晖路交叉口，等红灯时突然蹿出个男子，猛拉他车门，幸好车门已锁，男子不放弃，掏出一把刀猛砸车窗！陈先生见状，立马开车，然后报警。陈先生说，我留长发，估计那人把我当女的了，幸好中控锁关着……切记！//: 一个故事，一种感悟，一次励志【当你老了，最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查，第一名:75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第二名:70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第三名:62％的人后悔对子女教育不当；第四名:57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第五名:49％的人后悔没有善待自己的身体。最大的特点就是，把别人的特点变成自己的特点~保命要紧~ //: //:【微叹】小编前面编辑完“陕西一中学生因‘走路样子太牛’被同学连捅三刀”后对自己说，再见到旧日同学们时，一定先说一句：“谢当年不杀之恩！”现在，编完这条后小编终于悟了：任何时候对任何人，哪怕是同学，低调，才是保命的至高法门【老同学总是抢着买单 他认为是在炫富将其杀害】 王博、周洲是大学同学，毕业后每次吃饭，王博总是抢着买单。从小家境贫穷的周洲想到家庭、工作都不如王博，感觉王博抢着买单是在向自己炫富，故意刺激他。强烈的嫉妒心让周洲心理扭曲，最终拿起菜刀向王博连砍数刀，王博当场死亡。 回复:是的，邮局也这样。我就是想邮局好歹算是国家的吧，稍微正规一点。我几次寄东西，包装好的，得拆开来给她检查……哪些容易摔坏的东西，他们怕赔偿。因为他们自己也清楚堆放仓库的时候全部是随手扔的。【申通快递员私拆包裹：7个月前丢失救灾衣服竟穿在自己身上】  7个月前，中科院心理研究所寄往云南灾区的衣物被告知丢失。7个月后，包裹中的衣服却穿在了快递员身上。昨日，申通快递一站点负责人称，因包裹包装破损，寄件人地址电话磨损不清，被退回后滞留仓库，公司工作人员私拿了多件衣物（新京报）回复:貌似保价的包裹也敢瞎搞。只要逼迫你先签字，之后发现问题都与他们无关，就算保价了也不赔【申通快递员私拆包裹：7个月前丢失救灾衣服竟穿在自己身上】  7个月前，中科院心理研究所寄往云南灾区的衣物被告知丢失。7个月后，包裹中的衣服却穿在了快递员身上。昨日，申通快递一站点负责人称，因包裹包装破损，寄件人地址电话磨损不清，被退回后滞留仓库，公司工作人员私拿了多件衣物（新京报） 看来这是行规啊！快递可以私自偷拿、拆开顾客的包裹，是不是？可以威胁必须先签字才能验货，一旦发现问题，拍拍屁股走人不用负责，因为我已经签字了是不是？倘若延误，向客服询问，还能理直气壮地对我说要互相理解，即不肯帮我联系派送员，也不肯给个电话我自己去联系，是不是？【申通快递员私拆包裹：7个月前丢失救灾衣服竟穿在自己身上】  7个月前，中科院心理研究所寄往云南灾区的衣物被告知丢失。7个月后，包裹中的衣服却穿在了快递员身上。昨日，申通快递一站点负责人称，因包裹包装破损，寄件人地址电话磨损不清，被退回后滞留仓库，公司工作人员私拿了多件衣物（新京报）看来这是行规啊！快递可以私自偷拿、拆开顾客的包裹，是不是？可以威胁必须先签字才能验货，一旦发现问题，拍拍屁股走人不用负责，因为我已经签字了是不是？倘若延误，向客服询问，还能理直气壮地对我说要互相理解，即不肯帮我联系派送员，也不肯给个电话我自己去联系，是不是？【申通快递员私拆包裹：7个月前丢失救灾衣服竟穿在自己身上】  7个月前，中科院心理研究所寄往云南灾区的衣物被告知丢失。7个月后，包裹中的衣服却穿在了快递员身上。昨日，申通快递一站点负责人称，因包裹包装破损，寄件人地址电话磨损不清，被退回后滞留仓库，公司工作人员私拿了多件衣物（新京报）达人 //:转发微博侬当是侬会的剥桔子？看看你是什么级别 >>>>>关注我嘞个亲娘嘞……我说我那副竹子的线差得那么多……原来是我绣错了……败在“三股线”手中……智商啊智商，你怎么就没爆棚呢？还有就是，黑色的车吸热厉害，车内温度高，如果打火机神马的放在挡风玻璃下，有一定几率可引燃~【什么颜色的车最安全?】研究报告指出，黑色汽车在公路交通事故中扮演着主要角色，特别是在黎明前和黄昏后，黑色汽车的事故率比白色汽车高47%。除黑色外，最不安全的汽车色依次为灰色、银色、红色和蓝色，而最安全的汽车色依次为白色、金色和黄色.....你家车车是神马颜色哒?（via）嗯~ //:爱情里如果没有一方主动，结局多数是各安天涯。爱情里如果没有一方主动，结局多数是各安天涯。 给亲戚买了礼品，花了大约1000【央视街访50后到90后：第一个月工资怎么花】 50后臧敬东：给奶奶买了蛋糕；60后潘建刚：给正读书的哥哥寄了二十块做学费；70后廖培珍：买个BP机；80后包鸿辰：第一笔工资像女生年龄一样是保密的；90后邓丽娟：第一笔工资……还没发。你还记得你的第一笔工资么？  视频戳这种公司不去也罢~ //:大学里没恋爱过的不录取？！【奇葩招聘：大学没恋爱过的不录取】单身的注意啦~大学期间，你没谈过恋爱，也没被追过，连暗恋对象都没有？那你不用来了！——厦门招聘会现场一家公司就打出了这样的口号。你妹啊~没人爱够可怜了，找个工作还遭人嫌弃~ 「更多靠谱工作，微信搜索：shanghaizhaop」都是有病【中国人全球扫房：在香港买豪宅就像女人买手袋】香港恒基地产主席李兆基曾用“女人买手袋”来比喻内地富豪到香港买楼的心态：“豪客买楼不贵不买，不靓不买，不是名牌不买，就好像女人买手袋，要买几十万元一个的才高兴，几百元的根本看不上眼！”揭秘中国人全球买房地图》》吓人…… //: 今日奇案报导！！！！！！！！！！今日奇案报导：【切记！上车一定要反锁车门】近日，陈先生开车经过杭州建国北路和文晖路交叉口，等红灯时突然蹿出个男子，猛拉他车门，幸好车门已锁，男子不放弃，掏出一把刀猛砸车窗！陈先生见状，立马开车，然后报警。陈先生说，我留长发，估计那人把我当女的了，幸好中控锁关着……切记！//: 一个故事，一种感悟，一次励志【当你老了，最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查，第一名:75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第二名:70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第三名:62％的人后悔对子女教育不当；第四名:57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第五名:49％的人后悔没有善待自己的身体。最大的特点就是，把别人的特点变成自己的特点~“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己我有自备餐具~【5月1号，发泡餐具将重新上市，利润有价环境无价。发泡餐具，你会用吗？】5月1日，颇具争议的一次性塑料发泡餐具将正式解禁。此前因其难降解惹来颇多担忧。餐厅的成本有价利润有价，但子孙后代生存的环境却无价。高级餐盒成本高企业不愿承担。作为消费者，您对此事的态度如何？发泡餐具，你会用吗？为何五年前的事，现在才想要公布？而且还不知所述的真与假~【红十字会回应8000万善款去向】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万元捐给中国红十字会总会。善款究竟去了哪里？27日，红会回应：曾收到8472万善款，因意向援建项目未能纳入灾后重建规划，最后“经总会执委会研究决定”，善款改为投入到“博爱家园”项目中。她说这话付得起责任吗？ //:【院士否认"H7N9变异将人传人"】昨天，"以院士称H7N9病毒基因3个已移位，再移一个人就人传人"消息传开。中国工程院院士李兰娟否认说过H7N9病毒基因变异将导致人传人，她表示不能肯定也不能否认，"如两个基因同时变异将发生更有效的传播，而这种传染目前只针对禽传人。"  谁去谁傻 //:五一，这里也不能去！转【国庆之殇.你在哪里见证悲剧？】华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人多得看不到沙子；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动，故宫人山人海，长城不分内外。 转发微博【H7N9病毒快速试纸进入临床实验】昨天，全球体外诊断企业生物梅里埃公司的创始人阿兰·梅里埃在上海接受中外记者采访时表示，目前生物梅里埃正在研究一种试纸，通过该试纸可以快速准确的检测出H7N9病毒，目前已经进入临床实验阶段，将尽快通过中国SFDA认证。网络图哎……有时候那最简单的渴望，却成了最遥不可及的奢求。//: 不要怕某种性格会得罪人，要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人。。不要怕某种性格会得罪人，要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人，说话直的会得罪小人，说话委婉的会得罪急脾气，老好人会得罪有原则的人，圆滑的人会得罪聪明人...既然都会得罪人，那就做你自己，做好了自己，就不怕得罪人，因为你可以承担后果。 转发微博多做一件善事，就放下一项烦恼。值得一看！-去吧！神奇宝贝！ //:泥心巴拉拉 //:见过红心的火龙果吗？ //:“芝麻汤团”！！恩！如假包换！！火龙果难道不是应该这样剥着吃吗？（via 人人网 蒋逸尘）呵……………………双子座爱上一个人时就连自我也无法分清；当双子座爱上一个人时会自卑地认为自己不够好；双子座爱上一个人时把自己的自尊也忘掉；双子座爱上一个人时一反常态 收起大大咧咧的性格来迎合喜欢的人。但你不能说双子座为什么会那么傻 这只是双子座爱人的一种方式。这样的老师去死吧！【网曝小学生为震区捐款不够多被罚写3倍作业】芦山地震后，不少学校组织了捐款，但爱心捐款似乎“变了味儿”。北京某幼儿园有老师说：“总数不能比别的班少!要捐红色的钱!”网友 微博称，昨天六年级的儿子的班主任因为他们班捐款不够多，罚他们做了平时3倍的作业! 这本来不是女友删了男友什么游戏后的段子吗？ //:太吓人了男朋友因为打英雄联盟而不理我 我趁他出差把他17页符文全溶了 排位分从1800掉到1100 男朋友回来竟然要和我分手 楼下回复说：他没砍死你说明他爱你。「转」 //: 你若废我现在，我必废你将来。你若废我现在，我必废你将来。 我有自备餐具~【5月1号，发泡餐具将重新上市，利润有价环境无价。发泡餐具，你会用吗？】5月1日，颇具争议的一次性塑料发泡餐具将正式解禁。此前因其难降解惹来颇多担忧。餐厅的成本有价利润有价，但子孙后代生存的环境却无价。高级餐盒成本高企业不愿承担。作为消费者，您对此事的态度如何？发泡餐具，你会用吗？为何五年前的事，现在才想要公布？而且还不知所述的真与假~【红十字会回应8000万善款去向】5年前的汶川地震，100多位艺术家捐出作品义拍，筹款8472万元捐给中国红十字会总会。善款究竟去了哪里？27日，红会回应：曾收到8472万善款，因意向援建项目未能纳入灾后重建规划，最后“经总会执委会研究决定”，善款改为投入到“博爱家园”项目中。她说这话付得起责任吗？ //:【院士否认"H7N9变异将人传人"】昨天，"以院士称H7N9病毒基因3个已移位，再移一个人就人传人"消息传开。中国工程院院士李兰娟否认说过H7N9病毒基因变异将导致人传人，她表示不能肯定也不能否认，"如两个基因同时变异将发生更有效的传播，而这种传染目前只针对禽传人。"  谁去谁傻 //:五一，这里也不能去！转【国庆之殇.你在哪里见证悲剧？】华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人多得看不到沙子；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动，故宫人山人海，长城不分内外。 转发微博【H7N9病毒快速试纸进入临床实验】昨天，全球体外诊断企业生物梅里埃公司的创始人阿兰·梅里埃在上海接受中外记者采访时表示，目前生物梅里埃正在研究一种试纸，通过该试纸可以快速准确的检测出H7N9病毒，目前已经进入临床实验阶段，将尽快通过中国SFDA认证。网络图哎……有时候那最简单的渴望，却成了最遥不可及的奢求。//: 不要怕某种性格会得罪人，要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人。。不要怕某种性格会得罪人，要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人，说话直的会得罪小人，说话委婉的会得罪急脾气，老好人会得罪有原则的人，圆滑的人会得罪聪明人...既然都会得罪人，那就做你自己，做好了自己，就不怕得罪人，因为你可以承担后果。 转发微博多做一件善事，就放下一项烦恼。值得一看！-去吧！神奇宝贝！ //:泥心巴拉拉 //:见过红心的火龙果吗？ //:“芝麻汤团”！！恩！如假包换！！火龙果难道不是应该这样剥着吃吗？（via 人人网 蒋逸尘）呵……………………双子座爱上一个人时就连自我也无法分清；当双子座爱上一个人时会自卑地认为自己不够好；双子座爱上一个人时把自己的自尊也忘掉；双子座爱上一个人时一反常态 收起大大咧咧的性格来迎合喜欢的人。但你不能说双子座为什么会那么傻 这只是双子座爱人的一种方式。这样的老师去死吧！【网曝小学生为震区捐款不够多被罚写3倍作业】芦山地震后，不少学校组织了捐款，但爱心捐款似乎“变了味儿”。北京某幼儿园有老师说：“总数不能比别的班少!要捐红色的钱!”网友 微博称，昨天六年级的儿子的班主任因为他们班捐款不够多，罚他们做了平时3倍的作业! 这本来不是女友删了男友什么游戏后的段子吗？ //:太吓人了男朋友因为打英雄联盟而不理我 我趁他出差把他17页符文全溶了 排位分从1800掉到1100 男朋友回来竟然要和我分手 楼下回复说：他没砍死你说明他爱你。「转」 //: 你若废我现在，我必废你将来。你若废我现在，我必废你将来。 “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己我要去看！！！！  //:弱弱的问一句，这是要闹哪样？？ //: //:  //: //: 组团组团 //: 新天地，蓝胖子已经进场了，先放点图片馋馋你们~  （图）搞得嘞~承认错误就行了~非得搞，耽误事情自己活该~ //:其实吧，我觉得要是不肯交钱，就让她同交警一起阻拦下一个闯红灯的人，就像以前在小学，老师让同学抓说话的人罚站一样，一个换一个【听说要罚10元 阿姨骂了交警15分钟】据都市快报，宁波灵桥东，一位阿姨闯红灯被交警拦下，听说要罚10元，阿姨骂了交警15分钟：我就是不知道怎么过马路。我告诉你，我是今天上班着急，不然我骂得更凶。我走都走过来了，你还无理取闹，要么我再去走一遍给你看……最后，阿姨被要求在路边观摩学习5分钟。……………… //:为什么学校不能查明外教的来历呢，这不是明显害人嘛，把小朋友送入狼外婆口中嘛【家长请提高警惕！如见到下面这个外教请及时报警】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁及时报警。扩散！（人民日报）值得一看！-我是一个经常笑的人 可我不是经常开心的人~我是一个经常笑的人 可我不是经常开心的人。我好像都没怎么看~【适合一个人看的电影】独自等待、天使之城、海上钢琴师、蓝色大门、触不到的恋人、假如爱有天意、蓝莓之夜、两小无猜、千与千寻、花样年华、放牛班的春天、当幸福来敲门、恋恋三季、雏菊、阿司匹林、四月物语。（尤其是夜里，静静的，拉上窗帘，那里就是我的整个世界。）  转转发微博女人这辈子最重要的是 能找一个知冷知热 真心疼爱你的人。 哎…………………………【重庆证实外地出差人员饮酒身亡 接待官员停职】近日，一则“京城处长醉死重庆合川”的传言在网络上持续发酵。中新网记者24日从合川区委宣传部证实，确有外地来合川出差人员在接待宴中因酒后身体不适致死，有关情况已在当地官方微博中作通报。 这个要看情况的~首先，为你了的健康着想的肯定是会催你早点睡觉。想陪伴你的，肯定会花时间陪你，不管多晚。两者都是爱，且是可以共存的~你是需要一个按时催你睡觉的人 还是一个愿意陪你熬夜的人.「转」请问，女厕所装摄像头吗？【为防吸烟 中学男厕装摄像头 学生：尿不出！】近日，江苏徐州贾汪区的陶圣中学男厕所里多出一个摄像头，学生一进厕所就被“盯着”。对此，学校解释，主要目的是监管学生是否在厕所里抽烟等违反校规的行为；但有同学表示，不愿意上厕所，看见摄像头“常常尿不出来”扬子晚报同时拥有会批评的朋友~和各方面的人保持联系，增加从他人身上获得情报的机会，同时拥有会批评的朋友，因为对方拥有你缺乏的部分，学习接受建设性的批评，忽略琐碎的批评。 这个也太…………【男童遭遇车祸致生殖器伤残 讨要性爱生育追偿权】一场车祸，令男童小华的会阴部严重受伤，致八级伤残。在向肇事方起诉赔偿时，小华一方将生育、性爱两项权利的写进诉状，请求法院保留其未来追偿的诉权。对当时年仅8岁的小华而言，两项权利均尚未发生，而基于此产生的诉求…… 真不让人省心 //:高度关注！【四川震区水厂百余条金鱼死亡 经初检系铝超标】记者今日从雅安天全县抗震救灾指挥部获悉，该县思经乡水厂生物观测池内上的百条金鱼死亡，经初检系铝超标。思经供水厂供区内有4000余人饮水，出现金鱼死亡事件后，现在供水厂已停止了供水。疾控部门将连续对水质进行监测。呵呵 //:人在孤独的时候是最容易爱上别人的！人在孤独的时候是最容易爱上别人的！反之亦然 //:如果你对一个男人过分关注，他会感到有压力。如果你对一个男人过分关注，他会感到有压力。别总在电话机旁等着，要走出去享受自己的生活。他要真给你打电话了，也不要扔下闺蜜、重色轻友；因为你有自己的生活。不要每当有一个新的男人出现就方寸大乱。好男人不会为此而感激，而不好的男人则会利用你，直到让你放弃得太多。——《30岁前别结婚》我要去看！！！！  //:弱弱的问一句，这是要闹哪样？？ //: //:  //: //: 组团组团 //: 新天地，蓝胖子已经进场了，先放点图片馋馋你们~  （图）搞得嘞~承认错误就行了~非得搞，耽误事情自己活该~ //:其实吧，我觉得要是不肯交钱，就让她同交警一起阻拦下一个闯红灯的人，就像以前在小学，老师让同学抓说话的人罚站一样，一个换一个【听说要罚10元 阿姨骂了交警15分钟】据都市快报，宁波灵桥东，一位阿姨闯红灯被交警拦下，听说要罚10元，阿姨骂了交警15分钟：我就是不知道怎么过马路。我告诉你，我是今天上班着急，不然我骂得更凶。我走都走过来了，你还无理取闹，要么我再去走一遍给你看……最后，阿姨被要求在路边观摩学习5分钟。……………… //:为什么学校不能查明外教的来历呢，这不是明显害人嘛，把小朋友送入狼外婆口中嘛【家长请提高警惕！如见到下面这个外教请及时报警】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁及时报警。扩散！（人民日报）值得一看！-我是一个经常笑的人 可我不是经常开心的人~我是一个经常笑的人 可我不是经常开心的人。我好像都没怎么看~【适合一个人看的电影】独自等待、天使之城、海上钢琴师、蓝色大门、触不到的恋人、假如爱有天意、蓝莓之夜、两小无猜、千与千寻、花样年华、放牛班的春天、当幸福来敲门、恋恋三季、雏菊、阿司匹林、四月物语。（尤其是夜里，静静的，拉上窗帘，那里就是我的整个世界。）  转转发微博女人这辈子最重要的是 能找一个知冷知热 真心疼爱你的人。 哎…………………………【重庆证实外地出差人员饮酒身亡 接待官员停职】近日，一则“京城处长醉死重庆合川”的传言在网络上持续发酵。中新网记者24日从合川区委宣传部证实，确有外地来合川出差人员在接待宴中因酒后身体不适致死，有关情况已在当地官方微博中作通报。 这个要看情况的~首先，为你了的健康着想的肯定是会催你早点睡觉。想陪伴你的，肯定会花时间陪你，不管多晚。两者都是爱，且是可以共存的~你是需要一个按时催你睡觉的人 还是一个愿意陪你熬夜的人.「转」请问，女厕所装摄像头吗？【为防吸烟 中学男厕装摄像头 学生：尿不出！】近日，江苏徐州贾汪区的陶圣中学男厕所里多出一个摄像头，学生一进厕所就被“盯着”。对此，学校解释，主要目的是监管学生是否在厕所里抽烟等违反校规的行为；但有同学表示，不愿意上厕所，看见摄像头“常常尿不出来”扬子晚报同时拥有会批评的朋友~和各方面的人保持联系，增加从他人身上获得情报的机会，同时拥有会批评的朋友，因为对方拥有你缺乏的部分，学习接受建设性的批评，忽略琐碎的批评。 这个也太…………【男童遭遇车祸致生殖器伤残 讨要性爱生育追偿权】一场车祸，令男童小华的会阴部严重受伤，致八级伤残。在向肇事方起诉赔偿时，小华一方将生育、性爱两项权利的写进诉状，请求法院保留其未来追偿的诉权。对当时年仅8岁的小华而言，两项权利均尚未发生，而基于此产生的诉求…… 真不让人省心 //:高度关注！【四川震区水厂百余条金鱼死亡 经初检系铝超标】记者今日从雅安天全县抗震救灾指挥部获悉，该县思经乡水厂生物观测池内上的百条金鱼死亡，经初检系铝超标。思经供水厂供区内有4000余人饮水，出现金鱼死亡事件后，现在供水厂已停止了供水。疾控部门将连续对水质进行监测。呵呵 //:人在孤独的时候是最容易爱上别人的！人在孤独的时候是最容易爱上别人的！反之亦然 //:如果你对一个男人过分关注，他会感到有压力。如果你对一个男人过分关注，他会感到有压力。别总在电话机旁等着，要走出去享受自己的生活。他要真给你打电话了，也不要扔下闺蜜、重色轻友；因为你有自己的生活。不要每当有一个新的男人出现就方寸大乱。好男人不会为此而感激，而不好的男人则会利用你，直到让你放弃得太多。——《30岁前别结婚》“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己额……可是，菜叶子呢？酱呢？【麦当劳一汉堡被遗忘14年没变样】来自美国犹他州的一名男子于1999年在当地一家麦当劳买了一个汉堡,无意间保存至今.令人吃惊的是,这个汉堡看起来和14年前没有多大变化.这个“古董”汉堡没有一点发霉的迹象,甚至没有奇怪的气味,这全是防腐剂的功劳.（转）PS：你还有理由不戒掉“垃圾食品”吗？哎……花一些时间，总会看清一些事。用一些事情，总会看清一些人。太有钱了【沙特拟建世界第一高楼“王国塔” 将高达1001米】俄罗斯“趣闻网”4月22日消息，沙特阿拉伯吉达市拟建造一座高达1001米高的建筑，该建筑建成后将成为世界第一高楼。据了解，该座被命名为“王国塔”的高楼，比世界著名的迪拜塔整整高出173米。弱弱问一句：这楼抗震吗？ 解救自我【对人太好？这是病！ 】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。 禁不了【区级部门设19名副局 网友吐槽吃饭得两桌】近日，广东茂名市茂南区由原农业、林业、畜牧、水务、水产、水果等6个局组成的农林畜牧和水务局举行了揭牌仪式。细心的网友发现，新组成的该局竟然设有19位副局长。有网友吐槽，只有“饭局”才会有这么多领导，吃饭仅局长就需要开两桌。我没你是不是曾经有过故意赌气关掉手机，忍不住打开后，发现什么也没有。「转」晚安//: 转发微博【救灾女英雄，请记住她的名字】汪策，成都某药业公司销售经理，贵州遵义人。4月22日，她主动请缨从成都出发去雅安送药。当天下午，在向芦山灾区运送药品途中，被山上坠石砸中，生命永远定格在32岁。请记住她的名字，请为她和她的家人亮起一盏希望的蜡烛吧！还有这个的？【“满记甜品”现金卡 获奖名单公布】我们通过新浪微博权威认证 ，抽取了3位获奖者： ，  ， ，恭喜你们！请尽快回复我们私信哦！另外，下期有奖转发活动立马跟进上线！尽请关注 。//: 如果你需要我的关心，我一定还在这里，我想你过得更好我们变陌生人了，不要紧。如果你需要我的关心，我一定还在这里，我想你过得更好，准时吃饭，不胃痛，少抽烟，训练的时候不要受伤，我希望你喜欢的人一样喜欢你 因为我想看你笑 你活在了我的过去我也喜欢你能够偶尔想起过去的我们 亲爱的 要开心！（喜欢就关注）转发微博金钱美丽的一面，加拿大艺术家Kristi Malakoff的“折钱”作品。//: 心是天理，佛、耶稣、伊斯兰、道、儒，心性相近而习俗相远如此而已，各美其美，天下大同。【美国如何藏富于民-资本主义社会主义化】1美国股票市场肩负着一个社会主义功能-财富的重新分配；2股票市场大众持股（而不是国家资本持股，不是家族持股）；3将资本家和劳工之间的紧张关系转换为股东和职业经理人之间的关系；4以社会大众利益为前提，严刑峻法保证上市公司信息披露真实性。更大的领导都干了些什么？【副乡长"救灾不力"被免职：当时去了最偏远的地方】芦山县清仁乡副乡长杨成毅昨日因救灾不力被就地免职。他说，自己每天早上8点多到横溪村发放物资，下午4点多回乡政府取物资，组织民兵巡逻。23日没在横溪村物资发放点，而是选择去了永林组。"那是横溪村最远的一个组，水少，需要食物。" （四川日报）转发微博【王力宏牛津大学演讲致哀地震遇难者】演讲开始前，王力宏特别带领现场所有人为在四川雅安地震和波士顿马拉松爆炸案中的遇难者默哀。 “近期在东西方四川，波士顿都发生了天灾和人祸，所以诚心祈祷世界上各民族的人，都尽量可以以爱去包容世间万物。” 这是必然的！【大多“白领”骨头不够硬】据健康时报消息，办公一族运动较少，很少晒太阳，骨密度下降的情况非常普遍建议大家：①调节饮食，多吃含钙丰富的奶类、豆类、海产品等；②增加运动，有助于增强骨密度；③多晒太阳，帮助钙吸收。多多锻炼起来，强健的体魄才能面对一切！更多资讯点击：好像要！你知道什么是“永生花”吗？永生花又叫“永不凋谢的鲜花”。是使用玫瑰、康乃馨的鲜切花，采用高科技手段，经过一系列复杂工序加工而成的干花。永生花无论是色泽、性状、手感几乎与鲜花无异，它保持了鲜花的特质，且颜色更为丰富、用途更高、保存时间达到3年之久哦~美罗B1层日比谷花坛有售哦~额……可是，菜叶子呢？酱呢？【麦当劳一汉堡被遗忘14年没变样】来自美国犹他州的一名男子于1999年在当地一家麦当劳买了一个汉堡,无意间保存至今.令人吃惊的是,这个汉堡看起来和14年前没有多大变化.这个“古董”汉堡没有一点发霉的迹象,甚至没有奇怪的气味,这全是防腐剂的功劳.（转）PS：你还有理由不戒掉“垃圾食品”吗？哎……花一些时间，总会看清一些事。用一些事情，总会看清一些人。太有钱了【沙特拟建世界第一高楼“王国塔” 将高达1001米】俄罗斯“趣闻网”4月22日消息，沙特阿拉伯吉达市拟建造一座高达1001米高的建筑，该建筑建成后将成为世界第一高楼。据了解，该座被命名为“王国塔”的高楼，比世界著名的迪拜塔整整高出173米。弱弱问一句：这楼抗震吗？ 解救自我【对人太好？这是病！ 】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。 禁不了【区级部门设19名副局 网友吐槽吃饭得两桌】近日，广东茂名市茂南区由原农业、林业、畜牧、水务、水产、水果等6个局组成的农林畜牧和水务局举行了揭牌仪式。细心的网友发现，新组成的该局竟然设有19位副局长。有网友吐槽，只有“饭局”才会有这么多领导，吃饭仅局长就需要开两桌。我没你是不是曾经有过故意赌气关掉手机，忍不住打开后，发现什么也没有。「转」晚安//: 转发微博【救灾女英雄，请记住她的名字】汪策，成都某药业公司销售经理，贵州遵义人。4月22日，她主动请缨从成都出发去雅安送药。当天下午，在向芦山灾区运送药品途中，被山上坠石砸中，生命永远定格在32岁。请记住她的名字，请为她和她的家人亮起一盏希望的蜡烛吧！还有这个的？【“满记甜品”现金卡 获奖名单公布】我们通过新浪微博权威认证 ，抽取了3位获奖者： ，  ， ，恭喜你们！请尽快回复我们私信哦！另外，下期有奖转发活动立马跟进上线！尽请关注 。//: 如果你需要我的关心，我一定还在这里，我想你过得更好我们变陌生人了，不要紧。如果你需要我的关心，我一定还在这里，我想你过得更好，准时吃饭，不胃痛，少抽烟，训练的时候不要受伤，我希望你喜欢的人一样喜欢你 因为我想看你笑 你活在了我的过去我也喜欢你能够偶尔想起过去的我们 亲爱的 要开心！（喜欢就关注）转发微博金钱美丽的一面，加拿大艺术家Kristi Malakoff的“折钱”作品。//: 心是天理，佛、耶稣、伊斯兰、道、儒，心性相近而习俗相远如此而已，各美其美，天下大同。【美国如何藏富于民-资本主义社会主义化】1美国股票市场肩负着一个社会主义功能-财富的重新分配；2股票市场大众持股（而不是国家资本持股，不是家族持股）；3将资本家和劳工之间的紧张关系转换为股东和职业经理人之间的关系；4以社会大众利益为前提，严刑峻法保证上市公司信息披露真实性。更大的领导都干了些什么？【副乡长"救灾不力"被免职：当时去了最偏远的地方】芦山县清仁乡副乡长杨成毅昨日因救灾不力被就地免职。他说，自己每天早上8点多到横溪村发放物资，下午4点多回乡政府取物资，组织民兵巡逻。23日没在横溪村物资发放点，而是选择去了永林组。"那是横溪村最远的一个组，水少，需要食物。" （四川日报）转发微博【王力宏牛津大学演讲致哀地震遇难者】演讲开始前，王力宏特别带领现场所有人为在四川雅安地震和波士顿马拉松爆炸案中的遇难者默哀。 “近期在东西方四川，波士顿都发生了天灾和人祸，所以诚心祈祷世界上各民族的人，都尽量可以以爱去包容世间万物。” 这是必然的！【大多“白领”骨头不够硬】据健康时报消息，办公一族运动较少，很少晒太阳，骨密度下降的情况非常普遍建议大家：①调节饮食，多吃含钙丰富的奶类、豆类、海产品等；②增加运动，有助于增强骨密度；③多晒太阳，帮助钙吸收。多多锻炼起来，强健的体魄才能面对一切！更多资讯点击：好像要！你知道什么是“永生花”吗？永生花又叫“永不凋谢的鲜花”。是使用玫瑰、康乃馨的鲜切花，采用高科技手段，经过一系列复杂工序加工而成的干花。永生花无论是色泽、性状、手感几乎与鲜花无异，它保持了鲜花的特质，且颜色更为丰富、用途更高、保存时间达到3年之久哦~美罗B1层日比谷花坛有售哦~“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己转发微博//: 幸福其实很简单 【幸福其实很简单】一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。愛很简单：一個你，一心一意。 //: 更多妙趣横生的金融故事，就在魔鬼金融学！【拼爹段子】一博士朋友从美国归来，我希望他留下来在京发展，问他为何要给剥削资本主义卖命呢。他对我说我没有钱，又没关系，但我在美国有公平赚钱立权的机会，留在北京我能出人头地吗？资本主义剥削的只是资本，官僚主义剥削的是资格！妙趣横生不好意思，我语言组织能力差……拖后腿了……双子的嘴巴是最厉害的，如果和双子座爱人吵架了，就算有理由也会变成没理由。因为双子很能强词夺理，喜欢站在自己的立场上想。但是双子座也是最好哄的，其实双子只是想在言语上胜过你，心里还是很爱你的，不会把这件事放在心上。你稍微认错一下，双子座肯定马上就能原谅你。 看被谁摸被摸头的4个反应 ，你属于第几种？ (转）房价过高，还不都是贷款买房的恶性循环造成的~【央行报告：首季房地产贷款快速增长】央行最新统计显示，2013年一季度中国房地产贷款快速增长，当季同比多增4667亿元，增量占同期各项贷款增量近三成；住户贷款增速也呈持续回升态势。截至3月末，房地产贷款余额12.98万亿元，同比增16.4%，增速比上年末高3.6个百分点。 转发微博转发微博大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。值得一看！额…… //:【苦命的孩子——汶川地震出生，芦山地震去世】"本以为她避开了地震，一生再无灾难，谁知她的一生还是没有逃脱地震。"5岁小姑娘王延霞于2008年"512汶川大地震"第二天，余震不断中出生。4月20日清晨，芦山地动山摇，小延霞随家人从家往外奔跑时，被断墙砸中头部，不幸去世...（新闻晨报）//: 这是我对朋友一生一世的承诺！！！如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！「转」没有闻过~ //:你喜欢一个人时，他身上都会有一种特殊的味道。 你喜欢一个人时，他身上都会有一种特殊的味道。—— //: 灾后的重建不止是物质上的，还有心理上的疏导和平复，尤其是孩子们。今天灾情评估来到小雅的家，一家人正住在临时搭起来的帐篷，这里停水停电4天，妈妈拿出最后一点芋头和干菜准备做饭。突然之间余震来了，小雅雅十分镇定，看着让我们却有点心酸。灾难带来的威胁影响着这些孩子的成长，我们要一起努力把障碍扫除。第二阶段工作中，儿童服务站将为灾区的孩子提供服务。有理！普通职员和高级职员最大的区别，不在于经验或者才能，而是普通职员靠上级安排的任务来驱动自己，高级职员靠责任感与成长目标来驱动自己。我想要做到！一心一意，是世界上最温柔的力量。转发微博//: 幸福其实很简单 【幸福其实很简单】一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。愛很简单：一個你，一心一意。 //: 更多妙趣横生的金融故事，就在魔鬼金融学！【拼爹段子】一博士朋友从美国归来，我希望他留下来在京发展，问他为何要给剥削资本主义卖命呢。他对我说我没有钱，又没关系，但我在美国有公平赚钱立权的机会，留在北京我能出人头地吗？资本主义剥削的只是资本，官僚主义剥削的是资格！妙趣横生不好意思，我语言组织能力差……拖后腿了……双子的嘴巴是最厉害的，如果和双子座爱人吵架了，就算有理由也会变成没理由。因为双子很能强词夺理，喜欢站在自己的立场上想。但是双子座也是最好哄的，其实双子只是想在言语上胜过你，心里还是很爱你的，不会把这件事放在心上。你稍微认错一下，双子座肯定马上就能原谅你。 看被谁摸被摸头的4个反应 ，你属于第几种？ (转）房价过高，还不都是贷款买房的恶性循环造成的~【央行报告：首季房地产贷款快速增长】央行最新统计显示，2013年一季度中国房地产贷款快速增长，当季同比多增4667亿元，增量占同期各项贷款增量近三成；住户贷款增速也呈持续回升态势。截至3月末，房地产贷款余额12.98万亿元，同比增16.4%，增速比上年末高3.6个百分点。 转发微博转发微博大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。值得一看！额…… //:【苦命的孩子——汶川地震出生，芦山地震去世】"本以为她避开了地震，一生再无灾难，谁知她的一生还是没有逃脱地震。"5岁小姑娘王延霞于2008年"512汶川大地震"第二天，余震不断中出生。4月20日清晨，芦山地动山摇，小延霞随家人从家往外奔跑时，被断墙砸中头部，不幸去世...（新闻晨报）//: 这是我对朋友一生一世的承诺！！！如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！「转」没有闻过~ //:你喜欢一个人时，他身上都会有一种特殊的味道。 你喜欢一个人时，他身上都会有一种特殊的味道。—— //: 灾后的重建不止是物质上的，还有心理上的疏导和平复，尤其是孩子们。今天灾情评估来到小雅的家，一家人正住在临时搭起来的帐篷，这里停水停电4天，妈妈拿出最后一点芋头和干菜准备做饭。突然之间余震来了，小雅雅十分镇定，看着让我们却有点心酸。灾难带来的威胁影响着这些孩子的成长，我们要一起努力把障碍扫除。第二阶段工作中，儿童服务站将为灾区的孩子提供服务。有理！普通职员和高级职员最大的区别，不在于经验或者才能，而是普通职员靠上级安排的任务来驱动自己，高级职员靠责任感与成长目标来驱动自己。我想要做到！一心一意，是世界上最温柔的力量。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己转发微博【空头查诺斯：做空中国的逻辑】曾因揭发安然而闻名的对冲基金经理人吉姆·查诺斯近年来一直唱空中国，他说中国金融危机已经开始，多米诺骨牌似乎开始倒塌。他观点的主要支柱是房地产泡沫、贪污、成本攀升等。查诺斯预测，仅有2.5亿人口有可能搬迁，这意味着房地产市场估值过高。中国地震预测预报史：唐山大地震遭“漏报”---7月7日，山海关一中地震科研小组向河北省、天津市和唐山地区地震部门发出书面预报意见：7月中下旬，渤海及其沿岸陆地有6级左右地震。7月22日，山海关一中地震科研小组再次向河北省...  //: “泡”和“炮”，有什么不同？“泡”和“炮”，有什么不同？一个水 一个火。爱情如水，激情似火。只是泡到后，总有人试图用上床玷污爱情。炮到后，总有人试图用爱情玷污上床。      如果你已不是小屁孩就关注 //: 几天没关注H7N9，浙江沦陷了。确诊42例，死亡6例。【浙江省新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江省卫生厅4月23日通报，截至4月23日15:00，浙江省新增2例人感染H7N9禽流感病例。目前，浙江共确诊42例人感染H7N9禽流感患者，6例经医治无效死亡，2例已治愈出院，尚有34例患者在住院治疗。（ ）那他怎么呼吸？最近reddit热议的一张照片，一名犹太教徒搭乘飞机时，用塑胶袋包裹住全身，似乎是为了维护自己的圣洁性，而不能接触有女人的空气。有网友指出他可能是柯恩(Kohanim)的血脉，古代以色列祭司的后裔。根据犹太教条，柯恩后裔不可与死者接触，以免损害高人一等的圣洁性;葬礼就不说了，连飞越墓地都不行(转)转发微博这就是中国的士兵和人民真好 //:小吃店推出“救灾官兵免费早餐点”!【小吃店】“救灾官兵免费早餐点”，这是宝兴县城陈老幺面店打出的告示。这家红军广场对面巷子里的小店，三个女人当家，提供热面腌蛋。她们说：不干点啥心里不安。“店位置偏，来吃的人少，你见人就和他们说一下，让救援的人多来吃，都不要钱！”图为这家小吃店（记者陈泽伟）这座桥的设计者和建造者没有带一丁点的马虎！要给予嘉奖！【灾区又现桥坚强！】芦山县城通往宝盛乡的唯一通道上，一座看似不起眼的“破桥”，被地震时山上一块巨石砸中，“破桥”居然没被砸塌，武警用烈性炸药两次爆破，将巨石炸得粉碎，“破桥”却屹立不倒且安然无恙。——一座普通的“破桥”这么牢固，钢筋水泥的高架桥却被烟花吓塌。费解啊！男子小区偷盗电瓶车 仓皇逃跑迎面撞轿车   活该，这叫现世报！偷了车上的东西，就伤在车的手里~转发微博布施，有形的救济别人，无形的帮助自己。值得一看！农夫山泉的遮阳伞……难道有人拿农夫山泉去赈灾吗？这谁不是被爆水源污染了吗？ //:  ，灾区正在开饭。孩子，老人，还有很多疲倦的救援队员。一碗饭，温暖人心。我的健力宝!【原广东健力宝董事长兼总经理李经纬病逝】李经纬因病于2013年4月22日在三水病故，享年74岁。1984年，李经纬创办健力宝饮料厂，成功将健力宝打造成中国名牌。2002年，李经纬因涉嫌转移国有资产6000万元被有关人士检举后，以“涉嫌贪污犯罪”被捕。2011年11月2日被判15年。新浪财经没用 //:【捷胜腾移动电源】20000毫安超大容量 ！可为手机/平板电脑等多种设备充电，兼容性NO.1 ！市场价198，现嘀嗒价仅79元全国包邮~！！团购链接： 刚到家！！！终于看到我的移动电源了！！！宁宁让我买两万毫安的。。。好有质感跟我一样重重的。。。可以拿去当板砖防身了转发微博【空头查诺斯：做空中国的逻辑】曾因揭发安然而闻名的对冲基金经理人吉姆·查诺斯近年来一直唱空中国，他说中国金融危机已经开始，多米诺骨牌似乎开始倒塌。他观点的主要支柱是房地产泡沫、贪污、成本攀升等。查诺斯预测，仅有2.5亿人口有可能搬迁，这意味着房地产市场估值过高。中国地震预测预报史：唐山大地震遭“漏报”---7月7日，山海关一中地震科研小组向河北省、天津市和唐山地区地震部门发出书面预报意见：7月中下旬，渤海及其沿岸陆地有6级左右地震。7月22日，山海关一中地震科研小组再次向河北省...  //: “泡”和“炮”，有什么不同？“泡”和“炮”，有什么不同？一个水 一个火。爱情如水，激情似火。只是泡到后，总有人试图用上床玷污爱情。炮到后，总有人试图用爱情玷污上床。      如果你已不是小屁孩就关注 //: 几天没关注H7N9，浙江沦陷了。确诊42例，死亡6例。【浙江省新增2例人感染H7N9禽流感病例】浙江省卫生厅4月23日通报，截至4月23日15:00，浙江省新增2例人感染H7N9禽流感病例。目前，浙江共确诊42例人感染H7N9禽流感患者，6例经医治无效死亡，2例已治愈出院，尚有34例患者在住院治疗。（ ）那他怎么呼吸？最近reddit热议的一张照片，一名犹太教徒搭乘飞机时，用塑胶袋包裹住全身，似乎是为了维护自己的圣洁性，而不能接触有女人的空气。有网友指出他可能是柯恩(Kohanim)的血脉，古代以色列祭司的后裔。根据犹太教条，柯恩后裔不可与死者接触，以免损害高人一等的圣洁性;葬礼就不说了，连飞越墓地都不行(转)转发微博这就是中国的士兵和人民真好 //:小吃店推出“救灾官兵免费早餐点”!【小吃店】“救灾官兵免费早餐点”，这是宝兴县城陈老幺面店打出的告示。这家红军广场对面巷子里的小店，三个女人当家，提供热面腌蛋。她们说：不干点啥心里不安。“店位置偏，来吃的人少，你见人就和他们说一下，让救援的人多来吃，都不要钱！”图为这家小吃店（记者陈泽伟）这座桥的设计者和建造者没有带一丁点的马虎！要给予嘉奖！【灾区又现桥坚强！】芦山县城通往宝盛乡的唯一通道上，一座看似不起眼的“破桥”，被地震时山上一块巨石砸中，“破桥”居然没被砸塌，武警用烈性炸药两次爆破，将巨石炸得粉碎，“破桥”却屹立不倒且安然无恙。——一座普通的“破桥”这么牢固，钢筋水泥的高架桥却被烟花吓塌。费解啊！男子小区偷盗电瓶车 仓皇逃跑迎面撞轿车   活该，这叫现世报！偷了车上的东西，就伤在车的手里~转发微博布施，有形的救济别人，无形的帮助自己。值得一看！农夫山泉的遮阳伞……难道有人拿农夫山泉去赈灾吗？这谁不是被爆水源污染了吗？ //:  ，灾区正在开饭。孩子，老人，还有很多疲倦的救援队员。一碗饭，温暖人心。我的健力宝!【原广东健力宝董事长兼总经理李经纬病逝】李经纬因病于2013年4月22日在三水病故，享年74岁。1984年，李经纬创办健力宝饮料厂，成功将健力宝打造成中国名牌。2002年，李经纬因涉嫌转移国有资产6000万元被有关人士检举后，以“涉嫌贪污犯罪”被捕。2011年11月2日被判15年。新浪财经没用 //:【捷胜腾移动电源】20000毫安超大容量 ！可为手机/平板电脑等多种设备充电，兼容性NO.1 ！市场价198，现嘀嗒价仅79元全国包邮~！！团购链接： 刚到家！！！终于看到我的移动电源了！！！宁宁让我买两万毫安的。。。好有质感跟我一样重重的。。。可以拿去当板砖防身了“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己在 发现附近有好多帅哥美女，还能听到他们的声音哦！下载地址：转发微博【终于等来好消息！三个重灾县已全部实现通电！】今晚20时57分，经电力企业奋力抢修，宝兴县城已部分恢复电网供电。至此，雅安震区芦山、宝兴、天全三个重灾县已全部实现通电，基本保证应急抢险救援用电和居民生活用电。昨晚，宝兴县仅靠4台应急发电机为医院、应急指挥中心维持供电。via 央视新闻转发微博无论路途坎坷或平坦，都应感恩铺路的人。转发微博【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!转发微博【感动：最美哺乳妈妈！】网友刘守龙和朋友带着救援物资去芦山县的途中，记录了这感人的一幕。照片中哺乳的红衣女子是成都赶来的志愿者。红衣女子旁是婴儿的奶奶，奶奶表示四个月大的婴儿已经两天没有喝奶了，婴儿的母亲在地震中已被倒塌房屋压死。红衣女子得知后便把孩子抱来喂奶……我会起来，重新铺好床，再钻进去~你睡觉的时候有木有这样过。。 还没到要放弃的时候！一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。//: 【你可能不方便捐一元钱 但你可以点一下鼠标】 为了灾区的每一个人 让我们一起点亮爱心之灯只要您点亮爱心之灯（转发即为点亮），央广购物即向雅安灾区捐赠1元钱，轻点鼠标，为雅安加油，让无力者有力，让悲观者前行！雄起雅安，雄起四川，雄起中华！太恐怖了！摩托车千万别超速！不……只要是车，都不能超速！ //:【惊悚！钢筋插透全身，（四川）泸自路石道段发生恐怖车祸！】 4月17日下午，泸自路石道段发生了一起恐怖车祸，一位骑摩托的小伙子车速太快，和前面一辆拉钢筋的拖拉机发生追尾事故，拖拉机上的钢筋全部顺势滑下来，瞬间刺穿小伙子全身，当场死亡！太恐怖了！（转）【评】就这么站着去了！！转发微博这个淘宝店主是学心理的 我汗………………【搜救犬很忙，请勿消费它！】下面这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？//: 油门卡死时的救命办法【油门卡死时的救命办法】拉线油门的原理是由脚踏板拉动钢索驱动节气门，以控制引擎动力输出，目前的高级车种大多是电子式节气门，其原理是以伺服马达控制节汽门开关角度，但两者如遭遇油门踏板卡死失效，救命的方法应该是一样的。太累了，太幸苦了！ //: //: 【请让他们睡一会儿……】（人民日报）这才是感动中国的人！你们辛苦了！小宝贝，别怕！【熊猫滚滚受惊吓不愿下树】这次地震发生以后也有很多的朋友在关心大熊猫。因为一说到雅安，我们就会想到国宝。雅安大熊猫基地距离芦山7.0级地震的震中位置只有30公里。一些大熊猫幼仔因为受惊吓过度爬到树上不肯下来，不过还好都没有受伤。在 发现附近有好多帅哥美女，还能听到他们的声音哦！下载地址：转发微博【终于等来好消息！三个重灾县已全部实现通电！】今晚20时57分，经电力企业奋力抢修，宝兴县城已部分恢复电网供电。至此，雅安震区芦山、宝兴、天全三个重灾县已全部实现通电，基本保证应急抢险救援用电和居民生活用电。昨晚，宝兴县仅靠4台应急发电机为医院、应急指挥中心维持供电。via 央视新闻转发微博无论路途坎坷或平坦，都应感恩铺路的人。转发微博【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!转发微博【感动：最美哺乳妈妈！】网友刘守龙和朋友带着救援物资去芦山县的途中，记录了这感人的一幕。照片中哺乳的红衣女子是成都赶来的志愿者。红衣女子旁是婴儿的奶奶，奶奶表示四个月大的婴儿已经两天没有喝奶了，婴儿的母亲在地震中已被倒塌房屋压死。红衣女子得知后便把孩子抱来喂奶……我会起来，重新铺好床，再钻进去~你睡觉的时候有木有这样过。。 还没到要放弃的时候！一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果你抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静羌。任何事，任何人，都会成为过去，不要跟它过不去，无论多难，我们都要学会抽身而退。//: 【你可能不方便捐一元钱 但你可以点一下鼠标】 为了灾区的每一个人 让我们一起点亮爱心之灯只要您点亮爱心之灯（转发即为点亮），央广购物即向雅安灾区捐赠1元钱，轻点鼠标，为雅安加油，让无力者有力，让悲观者前行！雄起雅安，雄起四川，雄起中华！太恐怖了！摩托车千万别超速！不……只要是车，都不能超速！ //:【惊悚！钢筋插透全身，（四川）泸自路石道段发生恐怖车祸！】 4月17日下午，泸自路石道段发生了一起恐怖车祸，一位骑摩托的小伙子车速太快，和前面一辆拉钢筋的拖拉机发生追尾事故，拖拉机上的钢筋全部顺势滑下来，瞬间刺穿小伙子全身，当场死亡！太恐怖了！（转）【评】就这么站着去了！！转发微博这个淘宝店主是学心理的 我汗………………【搜救犬很忙，请勿消费它！】下面这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？//: 油门卡死时的救命办法【油门卡死时的救命办法】拉线油门的原理是由脚踏板拉动钢索驱动节气门，以控制引擎动力输出，目前的高级车种大多是电子式节气门，其原理是以伺服马达控制节汽门开关角度，但两者如遭遇油门踏板卡死失效，救命的方法应该是一样的。太累了，太幸苦了！ //: //: 【请让他们睡一会儿……】（人民日报）这才是感动中国的人！你们辛苦了！小宝贝，别怕！【熊猫滚滚受惊吓不愿下树】这次地震发生以后也有很多的朋友在关心大熊猫。因为一说到雅安，我们就会想到国宝。雅安大熊猫基地距离芦山7.0级地震的震中位置只有30公里。一些大熊猫幼仔因为受惊吓过度爬到树上不肯下来，不过还好都没有受伤。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己善业凝聚就不会有天灾、人祸，没有天灾人祸，家家才能幸福。我发觉自己绝对母性泛滥的哦！嗯，为什么要说是母性泛滥呢？呵呵……请关注   诚心祈求天下无灾，人皆平安远离苦难，愿持善念护大地，世界充满着爱和关怀~值得一看！-就是这样〜 //:如果，你喜欢的人不喜欢你，那么，就算全世界的人都喜欢你，你还是觉得很孤独吧。 如果，你喜欢的人不喜欢你，那么，就算全世界的人都喜欢你，你还是觉得很孤独吧。听说宝兴的房屋100%受损•••••• 直升机上拍摄到四川省芦山县太平镇地震灾区倒塌受损的房屋。（来自互联网） 愿平安。转发微博【别忘了天全】除了芦山、宝兴，我们还要把关注投往另一个灾区——天全。记者在天全县中医医院外看到，大量病人送诊，武警官兵正搭建救灾帐篷。截至下午6点，该县共死亡4人，失踪1人，受伤600余人，其中80余人重伤。祈福芦山！祈福宝兴！祈福天全！（华西都市报）感恩〜【请给予她掌声~~】一早打开电视就看见 这位美女主播，一直到现在仍在坚守岗位！近12个小时的连续直播连线！！面对突发事件，仓促上阵，仍能沉着冷静，思路清晰，感谢这位东方卫视四川籍美女主播  妹纸！辛苦了~~（上海最资讯）感动今天本来是雅安电视台女主持人的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。 一直都是一个人••••••曾经觉得生活很单调寂寞，一个人走一个人停，也就那样了。记得网友说我这个城市是最幸福的城市，只是不知道为什么，突然的不知道幸福是什么了我靠! 《家长和老师起冲突伤10名学生》 (来自 ) 请小注意安全〜【重庆高二女生发明考场神器 只要你作弊一秒就逮住】从小就热爱制作发明的重庆南开中学张寒琢磨着，能不能发明一款防作弊的机器。目前高二的她发明的一套防作弊神器终于完工，这套系统一秒就能让用手机作弊行为现形。并且自动把作弊者座位号与个人信息报告给老师。（转）PS：学霸何苦为难学渣要看的，看是谁曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“ 已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴（微-信-号：2818097683）  真好四川雅安大熊猫基地安全！游客们和100余只大熊猫都很好。如果有人强制要我给谁捐款，那我一定不捐〜 //:捐给红十字就是送给郭美美！强烈抵制任何单位、部门以强制手段要求员工捐款给红十字会，捐款是自愿行为，我们有权利选择捐款组织，比如 等民间有良知慈善机构。顺便说句：任何拿不出款项开销明细的慈善都是伪慈善！善业凝聚就不会有天灾、人祸，没有天灾人祸，家家才能幸福。我发觉自己绝对母性泛滥的哦！嗯，为什么要说是母性泛滥呢？呵呵……请关注   诚心祈求天下无灾，人皆平安远离苦难，愿持善念护大地，世界充满着爱和关怀~值得一看！-就是这样〜 //:如果，你喜欢的人不喜欢你，那么，就算全世界的人都喜欢你，你还是觉得很孤独吧。 如果，你喜欢的人不喜欢你，那么，就算全世界的人都喜欢你，你还是觉得很孤独吧。听说宝兴的房屋100%受损•••••• 直升机上拍摄到四川省芦山县太平镇地震灾区倒塌受损的房屋。（来自互联网） 愿平安。转发微博【别忘了天全】除了芦山、宝兴，我们还要把关注投往另一个灾区——天全。记者在天全县中医医院外看到，大量病人送诊，武警官兵正搭建救灾帐篷。截至下午6点，该县共死亡4人，失踪1人，受伤600余人，其中80余人重伤。祈福芦山！祈福宝兴！祈福天全！（华西都市报）感恩〜【请给予她掌声~~】一早打开电视就看见 这位美女主播，一直到现在仍在坚守岗位！近12个小时的连续直播连线！！面对突发事件，仓促上阵，仍能沉着冷静，思路清晰，感谢这位东方卫视四川籍美女主播  妹纸！辛苦了~~（上海最资讯）感动今天本来是雅安电视台女主持人的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。 一直都是一个人••••••曾经觉得生活很单调寂寞，一个人走一个人停，也就那样了。记得网友说我这个城市是最幸福的城市，只是不知道为什么，突然的不知道幸福是什么了我靠! 《家长和老师起冲突伤10名学生》 (来自 ) 请小注意安全〜【重庆高二女生发明考场神器 只要你作弊一秒就逮住】从小就热爱制作发明的重庆南开中学张寒琢磨着，能不能发明一款防作弊的机器。目前高二的她发明的一套防作弊神器终于完工，这套系统一秒就能让用手机作弊行为现形。并且自动把作弊者座位号与个人信息报告给老师。（转）PS：学霸何苦为难学渣要看的，看是谁曾几何时，你已经回到家里了，朋友的电话打来，喊你出去玩，你二话不说，马上就穿回衣服出去玩。如今，你却会懒洋洋地说：“ 已经回家了，不去了，累呢。” 这一刻，你终于明白自己老了。——张小娴（微-信-号：2818097683）  真好四川雅安大熊猫基地安全！游客们和100余只大熊猫都很好。如果有人强制要我给谁捐款，那我一定不捐〜 //:捐给红十字就是送给郭美美！强烈抵制任何单位、部门以强制手段要求员工捐款给红十字会，捐款是自愿行为，我们有权利选择捐款组织，比如 等民间有良知慈善机构。顺便说句：任何拿不出款项开销明细的慈善都是伪慈善！“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己总觉得自己还不够好 //:说的真好，每一次每一句都击中我的内心深处！会一直挺你！当你喜欢上一个人 总会觉得自己不够好 @ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达1000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★ 刚才看了一下，貌似现在的金价都不到300……笑死我了，以前想买路路通的手链要2000多好几，现在是不是都用不到1000了啊！！！要经常清洁的早上，单位饮水机不出水，于是，维修员来了，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了饮水机的真相。。。「via 柚子晶晶」才10元，太少了【厦门开罚"中国式过马路"】据海西晨报，继多个城市对“中国式过马路”开罚后，厦门也动真格了。先对闯红灯的行人予以警告，不听劝阻且情节恶劣的，民警将对其开具10元罚款。此外，闯红灯人的违法行为若被记录，将永久保存，会影响今后考驾照、找工作、贷款。请勿购买农夫山泉~【农夫山泉被饮用水协会除名】昨天，饮水专业委员会秘书长马锦亚表示，农夫山泉在被媒体曝光其饮用水标准问题后，协会曾与其沟通，但其不仅没有正视自己的问题，还公开指责该协会是"莫名其妙的协会""信口雌黄"。因此，协会决定将农夫山泉从协会除名。京华时报网络图哈哈 //:网友问：从香港带2罐奶粉进大陆算走私，从大陆带2罐奶粉进香港算什么？神回复：贩毒 ！！！~网友问：从香港带2罐奶粉进大陆算走私，从大陆带2罐奶粉进香港算什么？神回复：贩毒 ！！！~ (转)刚才看了一下，貌似现在的金价都不到300了……笑死我了，以前想买路路通的手链要2000多好几，现在是不是都用不到1000了啊！！！ //: //: 【阿姨，您忙…】国际金价下跌，上海金店生意红火。一金店销售阿姨吐槽：“你不要拍我了！我们生意很忙的！忙得中饭都没吃”。谈起顾客，她说：“最多的么买了10公斤”“1公斤么30几万呀，10公斤300多万呀，一个人呀！”阿姨，您继续忙吧…(新民网)【PS】现在黄金都是按斤卖了啊。。。我看了第二和第三~ //:过去一周上映的电影你知道谁的关注度最高吗？看下图……【新浪微博一周热议电影风云榜】从榜单来看，爱情片最受欢迎，4月12日新上映的《分手合约》占据榜首，《北京遇上西雅图》热议度略有下滑但仍占据次席。动作类影片《特种部队：全面反击》有望继续保持上升趋势。《毒战》、《魔境仙踪》等上映多时的影片热议度不如从前。周末到了，想好要看哪一部了吗？吃十年方便面 少女宛若老妪 | 新鲜事网    如果以后有哪家方便面的厂家声称自家的方便面有营养，果断告他诈骗！网曝陕西一干部有四套房 干部私查IP地址找上门 | 新鲜事网     这个干部一定有问题！//: 女人贫血吃什么补血最快 【女人贫血吃什么补血最快】1、大红枣：想更好的补血，不妨用大红枣煮乌骨鸡。2、胡萝卜：含大量维生素B、c，具有补血功效。3、面筋：含大量的铁质。4、金针菇：含丰富的铁、维生素A、b1、c、蛋白质等。5、龙眼肉：含丰富的铁质外，还含有维生素a、b和葡萄糖、蔗糖等。6、萝卜干：铁质含量高悲哀……The most sad is, know you not, now you still reluctant to leave.最让人难过的是，明知道你们没有以后，当下你还是舍不得抽身离开。你可以试试看，不过估计数量不够~ //:养一群喵星人，没事在家可以这样玩~养一群喵星人，没事在家可以这样玩~  ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐我前两天有仨快递~昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX~你有快递！。。。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。总觉得自己还不够好 //:说的真好，每一次每一句都击中我的内心深处！会一直挺你！当你喜欢上一个人 总会觉得自己不够好 @ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达1000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★ 刚才看了一下，貌似现在的金价都不到300……笑死我了，以前想买路路通的手链要2000多好几，现在是不是都用不到1000了啊！！！要经常清洁的早上，单位饮水机不出水，于是，维修员来了，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了饮水机的真相。。。「via 柚子晶晶」才10元，太少了【厦门开罚"中国式过马路"】据海西晨报，继多个城市对“中国式过马路”开罚后，厦门也动真格了。先对闯红灯的行人予以警告，不听劝阻且情节恶劣的，民警将对其开具10元罚款。此外，闯红灯人的违法行为若被记录，将永久保存，会影响今后考驾照、找工作、贷款。请勿购买农夫山泉~【农夫山泉被饮用水协会除名】昨天，饮水专业委员会秘书长马锦亚表示，农夫山泉在被媒体曝光其饮用水标准问题后，协会曾与其沟通，但其不仅没有正视自己的问题，还公开指责该协会是"莫名其妙的协会""信口雌黄"。因此，协会决定将农夫山泉从协会除名。京华时报网络图哈哈 //:网友问：从香港带2罐奶粉进大陆算走私，从大陆带2罐奶粉进香港算什么？神回复：贩毒 ！！！~网友问：从香港带2罐奶粉进大陆算走私，从大陆带2罐奶粉进香港算什么？神回复：贩毒 ！！！~ (转)刚才看了一下，貌似现在的金价都不到300了……笑死我了，以前想买路路通的手链要2000多好几，现在是不是都用不到1000了啊！！！ //: //: 【阿姨，您忙…】国际金价下跌，上海金店生意红火。一金店销售阿姨吐槽：“你不要拍我了！我们生意很忙的！忙得中饭都没吃”。谈起顾客，她说：“最多的么买了10公斤”“1公斤么30几万呀，10公斤300多万呀，一个人呀！”阿姨，您继续忙吧…(新民网)【PS】现在黄金都是按斤卖了啊。。。我看了第二和第三~ //:过去一周上映的电影你知道谁的关注度最高吗？看下图……【新浪微博一周热议电影风云榜】从榜单来看，爱情片最受欢迎，4月12日新上映的《分手合约》占据榜首，《北京遇上西雅图》热议度略有下滑但仍占据次席。动作类影片《特种部队：全面反击》有望继续保持上升趋势。《毒战》、《魔境仙踪》等上映多时的影片热议度不如从前。周末到了，想好要看哪一部了吗？吃十年方便面 少女宛若老妪 | 新鲜事网    如果以后有哪家方便面的厂家声称自家的方便面有营养，果断告他诈骗！网曝陕西一干部有四套房 干部私查IP地址找上门 | 新鲜事网     这个干部一定有问题！//: 女人贫血吃什么补血最快 【女人贫血吃什么补血最快】1、大红枣：想更好的补血，不妨用大红枣煮乌骨鸡。2、胡萝卜：含大量维生素B、c，具有补血功效。3、面筋：含大量的铁质。4、金针菇：含丰富的铁、维生素A、b1、c、蛋白质等。5、龙眼肉：含丰富的铁质外，还含有维生素a、b和葡萄糖、蔗糖等。6、萝卜干：铁质含量高悲哀……The most sad is, know you not, now you still reluctant to leave.最让人难过的是，明知道你们没有以后，当下你还是舍不得抽身离开。你可以试试看，不过估计数量不够~ //:养一群喵星人，没事在家可以这样玩~养一群喵星人，没事在家可以这样玩~  ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐我前两天有仨快递~昨天中午和同事聊房价，我还说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！ 他说：你要是有块地，我马上认你做干爹！ 刚说完，前台那边小姑娘喊我：XX~你有快递！。。。 后来整个下午我干儿子都不愿意和我说话。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己国际画鸟日？是啥玩意儿？你画个鸟啊。是女神吗？大美利坚的中文课本太不给屌丝留颜面了TvT [转]……………………【香港女歌手陈僖仪出车祸身亡】26岁香港女歌手陈僖仪(原名陈皓仪)今日凌晨2时左右出车祸身亡。艺人孙耀威、何超莲、林敏聪等在 微博悼念。详情： 陈僖仪昨晚 21:01仍在微博上发出录歌照片，岂料5小时后竟发生不幸。转发微博【学生人情消费行情看涨 同学生日豪爽送红包】中国孩子的零用钱究竟从哪儿来，又花到哪儿去了？近日，由Visa公司赞助，浦东新区金融服务局、上海市银行同业公会等多家单位支持的 《2012年中国青少年金融教育蓝皮书》出版…… 转发微博【遇到下一个你，我会不会已经是打磨完毕的成品】你认识我的时候，我请吃饭从不心疼，那些花钱拮据，攒钱吃大餐的日子不是和你在一起；现实而又残忍的文章。为何生命，不准等人成长，就可以锈成过往。。。（转）首例死亡病人两儿子被确诊 当场未发现存疑问     哎……这样下去，真的会引起恐慌的……一支笔戳出癌细胞 医生提醒：笔印应及时去除     问题是……谁还能清楚地记得，十几年前哪块地方被戳了……很赞 //:喜欢吗？28平米的小户型，赞一个~太不严肃了！【高二男生借“国旗下的演讲”对女生表白】8日，西安一名高二男生小丁，在国旗下演讲时向喜欢的女生表白，“你就是我的唯一”、“我会对你的未来负责”。全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被老师拉下主席台，目前已被通知回家反省。[via中国新闻网]此事你怎么看？抱抱~抱抱还是亲嘴，只能二选一。市面出现以“PL078574”开头新版百元假币    又有假币了………………转发微博一心做好事，自然就有福报。在中国，这个很难实现。因为你不会知道会去喝这“待用”的都是些什么人~真心不靠谱~如果有必要的话，我倒是挺愿意给饿肚子的流浪汉买一份快餐的~【用一碗饭传递城市的温暖】近日，在陕西省公安厅副厅长 的倡导下，西安一快餐店推出待用快餐，由爱心人士认购，免费提供给流浪者和贫困老人。12个城市15家餐厅陆续加入。新浪认证的 也已上线，可供网上监督。一个简单的行为，一次爱心的传递，你会加入吗？值得一看！-国际画鸟日？是啥玩意儿？你画个鸟啊。是女神吗？大美利坚的中文课本太不给屌丝留颜面了TvT [转]……………………【香港女歌手陈僖仪出车祸身亡】26岁香港女歌手陈僖仪(原名陈皓仪)今日凌晨2时左右出车祸身亡。艺人孙耀威、何超莲、林敏聪等在 微博悼念。详情： 陈僖仪昨晚 21:01仍在微博上发出录歌照片，岂料5小时后竟发生不幸。转发微博【学生人情消费行情看涨 同学生日豪爽送红包】中国孩子的零用钱究竟从哪儿来，又花到哪儿去了？近日，由Visa公司赞助，浦东新区金融服务局、上海市银行同业公会等多家单位支持的 《2012年中国青少年金融教育蓝皮书》出版…… 转发微博【遇到下一个你，我会不会已经是打磨完毕的成品】你认识我的时候，我请吃饭从不心疼，那些花钱拮据，攒钱吃大餐的日子不是和你在一起；现实而又残忍的文章。为何生命，不准等人成长，就可以锈成过往。。。（转）首例死亡病人两儿子被确诊 当场未发现存疑问     哎……这样下去，真的会引起恐慌的……一支笔戳出癌细胞 医生提醒：笔印应及时去除     问题是……谁还能清楚地记得，十几年前哪块地方被戳了……很赞 //:喜欢吗？28平米的小户型，赞一个~太不严肃了！【高二男生借“国旗下的演讲”对女生表白】8日，西安一名高二男生小丁，在国旗下演讲时向喜欢的女生表白，“你就是我的唯一”、“我会对你的未来负责”。全场肃静一分钟后，掌声轰鸣。小丁被老师拉下主席台，目前已被通知回家反省。[via中国新闻网]此事你怎么看？抱抱~抱抱还是亲嘴，只能二选一。市面出现以“PL078574”开头新版百元假币    又有假币了………………转发微博一心做好事，自然就有福报。在中国，这个很难实现。因为你不会知道会去喝这“待用”的都是些什么人~真心不靠谱~如果有必要的话，我倒是挺愿意给饿肚子的流浪汉买一份快餐的~【用一碗饭传递城市的温暖】近日，在陕西省公安厅副厅长 的倡导下，西安一快餐店推出待用快餐，由爱心人士认购，免费提供给流浪者和贫困老人。12个城市15家餐厅陆续加入。新浪认证的 也已上线，可供网上监督。一个简单的行为，一次爱心的传递，你会加入吗？值得一看！-“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己转发微博 为善如汲井水，即使汲取再多，仍会不绝地涌出，怕的是不掘井。为善如汲井水，即使汲取再多，仍会不绝地涌出，怕的是不掘井。怎么突然间就下雨了呀！斤斤计较，将计就计【声母是“JJJJ”的成语你能答出几个？】重庆大学自主招生考试的语文试题引发热议。第一题罗列十组类似MS、WF、SM这样的大写字母，写出以这些字母为首字母的词语。第二题罗列十组类似JJJJ、KSTJ的字母，要求写出以这四个字母为首字母的成语。你能答出来吗？斤斤计较、将计就计，还有啥？转发微博这上涨的速度太现实了！！！（转）必须静下心，只要心静下来，什么都能做成~ //:静下心来好好做你该做的事，如果你也觉得自己该努力了的话。放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，如果你也觉得自己该努力了的话。呵呵小时候与现在的时间概念区别。。。我骑马还是小时候的事情呢~唉~~教没骑过马的人骑马真是够呛。。组图：疑玩耍碰倒饭店屏风 英籍男童被砸身亡     家长为何就不看管好呢？20万元被错扔垃圾桶 71岁阿婆捡到并完璧归赵      现在的人是不是都太有钱了？这么多钱都能当垃圾扔……国际黄金期价暴跌_国内图片_中国广播网 黄金期货;暴跌;纽约商品交易所;黄金饰品;市场交投...           哇！再多降点~再多降点~ 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！值得一看！-//: 【地震发生在伊朗、巴基斯坦交界处 震级为7.7级】据中国地震台网正式测定：4月16日18时44分在伊朗、巴基斯坦交界地区（北纬28.1度，东经62.1度）发生7.7级地震，震源深度20千米。另据报道，印度首都新德里有强烈震感。【快讯：巴基斯坦发生7.6级左右地震】据 4月16日18时44分在巴基斯坦西南部附近（北纬28.4度，东经62.0度）发生7.6级左右地震。转发微博 为善如汲井水，即使汲取再多，仍会不绝地涌出，怕的是不掘井。为善如汲井水，即使汲取再多，仍会不绝地涌出，怕的是不掘井。怎么突然间就下雨了呀！斤斤计较，将计就计【声母是“JJJJ”的成语你能答出几个？】重庆大学自主招生考试的语文试题引发热议。第一题罗列十组类似MS、WF、SM这样的大写字母，写出以这些字母为首字母的词语。第二题罗列十组类似JJJJ、KSTJ的字母，要求写出以这四个字母为首字母的成语。你能答出来吗？斤斤计较、将计就计，还有啥？转发微博这上涨的速度太现实了！！！（转）必须静下心，只要心静下来，什么都能做成~ //:静下心来好好做你该做的事，如果你也觉得自己该努力了的话。放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，如果你也觉得自己该努力了的话。呵呵小时候与现在的时间概念区别。。。我骑马还是小时候的事情呢~唉~~教没骑过马的人骑马真是够呛。。组图：疑玩耍碰倒饭店屏风 英籍男童被砸身亡     家长为何就不看管好呢？20万元被错扔垃圾桶 71岁阿婆捡到并完璧归赵      现在的人是不是都太有钱了？这么多钱都能当垃圾扔……国际黄金期价暴跌_国内图片_中国广播网 黄金期货;暴跌;纽约商品交易所;黄金饰品;市场交投...           哇！再多降点~再多降点~ 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！值得一看！-//: 【地震发生在伊朗、巴基斯坦交界处 震级为7.7级】据中国地震台网正式测定：4月16日18时44分在伊朗、巴基斯坦交界地区（北纬28.1度，东经62.1度）发生7.7级地震，震源深度20千米。另据报道，印度首都新德里有强烈震感。【快讯：巴基斯坦发生7.6级左右地震】据 4月16日18时44分在巴基斯坦西南部附近（北纬28.4度，东经62.0度）发生7.6级左右地震。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己哎哟喂…………餐后一杯罐奶油~值得一看！记得记得~ //:记得这种西瓜泡泡糖的同学举个手。。。要看看~//: 如果身边有胃不好的人，请分享给TA~【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。 哎，可是谁会相信呢……只有自己心里清楚当一个双子对你说“我爱你”，请你注意了，一定要认真。因为双子是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也只会在嘴上承认20%。双子们不像某些星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情，双子不理解也做不来。所以，请珍惜双子对你的真爱，TA的每一份爱都是认真的 转发微博【消防知识要记牢】昨天，湖北襄阳发生大火致14人遇难，遇难者中年纪最小的是一名5岁女孩。火灾最佳逃生时间约90秒，遇到火灾你知道该如何逃生吗？有心的警察蜀黍把消防小知识印在食品包装上，小朋友能边吃边学习消防知识！via //: 坏男人日志真心不错，说出男人的心声找一个可以接受最真实自己的人去爱吧 管他妈别人怎么看 我们俩快乐就行了真的怕Fall in love with a person, there is always a little afraid, afraid to get his fear of losing him.爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他，怕失掉他。//: Taking the lead in guide-dog training 上海日报Sunday精彩看 -- 他是中国导盲犬训练之父，他受世界残奥会上导盲犬服务的启发，创办了国内第一家盲犬训练中心，他提倡导盲犬的普及，呼吁大家对残障人士的关爱，他把导盲犬小Q的故事带到我们身边。本期Cover讲述王靖宇和导盲犬的故事。本稿编辑 挺不错【手机一晃 饮料出来】北京有不少能吃硬币和纸币的自动售货机，现在更新潮的来了——声波售货机，机器上嵌入支付宝特有的声波模块，可以听懂手机发出的一段超声波，将安装有支付宝客户端的手机贴近付款感应区，不到2秒钟就完成购物。首批声波售货机已在地铁4号线上岗。 北晚//: 转发微博爸爸，他永远是这个世界上最爱你的男人。  哎~ //:转发微博【缅甸有这么一个传说，您想到了什么】有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙（网摘）谁来给我画一个~哆啦A梦粉丝的手绘作品，很油菜哦！//: 转发微博【本市今天没有新增人感染H7N9禽流感病例，继续加大防控力度】市卫计委通报，截至今17:00，本市没有新增人感染H7N9禽流感病例。今天，市动物疫病预防控制中心对本市家禽养殖场等2212份样品进行了禽流感病毒核酸检测，结果均为阴性。工商部门累计取缔各类马路市场活禽、鸟类交易点125个。哎哟喂…………餐后一杯罐奶油~值得一看！记得记得~ //:记得这种西瓜泡泡糖的同学举个手。。。要看看~//: 如果身边有胃不好的人，请分享给TA~【如果身边有胃不好的人，请分享给TA】1、最养胃的，面条;2、如果熬粥，少放点苏打进去，3、小米粥就馒头，可以养胃。 4、有两种饮料应该多喝,一是牛奶,二是热水。5、胃不好，要少食多餐。6、大枣、豆腐、白菜、牛奶、胡萝卜、健脾和胃。7、花生，蜂蜜都是养胃的。8、红茶 蜂蜜....十分养胃。 哎，可是谁会相信呢……只有自己心里清楚当一个双子对你说“我爱你”，请你注意了，一定要认真。因为双子是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也只会在嘴上承认20%。双子们不像某些星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情，双子不理解也做不来。所以，请珍惜双子对你的真爱，TA的每一份爱都是认真的 转发微博【消防知识要记牢】昨天，湖北襄阳发生大火致14人遇难，遇难者中年纪最小的是一名5岁女孩。火灾最佳逃生时间约90秒，遇到火灾你知道该如何逃生吗？有心的警察蜀黍把消防小知识印在食品包装上，小朋友能边吃边学习消防知识！via //: 坏男人日志真心不错，说出男人的心声找一个可以接受最真实自己的人去爱吧 管他妈别人怎么看 我们俩快乐就行了真的怕Fall in love with a person, there is always a little afraid, afraid to get his fear of losing him.爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他，怕失掉他。//: Taking the lead in guide-dog training 上海日报Sunday精彩看 -- 他是中国导盲犬训练之父，他受世界残奥会上导盲犬服务的启发，创办了国内第一家盲犬训练中心，他提倡导盲犬的普及，呼吁大家对残障人士的关爱，他把导盲犬小Q的故事带到我们身边。本期Cover讲述王靖宇和导盲犬的故事。本稿编辑 挺不错【手机一晃 饮料出来】北京有不少能吃硬币和纸币的自动售货机，现在更新潮的来了——声波售货机，机器上嵌入支付宝特有的声波模块，可以听懂手机发出的一段超声波，将安装有支付宝客户端的手机贴近付款感应区，不到2秒钟就完成购物。首批声波售货机已在地铁4号线上岗。 北晚//: 转发微博爸爸，他永远是这个世界上最爱你的男人。  哎~ //:转发微博【缅甸有这么一个传说，您想到了什么】有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙（网摘）谁来给我画一个~哆啦A梦粉丝的手绘作品，很油菜哦！//: 转发微博【本市今天没有新增人感染H7N9禽流感病例，继续加大防控力度】市卫计委通报，截至今17:00，本市没有新增人感染H7N9禽流感病例。今天，市动物疫病预防控制中心对本市家禽养殖场等2212份样品进行了禽流感病毒核酸检测，结果均为阴性。工商部门累计取缔各类马路市场活禽、鸟类交易点125个。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己现在都是要靠关系的~ //:转发微博【摇号就是一笑话，摇到了都不是你的！】：买车摇号中签，上牌时却发现自己的号被人占用。。。北京京南车管所不能解释车牌为何被占用，被谁占用。而更为吊诡的是，车管所迅速给了王女士一个新指标。这个新指标哪来的？苦盼中签的北京屌丝们，如何才能相信“公平、公正、公开”？转~啥叫概念钟呀？ 我想这个就是传说中的概念钟吧！（来自互联网） 愿时间停格，留住似水流年，晚安。遇见你是一个美丽的瞬间，爱上你是一个幸福的转身~只差……牵着你的手是个浪漫的旅程。 //:遇见你是一个美丽的瞬间，爱上你是一个幸福的转身遇见你是一个美丽的瞬间，爱上你是一个幸福的转身，牵着你的手是个浪漫的旅程。政府！！！！！！！！！：【政府打砸强拆无补偿 村民被迫搭窝棚】辽宁鞍山市高新技术开发区齐大山镇金胡新村村民反映，在未补偿的情况下，镇领导指挥数百人围住村子将村民赶出房屋，随后铲车将二十多户的房屋及多个蔬菜大棚推倒。多人被打，电视冰箱等物品被砸，有村民被迫搭窝棚居住。by为什么非要去那里呢？能有多好？ //:对于凤凰古城收费，有号召抵制的，有赞同涨价的，你呢？真搞不清为何一条号召五一不去凤凰旅游的贴子能转发好几万，脑残何其多？房地产商把房价炒到一平米几万，也没见你们出来号召不买房子，不就是一张一百几十元的凤凰旅游通票吗？我觉得价定得太低了，如果每张到500元，你们这帮脑残都不去了，我勒勒腰带一定去，那样的旅游多么自在清静。那些打呼噜的尤其要重视！转发微博【俄罗斯4岁小女孩像“芭比”娃娃】乍一看下图，是不是觉得这就是商店里卖的“芭比”娃娃？哈哈，她可不是，她是俄罗斯4岁的小女孩米兰·库尔尼科娃。最近看到一组小米兰的照片，精致，可爱得不得了。贴上来，一起养养眼……「转」 真的很美！！！现在的自行车都好贵【自行车产业主动升级 “轻精巧高”是方向】第十三届中国北方国际自行车电动车展览会，日前在天津梅江会展中心落下帷幕。记者在展会上发现，600多家参展企业纷纷推出了最新产品，展示了自行车产业创新驱动、产业升级的发展态势。我倒是想，可她…… //:【老婆需要这么疼】【老婆需要这么疼】1 经常亲吻她，趁她不注意。2 过马路时牵她的手。即使吵架。3 一起听她喜欢的歌和她爱看的电影，陪她感动。4 让她躺在你的腿上，可以抚摸她的头发。5 陪她买菜杀价，她做饭你做汤。6 在大天广众之下背她或停下来拥抱她。7 永远不会丢下她一个人，就算无理取闹也一定要让她安全。 你还喝吗？【奶茶店黑幕:工业原料兑饮料 厕所里加工海带】在奶茶店打工近2个月的大学生杨斌(化名)在微博上发104张图片，曝光他在奶茶店看到的“黑幕”，引发网友热议。据网帖，奶茶店用工业原料冲兑奶茶，在厕所里加工海带。这位爆料者称良心被一次次拷打，不忍再看同学喝。（重庆商报）PS 珍爱生命，远离奶茶  就是要和别人不一样~随便你们说什么去~ //:为了无可取代，你必须一直和别人不一样。In order to be irreplaceable, one must always be different. 为了无可取代，你必须一直和别人不一样。//: 沉静是一种修养，是一种美丽 沉静是一种修养，是一种美丽。拥挤的世间，喧嚣的人群，沉静是一种至上的境界。倾听自己的心跳,，感受思想的脉动，回归真实的自己；凝视亘古不语的大山，解读广袤无垠的大海，体味生命的渺小与普通及深刻与伟大，这就是沉静。//: 选男人，要看人心，更要看人品  现在让你伤心的，将来你一定会忘记。现在让你开心的，将来不一定陪着你。谈恋爱，谈的是现在。而结婚选的是未来。真正会影响到你生活的，不是当前的情绪，而是对方的人品。会谈恋爱的，不一定是好男人。而不会谈恋爱的，却可能是好老公。选男人，要看人心，更要看人品。转发微博两个婴儿早产，分别被放置在各自的保育箱里，其中一个可能活不下来。医院护士不顾医院守则，将两个婴儿放到了一个保育箱里。当她们被放到一处的时候，两个中较健康的一个伸臂搂住了妹妹。妹妹的心脏渐渐的跳得稳了，体温也回升到了正常温度。----《拯救生命的拥抱》     庸人自扰之啊~~~比如说:我【92%的烦恼完全没必要！】心理学家做了个实验：试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子，结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则能够轻易应付。收拾心情，迎接新一周。现在都是要靠关系的~ //:转发微博【摇号就是一笑话，摇到了都不是你的！】：买车摇号中签，上牌时却发现自己的号被人占用。。。北京京南车管所不能解释车牌为何被占用，被谁占用。而更为吊诡的是，车管所迅速给了王女士一个新指标。这个新指标哪来的？苦盼中签的北京屌丝们，如何才能相信“公平、公正、公开”？转~啥叫概念钟呀？ 我想这个就是传说中的概念钟吧！（来自互联网） 愿时间停格，留住似水流年，晚安。遇见你是一个美丽的瞬间，爱上你是一个幸福的转身~只差……牵着你的手是个浪漫的旅程。 //:遇见你是一个美丽的瞬间，爱上你是一个幸福的转身遇见你是一个美丽的瞬间，爱上你是一个幸福的转身，牵着你的手是个浪漫的旅程。政府！！！！！！！！！：【政府打砸强拆无补偿 村民被迫搭窝棚】辽宁鞍山市高新技术开发区齐大山镇金胡新村村民反映，在未补偿的情况下，镇领导指挥数百人围住村子将村民赶出房屋，随后铲车将二十多户的房屋及多个蔬菜大棚推倒。多人被打，电视冰箱等物品被砸，有村民被迫搭窝棚居住。by为什么非要去那里呢？能有多好？ //:对于凤凰古城收费，有号召抵制的，有赞同涨价的，你呢？真搞不清为何一条号召五一不去凤凰旅游的贴子能转发好几万，脑残何其多？房地产商把房价炒到一平米几万，也没见你们出来号召不买房子，不就是一张一百几十元的凤凰旅游通票吗？我觉得价定得太低了，如果每张到500元，你们这帮脑残都不去了，我勒勒腰带一定去，那样的旅游多么自在清静。那些打呼噜的尤其要重视！转发微博【俄罗斯4岁小女孩像“芭比”娃娃】乍一看下图，是不是觉得这就是商店里卖的“芭比”娃娃？哈哈，她可不是，她是俄罗斯4岁的小女孩米兰·库尔尼科娃。最近看到一组小米兰的照片，精致，可爱得不得了。贴上来，一起养养眼……「转」 真的很美！！！现在的自行车都好贵【自行车产业主动升级 “轻精巧高”是方向】第十三届中国北方国际自行车电动车展览会，日前在天津梅江会展中心落下帷幕。记者在展会上发现，600多家参展企业纷纷推出了最新产品，展示了自行车产业创新驱动、产业升级的发展态势。我倒是想，可她…… //:【老婆需要这么疼】【老婆需要这么疼】1 经常亲吻她，趁她不注意。2 过马路时牵她的手。即使吵架。3 一起听她喜欢的歌和她爱看的电影，陪她感动。4 让她躺在你的腿上，可以抚摸她的头发。5 陪她买菜杀价，她做饭你做汤。6 在大天广众之下背她或停下来拥抱她。7 永远不会丢下她一个人，就算无理取闹也一定要让她安全。 你还喝吗？【奶茶店黑幕:工业原料兑饮料 厕所里加工海带】在奶茶店打工近2个月的大学生杨斌(化名)在微博上发104张图片，曝光他在奶茶店看到的“黑幕”，引发网友热议。据网帖，奶茶店用工业原料冲兑奶茶，在厕所里加工海带。这位爆料者称良心被一次次拷打，不忍再看同学喝。（重庆商报）PS 珍爱生命，远离奶茶  就是要和别人不一样~随便你们说什么去~ //:为了无可取代，你必须一直和别人不一样。In order to be irreplaceable, one must always be different. 为了无可取代，你必须一直和别人不一样。//: 沉静是一种修养，是一种美丽 沉静是一种修养，是一种美丽。拥挤的世间，喧嚣的人群，沉静是一种至上的境界。倾听自己的心跳,，感受思想的脉动，回归真实的自己；凝视亘古不语的大山，解读广袤无垠的大海，体味生命的渺小与普通及深刻与伟大，这就是沉静。//: 选男人，要看人心，更要看人品  现在让你伤心的，将来你一定会忘记。现在让你开心的，将来不一定陪着你。谈恋爱，谈的是现在。而结婚选的是未来。真正会影响到你生活的，不是当前的情绪，而是对方的人品。会谈恋爱的，不一定是好男人。而不会谈恋爱的，却可能是好老公。选男人，要看人心，更要看人品。转发微博两个婴儿早产，分别被放置在各自的保育箱里，其中一个可能活不下来。医院护士不顾医院守则，将两个婴儿放到了一个保育箱里。当她们被放到一处的时候，两个中较健康的一个伸臂搂住了妹妹。妹妹的心脏渐渐的跳得稳了，体温也回升到了正常温度。----《拯救生命的拥抱》     庸人自扰之啊~~~比如说:我【92%的烦恼完全没必要！】心理学家做了个实验：试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子，结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则能够轻易应付。收拾心情，迎接新一周。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己金正日你赢了……完胜……朝鲜法定节假日，不许笑是宫墙涂料的关系~哎哟喂，去故宫的时候把这个茬给忘了……………… //:诡异！看宫廷戏的童鞋们当心了……1992年的某一天，整个故宫笼罩在雷雨的天气中。 正在故宫游玩的游客匆匆忙忙地寻找躲雨的地方。突然间一阵电闪雷鸣，这时，灵异的事件发生了，在故宫红墙旁边，人们竟然发现了行走的宫女！游客们马上用携带的设备拍摄下了这个画面。穿越剧逆袭啦！！哈哈哈嘲笑你的人，在你面前装模做样的人，其实是自卑的内心需要证明。理他做甚？要是我，不管谁让我帮着买彩票，都再买一注相同的。要中奖就一起中，要是不中，也就两块钱的事情~【憨厚男替陌生女买彩中803万奉还】33岁的陈寅自己开了一家彩票投注站，近日，一位陌生女士让他帮买彩，竟中了803万大奖！彩票尽管在陈寅的手上放了一天，但他仍还给了这位女士。他很憨厚的说：“说实话，还是有那么一点动心的……”  要是你？。。。。。。那我试试~你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛，能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。。。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。可是有些人并不明白这个道理~不要忘记那些普通的朋友，他们最忠诚于友谊，不管你的人生高高低低，他们的关注和祝福真真切切朴朴素素，在你最需要能量的时候他们会义无返顾。瞎搞……羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。「via 王左中右」她在吗？安全感就是 你需要的那个人一直都在要小心哦！【滥服板蓝根小心把肠胃喝坏！】钟南山院士再次提醒，不推介大量服用板蓝根，“用量应注意控制好‘度’，用得多会对造血系统、胃肠系统有毒副作用，而且也没有足够证据支持每个人都可以喝，尤其是小孩，不见得需要。”虽然板蓝根某些组分会对H3、H7起作用，但含量很微。南方日报蛮好的~. 貌似很划算啊~北京确诊首例人感染H7N9病例 患者为7岁女童 这是真的吗？话说。。我一直以为。。扇贝这种生物每天就是安安静静的蹲在海底搓珍珠的。。直到我今天发现。。一旦受到惊吓。。这货跑的比谁都快阿阿阿阿阿！！ 贝壳游泳姿态很喜感有木有！ via我很温柔的~【网传各省男人特点 湖南男人最多钱】 网友神总结各省男人的特点，山东男人爷们！广东男人精明！北京男人较真！香港男人搞怪！。。。。。而上海男人是。。。温柔？！里面还有一刀的〜今天和闺蜜一起洗澡，看到她肚子上的伤疤（剖腹产留下的），就问她:“ 这么小的口子怎么可能把宝宝生出来啊？ ” 闺蜜:“你是不是以为剖腹产就是把宝宝从肚皮上来的口里直接拿出来的啊？” 我满脸黑线:“难道不是吗？” 「转」金正日你赢了……完胜……朝鲜法定节假日，不许笑是宫墙涂料的关系~哎哟喂，去故宫的时候把这个茬给忘了……………… //:诡异！看宫廷戏的童鞋们当心了……1992年的某一天，整个故宫笼罩在雷雨的天气中。 正在故宫游玩的游客匆匆忙忙地寻找躲雨的地方。突然间一阵电闪雷鸣，这时，灵异的事件发生了，在故宫红墙旁边，人们竟然发现了行走的宫女！游客们马上用携带的设备拍摄下了这个画面。穿越剧逆袭啦！！哈哈哈嘲笑你的人，在你面前装模做样的人，其实是自卑的内心需要证明。理他做甚？要是我，不管谁让我帮着买彩票，都再买一注相同的。要中奖就一起中，要是不中，也就两块钱的事情~【憨厚男替陌生女买彩中803万奉还】33岁的陈寅自己开了一家彩票投注站，近日，一位陌生女士让他帮买彩，竟中了803万大奖！彩票尽管在陈寅的手上放了一天，但他仍还给了这位女士。他很憨厚的说：“说实话，还是有那么一点动心的……”  要是你？。。。。。。那我试试~你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛，能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。。。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。可是有些人并不明白这个道理~不要忘记那些普通的朋友，他们最忠诚于友谊，不管你的人生高高低低，他们的关注和祝福真真切切朴朴素素，在你最需要能量的时候他们会义无返顾。瞎搞……羽泉夺冠的原因不是邓超，是名字。「via 王左中右」她在吗？安全感就是 你需要的那个人一直都在要小心哦！【滥服板蓝根小心把肠胃喝坏！】钟南山院士再次提醒，不推介大量服用板蓝根，“用量应注意控制好‘度’，用得多会对造血系统、胃肠系统有毒副作用，而且也没有足够证据支持每个人都可以喝，尤其是小孩，不见得需要。”虽然板蓝根某些组分会对H3、H7起作用，但含量很微。南方日报蛮好的~. 貌似很划算啊~北京确诊首例人感染H7N9病例 患者为7岁女童 这是真的吗？话说。。我一直以为。。扇贝这种生物每天就是安安静静的蹲在海底搓珍珠的。。直到我今天发现。。一旦受到惊吓。。这货跑的比谁都快阿阿阿阿阿！！ 贝壳游泳姿态很喜感有木有！ via我很温柔的~【网传各省男人特点 湖南男人最多钱】 网友神总结各省男人的特点，山东男人爷们！广东男人精明！北京男人较真！香港男人搞怪！。。。。。而上海男人是。。。温柔？！里面还有一刀的〜今天和闺蜜一起洗澡，看到她肚子上的伤疤（剖腹产留下的），就问她:“ 这么小的口子怎么可能把宝宝生出来啊？ ” 闺蜜:“你是不是以为剖腹产就是把宝宝从肚皮上来的口里直接拿出来的啊？” 我满脸黑线:“难道不是吗？” 「转」“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己事发后才道歉？晚了！如果那位延误了治疗哪些警察要负责任！要严惩！【网友爆料称女孩学雷锋向警车求救被拒 踢警车被拷打】网友爆料称4月10日，一女孩在武汉帮一位失血过多的老人送医，向警车求救未被理睬，气愤之下踢了警车几脚。结果被警方用手铐铐住拷打。附近路人见状纷纷相助，事发后，相关民警就不当行为向女孩道歉 印上去，都是有原因的~ //:这个“水”真是有点深……【地方版饮用水标准八年原地踏步】农夫山泉“标准之争”，折射饮用水标准乱象：05年到08年，国标越调越严，浙江2005年版地标却“踏步不前”。2003版瓶装饮用水国标出台后，部分规定宽松于2002版浙江地标，浙江就“与时俱进”地调松，称是在“顺应企业要求”。你怎么看？ 吓！如果是纯巧克力呢？ //:【巧克力为什么会生虫？】：巧克力生虫，可能是果仁等配料中含有的虫卵没有被杀光，后来孵化成虫；其次是在包装过程中生产环境卫生条件不合格，有虫卵进入；最后可能是包装破损或者开封后虫子进入。生虫的巧克力有严重质量缺陷，不应食用。完全不懂啊…………这是在考公务员吗？ 这道题为什么选C，谁能给个解释？(by )很好！ //:太有爱了河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！ [转]我也是这样的好不!天蝎座不容易喜欢上一个人。有人说天蝎对伴侣的要求太高，其实并非这样，天蝎注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了天蝎的所有注意力，从此目光便无法转移。用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，天蝎就是这样的试验品 转发微博【警察蜀黍作何感想？】今天护校，老师在用体温枪给小朋友量体温，我看着新鲜，然后一起帮忙。。。不一会门口排起队，刚来的小朋友不知道怎么回事，被其他小朋友拽住：快过来排队，警察蜀黍要枪毙我们啦。。。via司机还得交给公司多少?【北京的哥谈起步价上调至13元:每月可多赚千元】按照此前的传言，北京出租车起步价拟上调至13元，10公里以内每公里2.1元至2.6元不等。的哥韩师傅称，按一个月干15天，平均一天拉20个活儿，一天多挣60块，每月可多赚千元。乘客李女士每天打车费30元，提价后每月估计多花200元。   我要投诉！举报！56路公交车到站不停靠、不开门！询问司机，他还默不作声！一大早被骗来说要帮忙，结果啥都不需要做。就一个字：玩••••••好吧，就当全民健身了〜 我在这里:龙华烈士陵园有没有常识！怎么可以喂果冻！【保姆喂果冻噎死幼童获刑，家政被判赔偿78万】保姆李某给东家一岁大的幼童喂了果冻，不幸导致孩子窒息死亡。昨天，深圳中院判处这位保姆过失致人死亡罪入狱一年半。幼儿家属向家政公司和保姆索赔78万余元一审获支持，但法院认定保姆不承担赔偿责任，家政公司不服上诉。（南都）业务不清，就会让人耗费不必要的时间、经历!少一点欲望，才会感觉身在天堂〜转发微博人人发挥心中的爱，能凝聚善的福业，形成善的循环。事发后才道歉？晚了！如果那位延误了治疗哪些警察要负责任！要严惩！【网友爆料称女孩学雷锋向警车求救被拒 踢警车被拷打】网友爆料称4月10日，一女孩在武汉帮一位失血过多的老人送医，向警车求救未被理睬，气愤之下踢了警车几脚。结果被警方用手铐铐住拷打。附近路人见状纷纷相助，事发后，相关民警就不当行为向女孩道歉 印上去，都是有原因的~ //:这个“水”真是有点深……【地方版饮用水标准八年原地踏步】农夫山泉“标准之争”，折射饮用水标准乱象：05年到08年，国标越调越严，浙江2005年版地标却“踏步不前”。2003版瓶装饮用水国标出台后，部分规定宽松于2002版浙江地标，浙江就“与时俱进”地调松，称是在“顺应企业要求”。你怎么看？ 吓！如果是纯巧克力呢？ //:【巧克力为什么会生虫？】：巧克力生虫，可能是果仁等配料中含有的虫卵没有被杀光，后来孵化成虫；其次是在包装过程中生产环境卫生条件不合格，有虫卵进入；最后可能是包装破损或者开封后虫子进入。生虫的巧克力有严重质量缺陷，不应食用。完全不懂啊…………这是在考公务员吗？ 这道题为什么选C，谁能给个解释？(by )很好！ //:太有爱了河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，网友大赞好有爱！ [转]我也是这样的好不!天蝎座不容易喜欢上一个人。有人说天蝎对伴侣的要求太高，其实并非这样，天蝎注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了天蝎的所有注意力，从此目光便无法转移。用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，天蝎就是这样的试验品 转发微博【警察蜀黍作何感想？】今天护校，老师在用体温枪给小朋友量体温，我看着新鲜，然后一起帮忙。。。不一会门口排起队，刚来的小朋友不知道怎么回事，被其他小朋友拽住：快过来排队，警察蜀黍要枪毙我们啦。。。via司机还得交给公司多少?【北京的哥谈起步价上调至13元:每月可多赚千元】按照此前的传言，北京出租车起步价拟上调至13元，10公里以内每公里2.1元至2.6元不等。的哥韩师傅称，按一个月干15天，平均一天拉20个活儿，一天多挣60块，每月可多赚千元。乘客李女士每天打车费30元，提价后每月估计多花200元。   我要投诉！举报！56路公交车到站不停靠、不开门！询问司机，他还默不作声！一大早被骗来说要帮忙，结果啥都不需要做。就一个字：玩••••••好吧，就当全民健身了〜 我在这里:龙华烈士陵园有没有常识！怎么可以喂果冻！【保姆喂果冻噎死幼童获刑，家政被判赔偿78万】保姆李某给东家一岁大的幼童喂了果冻，不幸导致孩子窒息死亡。昨天，深圳中院判处这位保姆过失致人死亡罪入狱一年半。幼儿家属向家政公司和保姆索赔78万余元一审获支持，但法院认定保姆不承担赔偿责任，家政公司不服上诉。（南都）业务不清，就会让人耗费不必要的时间、经历!少一点欲望，才会感觉身在天堂〜转发微博人人发挥心中的爱，能凝聚善的福业，形成善的循环。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己耶稣附体！【仓鼠假死后被埋 复活节从墓中爬出】英国每日邮报报道，复活节前一天，英国格洛斯特郡一对情侣发现他们为朋友照看的仓鼠“叮当”“死了”，就挖了个坑把它埋了。到了复活节下午，他们吃惊地发现，“叮当”竟然从坑里钻了出来，原来没死！现在“叮当”已经不叫“叮当”了，现在被改叫“耶稣”了！转发微博【南昌：百度新浪搜狗等被诉侵权案开庭】4月9日，江西省南昌市西湖区人民法院公开开庭审理了两起引发关注的网络侵权案，分别是黄河水诉被告章某、南昌某房地产公司、新浪公司、搜房网公司网络侵权责任纠纷案…… 图钉上的这些照片真赞~ 转发微博大爱无贵贱，众生皆平等，不分他你我，心善即气和。转发微博不求一生富贵，但求父母一世安康~~这个必须求...//: 寓意好深刻！缅甸有这么一个传说：有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙。——《在缅甸寻找奥威尔》//: 爱到浓烈就是尽头，爱如亲人才是永恒。时间可以让一个女人慢慢爱上男人，但时间却很难让男人慢慢爱上女人。因为男女之间的爱情周期是不一样的。女人的爱情可以通过陪伴、累积而越来越多，可男人的爱情却会随着时间而慢慢减少。男女相处，爱的浓其实没用，爱的久才是好。所以说，爱到浓烈就是尽头，爱如亲人才是永恒。//: 喝这些，让你不痛经,【喝这些，让你不痛经】男生留着做给老婆喝，女生留着别痛坏了自己！>>这是一个让您终生受益的微博>>喜欢民间养生秘方就关注//: 如果你想我了 就给我打个电话  如果你想我了 就给我打个电话 发条信息 别憋着「转」//: 『睡眠不足会早死』以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....转发微博这世界上，180左右的男生把160左右的女生都勾搭走了，于是就剩下170左右的男人和170左右的女人们各自徘徊。。。 [转]真是这样……研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。「转」嗲！【7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意】卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有，7平方米，就可以是一个家。这是由重庆大学建筑城规学院12名本科生设计建构的1:1实体住宅模型。「转」值得一看！耶稣附体！【仓鼠假死后被埋 复活节从墓中爬出】英国每日邮报报道，复活节前一天，英国格洛斯特郡一对情侣发现他们为朋友照看的仓鼠“叮当”“死了”，就挖了个坑把它埋了。到了复活节下午，他们吃惊地发现，“叮当”竟然从坑里钻了出来，原来没死！现在“叮当”已经不叫“叮当”了，现在被改叫“耶稣”了！转发微博【南昌：百度新浪搜狗等被诉侵权案开庭】4月9日，江西省南昌市西湖区人民法院公开开庭审理了两起引发关注的网络侵权案，分别是黄河水诉被告章某、南昌某房地产公司、新浪公司、搜房网公司网络侵权责任纠纷案…… 图钉上的这些照片真赞~ 转发微博大爱无贵贱，众生皆平等，不分他你我，心善即气和。转发微博不求一生富贵，但求父母一世安康~~这个必须求...//: 寓意好深刻！缅甸有这么一个传说：有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙。——《在缅甸寻找奥威尔》//: 爱到浓烈就是尽头，爱如亲人才是永恒。时间可以让一个女人慢慢爱上男人，但时间却很难让男人慢慢爱上女人。因为男女之间的爱情周期是不一样的。女人的爱情可以通过陪伴、累积而越来越多，可男人的爱情却会随着时间而慢慢减少。男女相处，爱的浓其实没用，爱的久才是好。所以说，爱到浓烈就是尽头，爱如亲人才是永恒。//: 喝这些，让你不痛经,【喝这些，让你不痛经】男生留着做给老婆喝，女生留着别痛坏了自己！>>这是一个让您终生受益的微博>>喜欢民间养生秘方就关注//: 如果你想我了 就给我打个电话  如果你想我了 就给我打个电话 发条信息 别憋着「转」//: 『睡眠不足会早死』以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....转发微博这世界上，180左右的男生把160左右的女生都勾搭走了，于是就剩下170左右的男人和170左右的女人们各自徘徊。。。 [转]真是这样……研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。「转」嗲！【7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意】卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有，7平方米，就可以是一个家。这是由重庆大学建筑城规学院12名本科生设计建构的1:1实体住宅模型。「转」值得一看！“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己值得一看！  看看，看看〜【停车时 人在车内也要罚哦】今日起上海将开展3个月违法停车整治，严重影响道路畅通的堵路车将被拖离。针对“驾驶员在车里交警不能直接贴罚单 ”，警方将扩大远程执法试点。也就是说，在禁停区会被电子警察拍下车牌，驾驶员坐车内也会被处罚。这是极大的浪费【男子1分钟用脑门碎142个鸡蛋 刷新世界纪录】美国乔治亚理工学院的一名男生用自己的脑门“砸破”了一项世界纪录。他在一分钟内用脑门砸破142个鸡蛋，刷新了吉尼斯世界纪录。 转发微博有个好的心态，才能去享受人生。不奢望太多的东西，只要这一生中有自己的居所，有自己的小家，甜蜜而温馨，每天过着快乐的生活就够了。随缘的爱是最幸福的爱，无须计划，无须设计，一切都顺理成章，轻松，自然。老早就要变质了 //:壮士，干了这碗板蓝根好上路了2065年，奄奄一息的黄瓜哥躺在病床上颤颤巍巍的叫来孙子小小黄瓜：“孩子，50多年前买的板蓝根咱家还剩多少？”“爷爷，就20袋了”“等下全泡下去让我干了那碗热翔”“这怎么行！会死的！”“当年你奶奶说我傻，说吃到死也吃不完，我很快就要下去见她了，我一定要让她心服口服！”为什么自古以来立下战功的人都没好结果？! //:官员再丢祖宗的脸  //:善良之心！ //:为国的老兵，善良的心！国家，你情何以堪！ //: 心酸，善良的老兵！老兵你要小心城管人员来会把欧打至残，再把你掉进深水区里。【 67岁功臣在街头乞讨 】曾参加过两弹一星试验，为国家国防建设出过力的67岁的李如敬老人，今年六月因车祸住院，已经花费六万元医药费，现无钱继续医治，只好在街头乞讨。有人说让他去亚博会会展中心门口去，那人多。老人说：“我懂道理，那外国记者多，我不能给中国丢脸，因为我是退伍军人转发微博【常见疗法你做错了吗】1发烧：不能运动，也别用冰块直接降温，可能伤及皮肤，最好用冷毛巾代替；2胃疼：不要喝果汁和咖啡；3割伤：千万别涂抹双氧水；4肌肉拉伤：千万别立即热敷；5喉咙痛：别急着吃抗生素；6轻微烫伤：别乱涂酒精和香油7鼻窦疼：不要依赖抗生素或类固醇类鼻腔喷剂哈哈拍照时各种剪刀手形态。总有一款适合你！请珍惜你身边那个喜欢举剪刀手的朋友，你中枪了吗？既然承认错误，就自己承担起来！【新闻就要对比看：电商如何处理"价格乌龙订单"？】1）易迅将1999元罗技耳机错误标价795元，售出数百件，易迅承担后果并发货，损失达几十万；2）京东一款售价200多元帐篷标价1元，用户135个订单被全部取消，且无任何通知；客服人员称，是工作人员把网上价格标错了。转发微博柯南周边手办，被这个黑衣人萌到了。[转]我身边的都不怎么胖~交了“胖朋友”，你也会变胖.....  via：曹永健//: 4月起机动车额度拍卖实施“新牌上新车”【4月起机动车额度拍卖实施“新牌上新车”】4月本市将适度增加新增机动车额度投放量，为11000张，投拍时间4月20日10时-11时30。另，自4月份起机动车额度投标拍卖施行“新牌上新车”。届时，投标拍卖首次出价阶段，试行增设理性出价"警示价"83600元（系1、2、3月成交均价的加权平均价）。via上海发布知道伐，现在违章停车，人在车里一样要被贴条的~就算不说，以后也会原形毕露的~哼哼哼！我若把我的一切告诉你，你还会喜欢我吗？ （via吴琼琼爱画画）至关重要【7秒钟留下好印象】英国临床心理学家琳达•布莱尔说过，陌生人第一次见面，开头7秒钟最重要。人们的确会通过第一印象来判断一个人的品质。如何留下好印象？：1.有心：表情真诚，表达自然。2.有礼：美由心生，礼行于外。3.有型：衣着得体，胜过名牌。4.有声：语速放缓，语气肯定。记住啦？ 值得一看！  看看，看看〜【停车时 人在车内也要罚哦】今日起上海将开展3个月违法停车整治，严重影响道路畅通的堵路车将被拖离。针对“驾驶员在车里交警不能直接贴罚单 ”，警方将扩大远程执法试点。也就是说，在禁停区会被电子警察拍下车牌，驾驶员坐车内也会被处罚。这是极大的浪费【男子1分钟用脑门碎142个鸡蛋 刷新世界纪录】美国乔治亚理工学院的一名男生用自己的脑门“砸破”了一项世界纪录。他在一分钟内用脑门砸破142个鸡蛋，刷新了吉尼斯世界纪录。 转发微博有个好的心态，才能去享受人生。不奢望太多的东西，只要这一生中有自己的居所，有自己的小家，甜蜜而温馨，每天过着快乐的生活就够了。随缘的爱是最幸福的爱，无须计划，无须设计，一切都顺理成章，轻松，自然。老早就要变质了 //:壮士，干了这碗板蓝根好上路了2065年，奄奄一息的黄瓜哥躺在病床上颤颤巍巍的叫来孙子小小黄瓜：“孩子，50多年前买的板蓝根咱家还剩多少？”“爷爷，就20袋了”“等下全泡下去让我干了那碗热翔”“这怎么行！会死的！”“当年你奶奶说我傻，说吃到死也吃不完，我很快就要下去见她了，我一定要让她心服口服！”为什么自古以来立下战功的人都没好结果？! //:官员再丢祖宗的脸  //:善良之心！ //:为国的老兵，善良的心！国家，你情何以堪！ //: 心酸，善良的老兵！老兵你要小心城管人员来会把欧打至残，再把你掉进深水区里。【 67岁功臣在街头乞讨 】曾参加过两弹一星试验，为国家国防建设出过力的67岁的李如敬老人，今年六月因车祸住院，已经花费六万元医药费，现无钱继续医治，只好在街头乞讨。有人说让他去亚博会会展中心门口去，那人多。老人说：“我懂道理，那外国记者多，我不能给中国丢脸，因为我是退伍军人转发微博【常见疗法你做错了吗】1发烧：不能运动，也别用冰块直接降温，可能伤及皮肤，最好用冷毛巾代替；2胃疼：不要喝果汁和咖啡；3割伤：千万别涂抹双氧水；4肌肉拉伤：千万别立即热敷；5喉咙痛：别急着吃抗生素；6轻微烫伤：别乱涂酒精和香油7鼻窦疼：不要依赖抗生素或类固醇类鼻腔喷剂哈哈拍照时各种剪刀手形态。总有一款适合你！请珍惜你身边那个喜欢举剪刀手的朋友，你中枪了吗？既然承认错误，就自己承担起来！【新闻就要对比看：电商如何处理"价格乌龙订单"？】1）易迅将1999元罗技耳机错误标价795元，售出数百件，易迅承担后果并发货，损失达几十万；2）京东一款售价200多元帐篷标价1元，用户135个订单被全部取消，且无任何通知；客服人员称，是工作人员把网上价格标错了。转发微博柯南周边手办，被这个黑衣人萌到了。[转]我身边的都不怎么胖~交了“胖朋友”，你也会变胖.....  via：曹永健//: 4月起机动车额度拍卖实施“新牌上新车”【4月起机动车额度拍卖实施“新牌上新车”】4月本市将适度增加新增机动车额度投放量，为11000张，投拍时间4月20日10时-11时30。另，自4月份起机动车额度投标拍卖施行“新牌上新车”。届时，投标拍卖首次出价阶段，试行增设理性出价"警示价"83600元（系1、2、3月成交均价的加权平均价）。via上海发布知道伐，现在违章停车，人在车里一样要被贴条的~就算不说，以后也会原形毕露的~哼哼哼！我若把我的一切告诉你，你还会喜欢我吗？ （via吴琼琼爱画画）至关重要【7秒钟留下好印象】英国临床心理学家琳达•布莱尔说过，陌生人第一次见面，开头7秒钟最重要。人们的确会通过第一印象来判断一个人的品质。如何留下好印象？：1.有心：表情真诚，表达自然。2.有礼：美由心生，礼行于外。3.有型：衣着得体，胜过名牌。4.有声：语速放缓，语气肯定。记住啦？ “人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己搞得嘞 //:H7N9重要知识！转发让更多人知道！ (转)  转发微博【撒切尔将不会享受国葬】法新社报道，前首相撒切尔将得到一个配有军礼仪式的葬礼，但她将不会享受国葬待遇。英首相办公室宣布：“首相府宣布，在得到英女王的批准下，撒切尔夫人将得到一个配有军礼仪式的葬礼，仪式将在圣保罗大教堂进行。一个私人的火化活动将随后进行。”专题：都是被神话了的 //:【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数成都男子防90后女友出轨逼其穿"贞操裤"(图)--社会--人民网      太变态了！！！转发微博不要再乱砍树了，上厕所排队真的很累！！！！！把盒饭拍他脑门上~永远不要跟二货一起吃饭。。。一定要看完哦 （转） 牛人啊！国内手工达人钢铁侠神还原！！！ [转]当你快乐的时候你是最美的，所以别一直悲伤着浪费时间了。You're prettiest when you're happy. Don't waste your time being sad.  当你快乐的时候你是最美的，所以别一直悲伤着浪费时间了。（转）在中国，这绝对是涨价的理由【大熊猫便便可供热供电？！】法国某动物园从中国租借了两只大熊猫“欢欢”和“圆仔”。后园方发现这俩宝贝每天能产生约30kg粪便于是建起沼气池，产生的热量用于取暖，其余能量被转化为电能出售，剩下的材料送给当地农民当肥料！国宝果真全身都是宝,抽个周末去看看它吧回复:其实只能是心里安慰~一次性的口罩戴了几十分钟就没任何效果了。活性炭的口罩一般也就几小时到头了。更何况有些人一个口罩戴一整天甚至好几天都不换 //:回复:路上好多人戴今天你戴口罩了吗？做事那么不负责任的！ //:【开车前检查很重要，出事要人命的！】【开车前检查很重要，出事要人命的！】工作了两天，还是星期一！目前，南北高架东侧淮海路至永兴路、内环高架内侧吴中路至武夷路等比较拥挤。请筒子们注意安全，谨慎驾驶！PS：看Gif，各位开车前一定要做好车况检查，否则会摊上大事的！via什么情况？ //:求详情 //:卖方子的 ？？为什么要戴？今天你戴口罩了吗？我参与了 发起的投票【【“功勋犬”车祸重伤 警方“下血本”救治】警犬被撞】，我投给了"钱谁出？"这个选项。你也快来表态吧： 也算是赌博机吧 //:旁边站着看一天？抓娃娃机的奥秘!不管你抓的多准，大多数情况下当机械手往上提的时候都会突然一松、娃娃就掉了。其实这些都是设置好的，在图中的小盒子上，有着次数和力度的设置！比如第十次机械手力度最大！所以高手一般在旁边观察分析规律，当菜鸟们试了9次放弃，你就可以上去一次搞定一个了！图2.1M搞得嘞 //:H7N9重要知识！转发让更多人知道！ (转)  转发微博【撒切尔将不会享受国葬】法新社报道，前首相撒切尔将得到一个配有军礼仪式的葬礼，但她将不会享受国葬待遇。英首相办公室宣布：“首相府宣布，在得到英女王的批准下，撒切尔夫人将得到一个配有军礼仪式的葬礼，仪式将在圣保罗大教堂进行。一个私人的火化活动将随后进行。”专题：都是被神话了的 //:【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数成都男子防90后女友出轨逼其穿"贞操裤"(图)--社会--人民网      太变态了！！！转发微博不要再乱砍树了，上厕所排队真的很累！！！！！把盒饭拍他脑门上~永远不要跟二货一起吃饭。。。一定要看完哦 （转） 牛人啊！国内手工达人钢铁侠神还原！！！ [转]当你快乐的时候你是最美的，所以别一直悲伤着浪费时间了。You're prettiest when you're happy. Don't waste your time being sad.  当你快乐的时候你是最美的，所以别一直悲伤着浪费时间了。（转）在中国，这绝对是涨价的理由【大熊猫便便可供热供电？！】法国某动物园从中国租借了两只大熊猫“欢欢”和“圆仔”。后园方发现这俩宝贝每天能产生约30kg粪便于是建起沼气池，产生的热量用于取暖，其余能量被转化为电能出售，剩下的材料送给当地农民当肥料！国宝果真全身都是宝,抽个周末去看看它吧回复:其实只能是心里安慰~一次性的口罩戴了几十分钟就没任何效果了。活性炭的口罩一般也就几小时到头了。更何况有些人一个口罩戴一整天甚至好几天都不换 //:回复:路上好多人戴今天你戴口罩了吗？做事那么不负责任的！ //:【开车前检查很重要，出事要人命的！】【开车前检查很重要，出事要人命的！】工作了两天，还是星期一！目前，南北高架东侧淮海路至永兴路、内环高架内侧吴中路至武夷路等比较拥挤。请筒子们注意安全，谨慎驾驶！PS：看Gif，各位开车前一定要做好车况检查，否则会摊上大事的！via什么情况？ //:求详情 //:卖方子的 ？？为什么要戴？今天你戴口罩了吗？我参与了 发起的投票【【“功勋犬”车祸重伤 警方“下血本”救治】警犬被撞】，我投给了"钱谁出？"这个选项。你也快来表态吧： 也算是赌博机吧 //:旁边站着看一天？抓娃娃机的奥秘!不管你抓的多准，大多数情况下当机械手往上提的时候都会突然一松、娃娃就掉了。其实这些都是设置好的，在图中的小盒子上，有着次数和力度的设置！比如第十次机械手力度最大！所以高手一般在旁边观察分析规律，当菜鸟们试了9次放弃，你就可以上去一次搞定一个了！图2.1M“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己排列组合一下得有多少针…… //:什么时候可以生产出来HXNY(X=1..100,Y=1..100)的疫苗，到时，每人打一针就OK了。。。预防所有禽流感。。。。多方便。。。。【防疫 板蓝根别着急！】江苏卫生厅日前发布H7N9禽流感防治中医方，其中提到玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液等中成药可用于预防。中国工程院院士钟南山直言，这么短的时间内就找到预防药物，这也太快了。作为权威的卫生部门，发布信息应慎重。（新京报）我想成为你最心动的相遇和最不舍的告别 //:我想成为你最心动的相遇和最不舍的告别  I want to be your favorite hello and your hardest goodbye——我想成为你最心动的相遇和最不舍的告别。 喜欢请关注 //: 你永远不知道她在你背后为你流了多少眼泪你要珍惜那个没有安全感却勇敢爱你的 她也许明明患得患失 却又无法消除这种感觉 她也许知道自己在无理取闹 却总是想证明自己对你来说是重要的 她也许明明很依赖你 却又要做出无足轻重的表情 她也许明明在意 却又要装的满不在乎 你懂我吗 知道女生爱口是心非吗 你永远不知道她在你背后为你流了多少眼泪日久不一定生情， 但必定见人心！日久不一定生情， 但必定见人心。转发微博Saying goodbye isn’t the hard part, the hard part is that the memories just don’t erase themselves.最痛苦的不是分别，而分别后，回忆根深蒂固。I miss U... ... //:无水印手机壁纸哦，各位童鞋快来拿呀，都是精选出来再分享的哦！值得一记！那天，I miss U... ...~~~手机壁纸天天换，就关注没错~抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。//: 世界最美地铁：瑞典斯德哥尔摩地铁。转发微博【香港：评估显示H7N9禽流感病毒人际传播风险低】香港食物及卫生局局长高永文6日说，特区政府各部门5日举行紧急会议，检视H7N9禽流感的最新进展，并进行内部评估。他说，鉴于大部分感染者曾与家禽接触过，特区政府评估认为，现时H7N9禽流感病毒在人际之间传播的风险低。 转发微博也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 转发微博离开人间的时候，也要吃饱了笑着离开，让人生少一些遗憾，多一份从容和坦然。人的一生，既不是想象的那么好，也不是想象的那么坏。每一个生命，都会历经酸甜苦辣的生活，为了生命的存活与延续，不停的奋斗在喜怒哀乐的人生路上，让不同的灵魂承受生活的摔打，接受磨难的考验。转发微博 ：“瑞金路原向明中学旁的九海办公楼边，见几位中年妇女默默举牌无声抗议，见人举起手机即要求发到微博扩散，是有怎样的劳资纠纷？" 「上海新闻网」还没我照得好~姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！图大！！手机党慎点！！！！（艾小图）爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的。决定要不要爱这个人的时候，不妨抛开一切，先问问自己是不是真的被这个人吸引，失去他自己会不会有一辈子的遗憾。如果是，那就勇敢去爱吧，何必为了一些有的没的，牺牲掉自己的爱情呢？爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的。喜欢乐嘉老师，就请关注 ，学习恋爱心理！转发微博排列组合一下得有多少针…… //:什么时候可以生产出来HXNY(X=1..100,Y=1..100)的疫苗，到时，每人打一针就OK了。。。预防所有禽流感。。。。多方便。。。。【防疫 板蓝根别着急！】江苏卫生厅日前发布H7N9禽流感防治中医方，其中提到玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液等中成药可用于预防。中国工程院院士钟南山直言，这么短的时间内就找到预防药物，这也太快了。作为权威的卫生部门，发布信息应慎重。（新京报）我想成为你最心动的相遇和最不舍的告别 //:我想成为你最心动的相遇和最不舍的告别  I want to be your favorite hello and your hardest goodbye——我想成为你最心动的相遇和最不舍的告别。 喜欢请关注 //: 你永远不知道她在你背后为你流了多少眼泪你要珍惜那个没有安全感却勇敢爱你的 她也许明明患得患失 却又无法消除这种感觉 她也许知道自己在无理取闹 却总是想证明自己对你来说是重要的 她也许明明很依赖你 却又要做出无足轻重的表情 她也许明明在意 却又要装的满不在乎 你懂我吗 知道女生爱口是心非吗 你永远不知道她在你背后为你流了多少眼泪日久不一定生情， 但必定见人心！日久不一定生情， 但必定见人心。转发微博Saying goodbye isn’t the hard part, the hard part is that the memories just don’t erase themselves.最痛苦的不是分别，而分别后，回忆根深蒂固。I miss U... ... //:无水印手机壁纸哦，各位童鞋快来拿呀，都是精选出来再分享的哦！值得一记！那天，I miss U... ...~~~手机壁纸天天换，就关注没错~抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。//: 世界最美地铁：瑞典斯德哥尔摩地铁。转发微博【香港：评估显示H7N9禽流感病毒人际传播风险低】香港食物及卫生局局长高永文6日说，特区政府各部门5日举行紧急会议，检视H7N9禽流感的最新进展，并进行内部评估。他说，鉴于大部分感染者曾与家禽接触过，特区政府评估认为，现时H7N9禽流感病毒在人际之间传播的风险低。 转发微博也许有的时候很努力了也达不到预计的效果，也许有的时候怎么做也做不好，也许无数眼泪在夜晚尝了又尝，也许很多事情不是我们可以掌握的，不过没关系。生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 转发微博离开人间的时候，也要吃饱了笑着离开，让人生少一些遗憾，多一份从容和坦然。人的一生，既不是想象的那么好，也不是想象的那么坏。每一个生命，都会历经酸甜苦辣的生活，为了生命的存活与延续，不停的奋斗在喜怒哀乐的人生路上，让不同的灵魂承受生活的摔打，接受磨难的考验。转发微博 ：“瑞金路原向明中学旁的九海办公楼边，见几位中年妇女默默举牌无声抗议，见人举起手机即要求发到微博扩散，是有怎样的劳资纠纷？" 「上海新闻网」还没我照得好~姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！图大！！手机党慎点！！！！（艾小图）爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的。决定要不要爱这个人的时候，不妨抛开一切，先问问自己是不是真的被这个人吸引，失去他自己会不会有一辈子的遗憾。如果是，那就勇敢去爱吧，何必为了一些有的没的，牺牲掉自己的爱情呢？爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的。喜欢乐嘉老师，就请关注 ，学习恋爱心理！转发微博“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己转发微博转发微博哈哈 //:女人想要的一切，无非是要男人在乎她的感觉！北京遇上西雅图：钱多钱少不要紧，最重要的是找一个知冷知热疼你的男人。（其实， 女人想要LV，其实要的是男人的舍得！女人想要你出差的礼物，其实要的是男人的挂念！女人想要拥抱亲吻，其实要的是男人的温暖！女人想要吵架，其实要的是男人的包容！ 女人想要的一切，无非是要男人在乎她的感觉！ ）转 转发微博 一半的人在赞美我的同时，总有另外一半的人在批判我。我有充分机会学习如何“宠辱不惊”。至于人们的“期待”，那是一种你自己必须学会去“抵御”的东西，因为那个东西是最容易把你绑死的圈套。不知道就不要说话，傻就不假装聪明。—— 龙应台《亲爱的安德烈》今天就在门口，但没进去 //:去西塘必做的事【去西塘必做的事】1. 狭长的弄堂静走 2.小店品咖啡 3.在私家花园安静赏花 4.买一份芡实糕 5.寄张明信片6.在水上舞台欣赏一段社戏 7.夜晚河边放一只许愿灯 8.找个安静的客栈静静入眠 。爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博【网络疯转的中学生发言稿，对你有启发吗】“尊重孩子的选择是最重要的。人生很多事情不是只有一个选择，不要用家长心中的选择去评价孩子。我一路思考，爸爸妈妈一路尊重，我渐渐长大了，遇事不逃避，学会思考，有自己的主见”。孩子的发言，谈及教育的十个问题，让我们多学着从孩子的角度思考问题。//:【滨盛农副商行5份样本含禽流感病毒】杭州市疾控中心从上城区滨盛农副产品商行活禽摊点的12份鸽子羽毛及足涂抹物、禽类粪便、笼具及操作台涂抹物以及褪毛污水的样本中，检出有5份含有H7N9禽流感病毒核酸。（来源：新华网）【杭州H7N9病例曾食用鹌鹑】经对杭州第二例确诊病人开展的流行病学调查，确认该例病人病前在上城区滨盛农副产品商行活禽摊点购买并食用过鹌鹑是其发病的高危因素。今天凌晨杭州市有关部门已迅速组织力量，对滨盛农副产品商行内放存的活禽进行扑杀，并暂停该商行内的活禽交易。拿着玩的〜 我在这里:吃饭〜 我在这里:在西塘外呆了一小时，愣是没进去〜 我在这里:听说这里的烧卖挺好吃〜 我在:坐顺风车出游〜 我在:转发微博只要有爱心，地狱也可以改造成天堂。值得一看！-转发微博转发微博哈哈 //:女人想要的一切，无非是要男人在乎她的感觉！北京遇上西雅图：钱多钱少不要紧，最重要的是找一个知冷知热疼你的男人。（其实， 女人想要LV，其实要的是男人的舍得！女人想要你出差的礼物，其实要的是男人的挂念！女人想要拥抱亲吻，其实要的是男人的温暖！女人想要吵架，其实要的是男人的包容！ 女人想要的一切，无非是要男人在乎她的感觉！ ）转 转发微博 一半的人在赞美我的同时，总有另外一半的人在批判我。我有充分机会学习如何“宠辱不惊”。至于人们的“期待”，那是一种你自己必须学会去“抵御”的东西，因为那个东西是最容易把你绑死的圈套。不知道就不要说话，傻就不假装聪明。—— 龙应台《亲爱的安德烈》今天就在门口，但没进去 //:去西塘必做的事【去西塘必做的事】1. 狭长的弄堂静走 2.小店品咖啡 3.在私家花园安静赏花 4.买一份芡实糕 5.寄张明信片6.在水上舞台欣赏一段社戏 7.夜晚河边放一只许愿灯 8.找个安静的客栈静静入眠 。爱摄影，爱旅行，关注 （转）转发微博【网络疯转的中学生发言稿，对你有启发吗】“尊重孩子的选择是最重要的。人生很多事情不是只有一个选择，不要用家长心中的选择去评价孩子。我一路思考，爸爸妈妈一路尊重，我渐渐长大了，遇事不逃避，学会思考，有自己的主见”。孩子的发言，谈及教育的十个问题，让我们多学着从孩子的角度思考问题。//:【滨盛农副商行5份样本含禽流感病毒】杭州市疾控中心从上城区滨盛农副产品商行活禽摊点的12份鸽子羽毛及足涂抹物、禽类粪便、笼具及操作台涂抹物以及褪毛污水的样本中，检出有5份含有H7N9禽流感病毒核酸。（来源：新华网）【杭州H7N9病例曾食用鹌鹑】经对杭州第二例确诊病人开展的流行病学调查，确认该例病人病前在上城区滨盛农副产品商行活禽摊点购买并食用过鹌鹑是其发病的高危因素。今天凌晨杭州市有关部门已迅速组织力量，对滨盛农副产品商行内放存的活禽进行扑杀，并暂停该商行内的活禽交易。拿着玩的〜 我在这里:吃饭〜 我在这里:在西塘外呆了一小时，愣是没进去〜 我在这里:听说这里的烧卖挺好吃〜 我在:坐顺风车出游〜 我在:转发微博只要有爱心，地狱也可以改造成天堂。值得一看！-“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己转发微博【上海又新增3例人感染H7N9禽流感确诊病例】市卫生和计划生育委员会4月4日通报，截至21时，本市又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治，其中一例是幼托儿童，病情轻微，正在康复中。 上海发布 大家近期要注意！ 啧啧啧【农业部在鸽子样品中检出H7N9禽流感病毒】农业部新闻办公室发布，4月4日，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，基因序列分析结果表明，该毒株为低致病力禽流感病毒，与H7N9禽流感病毒人分离株高度同源。中新呵呵……谁来对号入座一个让我瞧瞧~~~【如何鉴定绿茶婊】先科普一下，绿茶婊——GREEN TEA BITCH。特指那些装纯的婊子，总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆，特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大……[转] 转发微博双子座的孤独无药可医，他们的单纯使他们经常把很多事放在感性的放大镜下观看，但是表面上理性.有人说孤独每个人都有，但双子的孤独只有自己知道，那是没有可能治好的绝症。因为双子天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。但他们却只有一个躯体，一个世界。值得一看！-她也许是爱过后，却不爱了……世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不容易了。爱，从来不是迎合。吵不散，骂不走，才算是真爱。也就日本人想得出……转发微博双子座的人真的很聪明，这是无可否认的。如果他（她）专注于一件（个）事（物）身上很久很久，我们不能说他（她）玩物丧志，只能说他（她）真的非常喜欢这事物，把它当作是精神寄托而已。还有当全世界的人反对他（她）做这件事时，他是不会轻易改变方向的，他（她）只会跟着自己走。  哈哈哈英剧、美剧、电影迷们快来看！这才叫真正的“家庭影院”！（图片来自网络）转发微博【心理建议：要么滚回去，要么拼命】一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然每一步都走得很慢，但是我不曾退缩过。正在纠结要不要看~各种血腥，都怪算命先生！ 我在这里:最近应该少吃家禽第一次遇到点了海南鸡饭。。。过会来说没有饭了。。。。 我在:我很庆幸都吃过~ //:老了统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」奥特曼只会欺负小怪兽 //:~用心记住每个对你好的人！上海新增1例人感染H7N9禽流感死亡病例   引起恐慌了要~我建议让饲养家禽的人集中去体检~~~转发微博【上海又新增3例人感染H7N9禽流感确诊病例】市卫生和计划生育委员会4月4日通报，截至21时，本市又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治，其中一例是幼托儿童，病情轻微，正在康复中。 上海发布 大家近期要注意！ 啧啧啧【农业部在鸽子样品中检出H7N9禽流感病毒】农业部新闻办公室发布，4月4日，国家禽流感参考实验室从上海市送检的松江区沪淮农副产品批发市场鸽子样品中检测到H7N9禽流感病毒，基因序列分析结果表明，该毒株为低致病力禽流感病毒，与H7N9禽流感病毒人分离株高度同源。中新呵呵……谁来对号入座一个让我瞧瞧~~~【如何鉴定绿茶婊】先科普一下，绿茶婊——GREEN TEA BITCH。特指那些装纯的婊子，总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆，特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大……[转] 转发微博双子座的孤独无药可医，他们的单纯使他们经常把很多事放在感性的放大镜下观看，但是表面上理性.有人说孤独每个人都有，但双子的孤独只有自己知道，那是没有可能治好的绝症。因为双子天生就是两个心，两颗脑，他们的感受，他们的所思所想都是双倍的。但他们却只有一个躯体，一个世界。值得一看！-她也许是爱过后，却不爱了……世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不容易了。爱，从来不是迎合。吵不散，骂不走，才算是真爱。也就日本人想得出……转发微博双子座的人真的很聪明，这是无可否认的。如果他（她）专注于一件（个）事（物）身上很久很久，我们不能说他（她）玩物丧志，只能说他（她）真的非常喜欢这事物，把它当作是精神寄托而已。还有当全世界的人反对他（她）做这件事时，他是不会轻易改变方向的，他（她）只会跟着自己走。  哈哈哈英剧、美剧、电影迷们快来看！这才叫真正的“家庭影院”！（图片来自网络）转发微博【心理建议：要么滚回去，要么拼命】一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然每一步都走得很慢，但是我不曾退缩过。正在纠结要不要看~各种血腥，都怪算命先生！ 我在这里:最近应该少吃家禽第一次遇到点了海南鸡饭。。。过会来说没有饭了。。。。 我在:我很庆幸都吃过~ //:老了统统吃过的，恭喜你！你到了结婚的年龄了 。。 「转」奥特曼只会欺负小怪兽 //:~用心记住每个对你好的人！上海新增1例人感染H7N9禽流感死亡病例   引起恐慌了要~我建议让饲养家禽的人集中去体检~~~“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己括弧，演员，括弧完。有一点~ //:真正的宅就是：早上不起床，起床就上网，上网到天黑，天黑不上床。。。你中标了几个？ 真正的宅就是：早上不起床，起床就上网，上网到天黑，天黑不上床。。。你中标了几个？值得一看！-看得异常清楚手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。「via Arioseins」我的潜能貌似还没完全被激发出来？没有经历困难的人意识不到自己的潜能。Those who have not experienced hardship cannot recognize their potential.不配！【男子嫌4岁女儿哭泣吵闹 粗暴对待致其死亡】今晨，上海宝山发生一幕悲剧：因嫌4岁女儿哭泣太吵闹，父亲胡某竟对其打骂并用纱布封住其口部，最终致其窒息身亡。孩子母亲在一旁目睹全过程。警方表示，胡某已承认用粗暴手段致女儿死亡的犯罪事实，目前已被刑拘。新民晚报图://: 【博友互动】抱歉，表述错误：紧急响应有I至IV级，最高级为I级。//: 小编乱说了，公共事件应急响应最高为一级，最低是四级。【江苏启动流感流行Ⅳ级应急响应】省卫生厅发布通报：自4月3日起，启动流感流行Ⅳ级应急响应。主要目标是，将新型流感病毒遏制在有限范围内或者延缓其传播。下一步，将根据疫情变化和患者救治等情况，适时调整应急响应。紧争响应最高为Ⅳ级。昨日，上海已宣布启动III级紧急响应转发微博【截至2013年4月3日 全国共发现H7N9禽流感确诊患者9例，3人死亡。分别是上海2例(死亡)，安徽1例、江苏4例、浙江2例(1人死亡)】明天就是清明节了，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！「via阅读社会」百变小坤~ 坤哥。。。灌篮高手你一个人演就够了。。。要我说啊，真想减肥就真去减，不然的话，想吃就吃，想喝就喝，该干嘛干嘛~每天把这句话挂在嘴边上，却从来不见行动的朋友们，请自觉转发。。有爱的地方 //:转发微博【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）都是在漂流猪事件后发生的~ //:两条信息间有关联不？一台湾人士王立明，因在大陆无直系亲属，现以国家救助形式住在上海闵行区中心医院急诊楼。上海闵行区一辖区派出所警察称：“王立明刚刚被送入医院，没两天就死掉了；其后事由当地统战部门处理。”并称“王立明1968年出生，今年才45岁就走掉了”。也不知是否与H7N9禽流感有关。看对比照片，貌似已脱像。转发微博【醉汉卧倒街上被车轧致死 肇事者逃逸被捕】有十多年驾龄的出租车司机崇某和从饭店吃饱喝足出来的荆某，两个毫不相干的人，“错误地”相遇了：醉酒的荆某踉踉跄跄倒在街上，崇某驾车未及避让，从荆某身上轧了过去，并且逃逸；而醉梦中的荆某命丧黄泉。近日…… 转发微博你不了解印度，因为官媒刻意隐瞒！一国体制好不好，放在一起遛遛就知道了！括弧，演员，括弧完。有一点~ //:真正的宅就是：早上不起床，起床就上网，上网到天黑，天黑不上床。。。你中标了几个？ 真正的宅就是：早上不起床，起床就上网，上网到天黑，天黑不上床。。。你中标了几个？值得一看！-看得异常清楚手机屏幕摔裂了，用这个壁纸就看不出来了。。「via Arioseins」我的潜能貌似还没完全被激发出来？没有经历困难的人意识不到自己的潜能。Those who have not experienced hardship cannot recognize their potential.不配！【男子嫌4岁女儿哭泣吵闹 粗暴对待致其死亡】今晨，上海宝山发生一幕悲剧：因嫌4岁女儿哭泣太吵闹，父亲胡某竟对其打骂并用纱布封住其口部，最终致其窒息身亡。孩子母亲在一旁目睹全过程。警方表示，胡某已承认用粗暴手段致女儿死亡的犯罪事实，目前已被刑拘。新民晚报图://: 【博友互动】抱歉，表述错误：紧急响应有I至IV级，最高级为I级。//: 小编乱说了，公共事件应急响应最高为一级，最低是四级。【江苏启动流感流行Ⅳ级应急响应】省卫生厅发布通报：自4月3日起，启动流感流行Ⅳ级应急响应。主要目标是，将新型流感病毒遏制在有限范围内或者延缓其传播。下一步，将根据疫情变化和患者救治等情况，适时调整应急响应。紧争响应最高为Ⅳ级。昨日，上海已宣布启动III级紧急响应转发微博【截至2013年4月3日 全国共发现H7N9禽流感确诊患者9例，3人死亡。分别是上海2例(死亡)，安徽1例、江苏4例、浙江2例(1人死亡)】明天就是清明节了，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！「via阅读社会」百变小坤~ 坤哥。。。灌篮高手你一个人演就够了。。。要我说啊，真想减肥就真去减，不然的话，想吃就吃，想喝就喝，该干嘛干嘛~每天把这句话挂在嘴边上，却从来不见行动的朋友们，请自觉转发。。有爱的地方 //:转发微博【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗？」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。（STAYREAL）都是在漂流猪事件后发生的~ //:两条信息间有关联不？一台湾人士王立明，因在大陆无直系亲属，现以国家救助形式住在上海闵行区中心医院急诊楼。上海闵行区一辖区派出所警察称：“王立明刚刚被送入医院，没两天就死掉了；其后事由当地统战部门处理。”并称“王立明1968年出生，今年才45岁就走掉了”。也不知是否与H7N9禽流感有关。看对比照片，貌似已脱像。转发微博【醉汉卧倒街上被车轧致死 肇事者逃逸被捕】有十多年驾龄的出租车司机崇某和从饭店吃饱喝足出来的荆某，两个毫不相干的人，“错误地”相遇了：醉酒的荆某踉踉跄跄倒在街上，崇某驾车未及避让，从荆某身上轧了过去，并且逃逸；而醉梦中的荆某命丧黄泉。近日…… 转发微博你不了解印度，因为官媒刻意隐瞒！一国体制好不好，放在一起遛遛就知道了！“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己如果真是这么简单就好了~北京遇上西雅图：钱多钱少不要紧，最重要的是找一个知冷知热疼你的男人。（其实， 女人想要LV，其实要的是男人的舍得！女人想要你出差的礼物，其实要的是男人的挂念！女人想要拥抱亲吻，其实要的是男人的温暖！女人想要吵架，其实要的是男人的包容！ 女人想要的一切，无非是要男人在乎她的感觉！ ）转//: 在群里看到了这个表情，不能只让我一个人恶心。。（转 现在的玻璃，还没达到能用在飞机地板的水平【透明地板的飞机，你敢坐吗？】维珍创始人Richard爵士4月1日宣布，公司将推出透明地板的航班，以便让乘客更好地享受万米高空的空中之旅！维珍将一架空客A320改造，用航空级玻璃代替原来的座舱地面，并经过特别的观赏航线。慢，这不会是愚人节的玩笑吧真相！【男女之间有纯友谊吗？】美国大学采访调查，大家的回答非常微妙，女生几乎肯定回答yes，男生多半犹豫后说no...你认为呢？yes or no ？ 又一次间接说明了异性之间的交往关系该如何发展是由女方来掌握主动权的=v= 「转」 via文汇网鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！我预测上海市爱吃鸡排的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 灵的太棒了，在黑暗中发光的卧室，每个夜晚将是幸福的~~（ 投稿）转发微博在学习上、生活中，有多少人是我们不喜欢看不上的，可是我们依然要保持风度与他们礼尚往来，有多少事是我们不愿意做甚至从股子里排斥的，可是我们碍于面子不得不硬着头皮去做，有多少话是我们憋了多久憋的胸腔都要炸开了也不好意思开口的，因为怕被别人戳着脊梁骨说我们不厚道。就是就是Don' t be afraid to admit that you are less than perfect. It is this fragile thread that binds us each together.正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。哦想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。我是上海市人，我爱啃鸡排！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 其实这些东西，也没有多少营养 //:学校采购的菜品！，酸辣子12斤毎斤3元共36元.酸菜3.5斤毎斤4元共14元，土豆12斤毎斤1.5元共18元以上共计373元   //:上海，【清明三天阴雨不断，6日冷空气来袭】#【清明三天阴雨不断，6日冷空气来袭】清明小长假将至，太阳与春姑娘相约踏青出游，留下云和雨在申城天空值班。具体天气如下：4日阴到多云有时有小雨，12-17度；5日阴到多云有时有阵雨，夜里转中雨，13-17度；6日受冷空气影响，阴有小雨转多云，最低温跌至7度。正宗东北菜〜【锅包肉】猪里脊肉切成0.3厘米厚大片，用盐、料酒拌匀腌制；用水淀粉及色拉油调成糊；用酱油、白糖、白醋、味精、水淀粉兑成汁；锅中多倒些油，将肉片与稠糊拌匀，逐一下入锅中，炸至外酥内嫩时捞出沥油；锅留底油，投入姜丝、葱丝爆香，下入肉片，烹入味汁，翻拌均匀，撒香菜即成。有些话又没什么咯【这几句话千万别对男友说】如果你是聪明女人，就必须知道这几句话不能轻易说：我和你的前女友比怎么样？我这么丑怎么办；你看看人家的男朋友；谁的电话；你瞧瞧别人；有没有经常想她；我和你妈掉进河里你先救谁；跟你结婚以后我得到了什么；你心里到底有没有我。。。如果真是这么简单就好了~北京遇上西雅图：钱多钱少不要紧，最重要的是找一个知冷知热疼你的男人。（其实， 女人想要LV，其实要的是男人的舍得！女人想要你出差的礼物，其实要的是男人的挂念！女人想要拥抱亲吻，其实要的是男人的温暖！女人想要吵架，其实要的是男人的包容！ 女人想要的一切，无非是要男人在乎她的感觉！ ）转//: 在群里看到了这个表情，不能只让我一个人恶心。。（转 现在的玻璃，还没达到能用在飞机地板的水平【透明地板的飞机，你敢坐吗？】维珍创始人Richard爵士4月1日宣布，公司将推出透明地板的航班，以便让乘客更好地享受万米高空的空中之旅！维珍将一架空客A320改造，用航空级玻璃代替原来的座舱地面，并经过特别的观赏航线。慢，这不会是愚人节的玩笑吧真相！【男女之间有纯友谊吗？】美国大学采访调查，大家的回答非常微妙，女生几乎肯定回答yes，男生多半犹豫后说no...你认为呢？yes or no ？ 又一次间接说明了异性之间的交往关系该如何发展是由女方来掌握主动权的=v= 「转」 via文汇网鸡腿/鸡排你爱哪样？猜猜其他地方的人怎么选？我刚参与了德克士的预测活动，选出了我的最爱，获得了【享脆行动】勋章一枚，你也快来做出选择提交预测吧，还有抽奖惊喜在等你！我预测上海市爱吃鸡排的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 灵的太棒了，在黑暗中发光的卧室，每个夜晚将是幸福的~~（ 投稿）转发微博在学习上、生活中，有多少人是我们不喜欢看不上的，可是我们依然要保持风度与他们礼尚往来，有多少事是我们不愿意做甚至从股子里排斥的，可是我们碍于面子不得不硬着头皮去做，有多少话是我们憋了多久憋的胸腔都要炸开了也不好意思开口的，因为怕被别人戳着脊梁骨说我们不厚道。就是就是Don' t be afraid to admit that you are less than perfect. It is this fragile thread that binds us each together.正因为我们都不完美，我们才会彼此需要。哦想得太多只会毁了你。让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。我是上海市人，我爱啃鸡排！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 其实这些东西，也没有多少营养 //:学校采购的菜品！，酸辣子12斤毎斤3元共36元.酸菜3.5斤毎斤4元共14元，土豆12斤毎斤1.5元共18元以上共计373元   //:上海，【清明三天阴雨不断，6日冷空气来袭】#【清明三天阴雨不断，6日冷空气来袭】清明小长假将至，太阳与春姑娘相约踏青出游，留下云和雨在申城天空值班。具体天气如下：4日阴到多云有时有小雨，12-17度；5日阴到多云有时有阵雨，夜里转中雨，13-17度；6日受冷空气影响，阴有小雨转多云，最低温跌至7度。正宗东北菜〜【锅包肉】猪里脊肉切成0.3厘米厚大片，用盐、料酒拌匀腌制；用水淀粉及色拉油调成糊；用酱油、白糖、白醋、味精、水淀粉兑成汁；锅中多倒些油，将肉片与稠糊拌匀，逐一下入锅中，炸至外酥内嫩时捞出沥油；锅留底油，投入姜丝、葱丝爆香，下入肉片，烹入味汁，翻拌均匀，撒香菜即成。有些话又没什么咯【这几句话千万别对男友说】如果你是聪明女人，就必须知道这几句话不能轻易说：我和你的前女友比怎么样？我这么丑怎么办；你看看人家的男朋友；谁的电话；你瞧瞧别人；有没有经常想她；我和你妈掉进河里你先救谁；跟你结婚以后我得到了什么；你心里到底有没有我。。。“人不为己，天诛地灭。” 觉得自己内涵和文化底蕴足够深厚的朋友前来释义~上海现“找老公培训班”最小学员17岁    汗颜……我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？ 浦东树林内藏地下屠宰点 生猪肉竟入正规菜场    都已经形成产业链了~ 我刚刚成功领取了360网购先赔携手 提供的双倍额度先赔保障金，使用安全浏览器同时开启网购先赔，若网购时因木马或钓鱼网站遭受经济损失，可获得全年最高72000元，单笔最高2000元的高额赔付。额度加倍，安全加倍！详情：多做多得，少做多失。美【纯洁的剪纸艺术】Eiko Ojala用几张简单的纸就体现这静谧干净的风景，很有风味。(转)转发微博中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重……第一名很亮！  top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3 、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。呵呵，她不愿意啊~~~ //:真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手 。我已成为微博年费会员，刚刚获得了【年费会员】专属勋章！快来加入微博会员吧，立即开通会员，更多特权等你来享！哎…… To the world you may be one person, but to one person you may be the world...对于世界而言，你是一个人；但是对于某个人，你是他的整个世界...值得一看！-宝马车主不听劝阻还打人 网友谴责：素质太差  这么差的素质，不配开好车~早就知道会有这样的事 //:说！你身上的章是不是你自己盖的！ //:真心应该断子绝孙哦！！！做这种人神共愤的事情！！！【猪肉也沦陷了...】有关部门明确规定，经过检验检疫的二师兄，不但要证照齐全，同时还要在二师兄表面印上检验合格的章。但 记者调查发现，上海外环线有一个隐藏在树林里的屠宰厂，伪造合格章，疑似老母猪肉从这里堂而皇之地进入到市场销售今晚19点新闻透视关注「树林里的屠宰场」还找老师呢••••••【周强教中小学生自我保护：在校找老师 在社会上找警察】今日最高人民法院举办面向未成年人主题公众开放日活动，最高法院院长、首席大法官周强说，未成年人遇到危险时，在学校一定要向老师、学校寻求保护，在社会上要找大人、警察来保护自己