开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。这样的求婚才NB！ 为你唱首歌 (现场版 2013北京迷笛音乐节)_痛仰_音乐节高清视频在线观看_MTV歌曲_乐视网   （分享自 ） //:吃货最爱，一起寻觅天下美食吧给我来一只草莓味的仓鼠喜欢请收听哪哪都有挑事儿的人做那脏逼的事儿！ 我在这里: //://: //:超有爱，好感动！【令人惊讶的狮子】有位女士在林中发现一只受伤严重即将死亡的狮子，于是把它带回疗养。当狮子恢复了健康，她把它送到了动物园，希望它有个幸福快乐的新家。当这位女士重返动物园看它时，狮子的反应是..... 动物的感恩何其满溢、毫无掩饰啊！好令人感动！「转」  快上鱼啊！饿死了！！！    我在: //:always by your side明天5月30号了预祝 今天皮下给大家送上BoA的be with you. 歌词：什么时候深深的记住了彼此的约定 什么时候一定深深的相信着承诺 因为有你所以我现在在这里 不管是上一个12年还是下一个12年 我们都与你相伴！we're always be with you！ 留位！这就到！活B该 //:该！【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。  //:看看 //:看看吧！整不了啊！//:转发微博【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！//:转发微博阿迪自营店招聘导购，18岁以上有零售经验本市户口男女不限，可适应临时加班，踏实稳定吃苦耐劳。工作地点白石桥，早八点半至晚十点。上一歇一，理想薪资约3000--5000元，带五险一金。要求马上可以到岗，可长期稳定工作。求扩散推荐。私信联系并发简历至yangpengyuan1981@163.com注明应聘。额 //:真二百五啊。。哎。//: 这娘们够狠【女子狠抓他人下体致其死亡被判无期】因嫌女子将电动车停在店门口影响生意，店员李某便与其争吵，并相互推搡厮打，李某弟弟李某明见状帮忙。打斗中女子双手紧紧抓住李某明的睾丸达数分钟，直至其疼痛休克倒地，后经抢救无效死亡。昨日，当事女子被判无期徒刑。九阴白骨爪啊哇卡卡 求人品   购国安正版风雨衣，送国安围巾+限量版收纳盒，心动了吧？官方淘宝店另有《2013中超观战指南》和纪念T恤衫等珍品。 转发此微博并@ 三位好友，国安下场比赛开球前我们从中抽取1位赠送国安队员签名的《国安队刊》创刊号1本，另2位赠送国安2009年夺冠海报各1张。购买请戳还有20分钟！正式倒计时大妈太丑了 所以没人要？到哪了哥 我还没下呢等着哥 这样的求婚才NB！ 为你唱首歌 (现场版 2013北京迷笛音乐节)_痛仰_音乐节高清视频在线观看_MTV歌曲_乐视网   （分享自 ） //:吃货最爱，一起寻觅天下美食吧给我来一只草莓味的仓鼠喜欢请收听哪哪都有挑事儿的人做那脏逼的事儿！ 我在这里: //://: //:超有爱，好感动！【令人惊讶的狮子】有位女士在林中发现一只受伤严重即将死亡的狮子，于是把它带回疗养。当狮子恢复了健康，她把它送到了动物园，希望它有个幸福快乐的新家。当这位女士重返动物园看它时，狮子的反应是..... 动物的感恩何其满溢、毫无掩饰啊！好令人感动！「转」  快上鱼啊！饿死了！！！    我在: //:always by your side明天5月30号了预祝 今天皮下给大家送上BoA的be with you. 歌词：什么时候深深的记住了彼此的约定 什么时候一定深深的相信着承诺 因为有你所以我现在在这里 不管是上一个12年还是下一个12年 我们都与你相伴！we're always be with you！ 留位！这就到！活B该 //:该！【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。  //:看看 //:看看吧！整不了啊！//:转发微博【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！//:转发微博阿迪自营店招聘导购，18岁以上有零售经验本市户口男女不限，可适应临时加班，踏实稳定吃苦耐劳。工作地点白石桥，早八点半至晚十点。上一歇一，理想薪资约3000--5000元，带五险一金。要求马上可以到岗，可长期稳定工作。求扩散推荐。私信联系并发简历至yangpengyuan1981@163.com注明应聘。额 //:真二百五啊。。哎。//: 这娘们够狠【女子狠抓他人下体致其死亡被判无期】因嫌女子将电动车停在店门口影响生意，店员李某便与其争吵，并相互推搡厮打，李某弟弟李某明见状帮忙。打斗中女子双手紧紧抓住李某明的睾丸达数分钟，直至其疼痛休克倒地，后经抢救无效死亡。昨日，当事女子被判无期徒刑。九阴白骨爪啊哇卡卡 求人品   购国安正版风雨衣，送国安围巾+限量版收纳盒，心动了吧？官方淘宝店另有《2013中超观战指南》和纪念T恤衫等珍品。 转发此微博并@ 三位好友，国安下场比赛开球前我们从中抽取1位赠送国安队员签名的《国安队刊》创刊号1本，另2位赠送国安2009年夺冠海报各1张。购买请戳还有20分钟！正式倒计时大妈太丑了 所以没人要？到哪了哥 我还没下呢等着哥 开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。臭胖子这期队刊你买啊！《国安队刊》2013年第7期，总第24期。周四与大家见面。原来怎么没想到。。。【太高端洋气了！！武汉男生寝室买充气泳池降温！！ 】最近全国天气简直像开了大火一样闷热，寝室太热怎么办？洪山高校童鞋灵光一闪，买回一款1.9米长充气泳池，10桶水倒进去，寝室一秒变迷你游泳池有木有？！宿舍基友一起泡澡打牌吃泡面逍遥有木有！！ 必须的。。 //:航班延误时，你是手机控吗？飞机延误后出现的各种手机控真的是跑着么昨天从朝阳公园跑到望京再返回，今天呢？跑到北新桥吃碗卤煮再回？减肥，出发！ 我在这里:额 何必呢。。。 【40人共居一室，只为“离北京更近点”】毕业季来临，目前北京签约率仅为33.6%。许多工作未定、又不愿离开的应届毕业生选择多人居住的“公租”方式。崇文门附近一户130平方米的公寓，被划分成好几间，40个大学毕业生共同居住，共用1个卫生间！【他躁郁症发作:狂买手机送朋友】一20多岁的台湾阔少购买十几部最新手机，全送给了好友。家人带他就医才发现是躁郁症作崇。通常这类患者精力充沛，几天不睡也不累，且自觉什么都会，多数爱乱花钱。医生说，3到5月正是躁郁症的多发时期，多注意！又开始了 //:转发微博。【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。  既然草皮都是要扔的了  为什么不直接送球迷呢？既然草皮是有纪念意义 更应该无偿送给球迷吧。。。还说这两天去趟新光天地呢！！！     ！！！！转发微博今天某人招我不开心 还送了件衣服给他早知道不给你 我当睡衣穿了 //:一直以为是“神药”【专家：冬虫夏草不是中药的神话 是科学的笑话】近年来冬虫夏草身价一路飙升，赛过黄金。但专家认为，冬虫夏草并不神奇，甚至没有多大功效。北京大学生命科学学院博士后刘夙说,它根本不是什么冬天为虫、夏天为草，动植物一体的神秘物体，说通俗一点，不过是虫体上长的一缕真菌。 我擦 小心吧 //://://: 艹，疯逼了吧都！！！你妹的出门带家伙的路过。。。楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了他还养着狗。。。（ via reddit） //:你这免费电影回家的地铁上，我左边儿的外地姑娘正在津津有味的吃着如同大便一样的炸臭豆腐，那特么嘴吧唧的，跟特么猪吃食似的，恶心至极；右边儿的外地中年妇女，化妆和打扮如同凤姐她妈一样那么惨不忍睹，搂着一个看着比她小10多岁的小白脸儿，说着外星语言，俩人卿卿我我的就快特么脱了衣服睡了。臭胖子这期队刊你买啊！《国安队刊》2013年第7期，总第24期。周四与大家见面。原来怎么没想到。。。【太高端洋气了！！武汉男生寝室买充气泳池降温！！ 】最近全国天气简直像开了大火一样闷热，寝室太热怎么办？洪山高校童鞋灵光一闪，买回一款1.9米长充气泳池，10桶水倒进去，寝室一秒变迷你游泳池有木有？！宿舍基友一起泡澡打牌吃泡面逍遥有木有！！ 必须的。。 //:航班延误时，你是手机控吗？飞机延误后出现的各种手机控真的是跑着么昨天从朝阳公园跑到望京再返回，今天呢？跑到北新桥吃碗卤煮再回？减肥，出发！ 我在这里:额 何必呢。。。 【40人共居一室，只为“离北京更近点”】毕业季来临，目前北京签约率仅为33.6%。许多工作未定、又不愿离开的应届毕业生选择多人居住的“公租”方式。崇文门附近一户130平方米的公寓，被划分成好几间，40个大学毕业生共同居住，共用1个卫生间！【他躁郁症发作:狂买手机送朋友】一20多岁的台湾阔少购买十几部最新手机，全送给了好友。家人带他就医才发现是躁郁症作崇。通常这类患者精力充沛，几天不睡也不累，且自觉什么都会，多数爱乱花钱。医生说，3到5月正是躁郁症的多发时期，多注意！又开始了 //:转发微博。【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。  既然草皮都是要扔的了  为什么不直接送球迷呢？既然草皮是有纪念意义 更应该无偿送给球迷吧。。。还说这两天去趟新光天地呢！！！     ！！！！转发微博今天某人招我不开心 还送了件衣服给他早知道不给你 我当睡衣穿了 //:一直以为是“神药”【专家：冬虫夏草不是中药的神话 是科学的笑话】近年来冬虫夏草身价一路飙升，赛过黄金。但专家认为，冬虫夏草并不神奇，甚至没有多大功效。北京大学生命科学学院博士后刘夙说,它根本不是什么冬天为虫、夏天为草，动植物一体的神秘物体，说通俗一点，不过是虫体上长的一缕真菌。 我擦 小心吧 //://://: 艹，疯逼了吧都！！！你妹的出门带家伙的路过。。。楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了他还养着狗。。。（ via reddit） //:你这免费电影回家的地铁上，我左边儿的外地姑娘正在津津有味的吃着如同大便一样的炸臭豆腐，那特么嘴吧唧的，跟特么猪吃食似的，恶心至极；右边儿的外地中年妇女，化妆和打扮如同凤姐她妈一样那么惨不忍睹，搂着一个看着比她小10多岁的小白脸儿，说着外星语言，俩人卿卿我我的就快特么脱了衣服睡了。开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。弱弱地问下。。。罚金是交谁？被害人家属？还是？ //:还没毖了呢啊！ //:肉体的刑罚已经无法洗涤他肮脏的灵魂，竟然有脸上诉 //:毙？ 太轻了 用点美国对付恐怖分子的酷刑 先玩半年 //2013年3月4日，周喜军盗窃丰田RAV4后，将车内约两个月大男婴残忍掐死埋在路边雪。3月5日下午周喜军到公安机关投案自首，3月7日被检察机关依法批捕。5月27日长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元;赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后周喜军提出上诉。额 //:      你是谁？  我是杨姐  .....哈哈哈哈哈哈   【视频：2013金面具预赛RK-哪吒闹海】 开始倒计时了！又开始兴奋了！！！我只有给自己买了一个大丸子 //:   为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……PS：这才是真爱啊！！「图转」 //:明天就要抽奖咯！做最后的努力吧，红色mini 25拍立得，快到碗里来！！！拍立得新品可爱红色mini 25疯狂来袭!!关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.5月28日16:30结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou);每天推荐经典特价路线,欢迎关注;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6137497 电话010-84295060变态【12星座变态指数】冠军;射手100分）、亚军;双子97分）、季军;双鱼95分）、第四名;水瓶88分）、第五名;天秤85分）、第六名;白羊70分）、第七名;狮子66分）、第八名;巨蟹58分）、第九名;摩羯47分）、第十名;金牛42分）、第十一名;处女座35分）、第十二名;天蝎30分)。护照还没到位啊。。。但愿快递给点力！！！博主是个高级黑 本来没觉得什么就是因为个别NC粉把自己家偶像都给毁了 高级黑啊噗 //:刚问它：“小鸡你在干什么？” 它说：“你”。次奥！！！，大家搜索微信号“simibot”，实在太贱了，哈哈哈小！！！贱！！！鸡！！！ 太贱了！！！比百科兔还贱！！！我受不鸟了！！！ 你们都去试试，微信版小贱鸡，微信上搜索“simibot” ！！ 昨晚加了他之后，我就不蛋定了！！！ //://:这么多！//: 天呐！测测您的眼力，您能找出几个贼？ 我把标准答案发给大家，一共8个贼，您看出几个。画红圈的是小偷。迈着小碎步移动的肉球球，好短的腿啊！吃完就犯困 我在这里: 8888啦 //:  //: 卧槽，，，给汪吃的是神马东西，酸死了！！！！【动态图】好可爱~兔子除了卖萌，居然还有如此凶残一招~！不过，这招杀伤力太大，小兔纸你还是少用为妙啊~~弱弱地问下。。。罚金是交谁？被害人家属？还是？ //:还没毖了呢啊！ //:肉体的刑罚已经无法洗涤他肮脏的灵魂，竟然有脸上诉 //:毙？ 太轻了 用点美国对付恐怖分子的酷刑 先玩半年 //2013年3月4日，周喜军盗窃丰田RAV4后，将车内约两个月大男婴残忍掐死埋在路边雪。3月5日下午周喜军到公安机关投案自首，3月7日被检察机关依法批捕。5月27日长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元;赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后周喜军提出上诉。额 //:      你是谁？  我是杨姐  .....哈哈哈哈哈哈   【视频：2013金面具预赛RK-哪吒闹海】 开始倒计时了！又开始兴奋了！！！我只有给自己买了一个大丸子 //:   为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……PS：这才是真爱啊！！「图转」 //:明天就要抽奖咯！做最后的努力吧，红色mini 25拍立得，快到碗里来！！！拍立得新品可爱红色mini 25疯狂来袭!!关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.5月28日16:30结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou);每天推荐经典特价路线,欢迎关注;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6137497 电话010-84295060变态【12星座变态指数】冠军;射手100分）、亚军;双子97分）、季军;双鱼95分）、第四名;水瓶88分）、第五名;天秤85分）、第六名;白羊70分）、第七名;狮子66分）、第八名;巨蟹58分）、第九名;摩羯47分）、第十名;金牛42分）、第十一名;处女座35分）、第十二名;天蝎30分)。护照还没到位啊。。。但愿快递给点力！！！博主是个高级黑 本来没觉得什么就是因为个别NC粉把自己家偶像都给毁了 高级黑啊噗 //:刚问它：“小鸡你在干什么？” 它说：“你”。次奥！！！，大家搜索微信号“simibot”，实在太贱了，哈哈哈小！！！贱！！！鸡！！！ 太贱了！！！比百科兔还贱！！！我受不鸟了！！！ 你们都去试试，微信版小贱鸡，微信上搜索“simibot” ！！ 昨晚加了他之后，我就不蛋定了！！！ //://:这么多！//: 天呐！测测您的眼力，您能找出几个贼？ 我把标准答案发给大家，一共8个贼，您看出几个。画红圈的是小偷。迈着小碎步移动的肉球球，好短的腿啊！吃完就犯困 我在这里: 8888啦 //:  //: 卧槽，，，给汪吃的是神马东西，酸死了！！！！【动态图】好可爱~兔子除了卖萌，居然还有如此凶残一招~！不过，这招杀伤力太大，小兔纸你还是少用为妙啊~~开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。工作满4年可以有4个礼拜的假期？？！！当然不是在中国噗 //: 熊孩子！现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]在中国行不通 //:有些创意，在国内根本没办法操作，血淋淋的。【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】“饭钱自己定，想付多少就付多少”，沈阳“东舟水饺”快餐店推出开业促销活动，两天有近百人选择白吃白喝。而英国一家餐厅在2009年也举办过一次类似的活动，当月顾客所付的钱要比原价高出20%。对“占便宜”的   （分享自 ）很多为了呲妞追星去的关于骂人这事儿吧，谁也别说谁，我看其他队骂的都挺欢的，不管骂谁不骂谁，骂就是骂了，相比，北京主场为主队加油：骂客队介于9：1和8：2之间，上海主场大概5：5到4：6之间，武汉主场几乎0：10，还是想想我们去现场看球为了什么吧。人家只针对北京申花主教练没带胸牌， 你怎么看？脏逼戴林绿色的身影是我骄傲。。。哈哈 真响亮！ //:哈哈//:→_→//: →_→//: //:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？//:我举报！上海球迷骂人！有比赛录像为证！求足协官员出来主持公道！你不出来说句话我真的以为你只是针对北京，还是你一年只看一场球？唔，果然是业精于勤啊！前两天我的一则抨击足球场上京骂横行，倡导文明观赛的回复，招来众多”问候“，我就不一一回复了，网络就是一面镜子,你对我和家人的问候,同样反送回给你！也别说我不是倡导”爱国创新包容厚德“北京精神的北京人,但我就是拿了二十多年北京户口的北京人,还是东北黑土地长大的山东人!我以京骂为耻！其实罗宁下了一盘很大的棋....下半场C庆+徐亮联手送给国安一个9比1....无间道啊....某人来我家看望我还假模假样的拿本书来 除了吃饭 眼睛几乎一直就没离开过电视 我在这里:主场骂的傻逼声真大 //:血槽已空 Devil BoA!! 要抓狂了 ！！！cr BoA19 //:哇，远征军威武 //: 哇、一大片绿好多绿毛龟上课无聊，看见字上的圈圈就想涂，做过此事的童鞋请转发。工作满4年可以有4个礼拜的假期？？！！当然不是在中国噗 //: 熊孩子！现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]在中国行不通 //:有些创意，在国内根本没办法操作，血淋淋的。【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】“饭钱自己定，想付多少就付多少”，沈阳“东舟水饺”快餐店推出开业促销活动，两天有近百人选择白吃白喝。而英国一家餐厅在2009年也举办过一次类似的活动，当月顾客所付的钱要比原价高出20%。对“占便宜”的   （分享自 ）很多为了呲妞追星去的关于骂人这事儿吧，谁也别说谁，我看其他队骂的都挺欢的，不管骂谁不骂谁，骂就是骂了，相比，北京主场为主队加油：骂客队介于9：1和8：2之间，上海主场大概5：5到4：6之间，武汉主场几乎0：10，还是想想我们去现场看球为了什么吧。人家只针对北京申花主教练没带胸牌， 你怎么看？脏逼戴林绿色的身影是我骄傲。。。哈哈 真响亮！ //:哈哈//:→_→//: →_→//: //:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？//:我举报！上海球迷骂人！有比赛录像为证！求足协官员出来主持公道！你不出来说句话我真的以为你只是针对北京，还是你一年只看一场球？唔，果然是业精于勤啊！前两天我的一则抨击足球场上京骂横行，倡导文明观赛的回复，招来众多”问候“，我就不一一回复了，网络就是一面镜子,你对我和家人的问候,同样反送回给你！也别说我不是倡导”爱国创新包容厚德“北京精神的北京人,但我就是拿了二十多年北京户口的北京人,还是东北黑土地长大的山东人!我以京骂为耻！其实罗宁下了一盘很大的棋....下半场C庆+徐亮联手送给国安一个9比1....无间道啊....某人来我家看望我还假模假样的拿本书来 除了吃饭 眼睛几乎一直就没离开过电视 我在这里:主场骂的傻逼声真大 //:血槽已空 Devil BoA!! 要抓狂了 ！！！cr BoA19 //:哇，远征军威武 //: 哇、一大片绿好多绿毛龟上课无聊，看见字上的圈圈就想涂，做过此事的童鞋请转发。开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。是不是应该举着再也不拿井盖了的标语啊 //://:呵呵//: 对这行为，只能骂街啦。 //:打假靠这行为艺术？【维护河南人形象 打击假骗坑蒙】2013年5月23日下午6时许，四名年轻靓丽女子在郑州东区如意湖边，对两名身穿“和尚”“道士”服饰的男子进行了公审批斗。她们持枪举牌，打出“维护河南人形象 打击假骗坑蒙”标语，还配戴着“女子打丑锄奸队”袖章，场面雷人。话说这真的是一个挺二的创意，尼玛文革啊！哈哈 扩散下 //:            @三星929，帮哥们的朋友粘的结果型号搞错了！有需要的吗？价好说！     帮转，谢！ 我在这里:草 大早起来放炮被惊醒了 没完没了的 烦死了！！！ 我在这里:最后一场了啊 //:木有粉去大邱么？ //: 「大邱演唱会完美的结束!!^^ 十分感谢各位来看我的演唱会〜〜下周是最后一场釜山演唱会!要一起去哦!」 好幸福 演唱会辛苦了！！FM97.4正在放 我在:噗 //://: 真的假的？会不会人一会儿散了 有粉丝拜托我把的一幕P得更震撼、更令人难忘，呃，不知道这个样子您满意吗？快结束了把 //:加油美女！BoA「Instagram」更新 今晚大邱演唱会请大家一起给BoA加油！额 //:= =纽卡的小心//: 纽卡同学今天不要出门啊！！！反伊斯兰的极右组织English defense league 和 另一个反法西斯组织今天同时在纽卡组织游-行。。。 外国人出门很有可能一起趟枪！！ 在家宅居啊！在纽卡的，想要小命的明天一定要死宅啊〜         还是安心看我的BoA1980的票炒到六千，首体边上的黄牛哭着说:周杰伦，哥这次终于没跟错人。。。等我去天津看你又是温州【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】日前温州苍南警方查获了2个添加吊白块的湿米面加工点。嫌疑人称吊白块都是直接添加不仅延长保质期，卖相还好。2年来已生产上千吨。不过自己从来不吃。10克吊白块即可致人死亡，国家明令禁止用于食品加工。 额 //:销魂//:假睫毛带的，太销魂了!化浓妆的女纸伤不起啊！这假睫毛带的，太销魂了!小学就这么NB了【湖南一小学女生遭同学围殴 脾脏破裂被摘除】5月18日，湖南省常德市石门县人民医院，六年级住校生兰兰躺在病床上。仅仅是没有听从寝室“老大”的话，5月7日晚她遭同寝室3女生围殴，致脾脏破裂被切除。求摇号中签！ //:要是真的就让我明天摇号中了！//:转发微博【愿望最容易实现的星座top5】冠军（双鱼座）、亚军（水瓶座）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（双子座）虾虾吃不了 我在这里:今天挑战了一下这个中分造型。。。果然不太适合话说今天自己真没拍。。。靠你们的图了。。。 我在这里:是不是应该举着再也不拿井盖了的标语啊 //://:呵呵//: 对这行为，只能骂街啦。 //:打假靠这行为艺术？【维护河南人形象 打击假骗坑蒙】2013年5月23日下午6时许，四名年轻靓丽女子在郑州东区如意湖边，对两名身穿“和尚”“道士”服饰的男子进行了公审批斗。她们持枪举牌，打出“维护河南人形象 打击假骗坑蒙”标语，还配戴着“女子打丑锄奸队”袖章，场面雷人。话说这真的是一个挺二的创意，尼玛文革啊！哈哈 扩散下 //:            @三星929，帮哥们的朋友粘的结果型号搞错了！有需要的吗？价好说！     帮转，谢！ 我在这里:草 大早起来放炮被惊醒了 没完没了的 烦死了！！！ 我在这里:最后一场了啊 //:木有粉去大邱么？ //: 「大邱演唱会完美的结束!!^^ 十分感谢各位来看我的演唱会〜〜下周是最后一场釜山演唱会!要一起去哦!」 好幸福 演唱会辛苦了！！FM97.4正在放 我在:噗 //://: 真的假的？会不会人一会儿散了 有粉丝拜托我把的一幕P得更震撼、更令人难忘，呃，不知道这个样子您满意吗？快结束了把 //:加油美女！BoA「Instagram」更新 今晚大邱演唱会请大家一起给BoA加油！额 //:= =纽卡的小心//: 纽卡同学今天不要出门啊！！！反伊斯兰的极右组织English defense league 和 另一个反法西斯组织今天同时在纽卡组织游-行。。。 外国人出门很有可能一起趟枪！！ 在家宅居啊！在纽卡的，想要小命的明天一定要死宅啊〜         还是安心看我的BoA1980的票炒到六千，首体边上的黄牛哭着说:周杰伦，哥这次终于没跟错人。。。等我去天津看你又是温州【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】日前温州苍南警方查获了2个添加吊白块的湿米面加工点。嫌疑人称吊白块都是直接添加不仅延长保质期，卖相还好。2年来已生产上千吨。不过自己从来不吃。10克吊白块即可致人死亡，国家明令禁止用于食品加工。 额 //:销魂//:假睫毛带的，太销魂了!化浓妆的女纸伤不起啊！这假睫毛带的，太销魂了!小学就这么NB了【湖南一小学女生遭同学围殴 脾脏破裂被摘除】5月18日，湖南省常德市石门县人民医院，六年级住校生兰兰躺在病床上。仅仅是没有听从寝室“老大”的话，5月7日晚她遭同寝室3女生围殴，致脾脏破裂被切除。求摇号中签！ //:要是真的就让我明天摇号中了！//:转发微博【愿望最容易实现的星座top5】冠军（双鱼座）、亚军（水瓶座）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（双子座）虾虾吃不了 我在这里:今天挑战了一下这个中分造型。。。果然不太适合话说今天自己真没拍。。。靠你们的图了。。。 我在这里:开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。好可爱~~~柯基犬：不跟你们这群大长腿玩！（图片源自网络）武汉真牛//: 微博力量真强大 //:好年轻啊，武汉的//: 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。我靠//: 真不便宜！//: 真不便宜，不过正夯啊。 3D打印机试玩现场 售价14999元 小厂商开模 DIY大神福音 京东现在有售 高富帅可以搞一台赶紧找到巴~//: //: //:   帮忙转发一下，O(∩_∩)O谢谢寻朋友的爱犬：白色贵妇犬，小公狗，昵称：小胆儿！于5月23日晚，在北京朝阳区，双桥路，双惠苑小区12号院附近走丢！和我朋友生活7年，感情至深！着急万分！如有知情者，或收养的朋友请速速告知！定当重金酬谢！//: //: //://: //:大叔//: //: 转发微博【止血大叔，感谢有你！】成都民警翁海林勇斗歹徒被刺伤动脉，一位大叔帮他按住伤口，护送到医院后悄然离去，假如没有大叔帮助，翁海林可能失去生命。昨日，成都警方终于找到“止血大叔”，大叔十分谦逊：“这是应该的，每个有正义感的人都会这样做！”然后微微一笑，深藏功与名。谢谢您，大叔！//: //: 转发微博宿舍一妹纸最近迷恋唱自编的《鲁冰花》：“天上的星星不说话，地上的xx叫呱呱~~”，然后把我们的名字填入其中。。。。。一天她又开唱，刚唱到天上的星星，我以迅雷不及掩耳之势豪迈地接了一句：参百斗啊！妹纸顿被噎住，估计现在还在找调……「转」我擦……想看这个…………啊 明天就开场了！！！//: 真快啊//：买吧，反正你钱多[130524 造型師推特] vivaHanyoung:CANDY x KOON x360sounds with ! 女神去血拼了!!! 明晚在韓國大邱開個唱了~Fighting!!! 噗……还记得三月底、四月初，一东北女孩发微博寻找地铁上的北京男孩，之后两个人很快就在一起了这件事吗？刚才看了一下东北女孩和北京男孩的微博，他们已经取消了对方的微博关注，东北女孩和北京男孩应该正式分手了！   感觉又变样了？//: 我咋不觉得这话是她自己原创的呢？ //: 这妆化的//: 哇，这句霸气那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！好看~//: 上次画过雪融感的指甲后，再也不敢尝试这样的画法了。。。主动久了会很累，在乎久了会崩溃。额 大家注意！ 【刚才那条消失了。。。】再发条微博告知家人们：24日上午木樨地桥交通事故中的车主已被成功救出，无生命危险！事故也无其他人员伤亡。借此提醒咱北京的家人们开车一定要注意安全，无论路上什么情况，咱心里都得想想家人，碰上什么事儿别急、别置气，祝愿所有人都平平安安的哇哈哈哈//: 2013年会赚很多钱的星座！！【2013年会赚很多钱的星座】 第一名：狮子座！第二名：处女座！第三名：射手座！第四名：天蝎座！第五名：双子座！第六名：天秤座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！想要大丸子！！！！  ！！！！麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比你的脸还大哈哈哈哈哈哈跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！via好可爱~~~柯基犬：不跟你们这群大长腿玩！（图片源自网络）武汉真牛//: 微博力量真强大 //:好年轻啊，武汉的//: 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。我靠//: 真不便宜！//: 真不便宜，不过正夯啊。 3D打印机试玩现场 售价14999元 小厂商开模 DIY大神福音 京东现在有售 高富帅可以搞一台赶紧找到巴~//: //: //:   帮忙转发一下，O(∩_∩)O谢谢寻朋友的爱犬：白色贵妇犬，小公狗，昵称：小胆儿！于5月23日晚，在北京朝阳区，双桥路，双惠苑小区12号院附近走丢！和我朋友生活7年，感情至深！着急万分！如有知情者，或收养的朋友请速速告知！定当重金酬谢！//: //: //://: //:大叔//: //: 转发微博【止血大叔，感谢有你！】成都民警翁海林勇斗歹徒被刺伤动脉，一位大叔帮他按住伤口，护送到医院后悄然离去，假如没有大叔帮助，翁海林可能失去生命。昨日，成都警方终于找到“止血大叔”，大叔十分谦逊：“这是应该的，每个有正义感的人都会这样做！”然后微微一笑，深藏功与名。谢谢您，大叔！//: //: 转发微博宿舍一妹纸最近迷恋唱自编的《鲁冰花》：“天上的星星不说话，地上的xx叫呱呱~~”，然后把我们的名字填入其中。。。。。一天她又开唱，刚唱到天上的星星，我以迅雷不及掩耳之势豪迈地接了一句：参百斗啊！妹纸顿被噎住，估计现在还在找调……「转」我擦……想看这个…………啊 明天就开场了！！！//: 真快啊//：买吧，反正你钱多[130524 造型師推特] vivaHanyoung:CANDY x KOON x360sounds with ! 女神去血拼了!!! 明晚在韓國大邱開個唱了~Fighting!!! 噗……还记得三月底、四月初，一东北女孩发微博寻找地铁上的北京男孩，之后两个人很快就在一起了这件事吗？刚才看了一下东北女孩和北京男孩的微博，他们已经取消了对方的微博关注，东北女孩和北京男孩应该正式分手了！   感觉又变样了？//: 我咋不觉得这话是她自己原创的呢？ //: 这妆化的//: 哇，这句霸气那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！好看~//: 上次画过雪融感的指甲后，再也不敢尝试这样的画法了。。。主动久了会很累，在乎久了会崩溃。额 大家注意！ 【刚才那条消失了。。。】再发条微博告知家人们：24日上午木樨地桥交通事故中的车主已被成功救出，无生命危险！事故也无其他人员伤亡。借此提醒咱北京的家人们开车一定要注意安全，无论路上什么情况，咱心里都得想想家人，碰上什么事儿别急、别置气，祝愿所有人都平平安安的哇哈哈哈//: 2013年会赚很多钱的星座！！【2013年会赚很多钱的星座】 第一名：狮子座！第二名：处女座！第三名：射手座！第四名：天蝎座！第五名：双子座！第六名：天秤座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！想要大丸子！！！！  ！！！！麦当劳5月25号开始卖的大丸子！！！绝比比你的脸还大哈哈哈哈哈哈跟她相比儿童餐那个小不垃圾塑料的简直弱爆了！！心动的童鞋赶紧走起！！！via开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。这女的还享受呢吧 //:姑娘脑残吧。不吭声？ //:博主就欠管她。。 //://:转发微博【北京的姑娘们，记住照片儿里那流氓！】-混子王瑞：今儿（2013年5月22日星期三）上午的北京八通线，我目睹了一起恶性性骚扰事件。面对凶手我成了勇敢的懦夫，也没有唤醒更多麻木的懦夫，罪恶之手和审判之刀依旧晃在我眼前…刘海。。。 //:【组图：他就是世界最英俊男人？】18岁伊拉克医学系学生、兼职模特阿米德在其脸谱账号上传了400多张照片，具有穿透力的蓝色眼睛、魔鬼般的性感身材以及销魂的POSE...使他快速赢得大量粉丝，三个月内其图片点击已达一百万。阿米德认为自己是世界上最英俊的男人，小微对此持保留态度，你们怎么看？//://:牛逼//://: 交警顶你//:绝对是位爷//:谁都有掰不开镊子的时候 警察也是人 骂个人没什么值得大惊小怪的 用此标题报道这事 真不知道你们是有什么用心 呵呵哈士奇一脸智障(转) 继续喝药 这两天忌口了 包包下去点了。。。可惜吃不了。。。 我在这里:吃饭 终于饿了 我在:。。。 //:。。。。。。。。。。。。。。【神秘老板打高尔夫 直升机送馄炖】近日，环保知名人士黄小山称，周日他和朋友在北京小汤山附近某高尔夫球场打球，突然一架直升机降落在附近球道上。一问，竟然是某大老板在打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了。眼花花。。。 //:卧槽~~~！！！！愤怒！诅咒他们死一户口本！！！！//:操他妈的。砸了物业！！！！那么多只狗，同一天，因为小区里面大范围投放老鼠药，且不告知业主的情况下，都被毒死了！！求求大家帮助我们！       我在://:要么不爱，要么就好好爱~我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。 ——《后来我们都哭了》 终于要开业了！！！ 我在://://: //: //: 丢人现眼！少坐会儿能怎么样啊！//://:见过什么啊，见个坐比亲妈都亲！ //:支持曝光，我怀孕时很少公交，也有一次被推开抢座的经历，记忆如新，当时特别难受 /不吐不快：今早地铁一号线，左边人模狗样的女白领，在东单站，从门口的位置连滚带爬抢得座位，还假惺惺地，拿着腔调问面前女生坐不坐，后来才发现她面前被她抢了座位的女生原来是个孕妇。女白领屁股底下黄色的座位显得那么晃眼此人国贸下车  呵。。。一下收到N多虚假中奖 不会让我一个个举报吧 我在:   为回馈一直支持我们的BRAVO的忠实粉丝，特此进行AJ13熊猫情侣款免费送活动。关注我们转发此条微博并@ 你的三位好友，就有机会抽取一对AJ13熊猫情侣款。女款码数（36〜38.5任选）男款码数（42〜46任选）。活动截止时间为5月25日下午6点，最终抽奖结果公布时间为5月25日晚上9点。 这女的还享受呢吧 //:姑娘脑残吧。不吭声？ //:博主就欠管她。。 //://:转发微博【北京的姑娘们，记住照片儿里那流氓！】-混子王瑞：今儿（2013年5月22日星期三）上午的北京八通线，我目睹了一起恶性性骚扰事件。面对凶手我成了勇敢的懦夫，也没有唤醒更多麻木的懦夫，罪恶之手和审判之刀依旧晃在我眼前…刘海。。。 //:【组图：他就是世界最英俊男人？】18岁伊拉克医学系学生、兼职模特阿米德在其脸谱账号上传了400多张照片，具有穿透力的蓝色眼睛、魔鬼般的性感身材以及销魂的POSE...使他快速赢得大量粉丝，三个月内其图片点击已达一百万。阿米德认为自己是世界上最英俊的男人，小微对此持保留态度，你们怎么看？//://:牛逼//://: 交警顶你//:绝对是位爷//:谁都有掰不开镊子的时候 警察也是人 骂个人没什么值得大惊小怪的 用此标题报道这事 真不知道你们是有什么用心 呵呵哈士奇一脸智障(转) 继续喝药 这两天忌口了 包包下去点了。。。可惜吃不了。。。 我在这里:吃饭 终于饿了 我在:。。。 //:。。。。。。。。。。。。。。【神秘老板打高尔夫 直升机送馄炖】近日，环保知名人士黄小山称，周日他和朋友在北京小汤山附近某高尔夫球场打球，突然一架直升机降落在附近球道上。一问，竟然是某大老板在打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了。眼花花。。。 //:卧槽~~~！！！！愤怒！诅咒他们死一户口本！！！！//:操他妈的。砸了物业！！！！那么多只狗，同一天，因为小区里面大范围投放老鼠药，且不告知业主的情况下，都被毒死了！！求求大家帮助我们！       我在://:要么不爱，要么就好好爱~我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。 ——《后来我们都哭了》 终于要开业了！！！ 我在://://: //: //: 丢人现眼！少坐会儿能怎么样啊！//://:见过什么啊，见个坐比亲妈都亲！ //:支持曝光，我怀孕时很少公交，也有一次被推开抢座的经历，记忆如新，当时特别难受 /不吐不快：今早地铁一号线，左边人模狗样的女白领，在东单站，从门口的位置连滚带爬抢得座位，还假惺惺地，拿着腔调问面前女生坐不坐，后来才发现她面前被她抢了座位的女生原来是个孕妇。女白领屁股底下黄色的座位显得那么晃眼此人国贸下车  呵。。。一下收到N多虚假中奖 不会让我一个个举报吧 我在:   为回馈一直支持我们的BRAVO的忠实粉丝，特此进行AJ13熊猫情侣款免费送活动。关注我们转发此条微博并@ 你的三位好友，就有机会抽取一对AJ13熊猫情侣款。女款码数（36〜38.5任选）男款码数（42〜46任选）。活动截止时间为5月25日下午6点，最终抽奖结果公布时间为5月25日晚上9点。 开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。//:跪求申花也能有次亚冠名额~~~//: 我操你妈上海逼//:真不用你爱'快快把上海的逼们带走好么//:吹牛逼不在打草稿的！就跟你们丫多流弊似的！//: //:！ //:9:1！！！我们爱国，我们不爱国安！国安傻逼！ //:SB规定！根据亚足联的亚冠规则，由于国安已经被淘汰，卡努特与张辛昕的红牌停赛，将在国安参加的亚足联范围内的下一个赛事，也就是中超联赛中执行。国安的对手是天津泰达外的另一个宿敌——上海申花。连战天津泰达，首尔FC，上海申花，国安面临考验。 //:我相信所有看完全场比赛的人都会认同一点——只有博主才是真正的耻辱！【国安防线崩盘 杨智出击遭破空门】 刚结束的亚冠1/8决赛次回合，首尔FCvs北京国安。国安在先进一球的情况下被首尔连扳三球！最后一球视频奉上！4分钟补时最后时刻，首尔利用杨智弃门出击的机会由高明振低射攻破空门，最终国安1-3落败，无缘亚冠八强。漂亮 //:远征军声儿真不小卡努特进球gif图！谢谢 //:谢谢！！ //://:谢谢 //:谢谢！//:谢谢！河南球迷在首尔为国安加油我擦 真快好有爱。。。【穿越时空钓到你 】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的一天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。 [转]开始了吧。。。我还在加班。。。开始干活！//:内个傻逼女警察 这又是一个傻逼女警察//: 我又想起了那个假摔的女警察！妈的' //: //: //: //://: 别说，从面相上看这娘们儿还真有纳粹党卫军的气质//【聂海芬：自首吧】杭州市公安局刑侦支队原预审大队长，三八红旗手，审讯能手！“死囚”张高平、张辉十年冤狱就是她制造的，让两个没有强奸杀人的公民承认犯了死罪，得多恐怖的情形，才会让人宁死不生，傻子都知道这个“无懈可击的审讯高手”干了些什么！呼吁：将她绳之以法，对其办过案件复查！冷漠的社会啊 //:现在人类居然变成了如此冷血的动物！【死亡列车：男子突发病求救遭拒死亡】2010年3月14日，杭州开往重庆北K425列车上，一位金华站上车男子突发疾病，一名旅客找列车长求援竟然被哄了出来！还说不要打扰他们吃饭！男子死在了列车上！ 出来走两步！王克勤 //:这回玩大了 //:太惨了【公交车驶过小孩的头……】今天早上8点左右，杭州机场路的范家路口发生惨剧：一辆电动车坐满三人在机动车道上飞驰，车上小孩突然掉落至地上，此时一辆公交车刚好经过，刹车不及，从小孩的头部碾过……当场死亡！图片惨不忍睹！ （好痛心，希望给广大家长敲响警钟！）回族北京爷们看这里！ //:有生活照吗？我们这边有一个回民区全是拆二代来吧今天的美女，大牙   24岁，回族，身高175，现任某家机构英语幼儿教师，天蝎座。希望在这里可以认识到有缘人，希望我的他最好是北京爷们儿，最好也是回族，最好身高在180左右～大家转起来啊 //:你丫真恶心//:凤爪一只 这是被泡烂的吗？我想我的黑眼大兔子了最喜欢调戏乖乖的兔妹了呢。//:跪求申花也能有次亚冠名额~~~//: 我操你妈上海逼//:真不用你爱'快快把上海的逼们带走好么//:吹牛逼不在打草稿的！就跟你们丫多流弊似的！//: //:！ //:9:1！！！我们爱国，我们不爱国安！国安傻逼！ //:SB规定！根据亚足联的亚冠规则，由于国安已经被淘汰，卡努特与张辛昕的红牌停赛，将在国安参加的亚足联范围内的下一个赛事，也就是中超联赛中执行。国安的对手是天津泰达外的另一个宿敌——上海申花。连战天津泰达，首尔FC，上海申花，国安面临考验。 //:我相信所有看完全场比赛的人都会认同一点——只有博主才是真正的耻辱！【国安防线崩盘 杨智出击遭破空门】 刚结束的亚冠1/8决赛次回合，首尔FCvs北京国安。国安在先进一球的情况下被首尔连扳三球！最后一球视频奉上！4分钟补时最后时刻，首尔利用杨智弃门出击的机会由高明振低射攻破空门，最终国安1-3落败，无缘亚冠八强。漂亮 //:远征军声儿真不小卡努特进球gif图！谢谢 //:谢谢！！ //://:谢谢 //:谢谢！//:谢谢！河南球迷在首尔为国安加油我擦 真快好有爱。。。【穿越时空钓到你 】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的一天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。 [转]开始了吧。。。我还在加班。。。开始干活！//:内个傻逼女警察 这又是一个傻逼女警察//: 我又想起了那个假摔的女警察！妈的' //: //: //: //://: 别说，从面相上看这娘们儿还真有纳粹党卫军的气质//【聂海芬：自首吧】杭州市公安局刑侦支队原预审大队长，三八红旗手，审讯能手！“死囚”张高平、张辉十年冤狱就是她制造的，让两个没有强奸杀人的公民承认犯了死罪，得多恐怖的情形，才会让人宁死不生，傻子都知道这个“无懈可击的审讯高手”干了些什么！呼吁：将她绳之以法，对其办过案件复查！冷漠的社会啊 //:现在人类居然变成了如此冷血的动物！【死亡列车：男子突发病求救遭拒死亡】2010年3月14日，杭州开往重庆北K425列车上，一位金华站上车男子突发疾病，一名旅客找列车长求援竟然被哄了出来！还说不要打扰他们吃饭！男子死在了列车上！ 出来走两步！王克勤 //:这回玩大了 //:太惨了【公交车驶过小孩的头……】今天早上8点左右，杭州机场路的范家路口发生惨剧：一辆电动车坐满三人在机动车道上飞驰，车上小孩突然掉落至地上，此时一辆公交车刚好经过，刹车不及，从小孩的头部碾过……当场死亡！图片惨不忍睹！ （好痛心，希望给广大家长敲响警钟！）回族北京爷们看这里！ //:有生活照吗？我们这边有一个回民区全是拆二代来吧今天的美女，大牙   24岁，回族，身高175，现任某家机构英语幼儿教师，天蝎座。希望在这里可以认识到有缘人，希望我的他最好是北京爷们儿，最好也是回族，最好身高在180左右～大家转起来啊 //:你丫真恶心//:凤爪一只 这是被泡烂的吗？我想我的黑眼大兔子了最喜欢调戏乖乖的兔妹了呢。开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。//:适合很重要速转！【《我可能不会爱你》续集微电影版《从心发现爱》】拥有是失去的开始么？如果明天就是世界末日，你最想做的一件事情是什么？我只要确定，我那时候是跟你在一起就好。 【微信abolove520】//:爱的相反不是恨，是冷漠 //:少给身边的人泼冷水【少给身边的人泼冷水】爱情和友情慢性致死之一的大凶手，就是泼冷水。很多人觉得，越是相熟，互相泼冷水无伤大雅，不伤感情。其实，人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？「转」 值得一看的文章~ 好可爱  牧羊犬做到这个份儿上，没挑了~  「转」 爆肚是不是发物啊点球4:5 国安胜！！！  相信国安！竞猜比分赢大奖！5月21日18:30，首尔FC VS北京国安；参与方式：关注 评论（X:X国安胜平负）转发并！【猜中比分即有机会赢得正版NIKE国安围巾！+宠物专享零食、主人&宠物都有奖品哟！】共抽取2位幸运球迷~这场巅峰对决，怎能不参与？麻溜儿走起吧！我们老往那眼儿里塞橡皮拿纸封上什么的//: 我初中时候看见后门缝有俩眼珠子我就想拿笔捅丫挺的世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。 [转]……//: //:我操，这就是传说中的狗不理包子吧 //:逗死我了 //:这不是海河么【天津来了“包包大人”？】究竟是香港“大黄鸭”给力，还是天津来的“包包大人”更加型爆？。  希望我的办签顺利~~~票也出了 这周能收到 酒店也订了 今天钱也交了~就差签证了~一切顺利~呵呵都想要福利，我的福利谁给呢？！一条大路呦通呀通我家~我家住在呦梁呀梁山下~山下土肥呦地呀地五亩啊~五亩良田呦种点啥！！！ //:我怎么一看到油菜花就想艾特成龙，而且不自觉的哼起一首歌来。。。【房山油菜花海盛放迎赏花人】要欣赏黄灿灿的油菜花，不必非去婺源。上周末，房山区韩村河镇天开村400余亩盛放的油菜花海迎来了大批赏花人，第三届北京农田观光季活动也正是启动。现在油菜花景观田相继进入花期，房山长沟、十渡，密云石城、新城子、北庄等地都是京郊观赏油菜花的好地方哦！博主能把话说清楚么//: 来京打工数年的“北京男子”//:傻逼网啊！这特麻是北京人吗？【北京男子伙同朋友抢劫父亲 不给钱活埋】23岁的许某，缺钱花却不自食其力，反而伙同朋友抢劫父亲。在用“活埋”等威胁抢得1400元现金后，又逼父亲写下8600元的欠条。最终，许某被警察抓获，现大兴检察院以抢劫及敲诈勒索罪对许某、武某提起公诉。 这是真的“坑爹”啊！ //: //://:胖虎是特么肉滚子行么？//: 我以为是胖虎！！！太像了 //:转，和胖虎好像//:帮转朋友的狗走丢了，大家帮忙转一下，多谢！ 宠物拉布拉多狗在通县怡乐南街附近跑丢了，公狗，舌苔中央有一颗明显的黑痣，走失时脖子上挂有一棕色皮脖套上带一圈银钉，烦请住通县附近的朋友帮忙注意一下各个小区，据说有人看到让一老者拾走，万分感谢！13521561611 我在这里:还真是女人的心，一般不会死在大事上，而是那些一次一次的小失望，成了致命伤。下班去新世界扫荡去！有同行的么？//:适合很重要速转！【《我可能不会爱你》续集微电影版《从心发现爱》】拥有是失去的开始么？如果明天就是世界末日，你最想做的一件事情是什么？我只要确定，我那时候是跟你在一起就好。 【微信abolove520】//:爱的相反不是恨，是冷漠 //:少给身边的人泼冷水【少给身边的人泼冷水】爱情和友情慢性致死之一的大凶手，就是泼冷水。很多人觉得，越是相熟，互相泼冷水无伤大雅，不伤感情。其实，人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？「转」 值得一看的文章~ 好可爱  牧羊犬做到这个份儿上，没挑了~  「转」 爆肚是不是发物啊点球4:5 国安胜！！！  相信国安！竞猜比分赢大奖！5月21日18:30，首尔FC VS北京国安；参与方式：关注 评论（X:X国安胜平负）转发并！【猜中比分即有机会赢得正版NIKE国安围巾！+宠物专享零食、主人&宠物都有奖品哟！】共抽取2位幸运球迷~这场巅峰对决，怎能不参与？麻溜儿走起吧！我们老往那眼儿里塞橡皮拿纸封上什么的//: 我初中时候看见后门缝有俩眼珠子我就想拿笔捅丫挺的世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。 [转]……//: //:我操，这就是传说中的狗不理包子吧 //:逗死我了 //:这不是海河么【天津来了“包包大人”？】究竟是香港“大黄鸭”给力，还是天津来的“包包大人”更加型爆？。  希望我的办签顺利~~~票也出了 这周能收到 酒店也订了 今天钱也交了~就差签证了~一切顺利~呵呵都想要福利，我的福利谁给呢？！一条大路呦通呀通我家~我家住在呦梁呀梁山下~山下土肥呦地呀地五亩啊~五亩良田呦种点啥！！！ //:我怎么一看到油菜花就想艾特成龙，而且不自觉的哼起一首歌来。。。【房山油菜花海盛放迎赏花人】要欣赏黄灿灿的油菜花，不必非去婺源。上周末，房山区韩村河镇天开村400余亩盛放的油菜花海迎来了大批赏花人，第三届北京农田观光季活动也正是启动。现在油菜花景观田相继进入花期，房山长沟、十渡，密云石城、新城子、北庄等地都是京郊观赏油菜花的好地方哦！博主能把话说清楚么//: 来京打工数年的“北京男子”//:傻逼网啊！这特麻是北京人吗？【北京男子伙同朋友抢劫父亲 不给钱活埋】23岁的许某，缺钱花却不自食其力，反而伙同朋友抢劫父亲。在用“活埋”等威胁抢得1400元现金后，又逼父亲写下8600元的欠条。最终，许某被警察抓获，现大兴检察院以抢劫及敲诈勒索罪对许某、武某提起公诉。 这是真的“坑爹”啊！ //: //://:胖虎是特么肉滚子行么？//: 我以为是胖虎！！！太像了 //:转，和胖虎好像//:帮转朋友的狗走丢了，大家帮忙转一下，多谢！ 宠物拉布拉多狗在通县怡乐南街附近跑丢了，公狗，舌苔中央有一颗明显的黑痣，走失时脖子上挂有一棕色皮脖套上带一圈银钉，烦请住通县附近的朋友帮忙注意一下各个小区，据说有人看到让一老者拾走，万分感谢！13521561611 我在这里:还真是女人的心，一般不会死在大事上，而是那些一次一次的小失望，成了致命伤。下班去新世界扫荡去！有同行的么？开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。     生日快乐~~~~台湾饭果然后援做的很给力 //:小贝生了七个，走哪儿带到哪。据说亿谋也生了七个，走哪儿都藏着。人啊人。我也想休年假。。。被泡了2个月 得肿成什么样啊  希望媒体也别刊登照片了 让姑娘安息吧不下车还他妈在门口堵着 晒！啊 身材要是再胖点就更可爱了 //:啊啊啊啊啊啊啊啊  //:工大，熊熊！【男生为给女友道歉校园扮"熊" 被赞好有爱】“今天中午天津工业大学第一公共教学楼惊现一只好大的熊！此熊由一男生扮演，只为给女友道歉!好有爱的男生!此女神好幸福!” 昨日一则微博在天津工业大学学生间转发，被师生赞"好有爱"的同时，也有网友调侃:"这就是传说中的'熊样儿'吗?"(城市快报)2货。。。“演技”两个字体现在了哈士奇身上…… [转]（想笑就关注）那也有疲惫的一天。。。安！如果一个女人真的爱你，她会因为很多事情对你发脾气，却始终坚守在你身边。 最近心脏老疼 睡觉前都会疼一阵 有时早上还会被疼醒 是不是快死了。。。女人心眼小 男人也一样刚热完药准备开袋喝 结果洒了4分之一出去。。。囧这去趟韩国也真不容易。。。各种转机坐车。。。相信这6天会很充实。。。智哥这名字吓我一跳谢谢 专门送来了号称AIRMAX史上最灵活的版本AIRMAX2013，给了我飞翔的翅膀!今天才知道原来AIRMAX有那么多代的      生日快乐~~~~台湾饭果然后援做的很给力 //:小贝生了七个，走哪儿带到哪。据说亿谋也生了七个，走哪儿都藏着。人啊人。我也想休年假。。。被泡了2个月 得肿成什么样啊  希望媒体也别刊登照片了 让姑娘安息吧不下车还他妈在门口堵着 晒！啊 身材要是再胖点就更可爱了 //:啊啊啊啊啊啊啊啊  //:工大，熊熊！【男生为给女友道歉校园扮"熊" 被赞好有爱】“今天中午天津工业大学第一公共教学楼惊现一只好大的熊！此熊由一男生扮演，只为给女友道歉!好有爱的男生!此女神好幸福!” 昨日一则微博在天津工业大学学生间转发，被师生赞"好有爱"的同时，也有网友调侃:"这就是传说中的'熊样儿'吗?"(城市快报)2货。。。“演技”两个字体现在了哈士奇身上…… [转]（想笑就关注）那也有疲惫的一天。。。安！如果一个女人真的爱你，她会因为很多事情对你发脾气，却始终坚守在你身边。 最近心脏老疼 睡觉前都会疼一阵 有时早上还会被疼醒 是不是快死了。。。女人心眼小 男人也一样刚热完药准备开袋喝 结果洒了4分之一出去。。。囧这去趟韩国也真不容易。。。各种转机坐车。。。相信这6天会很充实。。。智哥这名字吓我一跳谢谢 专门送来了号称AIRMAX史上最灵活的版本AIRMAX2013，给了我飞翔的翅膀!今天才知道原来AIRMAX有那么多代的 开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。//://://:同感一个月总有那么几天，想无理取闹。。。（转）噗好久没看见这货了，如今改行做水泥了吗？转发微博北京房山区良乡小南关 殴打62岁老人，20分钟前上传的视频已被和谐……只有照片为证。麻烦大家帮忙转发，     感觉快乐就忙东忙西， 感觉累了就放空自己【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。”via成都商报 		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //://://:同感一个月总有那么几天，想无理取闹。。。（转）噗好久没看见这货了，如今改行做水泥了吗？转发微博北京房山区良乡小南关 殴打62岁老人，20分钟前上传的视频已被和谐……只有照片为证。麻烦大家帮忙转发，     感觉快乐就忙东忙西， 感觉累了就放空自己【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。”via成都商报 		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。就跟嘴多干净似的 //:嘴真贱//: 挑事儿呢么博主 我们的确骂了但是我们没有假球！礼仪之邦啊果然——呼吁各位鲁蜜：请在对手换人的时候喊“加油”，我们只有尊重对手，才会为我们奉献一场精彩的足球比赛！我们是鲁能，我们地处礼仪之邦，我们不是国安！文明看球，鲁能加油！鲁能是冠军！美死了 //: 好多福利心情真好~ 最后一张帅气背影绝对要提一提 冻图马上就到 cr 기동이 学校发的蚊帐终于派上用场了 [转]噗 //://: 哈哈哈哈哈哈//: //:哈哈哈哈哈 太直接了在工体相识，在工体求婚，在工体结婚，请问你们敢当着4万多口子，在工体洞房吗？又丢了？噗。。。 //:转//: 又丢了。。。。//: 转发微博寻物：本人于5月17日丢失黑色PRADA钱包一个，内有现金少许，身份证两张（王姓和闫姓），招行金卡两张，民生金卡一张，工行储蓄卡一张，社保卡一张。主要就是身份证比较重要，希望有线索或者有捡到黑色钱包或捡到身份证的留意一下，捡到的钱和钱包您拿走，证件和卡给我就行，求各种转发扩散，感激不尽。把自己装进去位于亚特兰大的可口可乐中心的这个保险柜里，藏着可口可乐的惊天大秘密，如果给你这么大的一个保险箱子，你会用来装什么？为了男友纹身和干傻事的都有病 配么 //:傻姑娘，傻逼男友//:为了男友。。。 //:我觉得只要不是文了账号密码，无所谓吧？！//: 她男友也真忍心！洗可不比纹啊！姑娘第四个客人是洗纹身 女孩很强 为了男友将自己心爱的纹身洗掉了 今年3月份才纹的 可惜啊...不知道别问我 您好！【微问】为网友向您寻求生活类问题的帮助：“午休起来了，现在特别想吃粽子，这个时候哪 ...” 『帮助别人，获得礼品』 【回答请点击：  】不愿收到寻求帮助信息，点击： 感谢您的乐于助人 !逛完街吃个冰激凌  这次长记性了 就要了2个小球球 我在这里: //: 小乳狗爬满人皮蝇人皮蝇幼虫占领了6个月大小狗的腿部臀部和腹部...挤半天才弄光～人皮蝇多出现于落后的地区，它们会把卵产在土地上，卵孵化成蛆后，会等在寄主赤裸的皮肤接触这块土地，然后蛆会迅速的钻进寄主的身体里靠吃肉而成长，大概2周后成熟然后离开寄主，变成人皮蝇成虫(3.5MB)被你说的像是邪教似的我是一名中国基督徒，一名传福音的中国合法公民。请你们来信耶稣!只有耶稣能拯救中国！只有耶稣拯救我们中国人！耶稣是全人类的救主！更是：我们中国人苦苦寻求的神！我们中国人以前拜错了神——泥巴做的偶像，木头刻得假像。害死了多少中国人的灵魂。现在应该是我们中国人回转来信真神——耶稣的时代额  //:快回家吧…别给刮跑了…北京 预警提醒：雷电黄色预警—10:30发布(来自 免费下载 )耗子屎坏了一锅粥 哪哪都有这种屎 //:你看不到我们大多数球迷都在鄙视这种行为吗！！//: 又说不是真正的国安球迷？可是全国心目中，真正的国安球迷真的就是那样//://:真丢人，臊的晃这是一位天津球迷的留言：主页 我们也不想闹 虽然两个球队确实有恩怨 但是你们北京球迷每次来天津 我们的安保会让你们都没事 可是 我们的人一旦去到你们北京 都是什么样的结果？ 这几辆车 仅仅是天津牌照而已 就因为今天踢平了 就这样么？ 真心不知道北京球迷文明有礼这牌子是给谁看的 。我特么要累死了。。。比赛结束往回走，马五爷用中文长叹一声：“我特么要累死了”，央视记者一回头发现京片子原来是马季奇，于是就给拦下采访了。他是怎么拿下来的？还活着么。。。 //:我还活着【爬山回来身上多了颗"痣"？这是蜱虫 曾在河南害死18人】几天前，章女士去爬山，4天后发现腰间有芝麻大小的"黑痣"，次日"黑痣"竟长大到黄豆大小。章女士将“痣”弄下，发现竟是一只虫。医生确定这是蜱虫，2010年曾致河南18人亡……。戳图，务必记住野外游玩怎么防护！就跟嘴多干净似的 //:嘴真贱//: 挑事儿呢么博主 我们的确骂了但是我们没有假球！礼仪之邦啊果然——呼吁各位鲁蜜：请在对手换人的时候喊“加油”，我们只有尊重对手，才会为我们奉献一场精彩的足球比赛！我们是鲁能，我们地处礼仪之邦，我们不是国安！文明看球，鲁能加油！鲁能是冠军！美死了 //: 好多福利心情真好~ 最后一张帅气背影绝对要提一提 冻图马上就到 cr 기동이 学校发的蚊帐终于派上用场了 [转]噗 //://: 哈哈哈哈哈哈//: //:哈哈哈哈哈 太直接了在工体相识，在工体求婚，在工体结婚，请问你们敢当着4万多口子，在工体洞房吗？又丢了？噗。。。 //:转//: 又丢了。。。。//: 转发微博寻物：本人于5月17日丢失黑色PRADA钱包一个，内有现金少许，身份证两张（王姓和闫姓），招行金卡两张，民生金卡一张，工行储蓄卡一张，社保卡一张。主要就是身份证比较重要，希望有线索或者有捡到黑色钱包或捡到身份证的留意一下，捡到的钱和钱包您拿走，证件和卡给我就行，求各种转发扩散，感激不尽。把自己装进去位于亚特兰大的可口可乐中心的这个保险柜里，藏着可口可乐的惊天大秘密，如果给你这么大的一个保险箱子，你会用来装什么？为了男友纹身和干傻事的都有病 配么 //:傻姑娘，傻逼男友//:为了男友。。。 //:我觉得只要不是文了账号密码，无所谓吧？！//: 她男友也真忍心！洗可不比纹啊！姑娘第四个客人是洗纹身 女孩很强 为了男友将自己心爱的纹身洗掉了 今年3月份才纹的 可惜啊...不知道别问我 您好！【微问】为网友向您寻求生活类问题的帮助：“午休起来了，现在特别想吃粽子，这个时候哪 ...” 『帮助别人，获得礼品』 【回答请点击：  】不愿收到寻求帮助信息，点击： 感谢您的乐于助人 !逛完街吃个冰激凌  这次长记性了 就要了2个小球球 我在这里: //: 小乳狗爬满人皮蝇人皮蝇幼虫占领了6个月大小狗的腿部臀部和腹部...挤半天才弄光～人皮蝇多出现于落后的地区，它们会把卵产在土地上，卵孵化成蛆后，会等在寄主赤裸的皮肤接触这块土地，然后蛆会迅速的钻进寄主的身体里靠吃肉而成长，大概2周后成熟然后离开寄主，变成人皮蝇成虫(3.5MB)被你说的像是邪教似的我是一名中国基督徒，一名传福音的中国合法公民。请你们来信耶稣!只有耶稣能拯救中国！只有耶稣拯救我们中国人！耶稣是全人类的救主！更是：我们中国人苦苦寻求的神！我们中国人以前拜错了神——泥巴做的偶像，木头刻得假像。害死了多少中国人的灵魂。现在应该是我们中国人回转来信真神——耶稣的时代额  //:快回家吧…别给刮跑了…北京 预警提醒：雷电黄色预警—10:30发布(来自 免费下载 )耗子屎坏了一锅粥 哪哪都有这种屎 //:你看不到我们大多数球迷都在鄙视这种行为吗！！//: 又说不是真正的国安球迷？可是全国心目中，真正的国安球迷真的就是那样//://:真丢人，臊的晃这是一位天津球迷的留言：主页 我们也不想闹 虽然两个球队确实有恩怨 但是你们北京球迷每次来天津 我们的安保会让你们都没事 可是 我们的人一旦去到你们北京 都是什么样的结果？ 这几辆车 仅仅是天津牌照而已 就因为今天踢平了 就这样么？ 真心不知道北京球迷文明有礼这牌子是给谁看的 。我特么要累死了。。。比赛结束往回走，马五爷用中文长叹一声：“我特么要累死了”，央视记者一回头发现京片子原来是马季奇，于是就给拦下采访了。他是怎么拿下来的？还活着么。。。 //:我还活着【爬山回来身上多了颗"痣"？这是蜱虫 曾在河南害死18人】几天前，章女士去爬山，4天后发现腰间有芝麻大小的"黑痣"，次日"黑痣"竟长大到黄豆大小。章女士将“痣”弄下，发现竟是一只虫。医生确定这是蜱虫，2010年曾致河南18人亡……。戳图，务必记住野外游玩怎么防护！开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。我这人就是这脾气 只要别人不理我的 我不会再硬着脸皮去打扰 你的态度决定我的态度 你若对我沉默 我也只好对你冷漠 我这人就是这脾气 只要别人不理我的 我不会再硬着脸皮去打扰 你的态度决定我的态度 你若对我沉默 我也只好对你冷漠 关注，情感搬运工，句句感动，字字贴心！又严重了。。。讨厌 //: 今晚的拼字！！！！！！！！！ CR.NiCE_0108男朋友还是不要有太多闺蜜比较好 //:转发微博 弯弯亲圆满了 这是大合照 ！姐姐这次真的很开心！大陆场也顺便给定了吧在放逃跑计划的歌 //:心里一直默念欧尼要哭欧尼要哭~~越虐我越爱//: 呜哇！！！//:柠檬黄好像亲自给欧尼应援 沈在元更新IG 0518台湾CON 会场情景 柠檬黄的荧光棒 真的很好看!素质太低作为一个前国家队队员，李玮峰的素质，对裁判员的态度，球品确实令人质疑 我在://:丫就是个臭流氓，不踢足球就是个痞子 //:还有骂裁判时 也就是人家听不懂。//:死切！李伟疯死的时候，我会敲锣打鼓的 //:还有孙继海//:你简直是中国足球界的一朵大奇葩 真的 丢人现眼是你的特有 只能对你说： 李玮峰大煞笔这都不给红哈哈 卡努特我跟 在吃涮包子！麻辣大包子！  我在这里:NB //://://:转发微博卡努特进球动态图，背对球门，从停球到转身射门，没有抬头看球门一眼，位置感啊！开涮大包子！给点力我这人就是这脾气 只要别人不理我的 我不会再硬着脸皮去打扰 你的态度决定我的态度 你若对我沉默 我也只好对你冷漠 我这人就是这脾气 只要别人不理我的 我不会再硬着脸皮去打扰 你的态度决定我的态度 你若对我沉默 我也只好对你冷漠 关注，情感搬运工，句句感动，字字贴心！又严重了。。。讨厌 //: 今晚的拼字！！！！！！！！！ CR.NiCE_0108男朋友还是不要有太多闺蜜比较好 //:转发微博 弯弯亲圆满了 这是大合照 ！姐姐这次真的很开心！大陆场也顺便给定了吧在放逃跑计划的歌 //:心里一直默念欧尼要哭欧尼要哭~~越虐我越爱//: 呜哇！！！//:柠檬黄好像亲自给欧尼应援 沈在元更新IG 0518台湾CON 会场情景 柠檬黄的荧光棒 真的很好看!素质太低作为一个前国家队队员，李玮峰的素质，对裁判员的态度，球品确实令人质疑 我在://:丫就是个臭流氓，不踢足球就是个痞子 //:还有骂裁判时 也就是人家听不懂。//:死切！李伟疯死的时候，我会敲锣打鼓的 //:还有孙继海//:你简直是中国足球界的一朵大奇葩 真的 丢人现眼是你的特有 只能对你说： 李玮峰大煞笔这都不给红哈哈 卡努特我跟 在吃涮包子！麻辣大包子！  我在这里:NB //://://:转发微博卡努特进球动态图，背对球门，从停球到转身射门，没有抬头看球门一眼，位置感啊！开涮大包子！给点力开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。买了一堆零食~下周有的吃了~~~找亮点哈哈//: 真特么有才！片名叫什么？没看过的说一颗手榴弹可以炸下侵略者飞机，一把飞刀竟然可以灭敌重炮。穿皮衣，戴雷朋，骑哈雷，这是抗日剧还是抗日科幻剧？一年参演30多部抗日剧，一天在不同剧组竟然可以死8次。颠覆历史，娱乐苦难，“抗日剧”真的可以这么拍？抗日剧，你完胜我们众多观众的智商！  转发微博时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。—— 白落梅《岁月静好 现世安稳》 好像去看台北演唱会彩排！！  still at the rehearsal working hard to put on a great show for Taiwan fans tomorrow! cr：SMTOWN GLOBAL额 饿了………… 偷吃你的零食了啊…………又出新bb霜了？？？//: 史上最省钱CF[BOA代言的MISSHA2合1 BB+CC霜]CF视频地址: 淘宝购买地址:See you in Busan//: See you in Taiwan！！！ //: //://:转发微博【BoA】:[13.05.17 BoA推特更新]: Arrived in taiwan! Thnx fans who came out to the airport!! Loved your singing :) see you tmrw at the concert!! Gaoxing~ （到达台湾啦~谢谢各位来接机的饭们 非常喜欢你们所唱的歌~ 大家明天演唱会上见!! 高兴~） 噗//: //: 哈哈哈哈哈，这姑娘的药不能停吖！！！深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。干完活一身汗。。。 我在这里:噗只发图片不说话（来自贴吧）//: 哪天踢啊。。干你丫的阴三儿 实况足球 北京晚报   （分享自 ）哇哈哈，跟哥踢实况，你就是那首歌唱的一样。。刚到就得去拉货。。。还没男人过马路时显示21 等个红灯走2块钱？不到2分钟！难道动手脚了？买了一堆零食~下周有的吃了~~~找亮点哈哈//: 真特么有才！片名叫什么？没看过的说一颗手榴弹可以炸下侵略者飞机，一把飞刀竟然可以灭敌重炮。穿皮衣，戴雷朋，骑哈雷，这是抗日剧还是抗日科幻剧？一年参演30多部抗日剧，一天在不同剧组竟然可以死8次。颠覆历史，娱乐苦难，“抗日剧”真的可以这么拍？抗日剧，你完胜我们众多观众的智商！  转发微博时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。—— 白落梅《岁月静好 现世安稳》 好像去看台北演唱会彩排！！  still at the rehearsal working hard to put on a great show for Taiwan fans tomorrow! cr：SMTOWN GLOBAL额 饿了………… 偷吃你的零食了啊…………又出新bb霜了？？？//: 史上最省钱CF[BOA代言的MISSHA2合1 BB+CC霜]CF视频地址: 淘宝购买地址:See you in Busan//: See you in Taiwan！！！ //: //://:转发微博【BoA】:[13.05.17 BoA推特更新]: Arrived in taiwan! Thnx fans who came out to the airport!! Loved your singing :) see you tmrw at the concert!! Gaoxing~ （到达台湾啦~谢谢各位来接机的饭们 非常喜欢你们所唱的歌~ 大家明天演唱会上见!! 高兴~） 噗//: //: 哈哈哈哈哈，这姑娘的药不能停吖！！！深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。干完活一身汗。。。 我在这里:噗只发图片不说话（来自贴吧）//: 哪天踢啊。。干你丫的阴三儿 实况足球 北京晚报   （分享自 ）哇哈哈，跟哥踢实况，你就是那首歌唱的一样。。刚到就得去拉货。。。还没男人过马路时显示21 等个红灯走2块钱？不到2分钟！难道动手脚了？开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。噢耶！Here We Go！！！ 我在这里:每天叫醒我的。。。睡了今天我妈非要给我买两斤樱桃吃  死活没让她买 不是不吃 是已经想不起来吃了。。。 去年还能有各种水果吃 如今真是今非昔比了  女人啊 以后要不要对自己好点每周定期买水果放公司呢心情不好的时候喜欢边听歌边干活 刚刚又洗了1个小时的衣服 现在准备继续听着她睡觉了！也算是巩固下歌曲吧随时变身的吧 //:俩窟窿出来翅膀？ //:难看… //:这地铁挤的衣服都烂成这样了  //:  快看大后脊梁？ //:我去，大白天鸡就出来站街啦。【苹果园地铁的前味大姐】 大姐，你真凉快 我在  回复:大妈 60后都开始计划生育了吧。。。 //:70后的是独生子女吗？ //:你还有弟弟呢！凭什么北京人这么多都是独生子女！！贡献个屁！说淘金不丢人今天去北京朝阳区定福庄西村居委会为我弟弟的孩子办借读证，以便幼升小。居委会告知，根据北京新政策，外地户口孩子要上学，其父母必须都在北京有正式工作和“三险”证明，只有一方不行。我弟媳有正式工作，但弟弟自由职业，于是，孩子就不能上学了。请问，你们这政策是不是太不人道？终于把云中歌三部看完了 可以睡上安稳觉了！！！姐姐通知我周末不要去上课参加姐妹大pa  还有一天要加班。。。周末又排得满满的 真好 //:猜宝游戏谜底本来好好的一只黄鸭鸭。。。早日康复喔钢铁侠不会再有第四部了 但是会在2015年的5月复仇者联盟2里出现的！！！好期待236ct的无色钻石！NB！ //:转发微博【美国学校放假理由：天气太好了】据青年参考，因天气糟糕放假无可厚非，但因天气太好放假，就点不可思议了。最近，美国一所小学出现了一条难以置信的通知，称，因天气实在太好，学校临时放假一天。校长说，孩子们需要享受放假的快乐，这样才能精力充沛，展现出应有的活泼。你同意吗？ via 央视新闻 //:回复:大傻逼吧你 下赛季直接免套票了吧 傻操行 //:不得不说，真的很赞！美的一塌糊涂有木有！！！虽然今天没有进球，但是我还是想要说国安牛逼。小女子永远支持你们只是全程站着要累死了。照片中有亮点，你们看到了吗？便携烟灰缸或者装烟丝？ //:指南针 //:怀表//:         做个小游戏：猜宝。猜猜这是干什么用的。奖项：猜错的请猜对的吃饭，自由组合我也好想去看大黄鸭噢耶！Here We Go！！！ 我在这里:每天叫醒我的。。。睡了今天我妈非要给我买两斤樱桃吃  死活没让她买 不是不吃 是已经想不起来吃了。。。 去年还能有各种水果吃 如今真是今非昔比了  女人啊 以后要不要对自己好点每周定期买水果放公司呢心情不好的时候喜欢边听歌边干活 刚刚又洗了1个小时的衣服 现在准备继续听着她睡觉了！也算是巩固下歌曲吧随时变身的吧 //:俩窟窿出来翅膀？ //:难看… //:这地铁挤的衣服都烂成这样了  //:  快看大后脊梁？ //:我去，大白天鸡就出来站街啦。【苹果园地铁的前味大姐】 大姐，你真凉快 我在  回复:大妈 60后都开始计划生育了吧。。。 //:70后的是独生子女吗？ //:你还有弟弟呢！凭什么北京人这么多都是独生子女！！贡献个屁！说淘金不丢人今天去北京朝阳区定福庄西村居委会为我弟弟的孩子办借读证，以便幼升小。居委会告知，根据北京新政策，外地户口孩子要上学，其父母必须都在北京有正式工作和“三险”证明，只有一方不行。我弟媳有正式工作，但弟弟自由职业，于是，孩子就不能上学了。请问，你们这政策是不是太不人道？终于把云中歌三部看完了 可以睡上安稳觉了！！！姐姐通知我周末不要去上课参加姐妹大pa  还有一天要加班。。。周末又排得满满的 真好 //:猜宝游戏谜底本来好好的一只黄鸭鸭。。。早日康复喔钢铁侠不会再有第四部了 但是会在2015年的5月复仇者联盟2里出现的！！！好期待236ct的无色钻石！NB！ //:转发微博【美国学校放假理由：天气太好了】据青年参考，因天气糟糕放假无可厚非，但因天气太好放假，就点不可思议了。最近，美国一所小学出现了一条难以置信的通知，称，因天气实在太好，学校临时放假一天。校长说，孩子们需要享受放假的快乐，这样才能精力充沛，展现出应有的活泼。你同意吗？ via 央视新闻 //:回复:大傻逼吧你 下赛季直接免套票了吧 傻操行 //:不得不说，真的很赞！美的一塌糊涂有木有！！！虽然今天没有进球，但是我还是想要说国安牛逼。小女子永远支持你们只是全程站着要累死了。照片中有亮点，你们看到了吗？便携烟灰缸或者装烟丝？ //:指南针 //:怀表//:         做个小游戏：猜宝。猜猜这是干什么用的。奖项：猜错的请猜对的吃饭，自由组合我也好想去看大黄鸭开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。幸好今天穿着外套了 起风了呢一点都不饿啊扩散求两张周六对天津的球票，最好是原价的，黄牛就算了，谢谢！          哇～～～不错不错～～好久都没收到花了～//: 哇塞！好漂亮，羡慕。看到花花就很开心♪(´▽｀)时间好快都做人妻5年了 昨天晚上路过的时候特别冷想直接买件衣服穿的 结果还在布置中- -//: 衣恋集团，你不可错过的折扣~~~「衣恋」集团3折起！折扣强势来袭，小编注定又要败家了，机会实在是太难得了！ 我在这里:下午去完医院就去办手续 哼哼哎我怎么坐了地铁感慨这么多呢？你们来北京玩来了还是毁来了   额//: 傻逼吧！就应该摔死哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！BY：中国可以参考一下【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方称，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国男子梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。实施鞭刑是为了让犯罪者得到惩罚并吸取教训，为其他人敲响警钟，远离犯罪。对14岁以下青少年实行性犯罪至少判12鞭。新京报榴莲自助！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【榴莲自助餐来了】5~6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10-20马币一个人，随便吃！敞开吃！我们的原则是：扶墙进来，扶墙出去！（PS:部分好品种的榴莲还是按斤卖的）。错过的人明年请早！！via亚航之家去的时间有点长啊~~~时间不允许啊……~有没7天左右的= = 年假可以考虑京起止：暑期特惠：6月21日：奥地利+法国+瑞士+意大利+梵蒂冈+德国，6国12天，特价14000元/人！航空公司选用CA国航往返，直飞欧洲，真正的品质团队，绝对不是廉价团队！余位不多，报名的抓紧时间~更多详情欢迎详询Q：307527051~参考航班：去程：CA933 1335/1840 回程： CA940 2055/1310+1不错扩散~~~有经验没工作的快来看看~~~招群众演员500/场，但是要排练40天每天100 当然如果演技好的话可以演配角800/场，主角1500/场又忘了喝药了…………下周改变下造型~~~哈 从头再来！！！又一堆堆的垃圾~~~~幸好今天穿着外套了 起风了呢一点都不饿啊扩散求两张周六对天津的球票，最好是原价的，黄牛就算了，谢谢！          哇～～～不错不错～～好久都没收到花了～//: 哇塞！好漂亮，羡慕。看到花花就很开心♪(´▽｀)时间好快都做人妻5年了 昨天晚上路过的时候特别冷想直接买件衣服穿的 结果还在布置中- -//: 衣恋集团，你不可错过的折扣~~~「衣恋」集团3折起！折扣强势来袭，小编注定又要败家了，机会实在是太难得了！ 我在这里:下午去完医院就去办手续 哼哼哎我怎么坐了地铁感慨这么多呢？你们来北京玩来了还是毁来了   额//: 傻逼吧！就应该摔死哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！BY：中国可以参考一下【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方称，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国男子梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。实施鞭刑是为了让犯罪者得到惩罚并吸取教训，为其他人敲响警钟，远离犯罪。对14岁以下青少年实行性犯罪至少判12鞭。新京报榴莲自助！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【榴莲自助餐来了】5~6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10-20马币一个人，随便吃！敞开吃！我们的原则是：扶墙进来，扶墙出去！（PS:部分好品种的榴莲还是按斤卖的）。错过的人明年请早！！via亚航之家去的时间有点长啊~~~时间不允许啊……~有没7天左右的= = 年假可以考虑京起止：暑期特惠：6月21日：奥地利+法国+瑞士+意大利+梵蒂冈+德国，6国12天，特价14000元/人！航空公司选用CA国航往返，直飞欧洲，真正的品质团队，绝对不是廉价团队！余位不多，报名的抓紧时间~更多详情欢迎详询Q：307527051~参考航班：去程：CA933 1335/1840 回程： CA940 2055/1310+1不错扩散~~~有经验没工作的快来看看~~~招群众演员500/场，但是要排练40天每天100 当然如果演技好的话可以演配角800/场，主角1500/场又忘了喝药了…………下周改变下造型~~~哈 从头再来！！！又一堆堆的垃圾~~~~开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。逗死我了 此无敌非彼无敌图片来源： 。。。  在北京买套房就没钱了【中年男没车没房也无妻中500万 兑奖后欲改变现状】王先生日前用不到20元钱击中了双色球500万巨奖，这组中奖的号码他却已经坚守了一年了！王先生在兑奖时自嘲自己是“三无”人员，没车没房子也没妻子。兑奖后王先生明确表示要用奖金来改善生活，改变现状！真是苦尽甘来啊在一个和谐的国家  作案后会尽量把事件和谐抹匀的如果同14岁以下女童发生性关系：1、在朝鲜判强奸罪，没收作案工具；2、在德国判强奸罪；3、在美帝判强奸罪；4、在香港判强奸罪；5、在大朝鲜国，需要综合作案人的身份、职位、背景、舆论度等综合因素决定是否定罪。别在加几个月班攒休了【24岁员工连续加班一个月猝死】据央视，5月13日，奥美中国北京分公司一名24岁员工（ ）在办公室内突发心脏病，经抢救无效死亡。去世前他已经连续加班一个月，每天23点后下班，去世时他的工作QQ还亮着……公司是老板的，身体是自己的，大家一定一定要合理安排工作时间，注意休息！无耻 //:广药很无耻【王老吉红罐之争今日开庭 加多宝员工声援】加多宝浙江绍兴厂的车间工人声援称“我们用17年做大了红罐凉茶。广药抢走了商标，又要抄袭红罐，这都不算，还反咬一口起诉我们。”加多宝方面表示已无路可退。今天上午9点加多宝与广药王老吉关于红罐外包装、装潢权一案将开庭审理。 啥情况 //:吉祥航空也有一例！飞机天上逛了一圈半小时迫降回虹桥机场某幽静角落，大批警 察 警 车防 爆 车出现，神秘安全员从第一排现身制止所有乘客行动，后续事宜静待直播。航班号吉祥航空HO1111，我已安全。 我在:有点悬啊 //:记得他！！//: 时隔几年，但愿他的恶习能改变。【国安亚冠遇冤家裁判】 据来自亚足联的消息，目前亚冠16强战国安和首尔FC主客场比赛的裁判组名单均已确定。其中客场主裁判正是臭名昭著的西亚杀手穆罕辛-多基。如果国安无法在主场战胜首尔FC，客场恐怕难逃此劫哎平时不把球迷当回事,老糊弄,工体飞个报纸还得怪球迷素质低,球迷买票难,都没说分些赠票给球迷,但每场比赛北门大批黄牛,手里却拿着大量连号赠票,球迷从官方买票,快递费还被算计,找翻译要找自费球迷志愿者,但不知去日本督战那几位是不是自费,每年就一次能真想起球迷,招商时,跟人说我们每场上座率多少多少还没看到就变成汤了。。。【大黄鸭……倒下了……】5月14日晚，由于身上多处破损，大黄鸭在香港维多利亚港呆了12天后，终于撑不住倒下了，5月2日，这只16.5米高的充气鸭游到香港，预计停留一个月，来香港前，大黄鸭已环游了半个世界，悉尼、大阪、圣保罗都留下过大黄鸭的倩影……维多利亚港瞬间变成维多利亚鸭汤了。。。开会开会啊。。。自从10号线通车后 一天比一天人多 明明都挤得要死 愣是又挤上来5，6 原本站2个人的地方 站了4，5个人。。。都快压成片了。。。擦 逼我开车呢。。。想到今天有一天的会 头就疼。。。噗二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！最近小学生的事故也不少 //:有一种破案叫自杀【10岁女孩校内跪姿悬颈身亡，警方称系自杀】都江堰一小学女生小燕在学校死亡，官方称为“意外自缢身亡”。微評：哥活了这么多年，第一次听说“意外自缢”这么高档的词……警方还在庇护校长什么？ //:警察是家奴，央视是家畜【海南校长带幼女开房案】警方迅速宣布没有性侵，甚至未猥亵，只是校长和官员义务花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂，不认可新结论体检报告载明阴部有伤，警方是睁眼说瞎话故意与幼女发生性关系，即使“接触”，亦构成强奸既遂。逗死我了 此无敌非彼无敌图片来源： 。。。  在北京买套房就没钱了【中年男没车没房也无妻中500万 兑奖后欲改变现状】王先生日前用不到20元钱击中了双色球500万巨奖，这组中奖的号码他却已经坚守了一年了！王先生在兑奖时自嘲自己是“三无”人员，没车没房子也没妻子。兑奖后王先生明确表示要用奖金来改善生活，改变现状！真是苦尽甘来啊在一个和谐的国家  作案后会尽量把事件和谐抹匀的如果同14岁以下女童发生性关系：1、在朝鲜判强奸罪，没收作案工具；2、在德国判强奸罪；3、在美帝判强奸罪；4、在香港判强奸罪；5、在大朝鲜国，需要综合作案人的身份、职位、背景、舆论度等综合因素决定是否定罪。别在加几个月班攒休了【24岁员工连续加班一个月猝死】据央视，5月13日，奥美中国北京分公司一名24岁员工（ ）在办公室内突发心脏病，经抢救无效死亡。去世前他已经连续加班一个月，每天23点后下班，去世时他的工作QQ还亮着……公司是老板的，身体是自己的，大家一定一定要合理安排工作时间，注意休息！无耻 //:广药很无耻【王老吉红罐之争今日开庭 加多宝员工声援】加多宝浙江绍兴厂的车间工人声援称“我们用17年做大了红罐凉茶。广药抢走了商标，又要抄袭红罐，这都不算，还反咬一口起诉我们。”加多宝方面表示已无路可退。今天上午9点加多宝与广药王老吉关于红罐外包装、装潢权一案将开庭审理。 啥情况 //:吉祥航空也有一例！飞机天上逛了一圈半小时迫降回虹桥机场某幽静角落，大批警 察 警 车防 爆 车出现，神秘安全员从第一排现身制止所有乘客行动，后续事宜静待直播。航班号吉祥航空HO1111，我已安全。 我在:有点悬啊 //:记得他！！//: 时隔几年，但愿他的恶习能改变。【国安亚冠遇冤家裁判】 据来自亚足联的消息，目前亚冠16强战国安和首尔FC主客场比赛的裁判组名单均已确定。其中客场主裁判正是臭名昭著的西亚杀手穆罕辛-多基。如果国安无法在主场战胜首尔FC，客场恐怕难逃此劫哎平时不把球迷当回事,老糊弄,工体飞个报纸还得怪球迷素质低,球迷买票难,都没说分些赠票给球迷,但每场比赛北门大批黄牛,手里却拿着大量连号赠票,球迷从官方买票,快递费还被算计,找翻译要找自费球迷志愿者,但不知去日本督战那几位是不是自费,每年就一次能真想起球迷,招商时,跟人说我们每场上座率多少多少还没看到就变成汤了。。。【大黄鸭……倒下了……】5月14日晚，由于身上多处破损，大黄鸭在香港维多利亚港呆了12天后，终于撑不住倒下了，5月2日，这只16.5米高的充气鸭游到香港，预计停留一个月，来香港前，大黄鸭已环游了半个世界，悉尼、大阪、圣保罗都留下过大黄鸭的倩影……维多利亚港瞬间变成维多利亚鸭汤了。。。开会开会啊。。。自从10号线通车后 一天比一天人多 明明都挤得要死 愣是又挤上来5，6 原本站2个人的地方 站了4，5个人。。。都快压成片了。。。擦 逼我开车呢。。。想到今天有一天的会 头就疼。。。噗二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子...  「转」不快乐时，看看二逼青年是怎么过的， 关注 在您工作紧张之余，随手浏览，定能博你一笑！最近小学生的事故也不少 //:有一种破案叫自杀【10岁女孩校内跪姿悬颈身亡，警方称系自杀】都江堰一小学女生小燕在学校死亡，官方称为“意外自缢身亡”。微評：哥活了这么多年，第一次听说“意外自缢”这么高档的词……警方还在庇护校长什么？ //:警察是家奴，央视是家畜【海南校长带幼女开房案】警方迅速宣布没有性侵，甚至未猥亵，只是校长和官员义务花钱陪她们唱K睡觉。但5名女生家长称，首次检查后均从警方获悉处女膜破裂，不认可新结论体检报告载明阴部有伤，警方是睁眼说瞎话故意与幼女发生性关系，即使“接触”，亦构成强奸既遂。开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。//: //: 把八喜还回来！！！！喜欢你丫自己找去！！！该死的偷狗贼！！！调监控吧附近的路口也调 主页君报案没？？？ //: //:如果有人看到八喜叫他一声儿，他知道叫他呢，请联系我13581920685八喜妈跪谢大家八喜，狗瘟幸存者，它是家人，是孩子，还是我和我爸相依为命的伴儿，我妈去世以后，全靠它带给我们许久没有的快乐，我求求你们把它还给我，八喜丢于延庆南菜园诚安动物医院，我要养他一辈子，笼子是开着的等值班人员发现，福来希牵引绳也没了，狗项圈也没了//: //: 理想和现实还是有差距的。。。。。这就是理想与现实的差距！哈哈 还有15分钟~~~希望今天国安“斩首”成功！         ~~~ 100个韩国免费助威名额，你还在等什么，快快参与进来吧，现在关注@ 三个好友，写下你对本场比赛的期待，就有机会亲临现场，5月14日11:00将抽取20名幸运球迷，免费前往韩国助威国安。        亲们生日快乐~~~今天过生日的人好多啊~~~~心疼了一下…………我想要8个彩虹棉花糖。。。 让Lucky8新品带您开启幸运的一天~我被幸运撞了一下腰~各位早安今天车怎么那么多。。。噗哥，玩个游戏而已，你至于吗？（转） 吃早点了么各位 慎点！一名密歇根州男子将16只大蟑螂塞入嘴中，堪称奇观。该男子名为希恩-墨菲，他在密歇根一家宠物商店工作，上周五他将16只鲜活的马达加斯加大蟑螂塞入口中。这名男子此举是为了打破之前的该项目世界最好成绩，再创吉尼斯新纪录。//:媒体的质疑是媒体存在的价值【安徽两大媒体死揪北京警方】   //://: //:愿吃的人马上死 我一直喂的小狗三兄弟姐妹，今天去只剩两只！这是第三只安息有人穿越了？ //:卧槽谁能告诉我刚刚天上出现了神马？几秒钟就消失不见了...有没有人跟我一样看见了(5月13日20:46:24 湖北恩施)据说四川、湖北宜都、云南等地也看见了。。  用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。转发微博 你永远不需要去寻找、追逐，或赢得爱，因为爱不会躲藏，不会跑走，也不会向你要求任何代价。你只要在心里为它留一块空间，爱就会自然地注入你心中。如果爱，就让自己每天都更爱对方一点。如果被爱，就让自己每天都做得更好一点。我们都要让彼此感觉到什么叫“值得”这不是吃饱了撑的么 //://://:【情侣扒电梯门玩 导致电梯停运！女孩爬出求救严重摔伤】一对情侣在厦门某小区电梯内，男子不知为何突然开始扒电梯门，扒开一条缝后，导致电梯因自动保护停在2楼和3楼之间；求救无果，男子再次扒开电梯门，女友从缝隙中爬出求救，不慎直接掉到负一层双腿骨折。 //: //: 把八喜还回来！！！！喜欢你丫自己找去！！！该死的偷狗贼！！！调监控吧附近的路口也调 主页君报案没？？？ //: //:如果有人看到八喜叫他一声儿，他知道叫他呢，请联系我13581920685八喜妈跪谢大家八喜，狗瘟幸存者，它是家人，是孩子，还是我和我爸相依为命的伴儿，我妈去世以后，全靠它带给我们许久没有的快乐，我求求你们把它还给我，八喜丢于延庆南菜园诚安动物医院，我要养他一辈子，笼子是开着的等值班人员发现，福来希牵引绳也没了，狗项圈也没了//: //: 理想和现实还是有差距的。。。。。这就是理想与现实的差距！哈哈 还有15分钟~~~希望今天国安“斩首”成功！         ~~~ 100个韩国免费助威名额，你还在等什么，快快参与进来吧，现在关注@ 三个好友，写下你对本场比赛的期待，就有机会亲临现场，5月14日11:00将抽取20名幸运球迷，免费前往韩国助威国安。        亲们生日快乐~~~今天过生日的人好多啊~~~~心疼了一下…………我想要8个彩虹棉花糖。。。 让Lucky8新品带您开启幸运的一天~我被幸运撞了一下腰~各位早安今天车怎么那么多。。。噗哥，玩个游戏而已，你至于吗？（转） 吃早点了么各位 慎点！一名密歇根州男子将16只大蟑螂塞入嘴中，堪称奇观。该男子名为希恩-墨菲，他在密歇根一家宠物商店工作，上周五他将16只鲜活的马达加斯加大蟑螂塞入口中。这名男子此举是为了打破之前的该项目世界最好成绩，再创吉尼斯新纪录。//:媒体的质疑是媒体存在的价值【安徽两大媒体死揪北京警方】   //://: //:愿吃的人马上死 我一直喂的小狗三兄弟姐妹，今天去只剩两只！这是第三只安息有人穿越了？ //:卧槽谁能告诉我刚刚天上出现了神马？几秒钟就消失不见了...有没有人跟我一样看见了(5月13日20:46:24 湖北恩施)据说四川、湖北宜都、云南等地也看见了。。  用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。转发微博 你永远不需要去寻找、追逐，或赢得爱，因为爱不会躲藏，不会跑走，也不会向你要求任何代价。你只要在心里为它留一块空间，爱就会自然地注入你心中。如果爱，就让自己每天都更爱对方一点。如果被爱，就让自己每天都做得更好一点。我们都要让彼此感觉到什么叫“值得”这不是吃饱了撑的么 //://://:【情侣扒电梯门玩 导致电梯停运！女孩爬出求救严重摔伤】一对情侣在厦门某小区电梯内，男子不知为何突然开始扒电梯门，扒开一条缝后，导致电梯因自动保护停在2楼和3楼之间；求救无果，男子再次扒开电梯门，女友从缝隙中爬出求救，不慎直接掉到负一层双腿骨折。 开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。杯具的狮子狮子座最爱面子，最重朋友，也非常爱吃醋。他们很少让别人看到自己悲伤的一面，所以别人可能都以为狮子座很快乐，但其实狮子座不想在乎自己的人担心自己，有不开心的事都喜欢憋在心里。狮子很疼爱很在乎自己的另一半，温柔但有点神经大条的他们有时会导致另一半觉得他们不够体贴 为什么我没关注的人会出现在我关注列表里？人家明星花钱加粉也不带这么加的吧？还让人玩不玩微博了？ 这个~  ~~ 5.21，国安将为胜利而战，你想与国安一起站在首尔FC队的球场吗？现在关注 和 转发并@ 三个好友，写下你对本场比赛的期待，就有机会亲临现场，5月14日11:00将抽取20名幸运球迷，免费前往韩国助威国安 唉 又一个球迷骗粉的  还是同性恋……是说我不是就取消了嘛…………真是的我就说那吃喝玩乐IN北京城的就是个骗粉的 1万多粉呢 关注才1千多~幸好没加 之前的IN北京 IN京城 这类号全是骗粉的 大家小心~~~很多号还不是北京人弄的~扩散~现50转让一张22上的票，套票买的，需要的私信我！求转发      今天收到了三亚的明信片 虽然没去过 但是以后肯定会去一趟的！虽然没有注名 我猜是 写的   别潜水了，赶紧冒泡，回复我下~~~~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我下~~~     生日快乐~~~~~~~红心不能吃 //://://:转发微博【吃甘蔗也会中毒】一家两人因吃甘蔗中毒都变成植物人了，冬后甘蔗易霉变,霉变甘蔗毒性大。切开后，断面上有红色丝状物。食用后会中毒，吃了2—8小时后，出现呕吐、头晕等症状，严重的会导致昏迷和死亡。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！赶快转给你身边的人吧！有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播。。。PS:取其精华，去其糟粕。今天要早出门。。。    去试吃吧！！！  杯具的狮子狮子座最爱面子，最重朋友，也非常爱吃醋。他们很少让别人看到自己悲伤的一面，所以别人可能都以为狮子座很快乐，但其实狮子座不想在乎自己的人担心自己，有不开心的事都喜欢憋在心里。狮子很疼爱很在乎自己的另一半，温柔但有点神经大条的他们有时会导致另一半觉得他们不够体贴 为什么我没关注的人会出现在我关注列表里？人家明星花钱加粉也不带这么加的吧？还让人玩不玩微博了？ 这个~  ~~ 5.21，国安将为胜利而战，你想与国安一起站在首尔FC队的球场吗？现在关注 和 转发并@ 三个好友，写下你对本场比赛的期待，就有机会亲临现场，5月14日11:00将抽取20名幸运球迷，免费前往韩国助威国安 唉 又一个球迷骗粉的  还是同性恋……是说我不是就取消了嘛…………真是的我就说那吃喝玩乐IN北京城的就是个骗粉的 1万多粉呢 关注才1千多~幸好没加 之前的IN北京 IN京城 这类号全是骗粉的 大家小心~~~很多号还不是北京人弄的~扩散~现50转让一张22上的票，套票买的，需要的私信我！求转发      今天收到了三亚的明信片 虽然没去过 但是以后肯定会去一趟的！虽然没有注名 我猜是 写的   别潜水了，赶紧冒泡，回复我下~~~~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我下~~~     生日快乐~~~~~~~红心不能吃 //://://:转发微博【吃甘蔗也会中毒】一家两人因吃甘蔗中毒都变成植物人了，冬后甘蔗易霉变,霉变甘蔗毒性大。切开后，断面上有红色丝状物。食用后会中毒，吃了2—8小时后，出现呕吐、头晕等症状，严重的会导致昏迷和死亡。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！赶快转给你身边的人吧！有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播。。。PS:取其精华，去其糟粕。今天要早出门。。。    去试吃吧！！！  开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。//://:想麻烦大家一件事，足球奶奶查出来是胰腺癌，已确诊。医院周三（5月15）做手术，家人想周三前多找别的专家看片子，请各位帮忙！求转发，她本人不知道，也希望大家瞒一下，谢谢！大家辛苦了！可以的话请联系我微博，非常感谢！    好想去这家咖啡屋。。。上次时间不够没去成只有首尔有么 //:天气阴转晴，又一个大热天，下午进去休息一下   我在这里 我在这里:起床。。。做了一宿的梦  太乱了。。。以至于我都忘记做的是什么梦了。。。醒来后感觉好累。。。发现一个男的之前也互粉过 老在妹子微博里各种留言 之前因为他关怀留言不止发生过一次妹子男友跟他急得事了。。老实一阵后 最近身边好几个妹子那都发现这人了  这人还真是真是博爱啊同问。。。很累但是睡不着。。。怎么才能睡着QUQ…//:爷爷快回家吧 //://: //:转发微博出门又没关灯。。。挨说了。。。明明记得特意关了的说新长的肉肉好痒痒 好想把嘎巴儿抠掉。。。感觉好像逆世界的感觉让过去过去，让未来到来.（总有一款壁纸是你的菜）懂我的人 不需要言语 一个眼神一个动作都知道我想干什么   是嘛？ //: 23333//: //: 丧心病狂！！！！//: HDZ吃太多会被杀掉！ //:              终于都布置好啦，对〖战锤〗有兴趣的兄弟姐妹可以来 购买哟～质量、价格都超优哦！！！绝对正品。详情可私信咨询。那些无良挑事媒体还有什么话说？ //:独家披露【独家披露：京温商场女孩坠楼前视频】5月3日，安徽庐江籍女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。警方最后排除了中毒，性侵害和他杀这几个可能。警方提供了5月2号晚上和5月3号凌晨两段市场内7楼监控的视频，视频显示，袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有任何人尾随和劫持。猫猫还是老鼠【多美滋被曝吃出风干蟑螂 客服踢足球无人负责】李女士给孩子冲奶粉时，家人发现奶粉里面裹着一个黑色的物体竟然是只风干的蟑螂。“刚开盖没多久的奶粉怎么会有风干蟑螂呢？”对于李女士投诉，多美滋客服强调可能是由于消费者保存不当导致，至今无人上门来取证处理。by中国经济网//://:想麻烦大家一件事，足球奶奶查出来是胰腺癌，已确诊。医院周三（5月15）做手术，家人想周三前多找别的专家看片子，请各位帮忙！求转发，她本人不知道，也希望大家瞒一下，谢谢！大家辛苦了！可以的话请联系我微博，非常感谢！    好想去这家咖啡屋。。。上次时间不够没去成只有首尔有么 //:天气阴转晴，又一个大热天，下午进去休息一下   我在这里 我在这里:起床。。。做了一宿的梦  太乱了。。。以至于我都忘记做的是什么梦了。。。醒来后感觉好累。。。发现一个男的之前也互粉过 老在妹子微博里各种留言 之前因为他关怀留言不止发生过一次妹子男友跟他急得事了。。老实一阵后 最近身边好几个妹子那都发现这人了  这人还真是真是博爱啊同问。。。很累但是睡不着。。。怎么才能睡着QUQ…//:爷爷快回家吧 //://: //:转发微博出门又没关灯。。。挨说了。。。明明记得特意关了的说新长的肉肉好痒痒 好想把嘎巴儿抠掉。。。感觉好像逆世界的感觉让过去过去，让未来到来.（总有一款壁纸是你的菜）懂我的人 不需要言语 一个眼神一个动作都知道我想干什么   是嘛？ //: 23333//: //: 丧心病狂！！！！//: HDZ吃太多会被杀掉！ //:              终于都布置好啦，对〖战锤〗有兴趣的兄弟姐妹可以来 购买哟～质量、价格都超优哦！！！绝对正品。详情可私信咨询。那些无良挑事媒体还有什么话说？ //:独家披露【独家披露：京温商场女孩坠楼前视频】5月3日，安徽庐江籍女子袁某在北京京温服装商城内坠楼。警方最后排除了中毒，性侵害和他杀这几个可能。警方提供了5月2号晚上和5月3号凌晨两段市场内7楼监控的视频，视频显示，袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有任何人尾随和劫持。猫猫还是老鼠【多美滋被曝吃出风干蟑螂 客服踢足球无人负责】李女士给孩子冲奶粉时，家人发现奶粉里面裹着一个黑色的物体竟然是只风干的蟑螂。“刚开盖没多久的奶粉怎么会有风干蟑螂呢？”对于李女士投诉，多美滋客服强调可能是由于消费者保存不当导致，至今无人上门来取证处理。by中国经济网开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。//: //: //: 活埋//: //:北京人讲话：你大爷的……有记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（转）还挺便宜~~~//: 转发微博。 国安远征助威团5月20日首尔球迷乐购5日 2480/人，为了让球迷们5月21日在首尔观看到8/1决赛，本社特别推出了球迷乐购5日游的旅行团。届时既能观看到精彩的赛事，又能欣赏首尔的美景！韩国走起，国安加油！ //: //: //:中央人民广播的张彬是谁？丫为什么要黑国安球迷？ 《4名嘴热议工体惹不起》 (来自 )  数水饺吧。。。完了 果然又失眠了。。。但愿今天别在失眠了。。。我想睡觉。。。困死了果然是。。。汉子。。。这么可爱。。。果然是。。。[图转]转发微博普贤菩萨，四大菩萨之一，创作灵感来自大乘和密宗，运用了作者最擅长的内雕手法，原重59。5克，达到如此精美工艺尽耗费2。8克耗损，值得赞扬，作者 此件作品已被收藏，尽供欣赏，如珺阁出品 。    //:    扩散朋友。给狗狗寻找一个北京的爱心家庭//: 介里有一个小狗狗。。看到的北京喜欢狗狗的朋友们可以领养了，，，，它的名纸小奶汪小型犬妈妈的孩子，生在房屋中介搭的地板封里了，终于掏出来了还挺胖，找领养！快来认领，小奶汪【星座谁爱情领悟力差】第一：天秤座；第二：巨蟹座；第三：狮子座。转发微博袁丽亚在北京出事，某吧联合白完把国安吧爆了……死者为大，白完的行为对的起天堂的袁丽亚吗？别什么屎盆子都往北京人身上扣，袁丽亚在北京出事就是我们干的？白完骂我们之前应该反省一下，为什么提起你们全国人民都直肝儿颤？有你们针对北京人的工夫，不如帮帮袁丽亚的家人……这样袁丽亚也走的安心！看着两大人玩手机GPS还挺嗨刚吃完晚饭。。。一份酸辣粉+一个西红柿+一个香瓜。。。撑死我了噗……如何用低成本制作雨景。。。（转）  消息：歌手宝儿主演的电影 (原名 COBU 3D )也将在今年内首映。 真的要来了！！各种消息不断粗线！！//: //: //: 活埋//: //:北京人讲话：你大爷的……有记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（转）还挺便宜~~~//: 转发微博。 国安远征助威团5月20日首尔球迷乐购5日 2480/人，为了让球迷们5月21日在首尔观看到8/1决赛，本社特别推出了球迷乐购5日游的旅行团。届时既能观看到精彩的赛事，又能欣赏首尔的美景！韩国走起，国安加油！ //: //: //:中央人民广播的张彬是谁？丫为什么要黑国安球迷？ 《4名嘴热议工体惹不起》 (来自 )  数水饺吧。。。完了 果然又失眠了。。。但愿今天别在失眠了。。。我想睡觉。。。困死了果然是。。。汉子。。。这么可爱。。。果然是。。。[图转]转发微博普贤菩萨，四大菩萨之一，创作灵感来自大乘和密宗，运用了作者最擅长的内雕手法，原重59。5克，达到如此精美工艺尽耗费2。8克耗损，值得赞扬，作者 此件作品已被收藏，尽供欣赏，如珺阁出品 。    //:    扩散朋友。给狗狗寻找一个北京的爱心家庭//: 介里有一个小狗狗。。看到的北京喜欢狗狗的朋友们可以领养了，，，，它的名纸小奶汪小型犬妈妈的孩子，生在房屋中介搭的地板封里了，终于掏出来了还挺胖，找领养！快来认领，小奶汪【星座谁爱情领悟力差】第一：天秤座；第二：巨蟹座；第三：狮子座。转发微博袁丽亚在北京出事，某吧联合白完把国安吧爆了……死者为大，白完的行为对的起天堂的袁丽亚吗？别什么屎盆子都往北京人身上扣，袁丽亚在北京出事就是我们干的？白完骂我们之前应该反省一下，为什么提起你们全国人民都直肝儿颤？有你们针对北京人的工夫，不如帮帮袁丽亚的家人……这样袁丽亚也走的安心！看着两大人玩手机GPS还挺嗨刚吃完晚饭。。。一份酸辣粉+一个西红柿+一个香瓜。。。撑死我了噗……如何用低成本制作雨景。。。（转）  消息：歌手宝儿主演的电影 (原名 COBU 3D )也将在今年内首映。 真的要来了！！各种消息不断粗线！！开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。那个没事干的京华呢 怎么不报道了阿一条生命为什么能牵动了这么多人的参与,为什么？手无寸铁的老百姓，为什么天上地下大动干戈？既然没有问题的问题，为什么不去把真相坦诚的公布于众？媒体为什么不去及时的报道真相而是竭尽全力的屏蔽消息？媒体还有没有勇气去承担社会责任？我们心怀太多为什么？却不知道为什么说不出去？我想睡觉。。。睡觉前不该喝那一瓶水。。。这都起来上了2次厕所了  好可爱！阿哈哈哈。。这只长颈鹿你你你你！！ 发现个摄像头了不起阿~~ 要不要这么做出一副得意洋洋的表情阿！ 那表情萌呆了（转）据说这辈子对女人不好的男人下辈子会变成卫生巾 //:   //:坐等白完人刺王杀驾，改朝换代。请问方大侠是红花会还是天地会？ //: 这就是包容的后果！//:还得搜噶没拆封的〜TheFaceShop 护手霜有人要嘛北京包邮〜有啥其他需要也可以给我私信！TheFaceShop 护手霜有人要嘛北京包邮〜有啥其他需要也可以给我私信！NB 都塞进去了！！！//:第一张图是剧照 //: //://:用他妈中段想都知道肯定有事。//:转发微博又一个 //:【北理工一名女生在宿舍缢亡 】前天上午10点多，北京理工大学的学生公寓内，机电学院本科一大四某女生缢亡。逝者的同学称，此前并未发现该女生有异常反应。校方正在安抚逝者的家人和同寝室的3名女同学，事故原因仍在调查。by21CN //: //:我表示应该过去蹭饭躲过了安徽人民的聚众，刚又躲过了哈密瓜人民的尾随，南城呀，我生活了30多年的地方，你要沦陷了吗？不是吧 //: //:死者安息吧 //:我去，太狠啦 //:唉 //:我操，太狠了 今天逛街看到的，真想化装成蝙蝠侠骑上去。[转]那个没事干的京华呢 怎么不报道了阿一条生命为什么能牵动了这么多人的参与,为什么？手无寸铁的老百姓，为什么天上地下大动干戈？既然没有问题的问题，为什么不去把真相坦诚的公布于众？媒体为什么不去及时的报道真相而是竭尽全力的屏蔽消息？媒体还有没有勇气去承担社会责任？我们心怀太多为什么？却不知道为什么说不出去？我想睡觉。。。睡觉前不该喝那一瓶水。。。这都起来上了2次厕所了  好可爱！阿哈哈哈。。这只长颈鹿你你你你！！ 发现个摄像头了不起阿~~ 要不要这么做出一副得意洋洋的表情阿！ 那表情萌呆了（转）据说这辈子对女人不好的男人下辈子会变成卫生巾 //:   //:坐等白完人刺王杀驾，改朝换代。请问方大侠是红花会还是天地会？ //: 这就是包容的后果！//:还得搜噶没拆封的〜TheFaceShop 护手霜有人要嘛北京包邮〜有啥其他需要也可以给我私信！TheFaceShop 护手霜有人要嘛北京包邮〜有啥其他需要也可以给我私信！NB 都塞进去了！！！//:第一张图是剧照 //: //://:用他妈中段想都知道肯定有事。//:转发微博又一个 //:【北理工一名女生在宿舍缢亡 】前天上午10点多，北京理工大学的学生公寓内，机电学院本科一大四某女生缢亡。逝者的同学称，此前并未发现该女生有异常反应。校方正在安抚逝者的家人和同寝室的3名女同学，事故原因仍在调查。by21CN //: //:我表示应该过去蹭饭躲过了安徽人民的聚众，刚又躲过了哈密瓜人民的尾随，南城呀，我生活了30多年的地方，你要沦陷了吗？不是吧 //: //:死者安息吧 //:我去，太狠啦 //:唉 //:我操，太狠了 找个再有钱的，不如找个对自己好的。南京富二代杀妻案、曝光90后祁可欣被89年丈夫砍20几刀后的遗照！安息今天逛街看到的，真想化装成蝙蝠侠骑上去。[转]开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。……//: //: 哈？？！！！ //:4个鸡蛋//:4个鸡蛋 //: //@【同学的嘴里吃出老鼠脑袋】高清大图请慎点。浙江瑞祥高中早饭的糯米饭里吃出了老鼠头！真恶心，叫学生们以后怎么敢在食堂吃饭？真不敢去想老鼠的身体哪去了！PS:：学校赔了4个鸡蛋。via THK收了人家多少钱 这么不要命的黑农夫啊？【北京欢迎负责任的企业】北京一向欢迎，负责任的企业。北京的投资环境，得到无数中外企业的认可。这不仅因为北京是首善之区，也因为北京有关部门对企业监管得力，维护了良性的生态。需要明确，是北京质监部门依法监管，而不是农夫山泉主动“退出”。只要998一台…………噗噗~~~此人很眼熟……噗 视频出来了~物价飞涨，神马神马都要钱：坐车要钱、吃饭要钱，连吐口痰都要钱……一百元？从银行拿出来，只是瞅了一眼瞬间就没了……不敢相信的是，就那么点钱都能拍出一段视频来？而且貌似这视频还废了不少头脑吧！我猜就是~关于京城某报的农夫山泉水质不达标报道，我提供一个信息：曾有一媒体朋友找我帮忙，派一位新京报记者（或其他京城记者）前往农夫山泉水源地调查被污染一事。我问为何多年旧事要翻出来，对方答：有一大笔费用。我替新京报拒绝了。我微博是实名，我为以上言论负责，是竞争对手所为。//: 揍是我大儿子~ //: 我怎么看见某人儿子了5.3晚，国安＂高帅富＂组合，郎征、张辛昕携亲朋好友来到我园进行赏獒、聚餐活动。大家谈笑风生，气氛活跃！//: 窦唯—《高级动物》//: 当年窦唯烧的就是新京报记者的车，我一贯讨厌南方系果然是正确英明的决定！ //:怪不得上次异闹的时候，这张报纸还声援，果然是杂种//:不怕流氓有文化，就怕妓者耍流氓 //: 京华，新京报就是南方细在北京的据点！！农夫山泉事件我不了解，不过看这次记者招待会，京华时报的记者简直如流氓一般。  干点正事 这个你敢曝光么？ //://:这是啥意思？【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大//: 。。。。 咱们学校一比怎么那么屌丝【最牛毕业照：共1600余人长2.5米】据荆楚网 ，华师一附中高三年级1600余名师生围成一个 数层的巨大圆圈， 环摄照相机开始自动360度扫 描拍摄，1分23秒后，定格了1600余名师生笑容 的“武汉最牛高中毕业照”正式出炉。这张照片 洗出来可达2.5米！毕业季，你的毕业照什么样 ？（荆楚网）  快生日啦~~~先祝生日快乐啦~由MWM graphics跟attik合作推出的可口可樂倫敦奧運紀念瓶，瓶身設計的用色不僅保留可口可樂的經典紅色，其他配色更是相當大膽，有一種春暖花開，大地回春的衝擊。可口可樂每年都會贊助國際性的重要…...点评  微博最下排也已经被淘宝占领了！- -【7日10时方案已公布：起步价升至13元！】两个调价方案分别为每公里计程涨至2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费调整为对全部乘客加收1元。高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全部归司机，司机月均总收入能达到6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。 //://:我去 //: 我靠！这是要干嘛？注意点好啊！……//: //: 哈？？！！！ //:4个鸡蛋//:4个鸡蛋 //: //@【同学的嘴里吃出老鼠脑袋】高清大图请慎点。浙江瑞祥高中早饭的糯米饭里吃出了老鼠头！真恶心，叫学生们以后怎么敢在食堂吃饭？真不敢去想老鼠的身体哪去了！PS:：学校赔了4个鸡蛋。via THK收了人家多少钱 这么不要命的黑农夫啊？【北京欢迎负责任的企业】北京一向欢迎，负责任的企业。北京的投资环境，得到无数中外企业的认可。这不仅因为北京是首善之区，也因为北京有关部门对企业监管得力，维护了良性的生态。需要明确，是北京质监部门依法监管，而不是农夫山泉主动“退出”。只要998一台…………噗噗~~~此人很眼熟……噗 视频出来了~物价飞涨，神马神马都要钱：坐车要钱、吃饭要钱，连吐口痰都要钱……一百元？从银行拿出来，只是瞅了一眼瞬间就没了……不敢相信的是，就那么点钱都能拍出一段视频来？而且貌似这视频还废了不少头脑吧！我猜就是~关于京城某报的农夫山泉水质不达标报道，我提供一个信息：曾有一媒体朋友找我帮忙，派一位新京报记者（或其他京城记者）前往农夫山泉水源地调查被污染一事。我问为何多年旧事要翻出来，对方答：有一大笔费用。我替新京报拒绝了。我微博是实名，我为以上言论负责，是竞争对手所为。//: 揍是我大儿子~ //: 我怎么看见某人儿子了5.3晚，国安＂高帅富＂组合，郎征、张辛昕携亲朋好友来到我园进行赏獒、聚餐活动。大家谈笑风生，气氛活跃！//: 窦唯—《高级动物》//: 当年窦唯烧的就是新京报记者的车，我一贯讨厌南方系果然是正确英明的决定！ //:怪不得上次异闹的时候，这张报纸还声援，果然是杂种//:不怕流氓有文化，就怕妓者耍流氓 //: 京华，新京报就是南方细在北京的据点！！农夫山泉事件我不了解，不过看这次记者招待会，京华时报的记者简直如流氓一般。  干点正事 这个你敢曝光么？ //://:这是啥意思？【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大//: 。。。。 咱们学校一比怎么那么屌丝【最牛毕业照：共1600余人长2.5米】据荆楚网 ，华师一附中高三年级1600余名师生围成一个 数层的巨大圆圈， 环摄照相机开始自动360度扫 描拍摄，1分23秒后，定格了1600余名师生笑容 的“武汉最牛高中毕业照”正式出炉。这张照片 洗出来可达2.5米！毕业季，你的毕业照什么样 ？（荆楚网）  快生日啦~~~先祝生日快乐啦~由MWM graphics跟attik合作推出的可口可樂倫敦奧運紀念瓶，瓶身設計的用色不僅保留可口可樂的經典紅色，其他配色更是相當大膽，有一種春暖花開，大地回春的衝擊。可口可樂每年都會贊助國際性的重要…...点评  微博最下排也已经被淘宝占领了！- -【7日10时方案已公布：起步价升至13元！】两个调价方案分别为每公里计程涨至2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费调整为对全部乘客加收1元。高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全部归司机，司机月均总收入能达到6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。 //://:我去 //: 我靠！这是要干嘛？注意点好啊！开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。//: 小娘们，快到P哥的碗里来//: 还行吧  2013 华中赛区武汉预赛COS《美少女战士》在 拍的外景跟大家分享了~水冰月: 金星: 火星: 水星: 木星: 感谢摄影师 有宝我就去//: 有我宝就去//:如果是真的 上课也去不成。。 反正9+1单独的演唱会都看了 也不差这大洗牌//:  十月中旬。。//:卧槽，鸟巢！！！！！看什么！！！能看见人！！！！！！SM重磅来袭，据内部可靠消息，内地唯一一场SMT将暂定于2013年10月中旬，i在北京鸟巢举行。大家可以期待起来啦！！让我们10月欢聚IN北京！！收到任何消息将会第一时间在微博公布，大家敬请期待吧！！十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？   转发微博之前恒大做客工体，某些道德帝赛前赛后跟在人家微博里和人家“互动良好”，将人家视作知己，对人家发的每一条儿评论都深以为然，人家一声令下，自己就开始声嘶力竭声讨家乡的“国安流氓球迷”……现在这位发的这条儿微博，到底扇了谁的脸？某些北京的老少爷们儿，醒醒吧您！！ 您看看 您先关注我~看您是搞珠宝的就回粉了~这又撤粉还是单项的啥意思？骗粉呢啊~ 这么多广告僵尸粉……幸好没关注~超值特价 ５月２０日出发远征韩国首尔４晚５天。２３００元/人。包含首都机场往返机票及税金，韩国签证，韩当地四花酒店，特色餐，豪华巴士，专业领队服务，旅行社责任险。着国安周边签定合同赠送旅游意外险，四项自费旅游项目。咨询或预 定：010-52470308/13810073537 易游天下国旅永乐门市部哦也！//: 同转//:坐等赚大钱【马上就要赚大钱的星座】第六名：处女座；第五名：天蝎座；第四名：金牛座；第三名：巨蟹座；第二名：摩羯座；第一名：狮子座。 高调转发，好运滚滚来~！ 转 感谢关注是因为把柄太多了么好可爱~【香港网络爆红肥猫“忌廉哥”和巨鸭合影】5月2日“游”到香港维多利亚港的巨型黄色橡皮鸭Rubber Duck在香港大出风头，尖沙嘴海运码头海旁日日挤满市民和游客，香港网络红猫“忌廉哥”日前也偷偷地同Rubber Duck合影。再上几张图~~~我也被萌到了~~~五个月母犬/疫苗狂犬刚做完~主人老出差没办法照顾~之前4500买的/疫苗就花了小1000打的/一直吃进口天然狗粮/现在可以赠送一大包……恩 目前就告知我这么多~有兴趣的详问~~帮朋友问的 5个月大的玩具泰迪/小母狗/美国辉瑞八联/有疫苗本(赠送狗狗所有用品)我只是帮忙代发的微博~~有兴趣的给你们电话私聊好了~~~//: 诚招计划2：室内死库水，提供服装，唯一要求：是真妹纸 有兴趣的私信北京诚招能拍的妹纸 唯一要求：是真妹纸 提供服装 有兴趣的私信资料帮朋友问的 5个月大的玩具泰迪/小母狗/美国辉瑞八联/有疫苗本(赠送狗狗所有用品)我只是帮忙代发的微博~~有兴趣的给你们电话私聊好了~~~    吃了这么多还是喜欢彩虹棉花糖！话说现在到货了么？？？//: 小娘们，快到P哥的碗里来//: 还行吧  2013 华中赛区武汉预赛COS《美少女战士》在 拍的外景跟大家分享了~水冰月: 金星: 火星: 水星: 木星: 感谢摄影师 有宝我就去//: 有我宝就去//:如果是真的 上课也去不成。。 反正9+1单独的演唱会都看了 也不差这大洗牌//:  十月中旬。。//:卧槽，鸟巢！！！！！看什么！！！能看见人！！！！！！SM重磅来袭，据内部可靠消息，内地唯一一场SMT将暂定于2013年10月中旬，i在北京鸟巢举行。大家可以期待起来啦！！让我们10月欢聚IN北京！！收到任何消息将会第一时间在微博公布，大家敬请期待吧！！十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？   转发微博之前恒大做客工体，某些道德帝赛前赛后跟在人家微博里和人家“互动良好”，将人家视作知己，对人家发的每一条儿评论都深以为然，人家一声令下，自己就开始声嘶力竭声讨家乡的“国安流氓球迷”……现在这位发的这条儿微博，到底扇了谁的脸？某些北京的老少爷们儿，醒醒吧您！！ 您看看 您先关注我~看您是搞珠宝的就回粉了~这又撤粉还是单项的啥意思？骗粉呢啊~ 这么多广告僵尸粉……幸好没关注~超值特价 ５月２０日出发远征韩国首尔４晚５天。２３００元/人。包含首都机场往返机票及税金，韩国签证，韩当地四花酒店，特色餐，豪华巴士，专业领队服务，旅行社责任险。着国安周边签定合同赠送旅游意外险，四项自费旅游项目。咨询或预 定：010-52470308/13810073537 易游天下国旅永乐门市部哦也！//: 同转//:坐等赚大钱【马上就要赚大钱的星座】第六名：处女座；第五名：天蝎座；第四名：金牛座；第三名：巨蟹座；第二名：摩羯座；第一名：狮子座。 高调转发，好运滚滚来~！ 转 感谢关注是因为把柄太多了么好可爱~【香港网络爆红肥猫“忌廉哥”和巨鸭合影】5月2日“游”到香港维多利亚港的巨型黄色橡皮鸭Rubber Duck在香港大出风头，尖沙嘴海运码头海旁日日挤满市民和游客，香港网络红猫“忌廉哥”日前也偷偷地同Rubber Duck合影。再上几张图~~~我也被萌到了~~~五个月母犬/疫苗狂犬刚做完~主人老出差没办法照顾~之前4500买的/疫苗就花了小1000打的/一直吃进口天然狗粮/现在可以赠送一大包……恩 目前就告知我这么多~有兴趣的详问~~帮朋友问的 5个月大的玩具泰迪/小母狗/美国辉瑞八联/有疫苗本(赠送狗狗所有用品)我只是帮忙代发的微博~~有兴趣的给你们电话私聊好了~~~//: 诚招计划2：室内死库水，提供服装，唯一要求：是真妹纸 有兴趣的私信北京诚招能拍的妹纸 唯一要求：是真妹纸 提供服装 有兴趣的私信资料帮朋友问的 5个月大的玩具泰迪/小母狗/美国辉瑞八联/有疫苗本(赠送狗狗所有用品)我只是帮忙代发的微博~~有兴趣的给你们电话私聊好了~~~    吃了这么多还是喜欢彩虹棉花糖！话说现在到货了么？？？开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 有点忐忑。。//:哈哈真特么牛逼 跟武汉这种垃圾队都能踢平了 耻辱啊武汉球迷好客气！又发香烟又发水！国安sb！ 我在这里:韵达快递最垃圾了 没有之一这是韵达的达训吗 //://:不赢球赖母们水瓶座，sb//:都是213【武汉晨报:卓尔至今未胜因星座运势差】报道称，前任主帅郑雄是2月生的，水瓶座。再仔细一查，有一大堆卓尔球员都是2月生的，其中不少人都是水瓶座。水瓶座的运势如何？4月霉运在所有星座中排名第一！怪不得卓尔不开和，一输就是六七场，原来都是命！  ，你怎么看其实亮点是右下 //://:   趁着夜里人不多 我积极参加活动多刷刷屏 话说 看到照片 我又想小丁丁了。。。    //:nb，都隐身啦。//: 前边儿内孙子还回头看博主卷子//://: 人还不少，这是考什么？//:满座儿啊准备考试。。。前边怎么没人。。。准备考试。。。前边怎么没人。。。  趁着夜里人不多 我积极参加活动多刷刷屏 话说 看到照片 我又想小丁丁了。。。   //: //: 看到一次转一次 //://:含泪支持！有一天,11岁的女儿失踪了。你疯狂的找,后来在一家妓院找到,已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样,你得以死相逼,警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上 访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义,才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请再支持唐慧,一个永州妈妈。//:我是内蒙赤峰的小狗，前腿被车轧，肉垫都木有了伤口感染还在发烧。幸好 姐姐发现了我送去医院。但我们当地医疗水平有限，我面临截肢。 和很多北京好心人愿意帮我，照顾我一辈子。现在我鼓足勇气求助大家，有没有人愿意把我从赤峰接到北京，车程5小时左右，请评论或私信敷个面膜 看会资料睡觉了 明早起起去考试！！！加油 //:转发微博算术题：已知某微博，转发，拘5日，求辟谣，拘10日。求：微博首发拘多少日？   （供图）NB【帝都行动了~限制毕业生落户：本科生不超24岁硕士不超27岁】为控制人口规模，北京"严控非京籍毕业生留京"新政低调出台。应届毕业生本科生不超24岁、硕士不超27岁、博士不超35岁，超龄的非北京生源毕业生，将不能够留京，有知名专家称：从城市发展的可持续性来看，控制外来人口势在必行~（新闻晨报）这都没人管吧  才这么张狂上传了“西城司法局新入职东北女骂北京人”10张照片到“微相册”。     你们内部招聘有什么猫腻？这傻X是西城区司法局的公务员，今年刚入职的应该是，大家举报丫的去！政工科电话监察科负责纪检、监察有关工作。 负责人：白巧珺 电话：83975246 强烈要求辞退！ 这次一定要让她听到中国宝饭的声音！！！ 以及第二场，第一次在现场和别的饭大喊她的名字，是何等的震撼，记得喊得太整齐 导致了有回声，差点乱了节奏，听到了中饭不断的我爱你了吗 能让大陆歌迷也有这样的机会吗？ @百度宝儿吧 //://:原来傻逼就是这样倒贴的啊？有你们家什么事情么？//: 哟，原来傻逼是这样握手的呀//: 真心不喜欢这女人。。动图：and——SM两大超强BOSS气场大碰撞！！！！ 连握手都霸气！！！ 一不小心，绝对有内伤~  cr：桑维暖阳看完了！！！还不错//:哈哈真特么牛逼 跟武汉这种垃圾队都能踢平了 耻辱啊武汉球迷好客气！又发香烟又发水！国安sb！ 我在这里:韵达快递最垃圾了 没有之一这是韵达的达训吗 //://:不赢球赖母们水瓶座，sb//:都是213【武汉晨报:卓尔至今未胜因星座运势差】报道称，前任主帅郑雄是2月生的，水瓶座。再仔细一查，有一大堆卓尔球员都是2月生的，其中不少人都是水瓶座。水瓶座的运势如何？4月霉运在所有星座中排名第一！怪不得卓尔不开和，一输就是六七场，原来都是命！  ，你怎么看其实亮点是右下 //://:   趁着夜里人不多 我积极参加活动多刷刷屏 话说 看到照片 我又想小丁丁了。。。    //:nb，都隐身啦。//: 前边儿内孙子还回头看博主卷子//://: 人还不少，这是考什么？//:满座儿啊准备考试。。。前边怎么没人。。。准备考试。。。前边怎么没人。。。  趁着夜里人不多 我积极参加活动多刷刷屏 话说 看到照片 我又想小丁丁了。。。   //: //: 看到一次转一次 //://:含泪支持！有一天,11岁的女儿失踪了。你疯狂的找,后来在一家妓院找到,已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样,你得以死相逼,警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上 访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义,才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请再支持唐慧,一个永州妈妈。//:我是内蒙赤峰的小狗，前腿被车轧，肉垫都木有了伤口感染还在发烧。幸好 姐姐发现了我送去医院。但我们当地医疗水平有限，我面临截肢。 和很多北京好心人愿意帮我，照顾我一辈子。现在我鼓足勇气求助大家，有没有人愿意把我从赤峰接到北京，车程5小时左右，请评论或私信敷个面膜 看会资料睡觉了 明早起起去考试！！！加油 //:转发微博算术题：已知某微博，转发，拘5日，求辟谣，拘10日。求：微博首发拘多少日？   （供图）NB【帝都行动了~限制毕业生落户：本科生不超24岁硕士不超27岁】为控制人口规模，北京"严控非京籍毕业生留京"新政低调出台。应届毕业生本科生不超24岁、硕士不超27岁、博士不超35岁，超龄的非北京生源毕业生，将不能够留京，有知名专家称：从城市发展的可持续性来看，控制外来人口势在必行~（新闻晨报）这都没人管吧  才这么张狂上传了“西城司法局新入职东北女骂北京人”10张照片到“微相册”。     你们内部招聘有什么猫腻？这傻X是西城区司法局的公务员，今年刚入职的应该是，大家举报丫的去！政工科电话监察科负责纪检、监察有关工作。 负责人：白巧珺 电话：83975246 强烈要求辞退！ 这次一定要让她听到中国宝饭的声音！！！ 以及第二场，第一次在现场和别的饭大喊她的名字，是何等的震撼，记得喊得太整齐 导致了有回声，差点乱了节奏，听到了中饭不断的我爱你了吗 能让大陆歌迷也有这样的机会吗？ @百度宝儿吧 笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 刚看到磁器口这边一个保安边走边撕小广告呢 啊哈哈哈哈那好啊 能快速出警么？//: 北京的同学们，以后 要慎重。。从昨天起，微博中的涉警内容立即会进入110报警系统，第一时间得到处理。这是北京市公安局最近推出的社会与网络一体化工作的新举措，24小时值守，同时监测，同步行动。大家遇到不安全的情况又多了个报警的渠道。一堆小号、广告粉和一看就是骗粉的 所以我才没加~~~这才几天就忍不住取消了~~~~  亲爱的生日快乐！！！！！！上班第一天 星期四〜明天在上一天。。。周六考试。。。突然想起还差好几千的甲骨文和金文没写呢。。。好几十页。。。求帮忙啊！   扩散 //:要爆发了？//: 红会啊红会！！！抱着热水袋睡了。。。家里真尼玛冷。。。 //:这个可以有！国安亚冠出线，我们也给力一把，全套字章亚冠比赛球衣299元。 转发微博我们将会抽出一件送出!报道时只会说：只有37人遇难 其余正在搜救云云。。。。。。哎 希望没有人员伤亡【凤凰古城吊桥垮塌 百余人落水】不少网友发微博称，今晚9时许，去凤凰古城桃花岛看篝火表演后，返回途中一座吊桥垮塌！有网友目测当时桥上有游客200人！全部落入水中，现场一片混乱，情况十分危急。相关救援正在进行。 //: //://: 敢拿习总打岔！ //:呵呵~~~~~大校？大笑话儿吧~~~~~~最后那个太恐怖了。。。【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】  [转]刚刚翻出来的 大学时候的美好回忆  曾经我也是学部优秀干部呢 从小学到大学几乎都是文艺部长刚看到磁器口这边一个保安边走边撕小广告呢 啊哈哈哈哈那好啊 能快速出警么？//: 北京的同学们，以后 要慎重。。从昨天起，微博中的涉警内容立即会进入110报警系统，第一时间得到处理。这是北京市公安局最近推出的社会与网络一体化工作的新举措，24小时值守，同时监测，同步行动。大家遇到不安全的情况又多了个报警的渠道。一堆小号、广告粉和一看就是骗粉的 所以我才没加~~~这才几天就忍不住取消了~~~~  亲爱的生日快乐！！！！！！上班第一天 星期四〜明天在上一天。。。周六考试。。。突然想起还差好几千的甲骨文和金文没写呢。。。好几十页。。。求帮忙啊！   扩散 //:要爆发了？//: 红会啊红会！！！抱着热水袋睡了。。。家里真尼玛冷。。。 //:这个可以有！国安亚冠出线，我们也给力一把，全套字章亚冠比赛球衣299元。 转发微博我们将会抽出一件送出!报道时只会说：只有37人遇难 其余正在搜救云云。。。。。。哎 希望没有人员伤亡【凤凰古城吊桥垮塌 百余人落水】不少网友发微博称，今晚9时许，去凤凰古城桃花岛看篝火表演后，返回途中一座吊桥垮塌！有网友目测当时桥上有游客200人！全部落入水中，现场一片混乱，情况十分危急。相关救援正在进行。 //: //://: 敢拿习总打岔！ //:呵呵~~~~~大校？大笑话儿吧~~~~~~最后那个太恐怖了。。。【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】  [转]刚刚翻出来的 大学时候的美好回忆  曾经我也是学部优秀干部呢 从小学到大学几乎都是文艺部长笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 真好 别来了 //:挺好！别来了！ //:真棒！！别来了//: 最新发展？今天下午三点球迷，媒体，和体育局座谈会，山西男篮有希望留在山西，体育局球类中心申主任明确表态1，山西企业明确表态收购男篮，2中宇与北京收购意向书属无效协议，3，5月2日体育局开会确定公布最后消息。 我在: //:求中奖//:求中奖，法王国安亚冠出线，我们也给力一把，全套字章亚冠比赛球衣299元。 转发微博我们将会抽出一件送出!想看举着染红血的白床单 还很兴奋的挥舞着。。。 我在:额 不至于吧 几块钱的事。。。今天真是恶心到我了 有人在我店里买了总攻大人的抱枕 我很高兴都是喜欢2次元都是喜欢银魂有牵绊的亲 结果之后来找我返现金我拒绝就给了个中评 真是恶心到家了 我就不POID了让大家看看吧 坚决抵制恶意中差评！！淘宝投诉竟然不成功 卖家真是没什么权益!! 纹的好拍的也很好！！！ //:第一次纹身无比紧张！谢谢烙印给我留下美好印记！谢谢啦！！ 【莲花纹身】即便再渺小平凡，也要尽情绽放  你确定你不过来？？？晚上大餐哦  我在这里:咱俩都中了【别拖了！2013结婚运旺到爆的五个星座！】第一名：处女座。缘正旺，结婚桃花好时机。 第二名：狮子座。婚姻缘正美，两小无猜好甜蜜。 第三名：白羊座。婚姻缘报到，告白单身好时机。 第四名：双鱼座。婚姻缘甜蜜，婚礼进行很顺利。 第五名：天秤座。婚姻缘浓厚，渴望幸福双人行。往回走啦 我在:噗 今天谁最帅? - SuperJunior成员们结束南美巡演今早通过仁川机场回国,成员们各自变成超级英雄,机场"爆炸"!!!噗 //::哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“辣妹”和“辣妹子”一字之差怎么气质差那么远呢？ //:  惊了！ //:。。。。//: …… //:。。。。别以为五一只有你们才可以旅游。。。。合6块钱左右  呆妹你要不 //:突然让人想起，秘密花园中河智苑也穿了自己偶像的袜子呢Q版BIGBANG襪子 好可愛啊 才1000韓元 明洞站六号出口看见NATURE REP转左,看见SKIN FOOD右边的小巷里边  傻冒公司附近 //:demeter香水狎鸥亭店地址：江南区新沙洞664-7。盆唐线的罗德奥站的5号出口，出来往后走，徒步不到1分钟。从SM娱乐经纪公司走路5分钟~ 详细地址：DEMETER FACTORY自配独一无二香水 | 爱的国度，为唯一的她（他）制作一款专属的香气！每个人都有自己独特的气息，旅途中在DEMETER FACTORY专业调香师的引领下DIY一款专属于你的香水是不是很有意义。《我结》闪光夫妇也曾一起在这里制作香水。    //:姑娘小伙们，快来找我们玩〜〜〜我们在草莓！ 我们在北京草莓音乐节！我们特别制作了吉他拨片送给大家，限量600片，发完就绝版哟〜贴纸共有七种，集齐后可以召唤一枚音乐人为你献唱（主页君开玩笑的。。。）我们在草莓舞台对面的帐篷展位区，快来找我们玩！另外，主页君很渴很饿很寂寞，求投食求关怀真好 别来了 //:挺好！别来了！ //:真棒！！别来了//: 最新发展？今天下午三点球迷，媒体，和体育局座谈会，山西男篮有希望留在山西，体育局球类中心申主任明确表态1，山西企业明确表态收购男篮，2中宇与北京收购意向书属无效协议，3，5月2日体育局开会确定公布最后消息。 我在: //:求中奖//:求中奖，法王国安亚冠出线，我们也给力一把，全套字章亚冠比赛球衣299元。 转发微博我们将会抽出一件送出!想看举着染红血的白床单 还很兴奋的挥舞着。。。 我在:额 不至于吧 几块钱的事。。。今天真是恶心到我了 有人在我店里买了总攻大人的抱枕 我很高兴都是喜欢2次元都是喜欢银魂有牵绊的亲 结果之后来找我返现金我拒绝就给了个中评 真是恶心到家了 我就不POID了让大家看看吧 坚决抵制恶意中差评！！淘宝投诉竟然不成功 卖家真是没什么权益!! 纹的好拍的也很好！！！ //:第一次纹身无比紧张！谢谢烙印给我留下美好印记！谢谢啦！！ 【莲花纹身】即便再渺小平凡，也要尽情绽放  你确定你不过来？？？晚上大餐哦  我在这里:咱俩都中了【别拖了！2013结婚运旺到爆的五个星座！】第一名：处女座。缘正旺，结婚桃花好时机。 第二名：狮子座。婚姻缘正美，两小无猜好甜蜜。 第三名：白羊座。婚姻缘报到，告白单身好时机。 第四名：双鱼座。婚姻缘甜蜜，婚礼进行很顺利。 第五名：天秤座。婚姻缘浓厚，渴望幸福双人行。往回走啦 我在:噗 今天谁最帅? - SuperJunior成员们结束南美巡演今早通过仁川机场回国,成员们各自变成超级英雄,机场"爆炸"!!!噗 //::哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“辣妹”和“辣妹子”一字之差怎么气质差那么远呢？ //:  惊了！ //:。。。。//: …… //:。。。。别以为五一只有你们才可以旅游。。。。合6块钱左右  呆妹你要不 //:突然让人想起，秘密花园中河智苑也穿了自己偶像的袜子呢Q版BIGBANG襪子 好可愛啊 才1000韓元 明洞站六号出口看见NATURE REP转左,看见SKIN FOOD右边的小巷里边  傻冒公司附近 //:demeter香水狎鸥亭店地址：江南区新沙洞664-7。盆唐线的罗德奥站的5号出口，出来往后走，徒步不到1分钟。从SM娱乐经纪公司走路5分钟~ 详细地址：DEMETER FACTORY自配独一无二香水 | 爱的国度，为唯一的她（他）制作一款专属的香气！每个人都有自己独特的气息，旅途中在DEMETER FACTORY专业调香师的引领下DIY一款专属于你的香水是不是很有意义。《我结》闪光夫妇也曾一起在这里制作香水。    //:姑娘小伙们，快来找我们玩〜〜〜我们在草莓！ 我们在北京草莓音乐节！我们特别制作了吉他拨片送给大家，限量600片，发完就绝版哟〜贴纸共有七种，集齐后可以召唤一枚音乐人为你献唱（主页君开玩笑的。。。）我们在草莓舞台对面的帐篷展位区，快来找我们玩！另外，主页君很渴很饿很寂寞，求投食求关怀笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。 //:此处必须有掌声国安对辽宁！有个人不得不提！他在辽足坚守了15年，他是辽足队长！他今年34岁！他是中超出场仅此龙队！他在国安亚冠出局第一个慰问龙队的！他就是辽足队魂 烤串和 的最爱百利甜 准备烧烤啦！可是我不吃烤全羊。。。凑合板筋啥的把住的后边就是山了 我们这还是2层！刚到这我就在屋里看电视玩pad 我妈睡了。。。老爹他们去转了  你干嘛呢 放你一天假 爽么//://: //:转发微博[獨家] BoA - Only One PV (Japanese Dance Ver.) 密碼:BoA1105     //:转发微博【江西少年被捅5刀亡 警抢尸惹怒数千众爆冲突】江西上饶市广丰县​​五都镇，一16岁少年在学校被另一学生连捅五刀杀死，凶手家长大摆宴席贿赂政府和警方。公安局副局长亲自带队强抢尸体去火化，大批学生及死者亲属手挽着手围成一圈，不让警察抢尸。上千特警赶往镇上增援，双方发生激烈冲突多人受伤。.没看懂黑色大丽花。。。谁给我讲讲是怎么回事 //:现在正部级？【赵白鸽为啥至少干到64岁？】赵白鸽现年61岁，副部级红会书记。她最近发誓称：如果三年还不能翻转"黑十字"印象，我自动辞职。再干3年就是64岁，根据《中共中央关于建立老干部退休制度的决定》,副部级以下官员60岁为退休年龄，她去年60岁就该退休，她为啥还可至少再干3年到64岁？路边卖小藏獒的 其实小时候挺可爱的好可爱你有看过会变身的刺猬吗？PS：不当演员实在太可惜了。。「转」六环还好走点 想去三亚 但是最近越来越热了。。。五一来啦~~是宅，是踏青，是聚会，是闲逛，当然了来双安也是极好滴选择哈~~关注双安商场，转发你最想去滴地方（话说小编想去喵星人滴星球 看看那里滴猫豆是虾米行情 哇咔咔<踹！）！5.1随机抽取10位粉丝送出价值30元滴施华蔻修护旅行套装一套~亲 奖品需自取哈~抽自己大嘴巴呢 //:哈哈哈哈哈哈！乐死我了！！这话说的！！太特么可笑了！！！艹！这是抽自己大嘴巴么？那一年的三聚氰胺呢？我就特么呵呵了 //:              翻滚辣椒夏日活动：水产类满两斤送梭边鱼一斤，多吃多送！关注转发并 @  3位好友，送精品消暑凉菜一份！国安球迷持周边产品再打88折！好实惠哦！（此活动不以其他优惠同时享用），请点餐前告知参与此活动，否则无效，活动日期2013年4月29日至2013年5月31日！订餐电话：84010854我们出发啦  高速都好堵啊 那也影响不了我的好心情了！！！我妈同意啦！太高兴了烤串和 的最爱百利甜 准备烧烤啦！可是我不吃烤全羊。。。凑合板筋啥的把住的后边就是山了 我们这还是2层！刚到这我就在屋里看电视玩pad 我妈睡了。。。老爹他们去转了  你干嘛呢 放你一天假 爽么//://: //:转发微博[獨家] BoA - Only One PV (Japanese Dance Ver.) 密碼:BoA1105     //:转发微博【江西少年被捅5刀亡 警抢尸惹怒数千众爆冲突】江西上饶市广丰县​​五都镇，一16岁少年在学校被另一学生连捅五刀杀死，凶手家长大摆宴席贿赂政府和警方。公安局副局长亲自带队强抢尸体去火化，大批学生及死者亲属手挽着手围成一圈，不让警察抢尸。上千特警赶往镇上增援，双方发生激烈冲突多人受伤。.没看懂黑色大丽花。。。谁给我讲讲是怎么回事 //:现在正部级？【赵白鸽为啥至少干到64岁？】赵白鸽现年61岁，副部级红会书记。她最近发誓称：如果三年还不能翻转"黑十字"印象，我自动辞职。再干3年就是64岁，根据《中共中央关于建立老干部退休制度的决定》,副部级以下官员60岁为退休年龄，她去年60岁就该退休，她为啥还可至少再干3年到64岁？路边卖小藏獒的 其实小时候挺可爱的好可爱你有看过会变身的刺猬吗？PS：不当演员实在太可惜了。。「转」六环还好走点 想去三亚 但是最近越来越热了。。。五一来啦~~是宅，是踏青，是聚会，是闲逛，当然了来双安也是极好滴选择哈~~关注双安商场，转发你最想去滴地方（话说小编想去喵星人滴星球 看看那里滴猫豆是虾米行情 哇咔咔<踹！）！5.1随机抽取10位粉丝送出价值30元滴施华蔻修护旅行套装一套~亲 奖品需自取哈~抽自己大嘴巴呢 //:哈哈哈哈哈哈！乐死我了！！这话说的！！太特么可笑了！！！艹！这是抽自己大嘴巴么？那一年的三聚氰胺呢？我就特么呵呵了 //:              翻滚辣椒夏日活动：水产类满两斤送梭边鱼一斤，多吃多送！关注转发并 @  3位好友，送精品消暑凉菜一份！国安球迷持周边产品再打88折！好实惠哦！（此活动不以其他优惠同时享用），请点餐前告知参与此活动，否则无效，活动日期2013年4月29日至2013年5月31日！订餐电话：84010854我们出发啦  高速都好堵啊 那也影响不了我的好心情了！！！我妈同意啦！太高兴了//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。相当于吃北京喝北京正北京的钱骂北京呗最可笑的是。你拿着北京的传统文化做噱头，消费满多少元就送京八件。第一，外地人知道京八件里有什么么，依托北京文化但是不依托北京人，挺可笑的。第二，为什么活动里边限制京籍顾客。你们做市场的应该知道，回头客比第一次来的顾客购买力强吧，你们部门都招的什么人。搬起石头砸自己的脚。以后不去了～原来是欢迎外地朋友的商场～跟我们没关系//: 滚出来道歉！ 你删微博倒是删的挺快的，我们需要一个合理解释和道歉，北京人不图一盒糕点，但是决不能忍受这样的侮辱！天天有人哭喊在北京受歧视，到底是谁在北京被区别对待！？//://://: 求证。//://: 反腐败微博得到名博主      等关注，被多次删帖，先后发布七次，被众博友转发5000多次。噗 //://:  //:   //:戳中笑点！！！戳中笑点开关，活活乐了一早上。 (转)//: //://:转发微博【这三条新闻凑一起真的绝了】在前一条微博的基础上，又重新搜了一下新闻，发现当初夸下海口的那人早给判了，死无对症了！！！就是个摆设【思考】解构地震局：一张图告诉你地震局的钱怎么花的，一年花掉一个鸟巢体育馆，员工相当于五个FaceBook。浪费了纳税人多少血汗钱？地震局还有存在必要吗？    感谢你们不杀之恩睡前求人品！！！本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……让在职医院开个鉴定 让丫负责你一辈子！就赖上丫！ //:赔不赔钱大硕你说了算！但是这口气必须出！不能惯着它们丫的外地逼！！态度在好内女的照片和名字都给丫公布！让丫在北京断了后路！滚蛋回老家！刚刚做好的  明天需不需要服务？ //://:太捧了，太捧了，谢谢啊 聚齐儿炙烤 现在太火了，一碗凉面从下午两点等到晚上六点才吃上，昨天、前天隔壁厉家菜的厨子服务员整包了两场开始自动无视我的短信是吧      为了麻小！我转了！！！ //:别的都码后，我看上 10斤了！中了晚上就去看！！！不然等到下周末看了！！！    ！！！！挑战你的观影极限：《钢铁侠3》IMAX3D版北京万达影城4月30日24：00率先首映！【优享卡及会员卡该场次可享受五折特惠！】北京万达影城即将发售新版优享卡，各种优惠各种爽，you想五折就五折！转发并，即有机会获得《钢3》3D版影票两张（共十张哦~） ！网购请点击：我真是疯了！！！相当于吃北京喝北京正北京的钱骂北京呗最可笑的是。你拿着北京的传统文化做噱头，消费满多少元就送京八件。第一，外地人知道京八件里有什么么，依托北京文化但是不依托北京人，挺可笑的。第二，为什么活动里边限制京籍顾客。你们做市场的应该知道，回头客比第一次来的顾客购买力强吧，你们部门都招的什么人。搬起石头砸自己的脚。以后不去了～原来是欢迎外地朋友的商场～跟我们没关系//: 滚出来道歉！ 你删微博倒是删的挺快的，我们需要一个合理解释和道歉，北京人不图一盒糕点，但是决不能忍受这样的侮辱！天天有人哭喊在北京受歧视，到底是谁在北京被区别对待！？//://://: 求证。//://: 反腐败微博得到名博主      等关注，被多次删帖，先后发布七次，被众博友转发5000多次。噗 //://:  //:   //:戳中笑点！！！戳中笑点开关，活活乐了一早上。 (转)//: //://:转发微博【这三条新闻凑一起真的绝了】在前一条微博的基础上，又重新搜了一下新闻，发现当初夸下海口的那人早给判了，死无对症了！！！就是个摆设【思考】解构地震局：一张图告诉你地震局的钱怎么花的，一年花掉一个鸟巢体育馆，员工相当于五个FaceBook。浪费了纳税人多少血汗钱？地震局还有存在必要吗？    感谢你们不杀之恩睡前求人品！！！本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……让在职医院开个鉴定 让丫负责你一辈子！就赖上丫！ //:赔不赔钱大硕你说了算！但是这口气必须出！不能惯着它们丫的外地逼！！态度在好内女的照片和名字都给丫公布！让丫在北京断了后路！滚蛋回老家！刚刚做好的  明天需不需要服务？ //://:太捧了，太捧了，谢谢啊 聚齐儿炙烤 现在太火了，一碗凉面从下午两点等到晚上六点才吃上，昨天、前天隔壁厉家菜的厨子服务员整包了两场开始自动无视我的短信是吧      为了麻小！我转了！！！ //:别的都码后，我看上 10斤了！中了晚上就去看！！！不然等到下周末看了！！！    ！！！！挑战你的观影极限：《钢铁侠3》IMAX3D版北京万达影城4月30日24：00率先首映！【优享卡及会员卡该场次可享受五折特惠！】北京万达影城即将发售新版优享卡，各种优惠各种爽，you想五折就五折！转发并，即有机会获得《钢3》3D版影票两张（共十张哦~） ！网购请点击：我真是疯了！！！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。是傻子么。。。 //://://:这种事各个行业都有//:我了个去！20美金卖28万！ //:回扣25万公安部2008年曾大批购买“摩尔探测器”用于奥运、春运等安保检测工作，当时“摩尔探测器”每套采购单价普通为二十八万元人民币。最近，该骗局始作俑者James McCormick被英国法庭判定欺诈罪，因为他将价值只有20美元的高尔夫球寻找器伪造成假“炸弹探测器”，高价卖给中国、伊拉克等国的军队和警察……很多骗粉的 都是你撤完粉后发微博的时候  被我发现的。。。比如你 果然闹铃没响。。。。幸好我爸叫我了今天应该是周六啊。。。好困这个点看这个故事 怎么感觉那么瘆人啊男友送她一个布娃娃，竟和男友一模一样，男友环着她说：我们永远不分离。两周后男友出车祸去世。某日深夜，有歹徒入室把她打晕，等她醒来发现自己毫发无损，而歹徒五花大绑倒在地上，且地面有一滩血迹。她大罕，一转头忽然发现身边的布娃娃衣衫凌乱，胳膊上竟有一处刀伤。忽然布娃娃向她眨了眨眼睛……怕视频流出吧我澄清下，红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查GMM。真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要重查GMM事件。这样的乌龙新闻真是让人哭笑不得。好命。。。我发现0开头的真的不好中。。。 //:中签啦！！！要是倒退三个月多好 这点现在刚到首尔吧 第二天就是BoA演唱会了。。。新换的药好苦。。。想吐阿斯顿飞规划局看了从键盘上A到L那一行，看看你输出的是什么！！！ 玩我吧这是……之前以为周六比赛特意把周六晚上的spa调到周日晚上……现在比赛又改到了周日晚上………………狮子+1//: 我是狮子【最可爱星座】狮子座；【最聪明星座】狮子座；【最善良型星座】狮子座；【最好玩星座】狮子座；【最严谨星座】狮子座；【最无私星座】狮子座；【最宅星座】狮子座；【最勇敢星座】狮子座；【最有才星座】狮子座；【最温柔星座】狮子座。狮子低调转发！   ~~~ 12色彩色万用眼影笔！眼线胶笔芯，质感超正，可画成细细的线条超好上色！很显色哦！cos万用眉笔！基本的颜色都包含了！再也不用担心眼影画出来的眉毛不够霸气不够显色了！也不用担心逛展外景到一半眉毛不见了！传送门： 转发@ 两位好友，五一抽取两位送出，邮费自理。  快来看~~~~截止到5月20日，转发本条微博就有机会获得图中猫猫手机壳，依中奖者手机型号做个全新的送，不包运费。有奖转发~蛇版小浪！！！！    地址：车展风光无限，尽在百度图片！2013百度专题图集，收录包括 在内的前方记者们带来的高清车模车型大图最新前沿图片！关注 参与转发，我们将会随机抽取幸运粉丝送出精美礼品哦 哎//: 大到ZF小到企业不都这样么，总有几个萝卜占着坑不下去，四五个领导管一个干活的 //: 都等着领导检阅谁干活？/:该要免职的不免反升职，不该要免职的却被免职，做实事的官不被重用，被重用的官都干不了实事，中国的特色，中国政府好样的是傻子么。。。 //://://:这种事各个行业都有//:我了个去！20美金卖28万！ //:回扣25万公安部2008年曾大批购买“摩尔探测器”用于奥运、春运等安保检测工作，当时“摩尔探测器”每套采购单价普通为二十八万元人民币。最近，该骗局始作俑者James McCormick被英国法庭判定欺诈罪，因为他将价值只有20美元的高尔夫球寻找器伪造成假“炸弹探测器”，高价卖给中国、伊拉克等国的军队和警察……很多骗粉的 都是你撤完粉后发微博的时候  被我发现的。。。比如你 果然闹铃没响。。。。幸好我爸叫我了今天应该是周六啊。。。好困这个点看这个故事 怎么感觉那么瘆人啊男友送她一个布娃娃，竟和男友一模一样，男友环着她说：我们永远不分离。两周后男友出车祸去世。某日深夜，有歹徒入室把她打晕，等她醒来发现自己毫发无损，而歹徒五花大绑倒在地上，且地面有一滩血迹。她大罕，一转头忽然发现身边的布娃娃衣衫凌乱，胳膊上竟有一处刀伤。忽然布娃娃向她眨了眨眼睛……怕视频流出吧我澄清下，红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查GMM。真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要重查GMM事件。这样的乌龙新闻真是让人哭笑不得。好命。。。我发现0开头的真的不好中。。。 //:中签啦！！！要是倒退三个月多好 这点现在刚到首尔吧 第二天就是BoA演唱会了。。。新换的药好苦。。。想吐阿斯顿飞规划局看了从键盘上A到L那一行，看看你输出的是什么！！！ 玩我吧这是……之前以为周六比赛特意把周六晚上的spa调到周日晚上……现在比赛又改到了周日晚上………………狮子+1//: 我是狮子【最可爱星座】狮子座；【最聪明星座】狮子座；【最善良型星座】狮子座；【最好玩星座】狮子座；【最严谨星座】狮子座；【最无私星座】狮子座；【最宅星座】狮子座；【最勇敢星座】狮子座；【最有才星座】狮子座；【最温柔星座】狮子座。狮子低调转发！   ~~~ 12色彩色万用眼影笔！眼线胶笔芯，质感超正，可画成细细的线条超好上色！很显色哦！cos万用眉笔！基本的颜色都包含了！再也不用担心眼影画出来的眉毛不够霸气不够显色了！也不用担心逛展外景到一半眉毛不见了！传送门： 转发@ 两位好友，五一抽取两位送出，邮费自理。  快来看~~~~截止到5月20日，转发本条微博就有机会获得图中猫猫手机壳，依中奖者手机型号做个全新的送，不包运费。有奖转发~蛇版小浪！！！！    地址：车展风光无限，尽在百度图片！2013百度专题图集，收录包括 在内的前方记者们带来的高清车模车型大图最新前沿图片！关注 参与转发，我们将会随机抽取幸运粉丝送出精美礼品哦 哎//: 大到ZF小到企业不都这样么，总有几个萝卜占着坑不下去，四五个领导管一个干活的 //: 都等着领导检阅谁干活？/:该要免职的不免反升职，不该要免职的却被免职，做实事的官不被重用，被重用的官都干不了实事，中国的特色，中国政府好样的//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。原来是这样。。。有些事你总是弄不明白，不是因为你悟性差，而是你太善良！ 睡。。。直接死刑 //:这男的真他妈操蛋！可惜了这么漂亮的姑娘了！还有个宝宝！怎么下的去手啊？让孩子怎么办？自己得爸爸亲手杀了自己的妈妈？简直是畜生不如！自己喝酒找女人该死的应该是这傻逼才对还真是 我也得翻翻去 时间长了本性都出来了翻到去年过生日时候的聊天记录截屏〜那会可爱的人儿去哪了〜蹲的腿麻了。。。보아  다른 무엇을 당신에게 몇 가지 콘서트를 볼 몰라  십사년을 좋아 나는 또한 당신의 공연을 볼 수 있습니다 봤으면 당신은 나의 출생이다  Only One BoA！BoA是本命。。。你们真的不懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦死了恶心就赶紧回家吧 //:回复: 最烦就是你这种挂着北京的牌子，四处招摇撞骗的S。记住，出门在外别给你老家河南丢脸。 //:最恶心的就是北京人！北京，一个脱了棉袄就穿半袖的城市。北京，一个打车..得看司机心情的城市。北京，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市。北京，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的城市。进驻北京有风险,入城需谨慎！北京虐我千百遍,我待北京如初恋。因为我是北京人！ //:国安球迷是一家！//:走好老公远在四川灾区打来电话提醒我今天25号了，要是送国安球迷陈强的话，就要早点订花，满网页找不到绿色的菊花，幸好楼下花店的热心阿姨提议用绿色康乃馨，而且叔叔阿姨也是球迷，坚决不收钱，极其让猫猫感动一句话国安球迷是一家，国安家人无处不在！陈强一路走好 我在这里:啊啊啊啊 还有20分钟放票了。。。 我在: //://: //:太坏了【苹果CEO拍卖与其喝咖啡机会 名额仅限两人】为给慈善组织筹集资金，苹果公司CEO蒂姆·库克(Tim Cook)同意拍卖与其一起喝咖啡、聊天的机会。库克的客人仅限2位，而且必须接受安全检查，并自己负责旅行和住宿费用。截止到目前为止，拍卖价格已经上升到72777美元。喜欢外贸的注意了 //://://: 转发微博视频:曝黑公司收国外太平间垃圾服装冒充外贸货   （分享自 ）近日惠州海关分局查获一起最大“洋垃圾”旧衣服，142吨禁止进口的旧衣服。据调查；这批“洋垃圾”是免费收来的，一部分来自垃圾堆，一部分来自各大医院太平间死者换下的衣服。以低廉的价格批发给服装商贩？？原来是这样。。。有些事你总是弄不明白，不是因为你悟性差，而是你太善良！ 睡。。。直接死刑 //:这男的真他妈操蛋！可惜了这么漂亮的姑娘了！还有个宝宝！怎么下的去手啊？让孩子怎么办？自己得爸爸亲手杀了自己的妈妈？简直是畜生不如！自己喝酒找女人该死的应该是这傻逼才对还真是 我也得翻翻去 时间长了本性都出来了翻到去年过生日时候的聊天记录截屏〜那会可爱的人儿去哪了〜蹲的腿麻了。。。보아  다른 무엇을 당신에게 몇 가지 콘서트를 볼 몰라  십사년을 좋아 나는 또한 당신의 공연을 볼 수 있습니다 봤으면 당신은 나의 출생이다  Only One BoA！BoA是本命。。。你们真的不懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦死了恶心就赶紧回家吧 //:回复: 最烦就是你这种挂着北京的牌子，四处招摇撞骗的S。记住，出门在外别给你老家河南丢脸。 //:最恶心的就是北京人！北京，一个脱了棉袄就穿半袖的城市。北京，一个打车..得看司机心情的城市。北京，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市。北京，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的城市。进驻北京有风险,入城需谨慎！北京虐我千百遍,我待北京如初恋。因为我是北京人！ //:国安球迷是一家！//:走好老公远在四川灾区打来电话提醒我今天25号了，要是送国安球迷陈强的话，就要早点订花，满网页找不到绿色的菊花，幸好楼下花店的热心阿姨提议用绿色康乃馨，而且叔叔阿姨也是球迷，坚决不收钱，极其让猫猫感动一句话国安球迷是一家，国安家人无处不在！陈强一路走好 我在这里:啊啊啊啊 还有20分钟放票了。。。 我在: //://: //:太坏了【苹果CEO拍卖与其喝咖啡机会 名额仅限两人】为给慈善组织筹集资金，苹果公司CEO蒂姆·库克(Tim Cook)同意拍卖与其一起喝咖啡、聊天的机会。库克的客人仅限2位，而且必须接受安全检查，并自己负责旅行和住宿费用。截止到目前为止，拍卖价格已经上升到72777美元。喜欢外贸的注意了 //://://: 转发微博视频:曝黑公司收国外太平间垃圾服装冒充外贸货   （分享自 ）近日惠州海关分局查获一起最大“洋垃圾”旧衣服，142吨禁止进口的旧衣服。据调查；这批“洋垃圾”是免费收来的，一部分来自垃圾堆，一部分来自各大医院太平间死者换下的衣服。以低廉的价格批发给服装商贩？？//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。重启之后还是没有。z讨厌喝药。。。新的mini连接上iTunes后怎么什么都没显示？求帮忙~~~~~  这个挺好看的！ //: 你就来个这个吧奥迪A9旗舰四门轿跑曝光，与保时捷Panamera竞争。未来奥迪A9将代替A7成为旗舰级的四门轿跑车型，新车特点非常明显，与宾利欧陆GT同平台的底盘、轻量化技术、接近3000mm的轴距等，而定位成运动级车型也看点十足，一定程度摆脱了奥迪轿车无特点的尴尬局面。周四了。。。还有3天。。。然后上课一天。。。敬告各位朋友，之前咱们大家一直关心的患白血病国安球迷陈强于今日2013年4月25日8时10分左右离开人世，天堂没有病痛的折磨，愿他在天堂能继续观看我安的比赛，逝者安息，强哥一路走好。你确定你醒了发的？重磅消息，北京国安俱乐部总经理高潮亲赴维斯特法伦观看欧冠，经过赛后的谈判，确认国安下赛季引援：莱万多夫斯基！高潮在接受德媒采访时说到：恒大能在多特挖走巴里奥斯，我们也能……（对不起大伙，刚睡醒）昨晚一女孩告诉我有vip的票。。。然后梦到明天就是演唱会了。。。宋祖德爆料：壹基金竟然拿千百万民众的爱心和信任当成疯狂敛财挥霍的工具！德达侦探所经过对壹基金内部人员和李连杰助理经纪的明查暗访后，得知了一个震惊的事实，壹基金不但内部存在巨大腐败问题，而且还曾向海外秘密转过三笔数目不菲的款子！德达侦探发现该三笔款项的流向正是印度的德兰萨拉！做完的两只手 你看看技术咋样？我可以去给你帮忙么又是红十字！！！挖 再去一次？首批泰国曼谷+芭堤雅，婚纱+蜜月旅行团开始啦~6月3-6月9日，6晚7天蜜月+婚纱拍摄，每对儿新人仅需18888元/对儿！全程国航直飞曼谷往返，曼谷+芭堤雅两地拍摄，不留遗憾！全程住宿悦榕庄与希尔顿国际五星级酒店。免费提供3套婚纱+1套泰式礼服。更多超值项目欢迎详询Q：307527051失踪21人？撤呢吧！敢真实点么！是说前三月每月最低 都会有6200么。。。//:完不成业绩还得走人//://: 平均工资6200中国人寿招聘电话销售：年龄18至35岁（京籍）。具有熟练的计算机基本操作和良好的沟通力。有过电销同业经历者优先。地点：朝外中国人寿大厦。待遇：3个月保护期+平均工资6200+五险一金+带薪年假和培训，境内外旅游奖励。京籍的朋友，帮忙推荐～    我男朋友太极品了，刚开始谈恋爱的时候给我很多可爱的昵称“软绵绵，肉麻麻，乖乖” 后来在一起久了，他就叫我“罗非鱼，罗肥鱼，肥婆” 现在他干脆叫我“老肥”了！      重启之后还是没有。z讨厌喝药。。。新的mini连接上iTunes后怎么什么都没显示？求帮忙~~~~~  这个挺好看的！ //: 你就来个这个吧奥迪A9旗舰四门轿跑曝光，与保时捷Panamera竞争。未来奥迪A9将代替A7成为旗舰级的四门轿跑车型，新车特点非常明显，与宾利欧陆GT同平台的底盘、轻量化技术、接近3000mm的轴距等，而定位成运动级车型也看点十足，一定程度摆脱了奥迪轿车无特点的尴尬局面。周四了。。。还有3天。。。然后上课一天。。。敬告各位朋友，之前咱们大家一直关心的患白血病国安球迷陈强于今日2013年4月25日8时10分左右离开人世，天堂没有病痛的折磨，愿他在天堂能继续观看我安的比赛，逝者安息，强哥一路走好。你确定你醒了发的？重磅消息，北京国安俱乐部总经理高潮亲赴维斯特法伦观看欧冠，经过赛后的谈判，确认国安下赛季引援：莱万多夫斯基！高潮在接受德媒采访时说到：恒大能在多特挖走巴里奥斯，我们也能……（对不起大伙，刚睡醒）昨晚一女孩告诉我有vip的票。。。然后梦到明天就是演唱会了。。。宋祖德爆料：壹基金竟然拿千百万民众的爱心和信任当成疯狂敛财挥霍的工具！德达侦探所经过对壹基金内部人员和李连杰助理经纪的明查暗访后，得知了一个震惊的事实，壹基金不但内部存在巨大腐败问题，而且还曾向海外秘密转过三笔数目不菲的款子！德达侦探发现该三笔款项的流向正是印度的德兰萨拉！做完的两只手 你看看技术咋样？我可以去给你帮忙么又是红十字！！！挖 再去一次？首批泰国曼谷+芭堤雅，婚纱+蜜月旅行团开始啦~6月3-6月9日，6晚7天蜜月+婚纱拍摄，每对儿新人仅需18888元/对儿！全程国航直飞曼谷往返，曼谷+芭堤雅两地拍摄，不留遗憾！全程住宿悦榕庄与希尔顿国际五星级酒店。免费提供3套婚纱+1套泰式礼服。更多超值项目欢迎详询Q：307527051失踪21人？撤呢吧！敢真实点么！是说前三月每月最低 都会有6200么。。。//:完不成业绩还得走人//://: 平均工资6200中国人寿招聘电话销售：年龄18至35岁（京籍）。具有熟练的计算机基本操作和良好的沟通力。有过电销同业经历者优先。地点：朝外中国人寿大厦。待遇：3个月保护期+平均工资6200+五险一金+带薪年假和培训，境内外旅游奖励。京籍的朋友，帮忙推荐～    我男朋友太极品了，刚开始谈恋爱的时候给我很多可爱的昵称“软绵绵，肉麻麻，乖乖” 后来在一起久了，他就叫我“罗非鱼，罗肥鱼，肥婆” 现在他干脆叫我“老肥”了！      //: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //: 每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发 。。。//://: //://: 转发微博建议：党员若每人捐1元钱，就是8000万，每人捐10元，就是8亿，就目前收入水平，每位党员捐赠100元，应该不会给日常生活造成太大影响，那就是80亿！你们同意吗？大家表个态想吃烤鱼。。。 噗。。。 //:偷泡菜呢？！客队训练场 你们太逊了叨叨你妹！是完饭！！ //:晚饭在厕所吃？不知道是不是喝中药喝的 每天早起都特别饿。。。只要吃晚饭就要去厕所。。。//:→_→//:最右//:衣衫不染尘，脸上焕荣光。谁说灾难至？俺比要饭强。今日我遭灾，拿你来陪绑。你死不足惜，我饿就嚷嚷。天朝多白痴，横幅是大王。屏前咄咄怒，众目利如枪。谁敢不伺候？横幅挂天上！ : 【四川地震灾民闯入直播镜头诉苦】4月22日晚，上海电视台《新闻夜线》直播连线身处芦山县太平镇的前方记者 29秒时，直播镜头里闯入了很多村民，情绪激动地拉拽着记者说:「我们都没电没水没吃的三天了没人管的…」记者嘶哑地说我正在直播帮大家反应情况不知道是不是喝中药喝的 每天早起都特别饿。。。只要吃晚饭就要去厕所。。。老那么不顺。。。手机又摔了 我在这里:！！！【网现假地震寻人启示 谨防上当受骗】“帮转一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很重，想见她最后一面。爸爸号码15193383486。”警方求证结果：雅安根本没有水城县，该号码是甘肃平凉的，在去年12月就被媒体揭露高额吸费电话。谨防上当，举报打击！不高兴了。。。 我在这里:康桑哈密瓜谢谢你！斯塔诺！哈哈 一上车就开着 我在这里:哈哈 我也试试 //:从来没有中过…本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……【芦山地震逝者名单（部分）】每一个名字背后，都是一个独一无二的生命。人生，因这场灾难戛然而止，我们会记住，这世界他们曾来过……逝者安息 //: //://:看了将近20年足球比赛了 这个动作还是第一次看到！//: 转发微博卡努特跑动中，接后场长传那次完美停球！大多数球员，这辈子都做不到！太恐怖了【父母用行李袋运女儿遗体回老家 吓坏安检】据人民网，2岁多的乐乐(化名)4月21日在医院病逝。为了让孩子"回家"，乐乐父母决定把女儿遗体放进行李袋中运回老家。一路隐瞒，而在合肥旅游汽车站过安检，把工作人员吓得不轻。他们拒绝警方协调，终乘黑车运遗体返乡。详情//://: //://: 转发微博建议：党员若每人捐1元钱，就是8000万，每人捐10元，就是8亿，就目前收入水平，每位党员捐赠100元，应该不会给日常生活造成太大影响，那就是80亿！你们同意吗？大家表个态想吃烤鱼。。。 噗。。。 //:偷泡菜呢？！客队训练场 你们太逊了叨叨你妹！是完饭！！ //:晚饭在厕所吃？不知道是不是喝中药喝的 每天早起都特别饿。。。只要吃晚饭就要去厕所。。。//:→_→//:最右//:衣衫不染尘，脸上焕荣光。谁说灾难至？俺比要饭强。今日我遭灾，拿你来陪绑。你死不足惜，我饿就嚷嚷。天朝多白痴，横幅是大王。屏前咄咄怒，众目利如枪。谁敢不伺候？横幅挂天上！ : 【四川地震灾民闯入直播镜头诉苦】4月22日晚，上海电视台《新闻夜线》直播连线身处芦山县太平镇的前方记者 29秒时，直播镜头里闯入了很多村民，情绪激动地拉拽着记者说:「我们都没电没水没吃的三天了没人管的…」记者嘶哑地说我正在直播帮大家反应情况不知道是不是喝中药喝的 每天早起都特别饿。。。只要吃晚饭就要去厕所。。。老那么不顺。。。手机又摔了 我在这里:！！！【网现假地震寻人启示 谨防上当受骗】“帮转一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很重，想见她最后一面。爸爸号码15193383486。”警方求证结果：雅安根本没有水城县，该号码是甘肃平凉的，在去年12月就被媒体揭露高额吸费电话。谨防上当，举报打击！不高兴了。。。 我在这里:康桑哈密瓜谢谢你！斯塔诺！哈哈 一上车就开着 我在这里:哈哈 我也试试 //:从来没有中过…本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……【芦山地震逝者名单（部分）】每一个名字背后，都是一个独一无二的生命。人生，因这场灾难戛然而止，我们会记住，这世界他们曾来过……逝者安息 //: //://:看了将近20年足球比赛了 这个动作还是第一次看到！//: 转发微博卡努特跑动中，接后场长传那次完美停球！大多数球员，这辈子都做不到！太恐怖了【父母用行李袋运女儿遗体回老家 吓坏安检】据人民网，2岁多的乐乐(化名)4月21日在医院病逝。为了让孩子"回家"，乐乐父母决定把女儿遗体放进行李袋中运回老家。一路隐瞒，而在合肥旅游汽车站过安检，把工作人员吓得不轻。他们拒绝警方协调，终乘黑车运遗体返乡。详情//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 //: //://: //: //://: //: //: //: //:  //:请不要盲目的前去……//: //: 转发微博【请志愿者理性救灾!芦山每日劝返千余志愿者】据新京报，芦山龙门乡抗震志愿者总指挥称，这两天前往芦山救灾的志愿者很大一部来自周边大学，他们没带任何食品和户外用品，只凭着一腔热情进入灾区，连食宿都无法保障。本来龙门乡物资就紧张，这样反而添乱。请扩散，不要为了去救灾反而成了负担。准备快递过去么？//: 你动作还挺快....好媳妇~!绵薄之力，满满的爱，为雅安祈福 日抛就6副了……不捐款，只捐物//: 转发微博不捐款，只捐物农总 你又取消我关注！僵尸粉噌噌的………………   生日快乐~【跳水节目出人命 黄秋生:叫明星去跳楼收视更佳 网易娱乐】本来就不是专业的 还要去拿生命去挑战……节目组就没想过这中间可能会有人出事么？还是在拿明星的命去博他们的关注度和收视率吧 别让我捐款 ！我对我捐的善款去向不明我不同意！捐物我可以无条件支持 而且也不会捐给红十字 直接把物品快递到那边雅安同城会！唯独捐款 还是强迫必须捐的坚决抵制！要是从薪金里强制扣出进行捐款的话。。。周围有律师朋友我能咨询下么？晚上可能还有雨  都多穿点吧！ //://://:鄙视河南高速//:回复:河南境内必须缴纳高速通行费，不缴费不放行。山东省内救灾车辆高速全免，现进去陕西境内救灾车辆高速也是全免。唯独河南不见兔子不撒鹰。 //:为什么被滞留？救援车队缴纳了1620元通行费，车队即将到达西安。在豫陕高速收费站被河南高速收费站滞留的还有山东新泰雨燕医用材料有限公司的48万元救灾物资和山东峰宇面粉厂20万元救灾物资。   我在:终于看完了 马上碎觉//:扩散！！！发国难财，遭天谴！！！实在忍不住骂娘了！！发地震财的，不得好死！！有人在利用苹果iMessage通道发送诈骗信息！！请大家小心！！我们整理了一份有公信力的捐助渠道名单！！求紧急扩散！！//: //://: //: //://: //: //: //: //:  //:请不要盲目的前去……//: //: 转发微博【请志愿者理性救灾!芦山每日劝返千余志愿者】据新京报，芦山龙门乡抗震志愿者总指挥称，这两天前往芦山救灾的志愿者很大一部来自周边大学，他们没带任何食品和户外用品，只凭着一腔热情进入灾区，连食宿都无法保障。本来龙门乡物资就紧张，这样反而添乱。请扩散，不要为了去救灾反而成了负担。准备快递过去么？//: 你动作还挺快....好媳妇~!绵薄之力，满满的爱，为雅安祈福 日抛就6副了……不捐款，只捐物//: 转发微博不捐款，只捐物农总 你又取消我关注！僵尸粉噌噌的………………   生日快乐~【跳水节目出人命 黄秋生:叫明星去跳楼收视更佳 网易娱乐】本来就不是专业的 还要去拿生命去挑战……节目组就没想过这中间可能会有人出事么？还是在拿明星的命去博他们的关注度和收视率吧 别让我捐款 ！我对我捐的善款去向不明我不同意！捐物我可以无条件支持 而且也不会捐给红十字 直接把物品快递到那边雅安同城会！唯独捐款 还是强迫必须捐的坚决抵制！要是从薪金里强制扣出进行捐款的话。。。周围有律师朋友我能咨询下么？晚上可能还有雨  都多穿点吧！ //://://:鄙视河南高速//:回复:河南境内必须缴纳高速通行费，不缴费不放行。山东省内救灾车辆高速全免，现进去陕西境内救灾车辆高速也是全免。唯独河南不见兔子不撒鹰。 //:为什么被滞留？救援车队缴纳了1620元通行费，车队即将到达西安。在豫陕高速收费站被河南高速收费站滞留的还有山东新泰雨燕医用材料有限公司的48万元救灾物资和山东峰宇面粉厂20万元救灾物资。   我在:终于看完了 马上碎觉//:扩散！！！发国难财，遭天谴！！！实在忍不住骂娘了！！发地震财的，不得好死！！有人在利用苹果iMessage通道发送诈骗信息！！请大家小心！！我们整理了一份有公信力的捐助渠道名单！！求紧急扩散！！//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 //:转发微博尤文的主场广告打出了“逝者安息，加油雅安”，为雅安地震祝福。据相关人士表示，原本两支球队希望能够在赛前默哀，但是联盟协调起来比较费周张，来不及批复 ，所以尤文和赞助商商量，抽出了广告牌LED的时间来为中国祈福。这个要赞一下！Forza 雅安！//://:转发微博目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！收拾东西 下周叫顺丰来取！！！  //:这个捐物靠点谱，钱一分也不捐。//:转发微博三家快递公司宣布免费邮寄赈灾物品：1、顺丰快递：4008111111。2、中国邮政：需个人到邮局窗口寄往雅安两区六县。3、全峰快递：4001000001。地址：四川省雅安市芦山县民政局或宝兴民政局，邮编625600。建议小件：药品、速食、奶粉、纸尿裤、卫生巾等。【这比捐款靠谱儿！】！！！【网现假地震寻人启示 谨防上当受骗】“帮转一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很重，想见她最后一面。爸爸号码15193383486。”警方求证结果：雅安根本没有水城县，该号码是甘肃平凉的，在去年12月就被媒体揭露高额吸费电话。谨防上当，举报打击！还有一句。。捐给壹基金的善款最后都要给红十字的 。。大家还是注意一下吧 我在这里:灾难来临时，用身体护住自己的孩子，这是每一位母亲的天性。愿一路走好，一位伟大的母亲。  求辟谣 //://:昨天刚干了一个全家桶…………//: 我当真的转了//: //: 转发微博明天开始7天班 我在这里: //:【救援战士被飞石砸中脑部昏迷 生命垂危】据四川新闻网，今日15：15左右华西医院接收一名受伤武警战士。武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正抢救。祈祷平安！她是卖得么 //:求人肉//:傻逼中的混蛋奇葩//:“四川地震活该~~~还是我们唐山好”？？？！！！这傻逼转基因娘们儿是不是脑袋被门挤了？？？76年那次怎么没把你那特能挣钱的妈直接拍死？？转发！！！必须让丫火！！！！！！有人人的你们照顾照顾这SB娘们儿!!  [截图:香蕉贝贝] //://: 【泰达把主力忘在客场 杜震宇出门发现车走了】 三连败、-3积分、中超垫底，士气低迷的泰达队在输给东亚后很快离开球场，登上大巴离去，却忘了正在球场内接受采访的杜震宇，结果杜震宇出了门才发现大巴早已开走，最后在工作人员的帮助下，大巴才重新开回将他接上了车。也是红十字接收的？【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!//://:不是缺人缺物，是缺路！跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！被我捏成草泥马的棉花糖      我在这里:这是那只小花么？！怀孕了！！！ 我在这里://:转发微博尤文的主场广告打出了“逝者安息，加油雅安”，为雅安地震祝福。据相关人士表示，原本两支球队希望能够在赛前默哀，但是联盟协调起来比较费周张，来不及批复 ，所以尤文和赞助商商量，抽出了广告牌LED的时间来为中国祈福。这个要赞一下！Forza 雅安！//://:转发微博目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！收拾东西 下周叫顺丰来取！！！  //:这个捐物靠点谱，钱一分也不捐。//:转发微博三家快递公司宣布免费邮寄赈灾物品：1、顺丰快递：4008111111。2、中国邮政：需个人到邮局窗口寄往雅安两区六县。3、全峰快递：4001000001。地址：四川省雅安市芦山县民政局或宝兴民政局，邮编625600。建议小件：药品、速食、奶粉、纸尿裤、卫生巾等。【这比捐款靠谱儿！】！！！【网现假地震寻人启示 谨防上当受骗】“帮转一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很重，想见她最后一面。爸爸号码15193383486。”警方求证结果：雅安根本没有水城县，该号码是甘肃平凉的，在去年12月就被媒体揭露高额吸费电话。谨防上当，举报打击！还有一句。。捐给壹基金的善款最后都要给红十字的 。。大家还是注意一下吧 我在这里:灾难来临时，用身体护住自己的孩子，这是每一位母亲的天性。愿一路走好，一位伟大的母亲。  求辟谣 //://:昨天刚干了一个全家桶…………//: 我当真的转了//: //: 转发微博明天开始7天班 我在这里: //:【救援战士被飞石砸中脑部昏迷 生命垂危】据四川新闻网，今日15：15左右华西医院接收一名受伤武警战士。武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正抢救。祈祷平安！她是卖得么 //:求人肉//:傻逼中的混蛋奇葩//:“四川地震活该~~~还是我们唐山好”？？？！！！这傻逼转基因娘们儿是不是脑袋被门挤了？？？76年那次怎么没把你那特能挣钱的妈直接拍死？？转发！！！必须让丫火！！！！！！有人人的你们照顾照顾这SB娘们儿!!  [截图:香蕉贝贝] //://: 【泰达把主力忘在客场 杜震宇出门发现车走了】 三连败、-3积分、中超垫底，士气低迷的泰达队在输给东亚后很快离开球场，登上大巴离去，却忘了正在球场内接受采访的杜震宇，结果杜震宇出了门才发现大巴早已开走，最后在工作人员的帮助下，大巴才重新开回将他接上了车。也是红十字接收的？【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!//://:不是缺人缺物，是缺路！跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！被我捏成草泥马的棉花糖      我在这里:这是那只小花么？！怀孕了！！！ 我在这里://:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 //://:回复:神奇。 //:昨天成都很多学生都接到班主任短信，被通知今天早上7点20起来看电视，成都教育电视台，结果今天早上起来看就是说的防震。一定是巧合 //:我操。【神奇的四川消防总队 地震前一天正在举行地震救援演练】4月18至19日，四川举行代号“闪电-A”的跨区地震救援演练。此次演练主要是为检验承担地震综合应急救援任务的消防部队战斗力。演练假设四川某地发生7级以上强震，以最快的速度调集成都、乐山、宜宾、雅安等地。相关专题：赶紧开始赶紧结束。。。 我在这里:喝完中药之后怎么感觉手上一股鸭脖子味道。。。欢乐谷人好多。。。 我在这里:想吃今天来的虾不错，个头大，匀称，干净，昨天的虾有点小，和供货商说了这个情况，他立马就说今天再把个头提提，亲自一只一只挑虾，这个态度还真是好，像长期合作的样子！他现在是把最好最干净的小龙虾给我们，很好，小龙虾的质量很大程度上决定了最后成品的质量！大家一起加油 额 //:据中国地震台网速报，8点02分四川雅安发生5.9级地震，具体数值以核实后数据为准。。希望平安！//:是哪？//:堪比512！！！！是哪儿？！！！天啊！！！！地震了！！！！好严重！！！！会被下毒害死的【重庆高二女生发明考场神器 只要你作弊 一秒逮住】从小就热爱制作发明的重庆南开中学张寒琢磨着，能不能发明一款防作弊的机器。目前高二的她发明的一套防作弊神器终于完工，这套系统一秒就能让用手机作弊行为现形。并且自动把作弊者座位号与个人信息报告给老师。（转）【PS】：学霸何苦为难学渣.....[爱心]有没有想要领养猫猫或者狗狗的？4月29下午一点到六点在三元桥华润凤凰汇广场有场领养会。你可以不领养，但能否请你动动手扩散一下这个消息！！！7点多就醒了。。。  这些你怎么不拍啊？球场不让带标语的规定只是针对北京吧？！！！外地带骂人的标语进去都没人管呢！！！眼瞎不瞎啊！！！外地那么多带着骂客队的标语呢 你怎么不拍去啊 ！你就是足协的走狗吧  //:按规定标语不能带到场内，主队球迷支持球员的标语带入场内还是可以有的吧。。，大娘想送个标语，可惜现场没人帮着收着转交一下？【真相】我就在这位老球迷身边并拍下了当时的情景，她是想把这幅书法字“国安加油，挺爷我们听你到底”送到国安俱乐部，让俱乐部转交到周挺手里，表示国安球迷对争议判罚的抗争和对挺爷的慰问，警察说按规定标语不能带到场内，老球迷说我给俱乐部不带到看台，双方一直争执不下。 这些场景不可能出现在某国的。。。今早一觉醒来的同学，会惊讶的发现波士顿已经变成了动作片中的世界。情报站在此根据NY Times的报道，制作了这个大略的时间表。帮你了解波士顿这个疯狂的夜晚都发生了什么事情。  //:这个参赛者是内定的吧...我在橙迷是唯一报名者，自组织人ID为＂网络邻居＂的人发起到现在我发过2次 消息给他无任何回复...作为一个SONY老用户真的有点心寒...     //:转发微博 参赛顺便拍花絮，半天拍摄终于结束了，刚收拾完照片，洗个脸不困了，那就发个今天拍的花絮。  两位果然默契 张老师笑的真开 不要打我啊 哈     距起床还有3时40分准备睡了。。。明早欢乐谷的干活今天我朋友在20上…我在5上…我们两因为拿错手机…我手机也属于关机状态…我必须过去找他…到了20上…。查票的死活不让我进…我只能拿出我的工作证…作为抵押…等我下来的时候说丢了…态度及其恶劣…还说自己投诉去吧…我们不怕…永乐…我想问你…这就是你们请的人吗… //:老实交代！跟哪个妹子鬼混去了？「via： 」//://:回复:神奇。 //:昨天成都很多学生都接到班主任短信，被通知今天早上7点20起来看电视，成都教育电视台，结果今天早上起来看就是说的防震。一定是巧合 //:我操。【神奇的四川消防总队 地震前一天正在举行地震救援演练】4月18至19日，四川举行代号“闪电-A”的跨区地震救援演练。此次演练主要是为检验承担地震综合应急救援任务的消防部队战斗力。演练假设四川某地发生7级以上强震，以最快的速度调集成都、乐山、宜宾、雅安等地。相关专题：赶紧开始赶紧结束。。。 我在这里:喝完中药之后怎么感觉手上一股鸭脖子味道。。。欢乐谷人好多。。。 我在这里:想吃今天来的虾不错，个头大，匀称，干净，昨天的虾有点小，和供货商说了这个情况，他立马就说今天再把个头提提，亲自一只一只挑虾，这个态度还真是好，像长期合作的样子！他现在是把最好最干净的小龙虾给我们，很好，小龙虾的质量很大程度上决定了最后成品的质量！大家一起加油 额 //:据中国地震台网速报，8点02分四川雅安发生5.9级地震，具体数值以核实后数据为准。。希望平安！//:是哪？//:堪比512！！！！是哪儿？！！！天啊！！！！地震了！！！！好严重！！！！会被下毒害死的【重庆高二女生发明考场神器 只要你作弊 一秒逮住】从小就热爱制作发明的重庆南开中学张寒琢磨着，能不能发明一款防作弊的机器。目前高二的她发明的一套防作弊神器终于完工，这套系统一秒就能让用手机作弊行为现形。并且自动把作弊者座位号与个人信息报告给老师。（转）【PS】：学霸何苦为难学渣.....[爱心]有没有想要领养猫猫或者狗狗的？4月29下午一点到六点在三元桥华润凤凰汇广场有场领养会。你可以不领养，但能否请你动动手扩散一下这个消息！！！7点多就醒了。。。  这些你怎么不拍啊？球场不让带标语的规定只是针对北京吧？！！！外地带骂人的标语进去都没人管呢！！！眼瞎不瞎啊！！！外地那么多带着骂客队的标语呢 你怎么不拍去啊 ！你就是足协的走狗吧  //:按规定标语不能带到场内，主队球迷支持球员的标语带入场内还是可以有的吧。。，大娘想送个标语，可惜现场没人帮着收着转交一下？【真相】我就在这位老球迷身边并拍下了当时的情景，她是想把这幅书法字“国安加油，挺爷我们听你到底”送到国安俱乐部，让俱乐部转交到周挺手里，表示国安球迷对争议判罚的抗争和对挺爷的慰问，警察说按规定标语不能带到场内，老球迷说我给俱乐部不带到看台，双方一直争执不下。 这些场景不可能出现在某国的。。。今早一觉醒来的同学，会惊讶的发现波士顿已经变成了动作片中的世界。情报站在此根据NY Times的报道，制作了这个大略的时间表。帮你了解波士顿这个疯狂的夜晚都发生了什么事情。  //:这个参赛者是内定的吧...我在橙迷是唯一报名者，自组织人ID为＂网络邻居＂的人发起到现在我发过2次 消息给他无任何回复...作为一个SONY老用户真的有点心寒...     //:转发微博 参赛顺便拍花絮，半天拍摄终于结束了，刚收拾完照片，洗个脸不困了，那就发个今天拍的花絮。  两位果然默契 张老师笑的真开 不要打我啊 哈     距起床还有3时40分准备睡了。。。明早欢乐谷的干活今天我朋友在20上…我在5上…我们两因为拿错手机…我手机也属于关机状态…我必须过去找他…到了20上…。查票的死活不让我进…我只能拿出我的工作证…作为抵押…等我下来的时候说丢了…态度及其恶劣…还说自己投诉去吧…我们不怕…永乐…我想问你…这就是你们请的人吗… //:老实交代！跟哪个妹子鬼混去了？「via： 」//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 哈哈 又买假表去了吧 我在这里:挖 可爱死了！ //:~哈哈//: 好可爱啊 //:可爱柯基犬：不跟你们这群大长腿玩！（转 //://: //:  //://: 我去~冷~//: //: //: //:这个，(⊙o⊙)… ，人.......和....球票？贵州人和球票看照片是在靠窗附近 //://: 你们偶遇吧…猫抓火锅!   @ 我在这里:带妈妈吃次猫抓 最后一次吃辣了 我在这里:  两基友又相约了 我这个电灯泡 //:如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！~~伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！ (转)什么事都有。。z【揭露阿拉伯男子：因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境】3名男子代表阿拉伯联合酋长国参加沙特阿拉伯一年一度的文化节，却因长得"太英俊了"，被宗教警察担心当地女人无法抗拒他们的魅力，而强制驱逐出境。官员解释“他们长得太出众了，委员们担心会有女性游客被迷倒...”—— 看样子地球君不能去了。。。 //:哈哈哈哈同一个地方射了十几年，想想也是很合理的(´・ω・`) [转]幸好。。。【榴莲配酒变砒霜】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了酒，致酒精中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，使用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的！ 喜欢吃榴莲的亲一定要记住！（转）爆料！！！今天接热水的时候 一只小强被热水烫死掉到杯子里了。。。 //:估计我们单位也是这样子哒早上，单位饮水机不出水，于是，维修员来了，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了饮水机的真相。。。 //:北影的//:这出租也是预先安排好的，我打了这么多年车，没有一师傅不骂党和政府的刚想起来那天看特种部队:全面反击里面的白幽灵怎么看怎么眼熟 后来一看。。。原来是李秉宪 我在: //:高老板说话算数啊！！！！！！！！！！！！无辣不欢的女汉子果断报名 //:我们要悬赏菊花开的客人，挑战吃最辣的虾，呵呵 //:武汉辣成这样。难怪泰国人都跑来吃。亚航促销武汉-曼谷航线，全包含税价399元：作为一个无辣不欢的武汉人，你会选择哪种辣度？//:转发微博【H7N9变异速度惊人 比普通流感病毒快8倍】哈哈 又买假表去了吧 我在这里:挖 可爱死了！ //:~哈哈//: 好可爱啊 //:可爱柯基犬：不跟你们这群大长腿玩！（转 //://: //:  //://: 我去~冷~//: //: //: //:这个，(⊙o⊙)… ，人.......和....球票？贵州人和球票看照片是在靠窗附近 //://: 你们偶遇吧…猫抓火锅!   @ 我在这里:带妈妈吃次猫抓 最后一次吃辣了 我在这里:  两基友又相约了 我这个电灯泡 //:如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！~~伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！ (转)什么事都有。。z【揭露阿拉伯男子：因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境】3名男子代表阿拉伯联合酋长国参加沙特阿拉伯一年一度的文化节，却因长得"太英俊了"，被宗教警察担心当地女人无法抗拒他们的魅力，而强制驱逐出境。官员解释“他们长得太出众了，委员们担心会有女性游客被迷倒...”—— 看样子地球君不能去了。。。 //:哈哈哈哈同一个地方射了十几年，想想也是很合理的(´・ω・`) [转]幸好。。。【榴莲配酒变砒霜】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了酒，致酒精中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，使用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的！ 喜欢吃榴莲的亲一定要记住！（转）爆料！！！今天接热水的时候 一只小强被热水烫死掉到杯子里了。。。 //:估计我们单位也是这样子哒早上，单位饮水机不出水，于是，维修员来了，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了饮水机的真相。。。 //:北影的//:这出租也是预先安排好的，我打了这么多年车，没有一师傅不骂党和政府的刚想起来那天看特种部队:全面反击里面的白幽灵怎么看怎么眼熟 后来一看。。。原来是李秉宪 我在: //:高老板说话算数啊！！！！！！！！！！！！无辣不欢的女汉子果断报名 //:我们要悬赏菊花开的客人，挑战吃最辣的虾，呵呵 //:武汉辣成这样。难怪泰国人都跑来吃。亚航促销武汉-曼谷航线，全包含税价399元：作为一个无辣不欢的武汉人，你会选择哪种辣度？//:转发微博【H7N9变异速度惊人 比普通流感病毒快8倍】//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了      额。。。【北京双休日（19、20）有较明显降雪】北京气象台预计，明天（19日）夜间到20日白天，京城将出现一场大范围降雪，雪后有积雪结冰现象，将对交通和出行带来较大影响，外出时请注意防滑保暖。草 足协 傻逼！傻逼足协宇宙一流 黑京贪污唯一追求 官员个个肥得流油 国安偏不合污同流 每场比赛睁大眼球 寻找国安犯规镜头 随意处罚毫无缘由 别队恶犯全部浮游 一国两制贯彻通透好受不了那个静怡。。   //:美喵~来自新西兰的美猫 Muffie ,这是我看到过的最最最漂亮的猫咪,没有之一!!!! 居然还是个男生,绝对的美男子有木有?「via jasslime」我们约会吧 男嘉宾用不是特标准的普通话说 大家好我是xx来自北京。。你确定不是疙瘩汤？ //:买回来的饺子放在冰箱里给融化了，结果就煮成这样了！能把饺子煮成这样的人不多吧，不过饺子胡辣汤的味道不错这是我做饭以来，最杯具的一次吧大家能猜出这是什么吗？不过味道挺不错的！猜出来我请谁吃饭！10点公布答案我有时候会幻想未来：将来我的儿子或者女儿一定是个漂亮可爱的孩子，听话温顺，聪明活泼，笑起来甜甜的，后边有一大票人追，然后。。。我妈淡淡地看了我一眼，扭过头去说：很多年前我也是这么想的。。。囧小时候好可爱异国短尾猫,加菲猫的原型 //://: 人肉这贼！ //://:必须人肉！这没廉耻心的！没抢到？今天放大邱的票吧门票没买到，一切都没戏。急人啊！！天天发广告的 竟然还敢撤粉。。。五轮比赛6人停哨。。。猪协水平真高傻逼猪协 //:握操！【足协纪委会决定对周挺停4场罚2万】详细： 足协纪委会召开会议讨论“周挺将皮球踢向对方外援腹部”的动作是否应当追加处罚，两个半小时的讨论后，纪委会认定周挺的动作属于“有可能会给对方造成身体伤害的暴力行为”，决定对周挺停赛4场、罚款2万，目前足协官方未公布正式结果。那个粉色双肩！ MCM MCM宠物包堪称可爱汪星人俏皮喵星人的移动城堡！可手提、可肩背的多色选择让您和萌宠一同漫步城市街道，亦或踏上美好旅途！粉色好看！  回头去看看？//: 你不带回来一个 //:好美MCM北京 精品店将迎来两周年庆典，Tracey手袋身披彩色水晶和金色铆钉为周年庆典喝彩，以蛇皮饰边渲染野性与张力、预示着勃勃生机与能量。MCM Tracey系列以其独特的硬质结构手袋备受推崇，精细繁复而经典，任时间潮涌，散发永恒魅力。     额。。。【北京双休日（19、20）有较明显降雪】北京气象台预计，明天（19日）夜间到20日白天，京城将出现一场大范围降雪，雪后有积雪结冰现象，将对交通和出行带来较大影响，外出时请注意防滑保暖。草 足协 傻逼！傻逼足协宇宙一流 黑京贪污唯一追求 官员个个肥得流油 国安偏不合污同流 每场比赛睁大眼球 寻找国安犯规镜头 随意处罚毫无缘由 别队恶犯全部浮游 一国两制贯彻通透好受不了那个静怡。。   //:美喵~来自新西兰的美猫 Muffie ,这是我看到过的最最最漂亮的猫咪,没有之一!!!! 居然还是个男生,绝对的美男子有木有?「via jasslime」我们约会吧 男嘉宾用不是特标准的普通话说 大家好我是xx来自北京。。你确定不是疙瘩汤？ //:买回来的饺子放在冰箱里给融化了，结果就煮成这样了！能把饺子煮成这样的人不多吧，不过饺子胡辣汤的味道不错这是我做饭以来，最杯具的一次吧大家能猜出这是什么吗？不过味道挺不错的！猜出来我请谁吃饭！10点公布答案我有时候会幻想未来：将来我的儿子或者女儿一定是个漂亮可爱的孩子，听话温顺，聪明活泼，笑起来甜甜的，后边有一大票人追，然后。。。我妈淡淡地看了我一眼，扭过头去说：很多年前我也是这么想的。。。囧小时候好可爱异国短尾猫,加菲猫的原型 //://: 人肉这贼！ //://:必须人肉！这没廉耻心的！没抢到？今天放大邱的票吧门票没买到，一切都没戏。急人啊！！天天发广告的 竟然还敢撤粉。。。五轮比赛6人停哨。。。猪协水平真高傻逼猪协 //:握操！【足协纪委会决定对周挺停4场罚2万】详细： 足协纪委会召开会议讨论“周挺将皮球踢向对方外援腹部”的动作是否应当追加处罚，两个半小时的讨论后，纪委会认定周挺的动作属于“有可能会给对方造成身体伤害的暴力行为”，决定对周挺停赛4场、罚款2万，目前足协官方未公布正式结果。那个粉色双肩！ MCM MCM宠物包堪称可爱汪星人俏皮喵星人的移动城堡！可手提、可肩背的多色选择让您和萌宠一同漫步城市街道，亦或踏上美好旅途！粉色好看！  回头去看看？//: 你不带回来一个 //:好美MCM北京 精品店将迎来两周年庆典，Tracey手袋身披彩色水晶和金色铆钉为周年庆典喝彩，以蛇皮饰边渲染野性与张力、预示着勃勃生机与能量。MCM Tracey系列以其独特的硬质结构手袋备受推崇，精细繁复而经典，任时间潮涌，散发永恒魅力。//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 快来看看！  4.16-4.21化妆品牌日独享15倍！4.19—4.21春品8折起，VIP持卡再享15%OFF！4.18双安365梦工场开启华歌尔全北京首场大型答谢会，全部30元起！4.21前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值600元香奈儿新臻白防晒妆前乳1瓶！(共计4瓶！需自取哦~亲)挖！求！      //:  MAC 首度将护肤配方与粉底产品结合，带来第一款粉盒状BB霜——MAC BB凝霜盒。即日起关注  ，5位可获得MAC BB凝霜盒正装一份！高科技精妙配比粉凝霜质地，持续为肌肤渗入保养滋润养分，卓效修饰细纹与瑕疵。轻松易携带的粉饼盒设计，高度SPF防晒保护，时刻绽放盈润动人光采。哈哈 有人报名么 鸟叔需要一名厨师，和 一起参加他的世界巡回演唱会！豪华加长轿车，五星级酒店，40,000美金的月薪，这都是你的！点击活动链接>>>  了解竞赛规则。活动视频>>> 黄牛雇人排队买也没辙。。。 //:回复:为了让更多的哈迷购买到套票，每位粉丝限购2套  //:好想要可是没空排队这不又让黄牛得逞了。。 主题电影票来了！终于见到真品了，小编第一时间微博发布！很激动有木有！8款哈利波特主题影票已运抵 ！套票分VIP专属套票、8折普通套票及少量散票！现距离套票购买还有14个小时哈迷，别犹豫，一起哈到底啊今天又是一天会话说票价都是多少？是说一口气放完么？？？有谁去啊！！！为了哈迷，我们拼了我也觉得这假有问题  //:右边好脏//:下位法冲突上位法，违宪的事多了，别BB，不服移民，跟中国生活别鸡巴那么多事 //: //:本来就是该放假，但其实一天班也没少上，这假放的太累！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。貌似是体检时队内说她近期不适合打球 所以人才去国外发展吧 毕竟还这么年轻【女篮队员入日本籍被骂败类】原中国国青女篮队员李明阳加入日本国籍，改名杉山美由纪，为日本女篮效力。国青女篮主教练李昕怒斥：不管她是叫李明阳还是什么难听的日本名字，她都是让中国千千万万喜欢篮球的人所唾弃的一个人，不热爱自己的祖国，不为自己的祖国抛撒汗水，就是中国篮球的败类！最近很多关于玉石的微博都加我关注啊。。。可是最近没钱入手啊想去 //:早点去吧！！！！ //:周五有意思了~  【张靓颖将工体献唱中超新歌Goal】中国足协透露，4月19日，中超第6轮，北京国安主场对阵贵州人和比赛前，歌星张靓颖到工体现场为球迷倾情献唱一首名为“Goal”的全国首发中超歌曲。这是中国职业联赛第几首主题曲了？谢霆锋的《快》，郭富城《动起来》，零点《超越》，还有？难道美国找到目标了？这月流量用的有点猛。。。 //:真真儿没看出来是一个人我是不是眼睛度数又深了//://: //:美国人不愧是公知样板，玩起来嗨多了  //: 等等让我想想。。。有点乱了到底哪是真的？这算是造谣么   太震惊了 波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。 这个视频是伊拉克路边炸弹爆炸的场面 大家对比下！然后再看看波士顿的炸弹，仅仅是可怜的一小团烟雾而已，恐怖分子难道是在玩鞭炮么？      现在情侣鞋不算啥！父子鞋才是正道~~~看着象一家子。。。 //:我还是围观吧！这个真不懂！//:阿姨是托，年轻母亲是骗子，小孩是道具，输液管插身上血没倒流?如一岁半一般头上，如果可重复使用是接头用酒精棉加胶带封口，哪是这么长的输液管?：在地铁目睹了真实一幕，现在想想心里还暖暖的。年轻母亲抱着个一岁半的孩子，身上竟然插着输液管。小小年纪患了癌症，家里砸锅卖铁带孩子进京看病刚做完化疗。问清情况后一位阿姨当时掏出600元硬要塞给孩子外婆。在她带动下其他乘客也纷纷解囊，顿时车厢里哭成一片，充满爱快来看看！  4.16-4.21化妆品牌日独享15倍！4.19—4.21春品8折起，VIP持卡再享15%OFF！4.18双安365梦工场开启华歌尔全北京首场大型答谢会，全部30元起！4.21前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值600元香奈儿新臻白防晒妆前乳1瓶！(共计4瓶！需自取哦~亲)挖！求！      //:  MAC 首度将护肤配方与粉底产品结合，带来第一款粉盒状BB霜——MAC BB凝霜盒。即日起关注  ，5位可获得MAC BB凝霜盒正装一份！高科技精妙配比粉凝霜质地，持续为肌肤渗入保养滋润养分，卓效修饰细纹与瑕疵。轻松易携带的粉饼盒设计，高度SPF防晒保护，时刻绽放盈润动人光采。哈哈 有人报名么 鸟叔需要一名厨师，和 一起参加他的世界巡回演唱会！豪华加长轿车，五星级酒店，40,000美金的月薪，这都是你的！点击活动链接>>>  了解竞赛规则。活动视频>>> 黄牛雇人排队买也没辙。。。 //:回复:为了让更多的哈迷购买到套票，每位粉丝限购2套  //:好想要可是没空排队这不又让黄牛得逞了。。 主题电影票来了！终于见到真品了，小编第一时间微博发布！很激动有木有！8款哈利波特主题影票已运抵 ！套票分VIP专属套票、8折普通套票及少量散票！现距离套票购买还有14个小时哈迷，别犹豫，一起哈到底啊今天又是一天会话说票价都是多少？是说一口气放完么？？？有谁去啊！！！为了哈迷，我们拼了我也觉得这假有问题  //:右边好脏//:下位法冲突上位法，违宪的事多了，别BB，不服移民，跟中国生活别鸡巴那么多事 //: //:本来就是该放假，但其实一天班也没少上，这假放的太累！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。貌似是体检时队内说她近期不适合打球 所以人才去国外发展吧 毕竟还这么年轻【女篮队员入日本籍被骂败类】原中国国青女篮队员李明阳加入日本国籍，改名杉山美由纪，为日本女篮效力。国青女篮主教练李昕怒斥：不管她是叫李明阳还是什么难听的日本名字，她都是让中国千千万万喜欢篮球的人所唾弃的一个人，不热爱自己的祖国，不为自己的祖国抛撒汗水，就是中国篮球的败类！最近很多关于玉石的微博都加我关注啊。。。可是最近没钱入手啊想去 //:早点去吧！！！！ //:周五有意思了~  【张靓颖将工体献唱中超新歌Goal】中国足协透露，4月19日，中超第6轮，北京国安主场对阵贵州人和比赛前，歌星张靓颖到工体现场为球迷倾情献唱一首名为“Goal”的全国首发中超歌曲。这是中国职业联赛第几首主题曲了？谢霆锋的《快》，郭富城《动起来》，零点《超越》，还有？难道美国找到目标了？这月流量用的有点猛。。。 //:真真儿没看出来是一个人我是不是眼睛度数又深了//://: //:美国人不愧是公知样板，玩起来嗨多了  //: 等等让我想想。。。有点乱了到底哪是真的？这算是造谣么   太震惊了 波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。 这个视频是伊拉克路边炸弹爆炸的场面 大家对比下！然后再看看波士顿的炸弹，仅仅是可怜的一小团烟雾而已，恐怖分子难道是在玩鞭炮么？      现在情侣鞋不算啥！父子鞋才是正道~~~看着象一家子。。。 //:我还是围观吧！这个真不懂！//:阿姨是托，年轻母亲是骗子，小孩是道具，输液管插身上血没倒流?如一岁半一般头上，如果可重复使用是接头用酒精棉加胶带封口，哪是这么长的输液管?：在地铁目睹了真实一幕，现在想想心里还暖暖的。年轻母亲抱着个一岁半的孩子，身上竟然插着输液管。小小年纪患了癌症，家里砸锅卖铁带孩子进京看病刚做完化疗。问清情况后一位阿姨当时掏出600元硬要塞给孩子外婆。在她带动下其他乘客也纷纷解囊，顿时车厢里哭成一片，充满爱//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 哈哈 好快〜奖品收到了！！！各种优惠卷还有一个文件夹么？左下角那个？    我在:最后一句话您什么意思啊【资深裁判:郭宝龙3错判漏国安点球 周挺应红牌+追罚】详情： 4月15日，天津体育台《体坛新视野》请国际级资深裁判张大樵分析国安申鑫之战，他认为当值主裁判郭宝龙在比赛中存在3次漏判和错判现象，周挺恶意犯规危及凯撒安全，应红牌罚下，还要追加处罚！但有些困难，因为在北京。听了13年你的歌 总也听不烦 每当心情不好时或是疲惫时 听到你的歌 心情也不由得好了起来 高兴地时候我愿意把你的歌分享给身边的朋友们 她们都说我跟着了魔一样 可是我还想魔下去 期待518或61  OnlyOne BoA 〜Here I am     人妖么？？？！！！ 【网曝海天盛筵涉黄女模孙静雅是男儿身】近日，海天盛筵事件在网上传的沸沸扬扬，被卷入事件中的涉黄模特孙静雅在此次事件收到了很大的关注。4月14日，网友“李铃铛V”曝光了一组孙静雅是男儿身的照片，并提供相关的身份证件，证明孙静雅是男的，是伪娘玥玥儿罗玥的最实证据。哼哼【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元哈哈 到啦！我决定试试管用不  长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！ （转）//:这都是什么事儿啊.. //://: //://:我想骂街~~也不知道大爷怎么样了~~后续报道捏！【太可恶了， 能管不？】 刚刚在西二旗城铁B口附近两个贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，由于大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人H7N9闹的都没有人了 人少吃着真舒服！我上次找到了 但是没有时间了 在机场2层还是几层来的 //: 咱们立个军令状！下次去一定要找到！！！首尔粉粉的 Hello Kitty 咖啡店3Q天气变化：今夜阴，北部山区有小阵雨转晴，南转北风一二转三四级，明天白天晴，北转南风四转二三级，7到20°C。          噗~朋友过生日给她定了一个蛋糕，希望能画一个羽毛球在上面，或者用奶油裱一个更好.....店家表示没问题.....打开蛋糕的瞬间我惊住了......或许是安检的突然想吃了……//: 他们凭什么没收？别管多小的东西那也是我花钱买的去工体看比赛到底都不让往进带什么？据说昨天有人包里的益达也给收了。能公示一下吗？这不是之前的微博了么 怎么又被炒起来了~~~//: 别穿国安衣服好么，不看球瞎起什么哄啊//: 艹【42寸性感长腿 国安宝贝完美身材写真】性感美女化身国安足球宝贝，身穿国安绿色球衣，修长长腿，尽显妖娆身姿。今年这假放的都不舒服= =//: 猪一样的安排~~先上7天~累死你 然后在家躺3天~~2号3号上两天又休息了~~这智商！~~~~//: 真的假的。。又TM连上好几天 //: 这也叫放假…【劳动节放假安排】根据国务院办公厅通知，2013年劳动节放假安排通知如下：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假调休，共3天。4月27日（星期六）、28日（星期日）上班。哈哈 好快〜奖品收到了！！！各种优惠卷还有一个文件夹么？左下角那个？    我在:最后一句话您什么意思啊【资深裁判:郭宝龙3错判漏国安点球 周挺应红牌+追罚】详情： 4月15日，天津体育台《体坛新视野》请国际级资深裁判张大樵分析国安申鑫之战，他认为当值主裁判郭宝龙在比赛中存在3次漏判和错判现象，周挺恶意犯规危及凯撒安全，应红牌罚下，还要追加处罚！但有些困难，因为在北京。听了13年你的歌 总也听不烦 每当心情不好时或是疲惫时 听到你的歌 心情也不由得好了起来 高兴地时候我愿意把你的歌分享给身边的朋友们 她们都说我跟着了魔一样 可是我还想魔下去 期待518或61  OnlyOne BoA 〜Here I am     人妖么？？？！！！ 【网曝海天盛筵涉黄女模孙静雅是男儿身】近日，海天盛筵事件在网上传的沸沸扬扬，被卷入事件中的涉黄模特孙静雅在此次事件收到了很大的关注。4月14日，网友“李铃铛V”曝光了一组孙静雅是男儿身的照片，并提供相关的身份证件，证明孙静雅是男的，是伪娘玥玥儿罗玥的最实证据。哼哼【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元哈哈 到啦！我决定试试管用不  长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！ （转）//:这都是什么事儿啊.. //://: //://:我想骂街~~也不知道大爷怎么样了~~后续报道捏！【太可恶了， 能管不？】 刚刚在西二旗城铁B口附近两个贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，由于大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人H7N9闹的都没有人了 人少吃着真舒服！我上次找到了 但是没有时间了 在机场2层还是几层来的 //: 咱们立个军令状！下次去一定要找到！！！首尔粉粉的 Hello Kitty 咖啡店3Q天气变化：今夜阴，北部山区有小阵雨转晴，南转北风一二转三四级，明天白天晴，北转南风四转二三级，7到20°C。          噗~朋友过生日给她定了一个蛋糕，希望能画一个羽毛球在上面，或者用奶油裱一个更好.....店家表示没问题.....打开蛋糕的瞬间我惊住了......或许是安检的突然想吃了……//: 他们凭什么没收？别管多小的东西那也是我花钱买的去工体看比赛到底都不让往进带什么？据说昨天有人包里的益达也给收了。能公示一下吗？这不是之前的微博了么 怎么又被炒起来了~~~//: 别穿国安衣服好么，不看球瞎起什么哄啊//: 艹【42寸性感长腿 国安宝贝完美身材写真】性感美女化身国安足球宝贝，身穿国安绿色球衣，修长长腿，尽显妖娆身姿。今年这假放的都不舒服= =//: 猪一样的安排~~先上7天~累死你 然后在家躺3天~~2号3号上两天又休息了~~这智商！~~~~//: 真的假的。。又TM连上好几天 //: 这也叫放假…【劳动节放假安排】根据国务院办公厅通知，2013年劳动节放假安排通知如下：4月29日（星期一）至5月1日（星期三）放假调休，共3天。4月27日（星期六）、28日（星期日）上班。//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 还有用不着你惯！ 你配么？傻逼！   你不想让国安进球你在你微博bb去 来我这bb什么？我微博不欢迎傻逼！还有之前老在我微博评论留言没理你就完了 老发什么意思啊贱b啊 不理你就完了 还单独给我发qq骂我傻逼 你是傻逼么？！你是达人群的朋友么 除了平时在群里BB 群里活动你参加过么？你还好意思说你是北京达人扩散在5台过道捡到的钥匙链~虽然不是什么贵重物品，但还是物归原主。希望能联系到失主。 我在:我要是下周看完没喝中药 咱们周末就麻小吧！！！白给钱了 //:这么吹 都赢不了 哭都是轻的 钱白给了【朱炯曝多位申鑫队员赛后哭了】 最后对于2-2的结果，朱炯表示：既满意也遗憾，很多球员在休息室哭了，我们球队一度看到赢球的希望，但我们还不能左右比赛，总而言之还是我们有所欠缺，但他们的表现已经通过比赛反映出来，作为年轻的教练希望能够为球队打造自己的风格裁判觉得踢的那人是球吧。。。看清楚了吗你们？裁判就在旁边，我踢的是球，是球，我要是直接踢他身上裁判能不把我罚下吗？裁判没响哨我肯定要继续踢啊！看清楚了再评论吧！ 我在:求火嘛 //:让最右关了淘宝的店，让你看看笑话的威力。//:最右臭骚逼，是不是今儿没有毛片儿导//:回复:我觉得你才是笑话，想出名吗不就是？恬不知耻！//:北京球迷就是个笑话,你觉得呢？有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ 猪协傻逼 //:别肏你妈了，球迷是你丫衣食父母，恒大是冠军!!//:中国足球的提高，需要全面的提高，不否认管理者、裁判、运动员、教练、媒体都需要各自提高，但球迷难道就不需要提高素质吗？前几天国安亚冠主场上电视转播上把国骂都传到国外了，丢了谁的脸？真认为国外人听不懂吗？转发！！请大家注意！杂种艹的中国足协那咸猪手要开始伸向国安球迷了！！！终于让我发现了一个几乎加了全是女生关注的人。。。切 真是的 这有什么 我也可以成心么不是 麻烦把之前铲朴成那个也gif出来啊！ //://:感谢足协安排的黑哨，很遗憾足协没达到预期的效果。祝所有足协黑逼官员祖祖辈辈都死监狱里另外再放一个周挺动作的“慢动作版”，大家在选择着看看//:中国足球就毁在你们这些垃圾手里了....//: 有道理，把你的建议转给负责中超赛事的足协职业部和联赛执行局参考一下！//: 中国足协的责任。在德甲这么骂裁判，裁判早就鸣哨中止比赛。有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ //://://:转发微博周挺的动作还有GIF图。视频：从十米直接跳冰棍下来我也不敢。。。//:游标卡尺般哨是罪魁//:  作为主管部门的中国足协竞赛管理部长，你都没为自己所供职单位的无能和愚蠢而感到过羞耻，那么球迷为什么要吾日三省吾身？？大多数老黑哨儿们在铁岭的刑期还没有服完，像王迪郭宝龙这样儿的活宝裁判却又冒出来了……您还指责球迷呐？有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ 还有用不着你惯！ 你配么？傻逼！   你不想让国安进球你在你微博bb去 来我这bb什么？我微博不欢迎傻逼！还有之前老在我微博评论留言没理你就完了 老发什么意思啊贱b啊 不理你就完了 还单独给我发qq骂我傻逼 你是傻逼么？！你是达人群的朋友么 除了平时在群里BB 群里活动你参加过么？你还好意思说你是北京达人扩散在5台过道捡到的钥匙链~虽然不是什么贵重物品，但还是物归原主。希望能联系到失主。 我在:我要是下周看完没喝中药 咱们周末就麻小吧！！！白给钱了 //:这么吹 都赢不了 哭都是轻的 钱白给了【朱炯曝多位申鑫队员赛后哭了】 最后对于2-2的结果，朱炯表示：既满意也遗憾，很多球员在休息室哭了，我们球队一度看到赢球的希望，但我们还不能左右比赛，总而言之还是我们有所欠缺，但他们的表现已经通过比赛反映出来，作为年轻的教练希望能够为球队打造自己的风格裁判觉得踢的那人是球吧。。。看清楚了吗你们？裁判就在旁边，我踢的是球，是球，我要是直接踢他身上裁判能不把我罚下吗？裁判没响哨我肯定要继续踢啊！看清楚了再评论吧！ 我在:求火嘛 //:让最右关了淘宝的店，让你看看笑话的威力。//:最右臭骚逼，是不是今儿没有毛片儿导//:回复:我觉得你才是笑话，想出名吗不就是？恬不知耻！//:北京球迷就是个笑话,你觉得呢？有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ 猪协傻逼 //:别肏你妈了，球迷是你丫衣食父母，恒大是冠军!!//:中国足球的提高，需要全面的提高，不否认管理者、裁判、运动员、教练、媒体都需要各自提高，但球迷难道就不需要提高素质吗？前几天国安亚冠主场上电视转播上把国骂都传到国外了，丢了谁的脸？真认为国外人听不懂吗？转发！！请大家注意！杂种艹的中国足协那咸猪手要开始伸向国安球迷了！！！终于让我发现了一个几乎加了全是女生关注的人。。。切 真是的 这有什么 我也可以成心么不是 麻烦把之前铲朴成那个也gif出来啊！ //://:感谢足协安排的黑哨，很遗憾足协没达到预期的效果。祝所有足协黑逼官员祖祖辈辈都死监狱里另外再放一个周挺动作的“慢动作版”，大家在选择着看看//:中国足球就毁在你们这些垃圾手里了....//: 有道理，把你的建议转给负责中超赛事的足协职业部和联赛执行局参考一下！//: 中国足协的责任。在德甲这么骂裁判，裁判早就鸣哨中止比赛。有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ //://://:转发微博周挺的动作还有GIF图。视频：从十米直接跳冰棍下来我也不敢。。。//:游标卡尺般哨是罪魁//:  作为主管部门的中国足协竞赛管理部长，你都没为自己所供职单位的无能和愚蠢而感到过羞耻，那么球迷为什么要吾日三省吾身？？大多数老黑哨儿们在铁岭的刑期还没有服完，像王迪郭宝龙这样儿的活宝裁判却又冒出来了……您还指责球迷呐？有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ //:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //:陪我妈去烫头，看见隔壁一只小萌狗！太可爱了，怎么那样儿坐着啊，真逗~「via 焦蕊」扩散两岁拉布拉多有人要吗？？有的话过几天我去带回来BoA如果你可以看一场免费演唱会，你会选择去看谁的？哈哈 //:这是鲁能连败的开始啊。。//: 转发微博【中超-申花2-1逆转送鲁能首败】详情：
中超第5轮，上海申花2-1击败山东鲁能。第18分钟，尼库莱破门，半场鲁能射门多达22次，马塞纳击中门柱。第60分钟，哈蒂布反击破门扳平比分，第78分钟，哈蒂布梅开二度反超比分。申花5轮不败积分达到3分(之前因反赌处罚扣6分)，鲁能首败。原价转明天23下的票一张 要的私信我 //:哈哈哈哈哈//: 你怎么不趴//: 那到时候你趴地上吧吃上了。。。但是彩虹棉花糖断货了。。。  我在这里:想吃冰激凌特意跑到燕莎奥特莱斯 竟然没有彩虹棉花糖！还没有华夫！ 太失望了！！！我擦 不是吧！欣姐你们要小心！我家大院附近有只死鸟我给清理了！把院附近都消毒了！。。。。今天下午突然掉下来的我擦 这图只能远看 不可近看。。。 //:远景还美好。。一斤看。。好惊悚//: 看看小图就行了……大图真是丧心病狂的可怕//: 想拍夜景//: 我还以为画的是花。。为什么是血手印OJZ//: 收了，下一个鬼故事有着落了【艺术】日本大地震后出现了一个名为Okurie的艺术项目，目的是在即将拆除的建筑上留下壁画。Yosuke Tan邀请某高中毕业生重回校园，使用27升颜料，在教室窗户印下手印，组成壮观的樱花盛开图。“层叠的花瓣让人感受到春天，在这我度过了高中生活，现在它即将废弃，以此纪念。”。//: 求真相速调查//: 我打110举报了。北京市转通州110听取举报。但奇怪的是我突然接到徐辛庄派出所一男的电话，恶狠狠地追问我姓名...，我告他：最好先去处理而不是追问我是谁？并明确告他我已发了微博，追问我名字电话号89560564在哪？这老骗子又在骗钱了，大家别上当噗不是人人都适合玩跳水。。不是吧 我的一直没看 。。。操你妈逼，交管局，我摇号申请怎么突然给我取消了？还让我重新申请？竟然要5月25日才审核？我点延期了，可今天登陆突然就变成新申请状态了， 操你妈！猫儿腻【摇号就是一笑话，摇到了都不是你的！】：买车摇号中签，上牌时却发现自己的号被人占用。。。北京京南车管所不能解释车牌为何被占用，被谁占用。而更为吊诡的是，车管所迅速给了王女士一个新指标。这个新指标哪来的？苦盼中签的北京屌丝们，如何才能相信“公平、公正、公开”？ //:陪我妈去烫头，看见隔壁一只小萌狗！太可爱了，怎么那样儿坐着啊，真逗~「via 焦蕊」扩散两岁拉布拉多有人要吗？？有的话过几天我去带回来BoA如果你可以看一场免费演唱会，你会选择去看谁的？哈哈 //:这是鲁能连败的开始啊。。//: 转发微博【中超-申花2-1逆转送鲁能首败】详情：
中超第5轮，上海申花2-1击败山东鲁能。第18分钟，尼库莱破门，半场鲁能射门多达22次，马塞纳击中门柱。第60分钟，哈蒂布反击破门扳平比分，第78分钟，哈蒂布梅开二度反超比分。申花5轮不败积分达到3分(之前因反赌处罚扣6分)，鲁能首败。原价转明天23下的票一张 要的私信我 //:哈哈哈哈哈//: 你怎么不趴//: 那到时候你趴地上吧吃上了。。。但是彩虹棉花糖断货了。。。  我在这里:想吃冰激凌特意跑到燕莎奥特莱斯 竟然没有彩虹棉花糖！还没有华夫！ 太失望了！！！我擦 不是吧！欣姐你们要小心！我家大院附近有只死鸟我给清理了！把院附近都消毒了！。。。。今天下午突然掉下来的我擦 这图只能远看 不可近看。。。 //:远景还美好。。一斤看。。好惊悚//: 看看小图就行了……大图真是丧心病狂的可怕//: 想拍夜景//: 我还以为画的是花。。为什么是血手印OJZ//: 收了，下一个鬼故事有着落了【艺术】日本大地震后出现了一个名为Okurie的艺术项目，目的是在即将拆除的建筑上留下壁画。Yosuke Tan邀请某高中毕业生重回校园，使用27升颜料，在教室窗户印下手印，组成壮观的樱花盛开图。“层叠的花瓣让人感受到春天，在这我度过了高中生活，现在它即将废弃，以此纪念。”。//: 求真相速调查//: 我打110举报了。北京市转通州110听取举报。但奇怪的是我突然接到徐辛庄派出所一男的电话，恶狠狠地追问我姓名...，我告他：最好先去处理而不是追问我是谁？并明确告他我已发了微博，追问我名字电话号89560564在哪？这老骗子又在骗钱了，大家别上当噗不是人人都适合玩跳水。。不是吧 我的一直没看 。。。操你妈逼，交管局，我摇号申请怎么突然给我取消了？还让我重新申请？竟然要5月25日才审核？我点延期了，可今天登陆突然就变成新申请状态了， 操你妈！猫儿腻【摇号就是一笑话，摇到了都不是你的！】：买车摇号中签，上牌时却发现自己的号被人占用。。。北京京南车管所不能解释车牌为何被占用，被谁占用。而更为吊诡的是，车管所迅速给了王女士一个新指标。这个新指标哪来的？苦盼中签的北京屌丝们，如何才能相信“公平、公正、公开”？//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 其实还是教授最帅了~~~我是西弗勒斯脑残粉………………这两个才是校长的扮演者吧~~~~我记得这两人都演过哈利波特吧~~~这也能挣钱？擦 //:挣钱的路子真多，太操蛋了而且我听说了更操蛋的事：先在网上联系好想看球的人北门外候着，一开门，先上看台占3到4排，然后拿5、6张套票来回往里带人，每个人收费50到80，一场球下来赚个6、700没问题。我只想说，能想出这个办法赚钱的，不管你是北京的还是外地的，我都认为你是社会的渣滓。哈哈 下手晚了刚问报摊儿，有中超官方指南么，哥们儿说，过几天，之前来的印错了，收回去了，我说我就想要那印错的我要那包子的今天楼下小学去春游。。。。好想去。。。真相？ //://: 还对？再复制粘贴一次。幸亏当时我爸路过，事实就是女孩打报警电话，我爸爸路过上前询问女孩需不需要帮助，她大吼只找警察。但是第一个警察来了之后认为她的要求过于荒谬（送她去酒吧）就走了。这个女孩冲上街拦下其他警车还打了警察，踢警察【女孩做好事反被拷住 自称警察将其全身打肿】近日，湖南女孩在武汉学雷锋助人为乐反被警察拷住一事引发争议。武汉警方称该女子曾有“不良”记录，一次报警要求警车送她回家，还曾要警车送她去酒吧。当事女孩则表示警察行为恶劣，将其全身打肿，一只手不能动，她会起诉打人警察。以后全部都走支付宝或者淘宝 不相信直接汇款！微博实名制也有假的。。。 //:VANS的鞋为什么那么沉？ //:买的什么//:。。。 //://:报警吧 现在都是实名制曝光一个骗子 先款了钱说两周后到货 两周后打电话挂电话 说手机被盗 微博微信拉黑名单 大家谨防！！去不去。。。『130411BoA推特更新』대구, 부산도 추가됐음돠~~~~^^ 끼아오~~~~~追加大邱，釜山〜〜〜^^翻译：Zoe我想知道拍这照片的时候我去哪了！！！ //:我看到我的大脸//:弱弱的求一下//:    求扩散 内地有很多等候13年的饭！//:  请BoA在内地开场演唱会吧  BoA 대륙에서 한번만 콘서트 열어주게 해주세요.13년동안 기다리는 팬이 너무나도 많습니다.홍콩과 대만은 통행증이 없어서 가지를 못해요.대륙내에 어느 도시도 좋으니 한번만이라도 열어주세요 제발… 믿을게요 我在:干得漂亮！//: 我举报媳妇睡了 有去十里河夜市的吗那个吉吉爱北京就是那个北京男？真的发展了？哎 //:我就不说这是东北女孩的微博：  //:哪个医院啊？这都s号了。。衣服还是大。。。主要还是肩那。。。 能改么。。。求救！    4月14日，北京国安主场迎战上海申鑫。比赛开始，大旗摇动，工体看台怎能没有你我？来吧，朋友，一起为国安呐喊。关注并转发本微博，并，就是向工体的看台迈进了一步。更多中超视频尽在  其实还是教授最帅了~~~我是西弗勒斯脑残粉………………这两个才是校长的扮演者吧~~~~我记得这两人都演过哈利波特吧~~~这也能挣钱？擦 //:挣钱的路子真多，太操蛋了而且我听说了更操蛋的事：先在网上联系好想看球的人北门外候着，一开门，先上看台占3到4排，然后拿5、6张套票来回往里带人，每个人收费50到80，一场球下来赚个6、700没问题。我只想说，能想出这个办法赚钱的，不管你是北京的还是外地的，我都认为你是社会的渣滓。哈哈 下手晚了刚问报摊儿，有中超官方指南么，哥们儿说，过几天，之前来的印错了，收回去了，我说我就想要那印错的我要那包子的今天楼下小学去春游。。。。好想去。。。真相？ //://: 还对？再复制粘贴一次。幸亏当时我爸路过，事实就是女孩打报警电话，我爸爸路过上前询问女孩需不需要帮助，她大吼只找警察。但是第一个警察来了之后认为她的要求过于荒谬（送她去酒吧）就走了。这个女孩冲上街拦下其他警车还打了警察，踢警察【女孩做好事反被拷住 自称警察将其全身打肿】近日，湖南女孩在武汉学雷锋助人为乐反被警察拷住一事引发争议。武汉警方称该女子曾有“不良”记录，一次报警要求警车送她回家，还曾要警车送她去酒吧。当事女孩则表示警察行为恶劣，将其全身打肿，一只手不能动，她会起诉打人警察。以后全部都走支付宝或者淘宝 不相信直接汇款！微博实名制也有假的。。。 //:VANS的鞋为什么那么沉？ //:买的什么//:。。。 //://:报警吧 现在都是实名制曝光一个骗子 先款了钱说两周后到货 两周后打电话挂电话 说手机被盗 微博微信拉黑名单 大家谨防！！去不去。。。『130411BoA推特更新』대구, 부산도 추가됐음돠~~~~^^ 끼아오~~~~~追加大邱，釜山〜〜〜^^翻译：Zoe我想知道拍这照片的时候我去哪了！！！ //:我看到我的大脸//:弱弱的求一下//:    求扩散 内地有很多等候13年的饭！//:  请BoA在内地开场演唱会吧  BoA 대륙에서 한번만 콘서트 열어주게 해주세요.13년동안 기다리는 팬이 너무나도 많습니다.홍콩과 대만은 통행증이 없어서 가지를 못해요.대륙내에 어느 도시도 좋으니 한번만이라도 열어주세요 제발… 믿을게요 我在:干得漂亮！//: 我举报媳妇睡了 有去十里河夜市的吗那个吉吉爱北京就是那个北京男？真的发展了？哎 //:我就不说这是东北女孩的微博：  //:哪个医院啊？这都s号了。。衣服还是大。。。主要还是肩那。。。 能改么。。。求救！    4月14日，北京国安主场迎战上海申鑫。比赛开始，大旗摇动，工体看台怎能没有你我？来吧，朋友，一起为国安呐喊。关注并转发本微博，并，就是向工体的看台迈进了一步。更多中超视频尽在  //:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了   你那有金色喷漆或者丙烯么？我的弓需要补色。。。之前的颜料都干了。。。开始整道具。。。今天刚通知周末要用。。。  吃完赶紧回家！！！11点半之前拿家里电话给我响一声[猫扑贴贴论坛]晒被子时看见了这货。。。这么销魂的动作是想怎样。。。（转）今天中午，我要去散步，妹妹要回学校。下了楼有左右两个方向可以选，我问妹妹：“你要往哪走？”妹妹：“把我灵魂也带走。”我：“……它为你着了魔。”“留着有什么用！”“你是电！你是光！你是唯一的神话……”我们齐心合力唱完了一整首歌！！！哈哈我也各种求人品！ //:那我也试试啊哈哈   啊哈哈 给我运气吧！4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）前任为了装高富帅，在名字前面加上了三个字母：SCC别动我师傅！！！【猴哥，快来救师傅！】西安唐代古刹兴教寺，距今有1300多年历史。因为埋葬着玄奘灵骨，它在世界宗教界占有重要地位。然而，当地政府以“丝绸之路联合申遗”为由，要对其进行拆迁。住持宽池法师提出反对，却被有关领导批评“理念不超前”。By南都网 难道只有猴哥才能救师傅吗？噗公交车上看见一屌丝聊短信，无聊偷看了下大概是他女神要追一男什么的，我看见他飞速打上了 “不行我喜欢你我不许你追任何人”，然后楞了一会儿又删了，改成： “sb快去啊！追到了我请你吃饭～”。。突然很酸楚~     再试试！4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）可以考虑！好消息：5月开始新西兰对中国游客开放两年多次往返签证！这么美丽的国度在向我们招手，向往《魔戒》拍摄地已经很久啦！！眼看长假要来，定票去喽：广州2357北京3906上海3012起。更多爆戳： //:边儿上还有啦啦队呢！ //://: //：//:  //: 国安要队猫不？管扑救管断球！人家低调 不想有些＂富人＂非要显示自己多有钱   他确实很低调....  很少有人知道他名下的产业公司早就形成一个帝国链了 详情:再次求好运！！！    //: 4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲） //:扇贝君，是在找蒜茸君吗？快到我碗里来！扇贝真的会游泳？   你那有金色喷漆或者丙烯么？我的弓需要补色。。。之前的颜料都干了。。。开始整道具。。。今天刚通知周末要用。。。  吃完赶紧回家！！！11点半之前拿家里电话给我响一声[猫扑贴贴论坛]晒被子时看见了这货。。。这么销魂的动作是想怎样。。。（转）今天中午，我要去散步，妹妹要回学校。下了楼有左右两个方向可以选，我问妹妹：“你要往哪走？”妹妹：“把我灵魂也带走。”我：“……它为你着了魔。”“留着有什么用！”“你是电！你是光！你是唯一的神话……”我们齐心合力唱完了一整首歌！！！哈哈我也各种求人品！ //:那我也试试啊哈哈   啊哈哈 给我运气吧！4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）前任为了装高富帅，在名字前面加上了三个字母：SCC别动我师傅！！！【猴哥，快来救师傅！】西安唐代古刹兴教寺，距今有1300多年历史。因为埋葬着玄奘灵骨，它在世界宗教界占有重要地位。然而，当地政府以“丝绸之路联合申遗”为由，要对其进行拆迁。住持宽池法师提出反对，却被有关领导批评“理念不超前”。By南都网 难道只有猴哥才能救师傅吗？噗公交车上看见一屌丝聊短信，无聊偷看了下大概是他女神要追一男什么的，我看见他飞速打上了 “不行我喜欢你我不许你追任何人”，然后楞了一会儿又删了，改成： “sb快去啊！追到了我请你吃饭～”。。突然很酸楚~     再试试！4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）可以考虑！好消息：5月开始新西兰对中国游客开放两年多次往返签证！这么美丽的国度在向我们招手，向往《魔戒》拍摄地已经很久啦！！眼看长假要来，定票去喽：广州2357北京3906上海3012起。更多爆戳： //:边儿上还有啦啦队呢！ //://: //：//:  //: 国安要队猫不？管扑救管断球！人家低调 不想有些＂富人＂非要显示自己多有钱   他确实很低调....  很少有人知道他名下的产业公司早就形成一个帝国链了 详情:再次求好运！！！    //: 4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲） //:扇贝君，是在找蒜茸君吗？快到我碗里来！扇贝真的会游泳？ //:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //:现在有些女孩，整天在微信、陌陌上和男人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句就要这要那，见面开房，视感情如儿戏，一点也不自重。对于这样的女孩，我只想对她们说四个字:请联系我！现在有些男孩子，整天在微信、微博上和女人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句就见面开房，视感情如儿戏，一点也不自重。对于这样的男孩，我只想对他们说四个字:请联系我！等待用了23分钟还好没迟到。。。就差1分钟。。。  幸好没去。。。今天他们还飞的过去么。。。【今日看点：朝鲜今天发射导弹？】朝鲜方面表示从4月10日起无法保证驻朝使馆人员和国际组织的安全，韩国预测朝鲜可能这一天发射导弹；朝鲜已要求"旅韩外国人"做好可能爆发战争的准备。今天，是4月10日！Only One BoA //:制作这个视频的是哪位大神 居然两次收录到了05年房山的珍贵镜头! 拍饭角度那个连我都没有呢!! //://: //:11岁开始练习到13岁出道 到现在27岁 你的生命如此不懈以至于我们舍不得离开《120825_[Fan Made] BoA _Hope_Music Video》   （分享自 ）大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，我下车后，发现手机没了，我也不顾大雨了，狂奔着追出租车，并大喊：“师傅，停车…” 跑出去一百多米后，发现左手握着手机，但是，司机师傅也停下车问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊，雨大您慢点开车啊…然后调头就跑…然后就没有然后了…(转)南二环有一老头和一老太太拿着大包小包的要从主路穿过去。。已经走到外环主路一半了。。。。看着很危险。。。老妈给准备了超多的饭和菜。。。今儿胖子限行 我妈让我打车去了 请好吧还有给你夹了两个烤鸭饼！额 扩散下 //:本人爱车今日下午五点四分在北京宣武门SOGO欧米茄店门口丢失！新换的板子都是白的 没贴画 欧二改的rsz头 粉轮毂 橘色法斯特前减卡钳大盘都是紫色的 twpo紫色车把 车闸  原装排气 大盘卡钳是在右边的跟一般改装车反方向的/// 大家帮我看着点 如果找到重谢 //:今天是4月10号，是我们的国安一哥 的生日。我们用一组未曝光过的照片来为他庆生。祝愿他在新的一年平安、快乐。同时也希望国安的全体将士们今天能用一场胜利来为邵佳一庆生。国安，加油！ 那得让大家有票能进阿。。。国安主帅斯塔诺称球迷是正能量 呼吁到工体助威    （分享自 ）喂人民服雾前阵子大家议论要给PM2.5取中文名。广州日报经典回复：严肃点就叫（公雾源）。高端点就叫（京尘）。霸气点就叫（尘疾思汗）。乐观点就叫（尘世美）。娱乐点就叫（尘惯吸）。正经点就叫雾以稀为贵。但还是觉得差了点什么，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。  你看看【吃什么决定你睡多久】美国《食欲期刊》刊登的一项新研究显示,人们每天从食物中获取多少热量,会影响其睡眠时间长短:爱吃高热量食物的人,每天睡眠时间较短（5—6小时）：摄取热量适中的人,睡眠时间最标准（7—8个小时）：只吃素的人,睡眠则很不平衡,要么少于5小时，要么超过9小时。  真的没人管了么 //:怎么又出这种事了，我这脸还没好呢这些人真tm变态抓住要严惩正能量！ //:传播正能量~//:随手转发正能量，因为是喜欢所以才会涉足，因为有爱所以才会付出。我们不伟大，一点也不，只是太爱二次元，爱到恨不得亲身经历，爱到恨不得立刻拥抱住，你。因为是感动，因为有快乐。  因为是不让人轻易放弃的光。我们游走在边缘，才会感到这束不能轻易让我们放弃的光。【COS初衷是爱，仅仅是爱。】 //:怪不得有些人就会吹nb那些冲你猛吹牛逼的人，都是因为他明知道他过得没你好。 //:现在有些女孩，整天在微信、陌陌上和男人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句就要这要那，见面开房，视感情如儿戏，一点也不自重。对于这样的女孩，我只想对她们说四个字:请联系我！现在有些男孩子，整天在微信、微博上和女人打情骂俏、勾勾搭搭，聊不了几句就见面开房，视感情如儿戏，一点也不自重。对于这样的男孩，我只想对他们说四个字:请联系我！等待用了23分钟还好没迟到。。。就差1分钟。。。  幸好没去。。。今天他们还飞的过去么。。。【今日看点：朝鲜今天发射导弹？】朝鲜方面表示从4月10日起无法保证驻朝使馆人员和国际组织的安全，韩国预测朝鲜可能这一天发射导弹；朝鲜已要求"旅韩外国人"做好可能爆发战争的准备。今天，是4月10日！Only One BoA //:制作这个视频的是哪位大神 居然两次收录到了05年房山的珍贵镜头! 拍饭角度那个连我都没有呢!! //://: //:11岁开始练习到13岁出道 到现在27岁 你的生命如此不懈以至于我们舍不得离开《120825_[Fan Made] BoA _Hope_Music Video》   （分享自 ）大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，我下车后，发现手机没了，我也不顾大雨了，狂奔着追出租车，并大喊：“师傅，停车…” 跑出去一百多米后，发现左手握着手机，但是，司机师傅也停下车问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊，雨大您慢点开车啊…然后调头就跑…然后就没有然后了…(转)南二环有一老头和一老太太拿着大包小包的要从主路穿过去。。已经走到外环主路一半了。。。。看着很危险。。。老妈给准备了超多的饭和菜。。。今儿胖子限行 我妈让我打车去了 请好吧还有给你夹了两个烤鸭饼！额 扩散下 //:本人爱车今日下午五点四分在北京宣武门SOGO欧米茄店门口丢失！新换的板子都是白的 没贴画 欧二改的rsz头 粉轮毂 橘色法斯特前减卡钳大盘都是紫色的 twpo紫色车把 车闸  原装排气 大盘卡钳是在右边的跟一般改装车反方向的/// 大家帮我看着点 如果找到重谢 //:今天是4月10号，是我们的国安一哥 的生日。我们用一组未曝光过的照片来为他庆生。祝愿他在新的一年平安、快乐。同时也希望国安的全体将士们今天能用一场胜利来为邵佳一庆生。国安，加油！ 那得让大家有票能进阿。。。国安主帅斯塔诺称球迷是正能量 呼吁到工体助威    （分享自 ）喂人民服雾前阵子大家议论要给PM2.5取中文名。广州日报经典回复：严肃点就叫（公雾源）。高端点就叫（京尘）。霸气点就叫（尘疾思汗）。乐观点就叫（尘世美）。娱乐点就叫（尘惯吸）。正经点就叫雾以稀为贵。但还是觉得差了点什么，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。  你看看【吃什么决定你睡多久】美国《食欲期刊》刊登的一项新研究显示,人们每天从食物中获取多少热量,会影响其睡眠时间长短:爱吃高热量食物的人,每天睡眠时间较短（5—6小时）：摄取热量适中的人,睡眠时间最标准（7—8个小时）：只吃素的人,睡眠则很不平衡,要么少于5小时，要么超过9小时。  真的没人管了么 //:怎么又出这种事了，我这脸还没好呢这些人真tm变态抓住要严惩正能量！ //:传播正能量~//:随手转发正能量，因为是喜欢所以才会涉足，因为有爱所以才会付出。我们不伟大，一点也不，只是太爱二次元，爱到恨不得亲身经历，爱到恨不得立刻拥抱住，你。因为是感动，因为有快乐。  因为是不让人轻易放弃的光。我们游走在边缘，才会感到这束不能轻易让我们放弃的光。【COS初衷是爱，仅仅是爱。】 //:怪不得有些人就会吹nb那些冲你猛吹牛逼的人，都是因为他明知道他过得没你好。//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 //: //: //://:鲁豫30岁时还没有结婚，父母也很担心女儿的终身大事。这天，家里来了朋友，鲁豫父母焦急地说：＂女儿越来越大了，还没结婚怎么办啊？＂朋友也附和道：＂是啊，丫头太大确实不太好找对象啊。＂路过的鲁豫听见后大哭：＂头大怎么了，就你丫头小！＂今早照镜子，镜子中的自己发色流行，墨镜有型！时尚指数果断爆棚！不错！ 我就是【时尚男女】快来天猫新风尚测测你是谁！猛戳这里  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   是不封路 全管制了 详情:我通过 分享了《2013年2月网站微博发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)为了勋章~四款极品奢华王者珠宝    （分享自 ）轻盈早春羽毛元素珠宝盘点    （分享自 ）一直就比较喜欢羽毛原素的饰品路易威登：打包的艺术    （分享自 ）也是一门手艺~2013年02月23日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ //: 倒入咖啡就变成了小浣熊= =在白滨买的熊猫纪念品中，最喜欢的是这个杯子。倒入牛奶后，会变成熊猫。（加亜茶亜） 哈哈哈//: 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。太可怕了 你听听，爷//: //: 二货哈士奇的咆哮对决！这就是家里养两只哈士奇的下场！二货哈士奇的咆哮对决！这就是家里养两只哈士奇的下场！  【爆笑猛料关注】蒿子杆//: 生菜你觉得火锅里，_____ 最不能少？我先来：羊肉卷！（转）噗原来拍感情戏是这么的不容易，流下了感动的泪水。。。（转）努力加油五连败~~~ //: 心态好~~获得长~千年XX万年XX 究竟谁像龟呢 //: 要说大卓尔球迷心真大，自己球队都踢成这逼样了还有闲心关心别人呢 有人管么//:  //:呼吁政府整治下吧！//:今天黑车故意几个合伙找出租事，打、骂，最后出租开车走，他们就故意坐车前面，还把脚深到车胎下，出租开车给押了，我限号，打车走，我九坐在副驾驶，给我吓一跳！  宋家庄的治安和交通是该整顿了，它严重的影响了我们的生活！由于是交通枢纽，人员很乱，黑车很多，交通很堵！到处都是乱停车，尤其是黑车！今天一个出租车被黑车黑了！而且引发了斗殴和交通事故！黑车！真黑！   //: //: //://:鲁豫30岁时还没有结婚，父母也很担心女儿的终身大事。这天，家里来了朋友，鲁豫父母焦急地说：＂女儿越来越大了，还没结婚怎么办啊？＂朋友也附和道：＂是啊，丫头太大确实不太好找对象啊。＂路过的鲁豫听见后大哭：＂头大怎么了，就你丫头小！＂今早照镜子，镜子中的自己发色流行，墨镜有型！时尚指数果断爆棚！不错！ 我就是【时尚男女】快来天猫新风尚测测你是谁！猛戳这里  亲，与我一起来参加享脆计划，获得积分，赢取大奖吧！   是不封路 全管制了 详情:我通过 分享了《2013年2月网站微博发展报告》，推荐给大家，快来看看吧~  (分享来自)为了勋章~四款极品奢华王者珠宝    （分享自 ）轻盈早春羽毛元素珠宝盘点    （分享自 ）一直就比较喜欢羽毛原素的饰品路易威登：打包的艺术    （分享自 ）也是一门手艺~2013年02月23日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ //: 倒入咖啡就变成了小浣熊= =在白滨买的熊猫纪念品中，最喜欢的是这个杯子。倒入牛奶后，会变成熊猫。（加亜茶亜） 哈哈哈//: 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。太可怕了 你听听，爷//: //: 二货哈士奇的咆哮对决！这就是家里养两只哈士奇的下场！二货哈士奇的咆哮对决！这就是家里养两只哈士奇的下场！  【爆笑猛料关注】蒿子杆//: 生菜你觉得火锅里，_____ 最不能少？我先来：羊肉卷！（转）噗原来拍感情戏是这么的不容易，流下了感动的泪水。。。（转）努力加油五连败~~~ //: 心态好~~获得长~千年XX万年XX 究竟谁像龟呢 //: 要说大卓尔球迷心真大，自己球队都踢成这逼样了还有闲心关心别人呢 有人管么//:  //:呼吁政府整治下吧！//:今天黑车故意几个合伙找出租事，打、骂，最后出租开车走，他们就故意坐车前面，还把脚深到车胎下，出租开车给押了，我限号，打车走，我九坐在副驾驶，给我吓一跳！  宋家庄的治安和交通是该整顿了，它严重的影响了我们的生活！由于是交通枢纽，人员很乱，黑车很多，交通很堵！到处都是乱停车，尤其是黑车！今天一个出租车被黑车黑了！而且引发了斗殴和交通事故！黑车！真黑！   //:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了   败家老爷们儿…………//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈永远不要跟二货一起吃饭。。。（转）有么~~~便宜包邮了~~~~默默的问下这款有人要么？？？30ml 有外包装！就喷了2次感觉味道不是我想要的那种 之前觉得瓶子好看才买的。。。想要的私信我 是在出不去就自己留了 反正瓶子还是比较喜欢的我的微博开了987天，发了35861条微博，有8247位粉丝。总价值206833元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 额……第一…………【花钱最可怕的星座 但愿没有你！】第一名：狮子座。第二名：射手座。第三名：白羊座。第四名：魔羯座。第五名：天蝎座。已经开卖了~~~//: //: 光看采访，根本不觉得是在北京//://: : //:哈哈，这个今天早上新闻我也看了，随机采访，全是特么外地人...北京人就是那个警察和那个倒霉的出租车师傅【素质低是根深蒂固的】昨晚上看BTV红绿灯灯节目,记者在北京街头采访路人.采访了多个闯红灯的路人,其中有民工,打工妹,外地情侣,等等.回答不是漠然,就是无所谓的样子.这么多路人竟然没一个是北京本地人.你就可想外地人之多.  视频: 看 人品吧~~~//: 目前只此上海1场！我们已经跟Slash经纪公司反复勾通希望増加北京场，但没下文了！个人觉得希望不大！不过还在努力！祈祷如果说Rose来是不是希望大些Slash live in Shanghai 2013 正式出票了！！！ 朋友有龙啸卡的，只需打个电话联系  就可以！没有卡的请到这里TAOBAO抢票：  数量有限，先到先得~    感谢 中了9条……【这就是狮子座】 1.讨厌阴雨天 2.喜欢自由，不受拘束 3.有什么说什么 4.讨厌麻烦 5.相信第六感 6.喜欢观察生活 7.爱上一个人容易陷入痴迷 8.讨厌欺骗 9.很爱幻想 10.很在乎别人的态度 11.敏感 12.情绪化 13.朋友很重要 14.懒，很懒，大懒虫 15.典型马大哈16.暴脾气。缘分~//: 求续集~~~//: //: 在一起 //:大哥！终于见者真人儿了！ //: 内人是不是穿的迷彩外衣 里面N98 你起来他坐下了 你还带了个大金链子 对么？你今天看见的内人是我！哈哈哈今儿坐5号线在刘家窑上来一个帅哥，站我前面，我一下就看见他iphone的国安手机壳了，他也看见我穿的国安黄色外套了，相视一笑，我下车时候，他摘下耳机，说了句国安是冠军，我问他10号去吗，他说去，我问他是哪台，他说是5上。早上碰见球迷，心情真棒！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都挺吓人的反正  妞你回来了嘛Ps 因为之前买的时候就不贵 所以都在200内默默的问下这款有人要么？？？30ml 有外包装！就喷了2次感觉味道不是我想要的那种 之前觉得瓶子好看才买的。。。想要的私信我 是在出不去就自己留了 反正瓶子还是比较喜欢的  败家老爷们儿…………//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈永远不要跟二货一起吃饭。。。（转）有么~~~便宜包邮了~~~~默默的问下这款有人要么？？？30ml 有外包装！就喷了2次感觉味道不是我想要的那种 之前觉得瓶子好看才买的。。。想要的私信我 是在出不去就自己留了 反正瓶子还是比较喜欢的我的微博开了987天，发了35861条微博，有8247位粉丝。总价值206833元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 额……第一…………【花钱最可怕的星座 但愿没有你！】第一名：狮子座。第二名：射手座。第三名：白羊座。第四名：魔羯座。第五名：天蝎座。已经开卖了~~~//: //: 光看采访，根本不觉得是在北京//://: : //:哈哈，这个今天早上新闻我也看了，随机采访，全是特么外地人...北京人就是那个警察和那个倒霉的出租车师傅【素质低是根深蒂固的】昨晚上看BTV红绿灯灯节目,记者在北京街头采访路人.采访了多个闯红灯的路人,其中有民工,打工妹,外地情侣,等等.回答不是漠然,就是无所谓的样子.这么多路人竟然没一个是北京本地人.你就可想外地人之多.  视频: 看 人品吧~~~//: 目前只此上海1场！我们已经跟Slash经纪公司反复勾通希望増加北京场，但没下文了！个人觉得希望不大！不过还在努力！祈祷如果说Rose来是不是希望大些Slash live in Shanghai 2013 正式出票了！！！ 朋友有龙啸卡的，只需打个电话联系  就可以！没有卡的请到这里TAOBAO抢票：  数量有限，先到先得~    感谢 中了9条……【这就是狮子座】 1.讨厌阴雨天 2.喜欢自由，不受拘束 3.有什么说什么 4.讨厌麻烦 5.相信第六感 6.喜欢观察生活 7.爱上一个人容易陷入痴迷 8.讨厌欺骗 9.很爱幻想 10.很在乎别人的态度 11.敏感 12.情绪化 13.朋友很重要 14.懒，很懒，大懒虫 15.典型马大哈16.暴脾气。缘分~//: 求续集~~~//: //: 在一起 //:大哥！终于见者真人儿了！ //: 内人是不是穿的迷彩外衣 里面N98 你起来他坐下了 你还带了个大金链子 对么？你今天看见的内人是我！哈哈哈今儿坐5号线在刘家窑上来一个帅哥，站我前面，我一下就看见他iphone的国安手机壳了，他也看见我穿的国安黄色外套了，相视一笑，我下车时候，他摘下耳机，说了句国安是冠军，我问他10号去吗，他说去，我问他是哪台，他说是5上。早上碰见球迷，心情真棒！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都挺吓人的反正  妞你回来了嘛Ps 因为之前买的时候就不贵 所以都在200内默默的问下这款有人要么？？？30ml 有外包装！就喷了2次感觉味道不是我想要的那种 之前觉得瓶子好看才买的。。。想要的私信我 是在出不去就自己留了 反正瓶子还是比较喜欢的//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 看着不错~~//: 转发微博【顶！绝对的真材实料】这么一大杯荔枝肉,加上一颗山竹，才能做成右图中的解暑爽口不上火的。-纯真果味 的这款饮品限时出售，因为荔枝保存的期限短，店家坚守品质原因故只能限时供，味道甜中带爽，爽中清然漂浮的荔枝味最醉人心脾。地址：北京三里屯village北区地下一层。via-BernieZC  + +  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐~逼死我们完了老有那种坐电梯不靠右非都占着的王德彪 你有脸还骂撒比呢 先屡屡你那舌头//:吸烟者小心【专家分析H7N9死亡病例特点:吸烟男性居多】浙大一院感染病科副主任总结，6例确诊感染H7N9死亡病例，再把上海父子感染肺炎去世也算进，死亡患者8人，7名是男性。其中一例吸烟20年，一例达38年。吸烟的病人，可能容易感染病毒。早期病人没什么感觉，7到11天时会突然加重。我爸再看邹市明。。。败家老爷们又被老妈 臭骂一顿.....好像看首映在太庙钢三首映把我冻冻冻惨喽！纹身不错 //:女主真挺漂亮滴, //:嚯〜还印着小人儿书呢！文化人啊〜 //: 有亮点！网爆：94年炫富女晒73年男友，男友纹身是亮点，自称天津河北区的此女.并称“已经同居两年。虽然他没有兰博法拉利，我还是一样爱他。。。 PS：这女的最近很红~~其实我也是陈列师。。。怎么感觉差这么多呢 //:po主id秒杀一切超市你够了！！！看着不错~~//: 转发微博【顶！绝对的真材实料】这么一大杯荔枝肉,加上一颗山竹，才能做成右图中的解暑爽口不上火的。-纯真果味 的这款饮品限时出售，因为荔枝保存的期限短，店家坚守品质原因故只能限时供，味道甜中带爽，爽中清然漂浮的荔枝味最醉人心脾。地址：北京三里屯village北区地下一层。via-BernieZC  + +  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐~逼死我们完了老有那种坐电梯不靠右非都占着的王德彪 你有脸还骂撒比呢 先屡屡你那舌头//:吸烟者小心【专家分析H7N9死亡病例特点:吸烟男性居多】浙大一院感染病科副主任总结，6例确诊感染H7N9死亡病例，再把上海父子感染肺炎去世也算进，死亡患者8人，7名是男性。其中一例吸烟20年，一例达38年。吸烟的病人，可能容易感染病毒。早期病人没什么感觉，7到11天时会突然加重。我爸再看邹市明。。。败家老爷们又被老妈 臭骂一顿.....好像看首映在太庙钢三首映把我冻冻冻惨喽！纹身不错 //:女主真挺漂亮滴, //:嚯〜还印着小人儿书呢！文化人啊〜 //: 有亮点！网爆：94年炫富女晒73年男友，男友纹身是亮点，自称天津河北区的此女.并称“已经同居两年。虽然他没有兰博法拉利，我还是一样爱他。。。 PS：这女的最近很红~~其实我也是陈列师。。。怎么感觉差这么多呢 //:po主id秒杀一切超市你够了！！！//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 迪信通还卖房了？？？  呆妹[中塔时空古今穿越]汉代MM是不是超淑女的说？YY好漂漂！竟然还错卡了。。。是玛瑙。。。 //:一直纳闷呢。这石头看着够奇怪的还有纹路呢 //:这是玛瑙马?  朋友的石头。不知道是什么玩意儿。有大神帮着给扫扫盲吗 //:全中【最困扰狮子的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子太渴了 开了一罐 给某人心疼死了开球了'！！准备开吃啦！！！ //:   //: 100万巨资，必须公开账目//:      刘绿尸公开一下账目怎么样？坑了多少钱了，许少将给你反了多少点？【男子网恋被骗：清纯萝莉竟是大婶！】南京的尹强一年前认识了26岁的女网友“风筝”，虽然从未见面，但是尹强已经被搞得神魂颠倒，并先后以各种理由给“风筝”汇去了16万元。公安机关告诉他，“风筝”其实是个四十多岁的中年妇女，尹强当场被雷倒。“风筝”却说，如果尹强不嫌弃，还是很想嫁给他……//:呵呵了//:我就是这么想。既然事发第二天就去调查了。为毛不早发啊。遮掩h7n9有为节目初衷啊。。//:看了，是不是这节目没素材了 //:现在才辟谣是有其他目的吧法制进行时在说微博造谣的呢。感情说各地铁口抢劫的都特幺是假的。擦。。我擦 现在去合适！ 现在买东西合适！ //:【银联卡韩国刷卡和取现汇率】4月4日：1人民币≈180.12韩元，4月5日：1人民币=180.24韩元汇率继续上涨中，现在韩使用银联卡可划算呢【银联卡每日汇率】今日银联卡在韩消费汇率：1人民币≈179.63韩元。中国"银联卡”（含借记卡/信用卡）在韩国通过银联网络刷卡及ATM取款按照此汇率进行换算！（汇率通过中国银联客服电话95516获得，仅供参考）近期汇率变动详见图片再次小宇宙爆发哦~亲们银联卡刷起来！~以后每天要吃水果了。。。//:这帮傻逼//: //: //: //: 心理素质忒差！//:吓跑了美帝。【良知】一位美国商人打算在中国投资办厂，中国当地政府欣喜若狂，急忙为他征用土地。在征地期间，这位美国商人亲眼目睹了强拆民房，强征百姓土地，他惊恐怖万分，立刻撤出合同，表示不想在中国办厂了。当地官员问他为什么，他说：我不想有一天因此而受到审判！转   迪信通还卖房了？？？  呆妹[中塔时空古今穿越]汉代MM是不是超淑女的说？YY好漂漂！竟然还错卡了。。。是玛瑙。。。 //:一直纳闷呢。这石头看着够奇怪的还有纹路呢 //:这是玛瑙马?  朋友的石头。不知道是什么玩意儿。有大神帮着给扫扫盲吗 //:全中【最困扰狮子的8件事儿】1、无论走到哪都被人称孩子气、傻；2、有好多事记不住，包括刚刚发生过的事情，一转眼就忘了；3、刀子嘴，豆腐心；4、倔强；5、被人称做没心没肺的人，爱搞笑的人；6、说话的时候，嘴巴飞快，脑子也快；7、做事超没耐心，虎头蛇尾；8、看不惯别人做事慢慢悠悠的样子太渴了 开了一罐 给某人心疼死了开球了'！！准备开吃啦！！！ //:   //: 100万巨资，必须公开账目//:      刘绿尸公开一下账目怎么样？坑了多少钱了，许少将给你反了多少点？【男子网恋被骗：清纯萝莉竟是大婶！】南京的尹强一年前认识了26岁的女网友“风筝”，虽然从未见面，但是尹强已经被搞得神魂颠倒，并先后以各种理由给“风筝”汇去了16万元。公安机关告诉他，“风筝”其实是个四十多岁的中年妇女，尹强当场被雷倒。“风筝”却说，如果尹强不嫌弃，还是很想嫁给他……//:呵呵了//:我就是这么想。既然事发第二天就去调查了。为毛不早发啊。遮掩h7n9有为节目初衷啊。。//:看了，是不是这节目没素材了 //:现在才辟谣是有其他目的吧法制进行时在说微博造谣的呢。感情说各地铁口抢劫的都特幺是假的。擦。。我擦 现在去合适！ 现在买东西合适！ //:【银联卡韩国刷卡和取现汇率】4月4日：1人民币≈180.12韩元，4月5日：1人民币=180.24韩元汇率继续上涨中，现在韩使用银联卡可划算呢【银联卡每日汇率】今日银联卡在韩消费汇率：1人民币≈179.63韩元。中国"银联卡”（含借记卡/信用卡）在韩国通过银联网络刷卡及ATM取款按照此汇率进行换算！（汇率通过中国银联客服电话95516获得，仅供参考）近期汇率变动详见图片再次小宇宙爆发哦~亲们银联卡刷起来！~以后每天要吃水果了。。。//:这帮傻逼//: //: //: //: 心理素质忒差！//:吓跑了美帝。【良知】一位美国商人打算在中国投资办厂，中国当地政府欣喜若狂，急忙为他征用土地。在征地期间，这位美国商人亲眼目睹了强拆民房，强征百姓土地，他惊恐怖万分，立刻撤出合同，表示不想在中国办厂了。当地官员问他为什么，他说：我不想有一天因此而受到审判！转   //:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 不快递了嘛 //:瓷器卡到店里直接领//:磁器卡怎么办？//:以后就那聚齐儿吧//: 不错，有点儿烤肉季的范儿，再接再厉啊！试营业第一天谢谢大伙捧场如果找不到直接拽电话83288868            吃啦吃啦 豆腐丝还有炸虾片【抓抓家有免费凉菜和水果！】很多人可能没有注意到，在猫抓家的2楼和3楼过道处，都有免费自取的小料和凉菜水果哦！如果不知道过道在哪儿，记得叫服务员领路，这样吃完火辣的重庆火锅，还能吃些龟苓膏、西瓜降火哟~喵  亲 你微博只转那两家的广告么。。。广告粉。。。还挺押韵。。。路见不平一声吼啊，绿茶里头灌酱油哇，三亚海天婊管够啊，嘿~嘿嘿~吼嘿嘿~睡到11点吃了点东西然后然后又睡到现在 准备一会吃点东西就直接睡到明天了。。。存了 //:“漫步首尔，拥抱首尔”暖风和煦，徒步游也是不错滴汇率不错，egg优惠继续，带好银联卡和egg走遍首尔吧~首尔市最新发行了收录有24条路线的徒步游向导图，名为“漫步首尔，拥抱首尔”，在首尔主要景点的旅游咨询处可以免费领取，大地回春，暖风和煦，徒步游是既健康又浪漫的旅行方式，计划来首尔春游的朋友们参考起来哦，如需获得讲解员服务服务，请在首尔市徒步游网站(dobo.visitseoul.net)预约想吃麻小 新辣道 酸辣粉 三个亭 翻滚辣椒 8号院 老五涮肉 还有芭斯罗宾。。。等等等等   还挺像【永不掉漆秒杀iPhone 深圳产小米2后盖一秒钟变高富帅】 (分享自 )清明第一天亲戚来串门哪都去不了。。。老实在家休息吧//:领导请用水 请  //: 求领导先喝【神一般的逻辑】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民二十几年来只能饮用桶装水生活，做饭都用纯净水。沧县环保局局长称：“红色的水不等于不达标的水，你比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红水，那咱煮出的饭也可能是红的，不等于不达标。”央视电台里是，想你们了哒   //://://://: 爆料！转！转发微博【王记凉茶后人：从未将配方授予广药！】广药利用国企身份，处处打压加多宝，新版王老吉的口味也与原先有很大变化。3月26日，王记凉茶创始人王泽邦的后人召开媒体会宣布：从未将祖传配方授予广药，加多宝才是真正的王记凉茶。详见    什么东东 。。。 //:哇哦//://: 娱乐圈真乱，又乱又脏！//: 戏子嘛,够淫荡//:我就看看貌似不少明星被扒出来了，好恐怖。。。。更多详情：  你看姐们一个朋友的宠物店结业，现有6只贵妇、2只西施、2只北京、1只松狮、1只阿拉斯加求收养，分文不收，限北京及近北京地区爱狗人士收养，如果一直没人收养，狗狗就会被人道主义毁灭，这是谁都不想的啊～狗证健康证全有啊亲们谁能帮帮这群可怜的孩子们呢？！帮转的姑娘瘦十斤！小伙涨工资！不快递了嘛 //:瓷器卡到店里直接领//:磁器卡怎么办？//:以后就那聚齐儿吧//: 不错，有点儿烤肉季的范儿，再接再厉啊！试营业第一天谢谢大伙捧场如果找不到直接拽电话83288868            吃啦吃啦 豆腐丝还有炸虾片【抓抓家有免费凉菜和水果！】很多人可能没有注意到，在猫抓家的2楼和3楼过道处，都有免费自取的小料和凉菜水果哦！如果不知道过道在哪儿，记得叫服务员领路，这样吃完火辣的重庆火锅，还能吃些龟苓膏、西瓜降火哟~喵  亲 你微博只转那两家的广告么。。。广告粉。。。还挺押韵。。。路见不平一声吼啊，绿茶里头灌酱油哇，三亚海天婊管够啊，嘿~嘿嘿~吼嘿嘿~睡到11点吃了点东西然后然后又睡到现在 准备一会吃点东西就直接睡到明天了。。。存了 //:“漫步首尔，拥抱首尔”暖风和煦，徒步游也是不错滴汇率不错，egg优惠继续，带好银联卡和egg走遍首尔吧~首尔市最新发行了收录有24条路线的徒步游向导图，名为“漫步首尔，拥抱首尔”，在首尔主要景点的旅游咨询处可以免费领取，大地回春，暖风和煦，徒步游是既健康又浪漫的旅行方式，计划来首尔春游的朋友们参考起来哦，如需获得讲解员服务服务，请在首尔市徒步游网站(dobo.visitseoul.net)预约想吃麻小 新辣道 酸辣粉 三个亭 翻滚辣椒 8号院 老五涮肉 还有芭斯罗宾。。。等等等等   还挺像【永不掉漆秒杀iPhone 深圳产小米2后盖一秒钟变高富帅】 (分享自 )清明第一天亲戚来串门哪都去不了。。。老实在家休息吧//:领导请用水 请  //: 求领导先喝【神一般的逻辑】河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民二十几年来只能饮用桶装水生活，做饭都用纯净水。沧县环保局局长称：“红色的水不等于不达标的水，你比如说咱放上一把红小豆，那里面也可能出红水，那咱煮出的饭也可能是红的，不等于不达标。”央视电台里是，想你们了哒   //://://://: 爆料！转！转发微博【王记凉茶后人：从未将配方授予广药！】广药利用国企身份，处处打压加多宝，新版王老吉的口味也与原先有很大变化。3月26日，王记凉茶创始人王泽邦的后人召开媒体会宣布：从未将祖传配方授予广药，加多宝才是真正的王记凉茶。详见    什么东东 。。。 //:哇哦//://: 娱乐圈真乱，又乱又脏！//: 戏子嘛,够淫荡//:我就看看貌似不少明星被扒出来了，好恐怖。。。。更多详情：  你看姐们一个朋友的宠物店结业，现有6只贵妇、2只西施、2只北京、1只松狮、1只阿拉斯加求收养，分文不收，限北京及近北京地区爱狗人士收养，如果一直没人收养，狗狗就会被人道主义毁灭，这是谁都不想的啊～狗证健康证全有啊亲们谁能帮帮这群可怜的孩子们呢？！帮转的姑娘瘦十斤！小伙涨工资！//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  //:矮油~~~~~乃们是不是也想戳一下？？！！「转」//:转发微博北京400万辆，东京纽约各有800万辆却没有北京堵，这显然不是车多少的问题。现在听到的方案都是准备拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。好刀要用在刀刃上！——崔永元收费就删 转战米聊 //:收费必须删，换个聊。没啥的 //:收费马上删，分分钟都不能忍，有的是软件问问。。。几天前烫的泡到现在还有 要不要挑了啊。。。之前暖宝宝把腿烫了。。。这两天包起来了。。。转发微博东北女孩发微博寻找北京男孩，北京男孩看上了东北女孩的勇敢，他们打算在一起的故事给我提了个醒：找不到男朋友的很有可能是北京姑娘，实在的北京姑娘不会玩心眼儿，外地女孩却敢想尽办法吸引北京爷们，到时候被抢走的北京爷们越来越多，剩下的反倒是地道的北京姑娘，北京姑娘不像外地女孩那么有心计！ //:卧槽。。张这样都敢艾特手哥。。勇气是正分开山刀劈过的脸蛋子，野驴的眼，牛魔王的鼻子，套个环就能直接耕地了。胸前硅胶奶夹死了无数的土大款。一身秀水街寿衣款LV尿戒子像一团翔，你就是一块没消化的嘎达白夹在中间，让人有按马桶水箱给你冲走的冲动。你长得不像罗伯茨，你TM长的像《九品芝麻官》里的烈火奶奶和朱元璋合了体，负无穷，滚粗。//://: //: 开姐帮你找谁家狗走失了！！我的晚饭都给它吃了它现在跟我在小区门口瞪眼，怕他跑了被坏人抓去，我摁不住它吖！长寿路常德路路口海底捞的停车场//://:找媳妇的喵离家出走。。。请大家帮忙哦 //: 我家附近（陶然亭）有只小猫跑丢了，麻烦大家帮忙转一下，谢谢了！   唉 嘴儿甜啊某些人打球回来后〜丈母娘给准备的奢华晚饭〜哎哟〜这拍马屁哦〜王老吉有点恶心了。。。为什么会这样？  //: //: //: //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！草皮真烂 //://: 哈哈哈，主人牛逼 //:为什么别人的黑丝都拍的娃很高兴，我家金毛黑丝版本一个白我眼睛，一个装委屈！一拖袜就高兴的对我笑！到啦！准备开吃看球 我在:我靠 //:严重曝光！【美发这行业早就不单纯了。。。帖子有点长，但建议北京的家人们都看看，尤其是姑娘们！】：北京木子造型国贸店骗局，团购引诱，一群痞子围住以后强迫消费，男友到店说理被群殴，钝器把头打破。店主开军牌车！警察竟然管不了。北京城里最繁华的地方竟然有这样的灯下黑！ //:矮油~~~~~乃们是不是也想戳一下？？！！「转」//:转发微博北京400万辆，东京纽约各有800万辆却没有北京堵，这显然不是车多少的问题。现在听到的方案都是准备拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。好刀要用在刀刃上！——崔永元收费就删 转战米聊 //:收费必须删，换个聊。没啥的 //:收费马上删，分分钟都不能忍，有的是软件问问。。。几天前烫的泡到现在还有 要不要挑了啊。。。之前暖宝宝把腿烫了。。。这两天包起来了。。。转发微博东北女孩发微博寻找北京男孩，北京男孩看上了东北女孩的勇敢，他们打算在一起的故事给我提了个醒：找不到男朋友的很有可能是北京姑娘，实在的北京姑娘不会玩心眼儿，外地女孩却敢想尽办法吸引北京爷们，到时候被抢走的北京爷们越来越多，剩下的反倒是地道的北京姑娘，北京姑娘不像外地女孩那么有心计！ //:卧槽。。张这样都敢艾特手哥。。勇气是正分开山刀劈过的脸蛋子，野驴的眼，牛魔王的鼻子，套个环就能直接耕地了。胸前硅胶奶夹死了无数的土大款。一身秀水街寿衣款LV尿戒子像一团翔，你就是一块没消化的嘎达白夹在中间，让人有按马桶水箱给你冲走的冲动。你长得不像罗伯茨，你TM长的像《九品芝麻官》里的烈火奶奶和朱元璋合了体，负无穷，滚粗。//://: //: 开姐帮你找谁家狗走失了！！我的晚饭都给它吃了它现在跟我在小区门口瞪眼，怕他跑了被坏人抓去，我摁不住它吖！长寿路常德路路口海底捞的停车场//://:找媳妇的喵离家出走。。。请大家帮忙哦 //: 我家附近（陶然亭）有只小猫跑丢了，麻烦大家帮忙转一下，谢谢了！   唉 嘴儿甜啊某些人打球回来后〜丈母娘给准备的奢华晚饭〜哎哟〜这拍马屁哦〜王老吉有点恶心了。。。为什么会这样？  //: //: //: //:小偷不可怕，就怕小偷有技术！草皮真烂 //://: 哈哈哈，主人牛逼 //:为什么别人的黑丝都拍的娃很高兴，我家金毛黑丝版本一个白我眼睛，一个装委屈！一拖袜就高兴的对我笑！到啦！准备开吃看球 我在:我靠 //:严重曝光！【美发这行业早就不单纯了。。。帖子有点长，但建议北京的家人们都看看，尤其是姑娘们！】：北京木子造型国贸店骗局，团购引诱，一群痞子围住以后强迫消费，男友到店说理被群殴，钝器把头打破。店主开军牌车！警察竟然管不了。北京城里最繁华的地方竟然有这样的灯下黑！//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 听说今天是 君生日生日快乐我的拜托帮转君啦我现在软弱不代表我这人就是软弱 只是不想去争什么  但是也别欺人太甚了又有特价票了 开始了！记得清cookies ！不管了 本来就不是我的事 凭什么这么着急上火的？真是皇上不急太监急。。。以后真得改改了 不是自己的事不要这么上心 回头还不捞好。。。碎觉！明天又要面对一堆破B事 好烦。。。集中调休几天放松放松吧噗 //://:还冠名时间最长，太可笑了//: //:1992年的国安笑了河南建业，冠名时间最长未变的俱乐部队。期望早日打回中超。哪都有你是啊 羡慕死啦 //:祝幸福！我看上这花了，美！ //:今天要感谢的人真的很多〜谢谢大家们的祝福〜这份幸福对我和他来说得之不易〜所以我们会珍惜对方得过下去〜16岁到现在〜就像他说的：打小我就知道你是我媳妇！而我说的：打小你就骗我！好吧！4月1号你终于把我骗到手了！我们终于在一起了〜谢谢亲爱的朋友们〜谢谢今天要感谢的人真的很多〜谢谢大家们的祝福〜这份幸福对我和他来说得之不易〜所以我们会珍惜对方得过下去〜16岁到现在〜就像他说的：打小我就知道你是我媳妇！而我说的：打小你就骗我！好吧！4月1号你终于把我骗到手了！我们终于在一起了〜谢谢亲爱的朋友们〜谢谢 //://: 【倒鸭子“第二部“来了！客服VS神一样的男人】继《倒鸭子》之后又一调戏客服力作强势来袭~！到底是8618，还是8518，这位大叔萌死了！客服妹子都要崩溃了，做客服真的需要一颗很强大的心啊！  看《倒鸭子》戳这里>>唉东北女孩——甲，北京男孩——乙。甲发微博寻找地铁上的乙，结果甲找到了地铁上的乙。最新消息：他们好像打算在一起了。 //:看见你们我真的太开心了〜谢谢你们嘿嘿 //:哈哈，我激动的一直在旁边抹眼泪，我们一起幸福哦〜谢谢你们〜愚人节惊喜大了〜      我在:高清电影正在放满汉全席是为了纪念哥哥么？相信因果报应 那男的也不会好到哪去的 真给北京爷们儿丢人 //:我庆幸我没转过博主的微博，博主的行为对的起之前转发你微博的网友吗？听到博主说“我不是北京人”我很欣慰，博主提前给大家过了一个愚人节！好人我发微博有个特点，都是我知道的和我看到的。如果我发微博提醒女球迷保护好自己，一定是知道有女球迷被骚扰了。如果我发微博针对某个人，一定是有人告诉我这个人做过什么了。如果我发微博说某件事，一定是借这件事给大家提个醒。我不是装逼，我知道微博转来转去都能看到。多一个人看到，少一个人上当。出租车摊上大事了。。。听说今天是 君生日生日快乐我的拜托帮转君啦我现在软弱不代表我这人就是软弱 只是不想去争什么  但是也别欺人太甚了又有特价票了 开始了！记得清cookies ！不管了 本来就不是我的事 凭什么这么着急上火的？真是皇上不急太监急。。。以后真得改改了 不是自己的事不要这么上心 回头还不捞好。。。碎觉！明天又要面对一堆破B事 好烦。。。集中调休几天放松放松吧噗 //://:还冠名时间最长，太可笑了//: //:1992年的国安笑了河南建业，冠名时间最长未变的俱乐部队。期望早日打回中超。哪都有你是啊 羡慕死啦 //:祝幸福！我看上这花了，美！ //:今天要感谢的人真的很多〜谢谢大家们的祝福〜这份幸福对我和他来说得之不易〜所以我们会珍惜对方得过下去〜16岁到现在〜就像他说的：打小我就知道你是我媳妇！而我说的：打小你就骗我！好吧！4月1号你终于把我骗到手了！我们终于在一起了〜谢谢亲爱的朋友们〜谢谢今天要感谢的人真的很多〜谢谢大家们的祝福〜这份幸福对我和他来说得之不易〜所以我们会珍惜对方得过下去〜16岁到现在〜就像他说的：打小我就知道你是我媳妇！而我说的：打小你就骗我！好吧！4月1号你终于把我骗到手了！我们终于在一起了〜谢谢亲爱的朋友们〜谢谢 //://: 【倒鸭子“第二部“来了！客服VS神一样的男人】继《倒鸭子》之后又一调戏客服力作强势来袭~！到底是8618，还是8518，这位大叔萌死了！客服妹子都要崩溃了，做客服真的需要一颗很强大的心啊！  看《倒鸭子》戳这里>>唉东北女孩——甲，北京男孩——乙。甲发微博寻找地铁上的乙，结果甲找到了地铁上的乙。最新消息：他们好像打算在一起了。 //:看见你们我真的太开心了〜谢谢你们嘿嘿 //:哈哈，我激动的一直在旁边抹眼泪，我们一起幸福哦〜谢谢你们〜愚人节惊喜大了〜      我在:高清电影正在放满汉全席是为了纪念哥哥么？相信因果报应 那男的也不会好到哪去的 真给北京爷们儿丢人 //:我庆幸我没转过博主的微博，博主的行为对的起之前转发你微博的网友吗？听到博主说“我不是北京人”我很欣慰，博主提前给大家过了一个愚人节！好人我发微博有个特点，都是我知道的和我看到的。如果我发微博提醒女球迷保护好自己，一定是知道有女球迷被骚扰了。如果我发微博针对某个人，一定是有人告诉我这个人做过什么了。如果我发微博说某件事，一定是借这件事给大家提个醒。我不是装逼，我知道微博转来转去都能看到。多一个人看到，少一个人上当。出租车摊上大事了。。。//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 最后一天卷不用就过期啦。。。。。。。 我在这里:提醒兄弟们、姑娘们一件事：明天愚人节，别相信任何事，小心上当！去看听说影评不太好的虎胆龙威。。。特别好吃！ //: //:榴莲吃法！速冻一晚上，口感比冰淇淋还好吃！榴莲吃法！速冻一晚上，口感比冰淇淋还好吃！！（转）各种堵车。。。黑片真管用 一下睡过一轮去。。。还是困冷的要死。。。今天只能多穿两件衣服睡觉了准备开始更新和下载！！！让里皮也来一下！ //:眼睛都没封上，颧骨也没骨折，肯定不是故意的！里皮！你狗操的是不是得给我兄弟发个小金人啊！            @孙子！这是演技吗！草泥马里皮！ 我在: //:回复:大模蝴蝶！原价1988！打完折1330！要的话顺丰快递运费自付太占地方了！！！！！所以我决定！！！店里部分蝴蝶牌七折出售！！我可难得这么大方！！！喜欢蝴蝶的五颜六色和它淡淡香味儿的男女生们！！快来啊啊啊啊啊！我这可不是广告贴！今儿也不是愚人节！！蝴蝶牌！！清仓跳楼大甩卖！走过路过不要错过！看到的请帮我转！还挺凉 我在这里: //:牛逼//:牛逼 //:牛逼！//: 转发微博全场比赛结束，北京预备队3比0广州恒大预备队。 //:看热闹不嫌事儿大 //: 【曝申花3大外援抗议打白条威胁罢赛？！】据《新闻晨报》，明日申花迎战辽足，3大外援莫雷诺、斯基亚维和托兰佐或将以集体罢赛的方式拒绝上场，以抗议俱乐部拖欠薪水行为，距离比赛还有一天，假如申花无法说服这3大外援改变决定，主帅巴蒂斯塔的排兵布阵无疑将遭遇灾难性的打击……这防尘塞不错抗生素内们用拼音输入法打出“kss”出来的是什么？ 最后一天卷不用就过期啦。。。。。。。 我在这里:提醒兄弟们、姑娘们一件事：明天愚人节，别相信任何事，小心上当！去看听说影评不太好的虎胆龙威。。。特别好吃！ //: //:榴莲吃法！速冻一晚上，口感比冰淇淋还好吃！榴莲吃法！速冻一晚上，口感比冰淇淋还好吃！！（转）各种堵车。。。黑片真管用 一下睡过一轮去。。。还是困冷的要死。。。今天只能多穿两件衣服睡觉了准备开始更新和下载！！！让里皮也来一下！ //:眼睛都没封上，颧骨也没骨折，肯定不是故意的！里皮！你狗操的是不是得给我兄弟发个小金人啊！            @孙子！这是演技吗！草泥马里皮！ 我在: //:回复:大模蝴蝶！原价1988！打完折1330！要的话顺丰快递运费自付太占地方了！！！！！所以我决定！！！店里部分蝴蝶牌七折出售！！我可难得这么大方！！！喜欢蝴蝶的五颜六色和它淡淡香味儿的男女生们！！快来啊啊啊啊啊！我这可不是广告贴！今儿也不是愚人节！！蝴蝶牌！！清仓跳楼大甩卖！走过路过不要错过！看到的请帮我转！还挺凉 我在这里: //:牛逼//:牛逼 //:牛逼！//: 转发微博全场比赛结束，北京预备队3比0广州恒大预备队。 //:看热闹不嫌事儿大 //: 【曝申花3大外援抗议欠薪威胁罢赛？！】据《新闻晨报》，明日申花迎战辽足，3大外援莫雷诺、斯基亚维和托兰佐或将以集体罢赛的方式拒绝上场，以抗议俱乐部拖欠薪水行为，距离比赛还有一天，假如申花无法说服这3大外援改变决定，主帅巴蒂斯塔的排兵布阵无疑将遭遇灾难性的打击……这防尘塞不错抗生素内们用拼音输入法打出“kss”出来的是什么？ //:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 注意保暖~//: 看上去很棒！！！饿有幸品尝大厨 亲手熬制N小时的银耳莲子羹~//: 红秋裤亮了转发微博谁还有富裕票啊！能给这3位啊！从呼市开车过来的国安球迷！求转发！ 13474809607有的话给这哥们打电话！他刚刚到北京，在北四环那边呢！把车放那边了，一会坐地铁去工体！哦也//:                势均力敌，干！干！干！国安球迷今晚到店用餐赠＂北冰洋＂汽水2:1国安胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜喜鹊登枝：国安对阵恒大，请竞猜半场全场比分！脸好尖~我知道我队形歪了//: →_→//: →_→//: 老汉推车离开了胡子明市，来到生姜坡~~~~近期更新完整通告篇：1、安卓版会在四月初发布挑战主题包，共有27张地图并由此完成与苹果版本的同步。2、苹果版挑战包仍在审核，预期四月十五日前后更新。和安卓版一样，挑战主题包将增加地图至27张。3、自四月起，保卫萝卜将保持每月1次关卡更新。4、极地主题预期六月前后发布，敬请期待！好大一块佛牌//: //: //: 这张好像三国杀里的人物啊//: 看这照片突然想到小时候玩的游戏《三国志吞食天地》今天格隆停赛，不知小毛会不会上，上场大杀四方吧，加油，国安必胜已经入手~~~哈哈哈【望远镜摄像手机壳】仅售59元，价值198元望远镜摄像手机壳1个！8倍长焦，超大广角，新颖的光路设计，通光量大，解析度高，远距离拍照更清晰！3种手机型号可选，包邮！>>  如此炫的配件，潮人们赶紧入手啦！ 我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的索尼微单NEX-5R抽奖，大家都来碰碰运气吧~  不错~~~~【望远镜摄像手机壳】仅售59元，价值198元望远镜摄像手机壳1个！8倍长焦，超大广角，新颖的光路设计，通光量大，解析度高，远距离拍照更清晰！3种手机型号可选，包邮！>>  如此炫的配件，潮人们赶紧入手啦！ 注意保暖~//: 看上去很棒！！！饿有幸品尝大厨 亲手熬制N小时的银耳莲子羹~//: 红秋裤亮了转发微博谁还有富裕票啊！能给这3位啊！从呼市开车过来的国安球迷！求转发！ 13474809607有的话给这哥们打电话！他刚刚到北京，在北四环那边呢！把车放那边了，一会坐地铁去工体！哦也//:                势均力敌，干！干！干！国安球迷今晚到店用餐赠＂北冰洋＂汽水2:1国安胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜胜喜鹊登枝：国安对阵恒大，请竞猜半场全场比分！脸好尖~我知道我队形歪了//: →_→//: →_→//: 老汉推车离开了胡子明市，来到生姜坡~~~~近期更新完整通告篇：1、安卓版会在四月初发布挑战主题包，共有27张地图并由此完成与苹果版本的同步。2、苹果版挑战包仍在审核，预期四月十五日前后更新。和安卓版一样，挑战主题包将增加地图至27张。3、自四月起，保卫萝卜将保持每月1次关卡更新。4、极地主题预期六月前后发布，敬请期待！好大一块佛牌//: //: //: 这张好像三国杀里的人物啊//: 看这照片突然想到小时候玩的游戏《三国志吞食天地》今天格隆停赛，不知小毛会不会上，上场大杀四方吧，加油，国安必胜已经入手~~~哈哈哈【望远镜摄像手机壳】仅售59元，价值198元望远镜摄像手机壳1个！8倍长焦，超大广角，新颖的光路设计，通光量大，解析度高，远距离拍照更清晰！3种手机型号可选，包邮！>>  如此炫的配件，潮人们赶紧入手啦！ 我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia920抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的ThinkPad超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的索尼微单NEX-5R抽奖，大家都来碰碰运气吧~  不错~~~~【望远镜摄像手机壳】仅售59元，价值198元望远镜摄像手机壳1个！8倍长焦，超大广角，新颖的光路设计，通光量大，解析度高，远距离拍照更清晰！3种手机型号可选，包邮！>>  如此炫的配件，潮人们赶紧入手啦！ //:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 跟我姐家出租的户型差不多诶 难道一小区本人有套两居室出租。地址：大宣武，距离地铁四号线陶然亭站步行仅8分钟（亲测），此房一直家人居住，属第一次租，户型南北通透，屋内精装，家电齐全，周边配套完善，交通便利，夜里有警察巡逻，安全，安静。出租对象：长期租住，品德高尚，无不良嗜好的学生、白领、夫妻等，价格请私信，中介勿扰。 //: //: 培新街的公交站，有人丢失了七只小猫，有人要么，好像是刚出生     //://:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈深夜，六名男子围坐在一间屋子里，似乎在讨论着什么。一个大哥模样的人说道：“各位好汉，事到如今，我们到底要不要上梁山？同意的就举手吧。”话音刚落，就有五个人举了手，大家不约而同地望向了唯一没有举手的那个人。面对大家灼热的目光，梁山最终还是把手举起来了。 //:= =没事刚好减肥了//:别提了我恶心了半个多月呢 ''//: 亲爱的蟑螂什么味儿锕～ //:我靠上次都喝嘴里了【暗访奶茶店：成本不足1元 蟑螂又肥又大】奶茶，多数年轻人都爱喝。记者在北京朝阳区紧靠CBD的台湾奶茶店“薡茶奶茶”暗访发现，奶茶没有一滴鲜奶，只有奶精。1杯奶茶成本不到1元。在奶精里，记者看到黑色异物。店员说，奶精经常有蟑螂，“又肥又大，像变异了一样！”央视新闻 出2了！//: 出了啊？！//: kick ass!电影《海扁王2：危在蛋夕》发布了国际版预告片，史上最差劲的地球守护者带领一干重口味英雄们重新走上街头，喜剧巨匠金·凯瑞的加盟，更使得影片的下限被一再刷新。电影有望引进国内院线上映！ 带现金来么//: 不符合市场//:夸我//:还是你聪明//: /假滴/:嚯，说的跟真的似的头条新闻报道说国安主场胜恒大拍奖金300万！真的假的？求验证！最好现场就发！！！        //: 美国人花了半年的时间才把手机屏减少0.5毫米厚度 中国人颠覆了！//: //: 祖传手艺！养家糊口！发家致富！【祖传贴膜技术】教你给手机贴膜,保证你十分钟就能学会！！！！还有不是北京的装成北京球迷到处骗的呢~~一个人想行骗不会得逞，但是穿件国安队服可能会有可乘之机，贴吧和微博曝光好几起借钱不还的了，我还跟微博看见过，一个女孩穿件国安队服管大家借钱，也有拿国安球迷当幌子蹭吃蹭喝的，男呲姑娘、女钓凯子——不是每个穿国安队服的都是球迷，男球迷和女球迷都有受害者，咱们得提高警惕别成下一个受害者试试人品~~~ 关注 并转发本微博给2名好友，就有机会到前门店免费获得一款自己喜欢的「NB574」，款式以活动结束后当时店内上架款式为准，价格不限。店长请客帮你结帐！即日起至2013年4月20日结束。最终解释权归比我干净多了……有人来拯救我的办公桌么改完之后 还用的是最初的方案就傻逼了…… //:我祝福你 明天晚上9点半改完！我很愤怒！！！！就他妈这破逼方案整了快一个月了！！还是要改 改个JB啊！怎么就那么多事啊！！你让我周末改都行 非得明天晚上赶出来！！！有尼玛病啊！！！！操！！！！！扩散！！！求一张明天的球票。。加钱都行，别太狠就行，帮忙，谢谢转发。。谢谢大家，          我在:汗- -  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！跟我姐家出租的户型差不多诶 难道一小区本人有套两居室出租。地址：大宣武，距离地铁四号线陶然亭站步行仅8分钟（亲测），此房一直家人居住，属第一次租，户型南北通透，屋内精装，家电齐全，周边配套完善，交通便利，夜里有警察巡逻，安全，安静。出租对象：长期租住，品德高尚，无不良嗜好的学生、白领、夫妻等，价格请私信，中介勿扰。 //: //: 培新街的公交站，有人丢失了七只小猫，有人要么，好像是刚出生     //://:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈深夜，六名男子围坐在一间屋子里，似乎在讨论着什么。一个大哥模样的人说道：“各位好汉，事到如今，我们到底要不要上梁山？同意的就举手吧。”话音刚落，就有五个人举了手，大家不约而同地望向了唯一没有举手的那个人。面对大家灼热的目光，梁山最终还是把手举起来了。 //:= =没事刚好减肥了//:别提了我恶心了半个多月呢 ''//: 亲爱的蟑螂什么味儿锕～ //:我靠上次都喝嘴里了【暗访奶茶店：成本不足1元 蟑螂又肥又大】奶茶，多数年轻人都爱喝。记者在北京朝阳区紧靠CBD的台湾奶茶店“薡茶奶茶”暗访发现，奶茶没有一滴鲜奶，只有奶精。1杯奶茶成本不到1元。在奶精里，记者看到黑色异物。店员说，奶精经常有蟑螂，“又肥又大，像变异了一样！”央视新闻 出2了！//: 出了啊？！//: kick ass!电影《海扁王2：危在蛋夕》发布了国际版预告片，史上最差劲的地球守护者带领一干重口味英雄们重新走上街头，喜剧巨匠金·凯瑞的加盟，更使得影片的下限被一再刷新。电影有望引进国内院线上映！ 带现金来么//: 不符合市场//:夸我//:还是你聪明//: /假滴/:嚯，说的跟真的似的头条新闻报道说国安主场胜恒大拍奖金300万！真的假的？求验证！最好现场就发！！！        //: 美国人花了半年的时间才把手机屏减少0.5毫米厚度 中国人颠覆了！//: //: 祖传手艺！养家糊口！发家致富！【祖传贴膜技术】教你给手机贴膜,保证你十分钟就能学会！！！！还有不是北京的装成北京球迷到处骗的呢~~一个人想行骗不会得逞，但是穿件国安队服可能会有可乘之机，贴吧和微博曝光好几起借钱不还的了，我还跟微博看见过，一个女孩穿件国安队服管大家借钱，也有拿国安球迷当幌子蹭吃蹭喝的，男呲姑娘、女钓凯子——不是每个穿国安队服的都是球迷，男球迷和女球迷都有受害者，咱们得提高警惕别成下一个受害者试试人品~~~ 关注 并转发本微博给2名好友，就有机会到前门店免费获得一款自己喜欢的「NB574」，款式以活动结束后当时店内上架款式为准，价格不限。店长请客帮你结帐！即日起至2013年4月20日结束。最终解释权归比我干净多了……有人来拯救我的办公桌么改完之后 还用的是最初的方案就傻逼了…… //:我祝福你 明天晚上9点半改完！我很愤怒！！！！就他妈这破逼方案整了快一个月了！！还是要改 改个JB啊！怎么就那么多事啊！！你让我周末改都行 非得明天晚上赶出来！！！有尼玛病啊！！！！操！！！！！扩散！！！求一张明天的球票。。加钱都行，别太狠就行，帮忙，谢谢转发。。谢谢大家，          我在:汗- -  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 //:贵州：“我不同意延期。。！”恒大：“给你5个亿！”贵州：“得嘞  您说哪天比咱就哪天比。。！”//:恒大有钱，国安没有//:恒大不同意延期，足协有啥辙//: 国安4.17亚冠，4.19联赛比恒大还密，是不是更有理由改期？【重要通知：恒大VS贵州比赛延期】广州恒大第4轮与贵州人和的比赛确定将延期了。原来是4月6日进行，现在改为5月29日进行。调整的原因是因为打亚冠赛程太密，双方共同申请延期。 一名俄罗斯女游客在印度一家旅店3楼住宿，为了免于被强奸，与13名印度人展开搏杀，成功击退匪徒.印度媒体报道了此事，现年43岁的俄罗斯女游客表示，当时她除了反抗别无选择，而她本人也在搏杀中重伤，住院第二天出院。。。。。。。这家也不错 类似大渔150 和200 两档 现在75折！ 我在: 蕊回头跟你说要做一海报的说//:转转转！！！！          华夏典当行肖家河华联店于2013年03月28日隆重开业！！届时热情欢迎新老会员、新老朋友及合作伙伴光临惠顾！华夏典当行将为每一位光临的朋友真诚服务！地址：北京市海淀区龙背村路99号院1号楼华联肖家河购物中心一层（地铁四号线安河桥北站B口出）  走起么 开业酬宾！ 我在这里:刚消防演习完。。。准备开工 我在:做梦梦到去准备去意大利还是哪玩 结果落了好多东西没带。。。然后就是各种买东西的梦累死了。。。//:让他掏两块钱还直磨叽呢//:哈哈。还一点不吃亏呢还。傻逼918上，一个外地逼拿了个大包上车，售票员让他买了一张两元的票，丫把包放座上了，过几站上来一个老大爷让他把包拿下去，他来一句，我这包打票了应该占个座，售票员听见了说:你的包打的不是座票，要想占个座再掏十三块钱，丫的听了没言声，把包拿下去了。 //:戴口罩了么今天白天阴有雾霾转多云，南转北风一二级转三四级，最高气温17℃，最小相对湿度25%。夜间多云转晴，北风三四级转一二级，最低气温4℃，最大相对湿度85%。早起出门的朋友别忘记戴口罩。环境很好呢     //://:小米四月搬家，办公环境会有所改善。【小米公司新址大楼抢先看 附高清大图】小米公司即将搬家，这次新址用三个字形容——碉堡了！小编很早就搬到公司新址附近，So，利用周末时间抢先拍些火辣辣正在装修的照片给大家爆料，由于还未竣工，配套设施还不完善，大家看到的只是施工中的状态，并非最终样子。论坛高清大图：果然看了画皮2还是哭了。。。我泪点太低了。。。小庞和詹姆斯 //:你丫原来那么尊老爱幼 //: //: 哈哈快看快看，我最喜欢的黑猩猩，小庞太聪明了！太萌了！猩猩乘公交车给老人让座！猩猩小庞和狗狗史密斯的冒险之旅！16分36秒亮了！猩猩在公交车上竟然给老人让座！太萌了有木有！！  来自杂谈吧：终于看明白怎么拍的了 //:  熊孩子真会玩儿。 //:眼睛花了 //: 伤害俺的脖子 //: 熊孩子真会玩 //: 帅！储物柜 //:节（xi）哀（wen）顺（le）变（jian）//:23333校长.......先............生.................. 周末见//:从此以后我是唯一可以欺负你的人两个人的生活会比一个人更精彩 你们几个排队吧  //:贵州：“我不同意延期。。！”恒大：“给你5个亿！”贵州：“得嘞  您说哪天比咱就哪天比。。！”//:恒大有钱，国安没有//:恒大不同意延期，足协有啥辙//: 国安4.17亚冠，4.19联赛比恒大还密，是不是更有理由改期？【重要通知：恒大VS贵州比赛延期】广州恒大第4轮与贵州人和的比赛确定将延期了。原来是4月6日进行，现在改为5月29日进行。调整的原因是因为打亚冠赛程太密，双方共同申请延期。 一名俄罗斯女游客在印度一家旅店3楼住宿，为了免于被强奸，与13名印度人展开搏杀，成功击退匪徒.印度媒体报道了此事，现年43岁的俄罗斯女游客表示，当时她除了反抗别无选择，而她本人也在搏杀中重伤，住院第二天出院。。。。。。。这家也不错 类似大渔150 和200 两档 现在75折！ 我在: 蕊回头跟你说要做一海报的说//:转转转！！！！          华夏典当行肖家河华联店于2013年03月28日隆重开业！！届时热情欢迎新老会员、新老朋友及合作伙伴光临惠顾！华夏典当行将为每一位光临的朋友真诚服务！地址：北京市海淀区龙背村路99号院1号楼华联肖家河购物中心一层（地铁四号线安河桥北站B口出）  走起么 开业酬宾！ 我在这里:刚消防演习完。。。准备开工 我在:做梦梦到去准备去意大利还是哪玩 结果落了好多东西没带。。。然后就是各种买东西的梦累死了。。。//:让他掏两块钱还直磨叽呢//:哈哈。还一点不吃亏呢还。傻逼918上，一个外地逼拿了个大包上车，售票员让他买了一张两元的票，丫把包放座上了，过几站上来一个老大爷让他把包拿下去，他来一句，我这包打票了应该占个座，售票员听见了说:你的包打的不是座票，要想占个座再掏十三块钱，丫的听了没言声，把包拿下去了。 //:戴口罩了么今天白天阴有雾霾转多云，南转北风一二级转三四级，最高气温17℃，最小相对湿度25%。夜间多云转晴，北风三四级转一二级，最低气温4℃，最大相对湿度85%。早起出门的朋友别忘记戴口罩。环境很好呢     //://:小米四月搬家，办公环境会有所改善。【小米公司新址大楼抢先看 附高清大图】小米公司即将搬家，这次新址用三个字形容——碉堡了！小编很早就搬到公司新址附近，So，利用周末时间抢先拍些火辣辣正在装修的照片给大家爆料，由于还未竣工，配套设施还不完善，大家看到的只是施工中的状态，并非最终样子。论坛高清大图：果然看了画皮2还是哭了。。。我泪点太低了。。。小庞和詹姆斯 //:你丫原来那么尊老爱幼 //: //: 哈哈快看快看，我最喜欢的黑猩猩，小庞太聪明了！太萌了！猩猩乘公交车给老人让座！猩猩小庞和狗狗史密斯的冒险之旅！16分36秒亮了！猩猩在公交车上竟然给老人让座！太萌了有木有！！  来自杂谈吧：终于看明白怎么拍的了 //:  熊孩子真会玩儿。 //:眼睛花了 //: 伤害俺的脖子 //: 熊孩子真会玩 //: 帅！储物柜 //:节（xi）哀（wen）顺（le）变（jian）//:23333校长.......先............生.................. 周末见//:从此以后我是唯一可以欺负你的人两个人的生活会比一个人更精彩 你们几个排队吧  //:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了  ：帮朋友转，她没微博。事情经过：她儿子早晨喝奶，三元巧克力奶，觉得味道不好喝，就告诉了妈妈，妈妈尝了一下也觉得有问题，开始觉得过期了，但拿袋子看时觉得里面有东西，所以剪开了查看，就看到了这个恶心的一幕！就是想要钱~我们吃这个了哇~   //: 我要吃整点比萨!  整点比萨来啦！现在编辑 “我要吃整点比萨”关注 转发本微博 @ 三位朋友，我们将在今天20:00送出五张十二寸巴伐利亚猪肘比萨，另外倒数第十位和最后一位转发的朋友加送每人一张十二寸巴伐利亚猪肘！香嫩猪肘丁加以安佳马苏里拉芝士，你心动了吗？晚饭走起！求票+1我想看对恒大的比赛 求票   这是说有1.7万人是可以看到我发的东西么？算传播数么？现在还能看阅读数量？ ？？？   一千多口子看过的说…………其实又看了这张照片 突然想起你的假发了……………… 你要相信你迪姐！ 你什么时候上的非诚勿扰啊 我在:嘿嘿嘿~//: 是这样吧，讨厌笑面虎。不过他们特别适合成为管理者，哈哈哈//: 说出了我们的心声！其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心 //: //: //: //: //: 支持 这个尼龙防坠网的花费不超过10元，你所在城市的下水道井口有吗？长沙目前还没有，所以1.67米的邵阳女孩杨丽君坠井被激流冲走。 希望这个“救命网”可以在长沙普及！支持的转！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哎 连他妈150的都抢不到了~求周五恒大散票两张！有的联系我！帮扩散！老他妈干这没屁眼的事 说的话跟拉的屎一样 草！傻逼！PS别自己对号= = ：帮朋友转，她没微博。事情经过：她儿子早晨喝奶，三元巧克力奶，觉得味道不好喝，就告诉了妈妈，妈妈尝了一下也觉得有问题，开始觉得过期了，但拿袋子看时觉得里面有东西，所以剪开了查看，就看到了这个恶心的一幕！就是想要钱~我们吃这个了哇~   //: 我要吃整点比萨!  整点比萨来啦！现在编辑 “我要吃整点比萨”关注 转发本微博 @ 三位朋友，我们将在今天20:00送出五张十二寸巴伐利亚猪肘比萨，另外倒数第十位和最后一位转发的朋友加送每人一张十二寸巴伐利亚猪肘！香嫩猪肘丁加以安佳马苏里拉芝士，你心动了吗？晚饭走起！求票+1我想看对恒大的比赛 求票   这是说有1.7万人是可以看到我发的东西么？算传播数么？现在还能看阅读数量？ ？？？   一千多口子看过的说…………其实又看了这张照片 突然想起你的假发了……………… 你要相信你迪姐！ 你什么时候上的非诚勿扰啊 我在:嘿嘿嘿~//: 是这样吧，讨厌笑面虎。不过他们特别适合成为管理者，哈哈哈//: 说出了我们的心声！其实表面上越二的女孩值得深交 她们心地善良 她会在你受到困难时为你两肋插刀 那些表面上对谁都很好的女孩 心却越黑 在你受到困难的时候甚至在你背后捅上几刀 不要被一时的好意迷惑 时间长着 日久见人心后 再看看那女孩值不值得交心 //: //: //: //: //: 支持 这个尼龙防坠网的花费不超过10元，你所在城市的下水道井口有吗？长沙目前还没有，所以1.67米的邵阳女孩杨丽君坠井被激流冲走。 希望这个“救命网”可以在长沙普及！支持的转！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哎 连他妈150的都抢不到了~求周五恒大散票两张！有的联系我！帮扩散！老他妈干这没屁眼的事 说的话跟拉的屎一样 草！傻逼！PS别自己对号= =//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 po主好眼熟 //:等灯的时候就得是N挡！这是最基本常识。。不要D挡踩着刹车//:我就是这样做的     请问驻车时踩着刹车D档省油还是N档省油？为什么我这个车踩刹车D档时转速表还略略低了些？有需要法律援助的可以看下这里~~~~  法律援助拉来关注，免费支援扩散哦               昨天看了10年前的日本演唱会~~~ //: //: 这样看真好13年前的宝和现在的宝！！！完全没有变化〜 仅仅只是瘦了 //: 我去，闻起来如何啊？这个甜品名字叫——【冰糖香蕉水】。。。谁想试下！ ( via 伊鲁森林)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐~！我擦 80:1…………还是悬可以有！ //://: //: 转发微博看微博上众球迷纷纷吐槽说已经买不着29号的球票了，想呼吁一下大家不要着急如果真找不找票可以选择要不家中看BTV6要么约上三五好友找个不错的馆子边聚边看！但请大家不要从黄牛手中购票！让票都砸在黄牛手中吧！拒绝黄牛从我做起！让 这最大的黄牛去死吧！不说了。。。。我自觉。。。唉 //:500一张啊亲~你懂的票真难订。。目标3个人9张。。结果就我抢到了 求29号 国安VS恒大球票3张先。。。我擦 150的都没有了扩散 免费的法律讲解么  法律援助拉来关注，免费支援扩散哦               迟早得疯~有病早点治！别祸害别人！呵呵呵 //:哈哈哈捶桌！！！！这里我忍不住要婊一下某位吧友 敢黑我大蛇哥 蛇哥啥都能黑就除了日语不能 ╮(￣▽￣")╭ //:太可怕了【死猪还没完，死鸭又来了！】近日，四川眉山市彭山县南河河道出现上千只被抛弃的死鸭事件，这些死鸭装在50、60个编织袋，散落在河边，不少死鸭已经被河水冲向下游。县委宣传部称，这些死鸭有些都腐烂了，没法查明它们怎么死的，但对当地的人和牲畜不会带来危害。po主好眼熟 //:等灯的时候就得是N挡！这是最基本常识。。不要D挡踩着刹车//:我就是这样做的     请问驻车时踩着刹车D档省油还是N档省油？为什么我这个车踩刹车D档时转速表还略略低了些？有需要法律援助的可以看下这里~~~~  法律援助拉来关注，免费支援扩散哦               昨天看了10年前的日本演唱会~~~ //: //: 这样看真好13年前的宝和现在的宝！！！完全没有变化〜 仅仅只是瘦了 //: 我去，闻起来如何啊？这个甜品名字叫——【冰糖香蕉水】。。。谁想试下！ ( via 伊鲁森林)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐~！我擦 80:1…………还是悬可以有！ //://: //: 转发微博看微博上众球迷纷纷吐槽说已经买不着29号的球票了，想呼吁一下大家不要着急如果真找不找票可以选择要不家中看BTV6要么约上三五好友找个不错的馆子边聚边看！但请大家不要从黄牛手中购票！让票都砸在黄牛手中吧！拒绝黄牛从我做起！让 这最大的黄牛去死吧！不说了。。。。我自觉。。。唉 //:500一张啊亲~你懂的票真难订。。目标3个人9张。。结果就我抢到了 求29号 国安VS恒大球票3张先。。。我擦 150的都没有了扩散 免费的法律讲解么  法律援助拉来关注，免费支援扩散哦               迟早得疯~有病早点治！别祸害别人！呵呵呵 //:哈哈哈捶桌！！！！这里我忍不住要婊一下某位吧友 敢黑我大蛇哥 蛇哥啥都能黑就除了日语不能 ╮(￣▽￣")╭ //:太可怕了【死猪还没完，死鸭又来了！】近日，四川眉山市彭山县南河河道出现上千只被抛弃的死鸭事件，这些死鸭装在50、60个编织袋，散落在河边，不少死鸭已经被河水冲向下游。县委宣传部称，这些死鸭有些都腐烂了，没法查明它们怎么死的，但对当地的人和牲畜不会带来危害。//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 求试试 //:不试试你都傻逼//:哈哈哈，强烈要求试试！//: 试试就试试！//::还1949-1980年，三十来年没有外来是吗?:这话听着那么别扭！没有外来人员，北京P都不是！不信试试！地铁惠新西街南口倒5号线下楼梯都下不去 //:右边//: 我倒觉得那天国足踢得跟卓尔差不多，11打10也没见优势，尤其对面还穿绿《卓尔主帅炮轰卡马乔:攻防看不到战术 赢球靠运气》看着想大闺女 //:预产期五月份 //:我次凹，大皮球大皮球〜什么时候生啊       嘿嘿〜我感觉好大 我在: //:周六周日都赖床才是王道//:  //: 周日，赖床才是王道！  我对不起你。。。昨天举报那傻逼什么先生 手机举报的 不知道怎么把你也带上了。。。怎么取消的说暖房 //:她认识小贝么//:羡慕啊？首都机场巧遇最幸福的女安检：把小贝摸了个够受现包括假毛+衣服+头饰+手套+袜子+灵魂石+裙撑+身限160~165中等身材M码！鞋子37码要的+40，不包邮，可小刀或包邮！！！       图在微博置顶 谢谢求速出 ！！！价格好商量！明星可怎么办啊【oh no！韩国立法禁止穿超短裙】3月22日韩国新修订的“过度曝光法令”将正式生效。规定女性不得穿过于短小的迷你裙，一旦被认定为在公共场合“过度曝光”，将处以50000韩元罚款。法令出台后，引起广泛争议！上世纪70年代，韩国禁止民众穿着膝盖以上20公分的短裙。 //:大爷牛逼//:大爷，，，//:大爷威武！！必须挺大爷！~ //: 大爷。。刚才去护国寺小吃买早点，人不少，小三十口子排队。一四十岁左右德彪女挤过排队人群直达点餐口：“我要一碗馄饨！”服务员回：“麻烦您排一下队。”德彪女非但不脸红还来了句：“就喝一碗馄饨还用排队？再说了我也没看见从哪里排队啊！”我刚要开牙责之，就听队尾的大爷来了句：“你妈逼你瞎呀！” 大家周末快乐！这个周末怎么安排的你们？出去约会时，会去喝点东西吧！但不是所有好吃的好喝的东西都会让人联想到美好~，有些人就是爱尝试着把“形象”这一词发挥的淋漓尽致~  但愿喝此酸奶的人，不要看到此图…… 【金针菇放冰箱里还继续长是怎么回事？】近日有网友称“一周前买来的金针菇放在冰箱里，华丽丽地完成了逆生长，连保鲜膜都给顶破了”，并怀疑是否有激素。其实带有培养基、黑暗、凉爽、潮湿，这些环境共同作用，是能使金针菇在收获后还能生长的原因，使用激素的可能性极低。沉浸在上场比赛无法自拔了么。。。可悲 小贝去一个刚从中甲上来的地方看什么劲啊【武汉球迷等小贝也有插曲 狂骂国安傻×挺柯钊】 腾讯体育3月23日武汉讯（记者吕长伟()、李博） 来中国4天了，"万人迷"贝克汉姆所到之处必有大批支持者。今早，小贝前往武汉卓尔俱乐部参观，数十名铁杆粉丝慕名而来。在等待过程中，他们在俱乐...好久之前的照片了。。。猜猜哪个是我呢？ 噢耶！容易交好运的星座——冠军（狮子座）、亚军（处女座）、季军（水瓶座）、第四名（双子座）、第五名（天秤座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天蝎座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（射手座）。求试试 //:不试试你都傻逼//:哈哈哈，强烈要求试试！//: 试试就试试！//::还1949-1980年，三十来年没有外来是吗?:这话听着那么别扭！没有外来人员，北京P都不是！不信试试！地铁惠新西街南口倒5号线下楼梯都下不去 //:右边//: 我倒觉得那天国足踢得跟卓尔差不多，11打10也没见优势，尤其对面还穿绿《卓尔主帅炮轰卡马乔:攻防看不到战术 赢球靠运气》看着想大闺女 //:预产期五月份 //:我次凹，大皮球大皮球〜什么时候生啊       嘿嘿〜我感觉好大 我在: //:周六周日都赖床才是王道//:  //: 周日，赖床才是王道！  我对不起你。。。昨天举报那傻逼什么先生 手机举报的 不知道怎么把你也带上了。。。怎么取消的说暖房 //:她认识小贝么//:羡慕啊？首都机场巧遇最幸福的女安检：把小贝摸了个够受现包括假毛+衣服+头饰+手套+袜子+灵魂石+裙撑+身限160~165中等身材M码！鞋子37码要的+40，不包邮，可小刀或包邮！！！       图在微博置顶 谢谢求速出 ！！！价格好商量！明星可怎么办啊【oh no！韩国立法禁止穿超短裙】3月22日韩国新修订的“过度曝光法令”将正式生效。规定女性不得穿过于短小的迷你裙，一旦被认定为在公共场合“过度曝光”，将处以50000韩元罚款。法令出台后，引起广泛争议！上世纪70年代，韩国禁止民众穿着膝盖以上20公分的短裙。 //:大爷牛逼//:大爷，，，//:大爷威武！！必须挺大爷！~ //: 大爷。。刚才去护国寺小吃买早点，人不少，小三十口子排队。一四十岁左右德彪女挤过排队人群直达点餐口：“我要一碗馄饨！”服务员回：“麻烦您排一下队。”德彪女非但不脸红还来了句：“就喝一碗馄饨还用排队？再说了我也没看见从哪里排队啊！”我刚要开牙责之，就听队尾的大爷来了句：“你妈逼你瞎呀！” 大家周末快乐！这个周末怎么安排的你们？出去约会时，会去喝点东西吧！但不是所有好吃的好喝的东西都会让人联想到美好~，有些人就是爱尝试着把“形象”这一词发挥的淋漓尽致~  但愿喝此酸奶的人，不要看到此图…… 【金针菇放冰箱里还继续长是怎么回事？】近日有网友称“一周前买来的金针菇放在冰箱里，华丽丽地完成了逆生长，连保鲜膜都给顶破了”，并怀疑是否有激素。其实带有培养基、黑暗、凉爽、潮湿，这些环境共同作用，是能使金针菇在收获后还能生长的原因，使用激素的可能性极低。沉浸在上场比赛无法自拔了么。。。可悲 小贝去一个刚从中甲上来的地方看什么劲啊【武汉球迷等小贝也有插曲 狂骂国安傻×挺柯钊】 腾讯体育3月23日武汉讯（记者吕长伟()、李博） 来中国4天了，"万人迷"贝克汉姆所到之处必有大批支持者。今早，小贝前往武汉卓尔俱乐部参观，数十名铁杆粉丝慕名而来。在等待过程中，他们在俱乐...好久之前的照片了。。。猜猜哪个是我呢？ 噢耶！容易交好运的星座——冠军（狮子座）、亚军（处女座）、季军（水瓶座）、第四名（双子座）、第五名（天秤座）、第六名（巨蟹座）、第七名（天蝎座）、第八名（白羊座）、第九名（摩羯座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（射手座）。//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 这一下。。。疼啊 起来就叫板。。。这队服。。。 有多少人跟我一样猛一看以为国安跟恒大。。。大家注意！//: 右边的上过当//: 扩散，注意新型碰瓷方法。。。“里面是一堆碎瓷片，车一动箱子就倒了，然后就会出来N条大汉说箱子里是乾隆多少多少年的御制花瓶，价值多少多少万，然后就等着扯皮吧。报警的话也不一定有用，因为碎片有可能是真的…… ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？ //: 先收留吧 //://: 他现在在哪里？今天早上在楼下看到一只走丢的大金毛 两只眼睛都发炎了看起来是丢了一段时间了，精神不好，也没有很粘人，（看起来是个男孩子 我猜的 嗯……）希望能找到它的主人 北京市丰台区丰西北里小区说白了就是足协看国安不顺眼~~~今晚上看不看恒大对伊拉克呢？我觉得裁判王迪停哨这事儿，可怕的不是王迪看国安不顺眼，而是中国足协是不是看国安不顺眼，这么些年，凡是国安的队员遭遇同类事件，都按上限处罚，如果这次踢人的不是武汉的队员，换成国安队员估计停赛就得8-10场了吧？别说我不爱国怎么着的，就冲足协这操行，我希望今儿晚上伊拉克给国足花了才好呢//: 哈哈哈//: 转发微博你们家的喵们每天早上起来也是跟主人这么“随意”吗？「转」哈哈~ 亲粉们:聚点串吧携手国安足球共同开启中超13赛季之旅，由聚点串吧六家店面独家发行限量版---中超赛季球迷纪念信封和邮票，统一发行价：20元\套，或办理聚点储值会员卡可免费获赠一套，数量有限，早到早得噢！球都要进了—你还在等吗？为国安加油！为中国足球加油！现在店里就像个国安展览馆一样！欢迎参观！ 我在:进账~~~~//: 我也健康//: 我健康//:噗！！老子不要老板爱我！！      【12星座转发后会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生） 可怜的是有人身边一个真心朋友都没有 自己还老美逼美的艾特人家~给人感觉多好似地………………你真心对别人别人一定会真心对你！为什么我有那么多好朋友〜为什么我工作生活副业都那么多人在帮我〜因为我也好好对别人〜别人好的地我是羡慕祝福！不是嫉妒！别人不好我也不笑话！自己有自己的生活！你的方式和我不同我可以少和你接触〜谁没点脾气〜给别人留条路就是给自己留后路！记住了！你太实在了~还义务给发传单…… //:你旅行社好！这么多黑幕我艾特过你么！还天天让我支持你工作帮你转发还放那么多宣传单在我店里！转头就骂KFC！你真TM讲理 人家穿Aj爱你蛋事儿了 你穿不上但你可以去吃屎 大马路上多的是 您随便！！！么么~好可爱//: 真想收了它还是帮转吧接上一微博，求领养图片现在出去玩可真危险。。。//: //: 这是搜索北京人装逼搜出来的嘛？那搜这个的人也挺有意思的呵呵京奸道德帝们,请用你们的正义之嘴脸好好面对一下德彪的对话,肯请你们的公正的身躯为我们这些北京土著挡一下,德彪手里砍下的屠刀电脑慢死了…………这一下。。。疼啊 起来就叫板。。。这队服。。。 有多少人跟我一样猛一看以为国安跟恒大。。。大家注意！//: 右边的上过当//: 扩散，注意新型碰瓷方法。。。“里面是一堆碎瓷片，车一动箱子就倒了，然后就会出来N条大汉说箱子里是乾隆多少多少年的御制花瓶，价值多少多少万，然后就等着扯皮吧。报警的话也不一定有用，因为碎片有可能是真的…… ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？ //: 先收留吧 //://: 他现在在哪里？今天早上在楼下看到一只走丢的大金毛 两只眼睛都发炎了看起来是丢了一段时间了，精神不好，也没有很粘人，（看起来是个男孩子 我猜的 嗯……）希望能找到它的主人 北京市丰台区丰西北里小区说白了就是足协看国安不顺眼~~~今晚上看不看恒大对伊拉克呢？我觉得裁判王迪停哨这事儿，可怕的不是王迪看国安不顺眼，而是中国足协是不是看国安不顺眼，这么些年，凡是国安的队员遭遇同类事件，都按上限处罚，如果这次踢人的不是武汉的队员，换成国安队员估计停赛就得8-10场了吧？别说我不爱国怎么着的，就冲足协这操行，我希望今儿晚上伊拉克给国足花了才好呢//: 哈哈哈//: 转发微博你们家的喵们每天早上起来也是跟主人这么“随意”吗？「转」哈哈~ 亲粉们:聚点串吧携手国安足球共同开启中超13赛季之旅，由聚点串吧六家店面独家发行限量版---中超赛季球迷纪念信封和邮票，统一发行价：20元\套，或办理聚点储值会员卡可免费获赠一套，数量有限，早到早得噢！球都要进了—你还在等吗？为国安加油！为中国足球加油！现在店里就像个国安展览馆一样！欢迎参观！ 我在:进账~~~~//: 我也健康//: 我健康//:噗！！老子不要老板爱我！！      【12星座转发后会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生） 可怜的是有人身边一个真心朋友都没有 自己还老美逼美的艾特人家~给人感觉多好似地………………你真心对别人别人一定会真心对你！为什么我有那么多好朋友〜为什么我工作生活副业都那么多人在帮我〜因为我也好好对别人〜别人好的地我是羡慕祝福！不是嫉妒！别人不好我也不笑话！自己有自己的生活！你的方式和我不同我可以少和你接触〜谁没点脾气〜给别人留条路就是给自己留后路！记住了！你太实在了~还义务给发传单…… //:你旅行社好！这么多黑幕我艾特过你么！还天天让我支持你工作帮你转发还放那么多宣传单在我店里！转头就骂KFC！你真TM讲理 人家穿Aj爱你蛋事儿了 你穿不上但你可以去吃屎 大马路上多的是 您随便！！！么么~好可爱//: 真想收了它还是帮转吧接上一微博，求领养图片现在出去玩可真危险。。。//: //: 这是搜索北京人装逼搜出来的嘛？那搜这个的人也挺有意思的呵呵京奸道德帝们,请用你们的正义之嘴脸好好面对一下德彪的对话,肯请你们的公正的身躯为我们这些北京土著挡一下,德彪手里砍下的屠刀电脑慢死了…………//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 那光头的亲戚么 //:呵呵了//: 北京欢迎你，继续来//:不是姆们瞧不起你们，呵呵！商场里啊，我操 哈哈洗澡喷头坏掉的时候，一招搞定，小心亮瞎~~更新。。。韵达更垃圾……不说了//:  太次了你们 我等三天了 单号都查不到物流信息//: 哈哈哈哈~么么//:    你们懂得~我已经相信,除了快递我谁也不必等。。。……//: 小贝 小贝 小贝！！//: 别这样。。。。奶奶...别这样...肯定有问题！//: 我觉得这个是掩盖另一个事实 就是受贿赂了！【格隆“被红牌” 只因看不惯】重罚！错判！只因看不顺眼，记住这个裁判，王迪。国安迎战卓尔的比赛中，主裁王迪出现重大错判，足协已经对其进行停赛处理。在评测会上，王迪居然表示：“因为看不惯国安，所以重罚格隆”…… HOW//:  HOW？HOW？？在自己主场，在那么多观众支持下，在那么多痴心媒体追捧下，在老板真金白银重赏下，在足协各级领导安排下，在黑哨王迪疯狂的偏袒下，在我们国安有一人被罚下，在你们可以随便踢人等等这一切情况下……武汉卓尔队零比一输给了国安队……能跟我介绍一下你们武汉媒体是怎么缓解心态恢复意淫的吗？博主这能想象//: 哈哈 真乐呵//: 等你们什么时候有机会足协杯主场对国安的时候再意淫吧。小伙子，送你一句话:手yin健身，意淫强国，卓尔不哭，站起来撸。脑中浮现一幕：今年足协杯卓尔主场对国安，球迷全场高喊：换商毅！换商毅！最后时刻，柯钊上演绝杀！ 这个等级不是永久的吧？采购单…………      午饭前再扩散下~~~拜托各位啦~受魔法小圆战斗版现360（包括假毛+衣服+头饰+手套+袜子+灵魂石+裙撑+送九对睫毛！）身限160~165中等身材M码！因为博主有点转穿着大，换了身s码，so本套转出！鞋子37码要的+40，不包邮，可小刀，but爽快妹子有礼品送！     此图卖家图屎盆子乱扣啊……小心溅了自己一身屎那就不好了//:  为这份珍贵的情谊感动！！ 详情: 世界上最遥远的距离，莫过于赵薇成了黄太太，丈夫却不是黄晓明，但他们有些世上最好的友情，不管她做什么，他都会用宠溺的眼神看着她，不管他身体怎么样，他都会把她的事放在第一位，不管过了多少年，他都会将她的生日牢记心间。默默守护你的那位永远不朽的蓝颜又是谁呢？额//: 天啊！好可怕//://:化工厂 //:生个孩子死于罕见疾病也要有关部门给你说法，那孩子是你生的啊？【恐怖：心脏病人慎入】苍南有一名孕妇在瑞安妇幼医院生下一名全部皮肤破裂的男婴，在场医护人员都被吓坏了，男婴生下几小时就断气了，据说父母俩男的是打鱼的，女的是在化工厂上班的........评：希望有关部门紧急介入，以最快的速度让我们知道事实真相！那光头的亲戚么 //:呵呵了//: 北京欢迎你，继续来//:不是姆们瞧不起你们，呵呵！商场里啊，我操 哈哈洗澡喷头坏掉的时候，一招搞定，小心亮瞎~~更新。。。韵达更垃圾……不说了//:  太次了你们 我等三天了 单号都查不到物流信息//: 哈哈哈哈~么么//:    你们懂得~我已经相信,除了快递我谁也不必等。。。……//: 小贝 小贝 小贝！！//: 别这样。。。。奶奶...别这样...肯定有问题！//: 我觉得这个是掩盖另一个事实 就是受贿赂了！【格隆“被红牌” 只因看不惯】重罚！错判！只因看不顺眼，记住这个裁判，王迪。国安迎战卓尔的比赛中，主裁王迪出现重大错判，足协已经对其进行停赛处理。在评测会上，王迪居然表示：“因为看不惯国安，所以重罚格隆”…… HOW//:  HOW？HOW？？在自己主场，在那么多观众支持下，在那么多痴心媒体追捧下，在老板真金白银重赏下，在足协各级领导安排下，在黑哨王迪疯狂的偏袒下，在我们国安有一人被罚下，在你们可以随便踢人等等这一切情况下……武汉卓尔队零比一输给了国安队……能跟我介绍一下你们武汉媒体是怎么缓解心态恢复意淫的吗？博主这能想象//: 哈哈 真乐呵//: 等你们什么时候有机会足协杯主场对国安的时候再意淫吧。小伙子，送你一句话:手yin健身，意淫强国，卓尔不哭，站起来撸。脑中浮现一幕：今年足协杯卓尔主场对国安，球迷全场高喊：换商毅！换商毅！最后时刻，柯钊上演绝杀！ 这个等级不是永久的吧？采购单…………      午饭前再扩散下~~~拜托各位啦~受魔法小圆战斗版现360（包括假毛+衣服+头饰+手套+袜子+灵魂石+裙撑+送九对睫毛！）身限160~165中等身材M码！因为博主有点转穿着大，换了身s码，so本套转出！鞋子37码要的+40，不包邮，可小刀，but爽快妹子有礼品送！     此图卖家图屎盆子乱扣啊……小心溅了自己一身屎那就不好了//:  为这份珍贵的情谊感动！！ 详情: 世界上最遥远的距离，莫过于赵薇成了黄太太，丈夫却不是黄晓明，但他们有些世上最好的友情，不管她做什么，他都会用宠溺的眼神看着她，不管他身体怎么样，他都会把她的事放在第一位，不管过了多少年，他都会将她的生日牢记心间。默默守护你的那位永远不朽的蓝颜又是谁呢？额//: 天啊！好可怕//://:化工厂 //:生个孩子死于罕见疾病也要有关部门给你说法，那孩子是你生的啊？【恐怖：心脏病人慎入】苍南有一名孕妇在瑞安妇幼医院生下一名全部皮肤破裂的男婴，在场医护人员都被吓坏了，男婴生下几小时就断气了，据说父母俩男的是打鱼的，女的是在化工厂上班的........评：希望有关部门紧急介入，以最快的速度让我们知道事实真相！//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我擦 终于快到了 受魔法小圆战斗版现360（包括假毛+衣服+头饰+手套+袜子+灵魂石+裙撑+送九对睫毛！）身限160~165中等身材M码！因为博主有点转穿着大，换了身s码，so本套转出！鞋子37码要的+40，不包邮，可小刀，but爽快妹子有礼品送！     此图卖家图孩子们的脸笑的都僵硬了。。。必须要露4颗牙么。。。  换工作啦在家喂"狮子"是一种多么狂帅酷拽的感觉！！哈哈哈！！！(转)贝克汉姆还去武汉？啧不爱我们北京 怎么让我们北京爱你？ //:呼吁政府，让WDB滚出北京！//: //: 各种毁你妈的外地大傻逼的逼崽子！！！！动物园7路总站，54分才发车！！！这傻逼夫妻就看着这孩子在公交车撒尿不管！！！！你们丫祸害北京还不够么！！！！！还要怎么样啊！！！cndy 我在://://:  //://: 别光顾着买JORDAN的熊猫了，救救真熊猫吧 兰州市动物园的熊猫是世界上最悲催的熊猫。又瘦又脏。饿的都走不动了。管理员还要打。我肯请兰州市长，虽然我们甘肃穷，但不要做面子，养不起就别养，可以给南方发达城市，美国也可以，我想他们会善待熊猫的。求求大家救救兰宝，兰崽吧，求大家了。如果大家同意请大家转发此微博by哥不一搬3285043987唉 //:没收？为什么？凭什么？弥补我中午没吃上的心愿我会自觉的喜欢第二第六第八套 //://: BoA成为服装名牌Benetton的全球十位代言人之一 也是亚洲区的代言人 今日宣传照片解禁 清晰大图10P以及下载请戳  转自贴吧为啥每次都有股想跳下去的感觉弱爆了 - 男子送工商局“占茅坑 不拉屎”锦旗（图）_【音乐之声KTV-新闻娱乐】     带鸭脖子~~~~让我去消灭他们吧！//:把簋街搬去，立马消失。【云南元阳小龙虾蛀空3万亩梯田 政府投百万打人虾大战】每年11月到次年4月，是云南元阳梯田最佳观赏期。小龙虾的入侵，对元阳梯田构成了巨大威胁。几万亩梯田被“打洞高手”小龙虾破坏，部分田埂被小龙虾蛀空垮塌。红河、元阳政府从2012年起，每年出资110万元购买农药清剿小龙虾。鄂媒是沙逼~ //:评论太逗了！我想知道武汉媒体发这篇新闻什么目的，也想知道为什么诋毁北京国安和国安球迷？新闻配图里有去年砸车的组图，还有一张“国安傻逼”的乌龟玩具，和一张女球迷拿“长春我操你妈”的气球，新闻里把矛头指向了“受照顾”的国安和“没素质”的球迷，武汉媒体能不能给我一个合理的解释？受魔法小圆战斗版现360（包括假毛+衣服+头饰+手套+袜子+灵魂石+裙撑+送九对睫毛！）身限160~165中等身材M码！因为博主有点转穿着大，换了身s码，so本套转出！鞋子37码要的+40，不包邮，可小刀，but爽快妹子有礼品送！     此图卖家图孩子们的脸笑的都僵硬了。。。必须要露4颗牙么。。。  换工作啦在家喂"狮子"是一种多么狂帅酷拽的感觉！！哈哈哈！！！(转)贝克汉姆还去武汉？啧不爱我们北京 怎么让我们北京爱你？ //:呼吁政府，让WDB滚出北京！//: //: 各种毁你妈的外地大傻逼的逼崽子！！！！动物园7路总站，54分才发车！！！这傻逼夫妻就看着这孩子在公交车撒尿不管！！！！你们丫祸害北京还不够么！！！！！还要怎么样啊！！！cndy 我在://://:  //://: 别光顾着买JORDAN的熊猫了，救救真熊猫吧 兰州市动物园的熊猫是世界上最悲催的熊猫。又瘦又脏。饿的都走不动了。管理员还要打。我肯请兰州市长，虽然我们甘肃穷，但不要做面子，养不起就别养，可以给南方发达城市，美国也可以，我想他们会善待熊猫的。求求大家救救兰宝，兰崽吧，求大家了。如果大家同意请大家转发此微博by哥不一搬3285043987唉 //:没收？为什么？凭什么？弥补我中午没吃上的心愿我会自觉的喜欢第二第六第八套 //://: BoA成为服装名牌Benetton的全球十位代言人之一 也是亚洲区的代言人 今日宣传照片解禁 清晰大图10P以及下载请戳  转自贴吧为啥每次都有股想跳下去的感觉弱爆了 - 男子送工商局“占茅坑 不拉屎”锦旗（图）_【音乐之声KTV-新闻娱乐】     带鸭脖子~~~~让我去消灭他们吧！//:把簋街搬去，立马消失。【云南元阳小龙虾蛀空3万亩梯田 政府投百万打人虾大战】每年11月到次年4月，是云南元阳梯田最佳观赏期。小龙虾的入侵，对元阳梯田构成了巨大威胁。几万亩梯田被“打洞高手”小龙虾破坏，部分田埂被小龙虾蛀空垮塌。红河、元阳政府从2012年起，每年出资110万元购买农药清剿小龙虾。鄂媒是沙逼~ //:评论太逗了！我想知道武汉媒体发这篇新闻什么目的，也想知道为什么诋毁北京国安和国安球迷？新闻配图里有去年砸车的组图，还有一张“国安傻逼”的乌龟玩具，和一张女球迷拿“长春我操你妈”的气球，新闻里把矛头指向了“受照顾”的国安和“没素质”的球迷，武汉媒体能不能给我一个合理的解释？ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！不想出被窝 好冷。。。没暖气了好冷啊NB我们没当大比赛，你们非得让还债；我们说的是公平，你们非得去守灵；我们权当是游戏，你们非得连环踢；我们都爱黄鹤楼，你们非得当杠头。何必？散了吧，一江春水向东流。给我来一个。。。【好提议啊！】网友“郭小寒”说：可不可以设计一个国际通用的大姨妈胸针，别上它，就代表我今天来月经妈肚子痛心情差不想说话。在地铁公车上有人给让座，在家可以不做家务还有人倒杯水下个面不找茬。在单位同事间不多说话可以效率差一点。在蛋糕店所有甜品打八折。我觉得肯定不止我一个妇女需要。(转) //://:心疼!艹 //: //: //:是心酸啊//: 请问哪里感动啦？我只有想哭的冲动~~~~心酸啊~~~~ //:赛前国安这边都没说话，再看那边，又报仇吧，又恩怨吧，又现场发奖金吧．其实赛前话越多，越是心虚的表现//: 赛前这样说多好。。我还是要说，朋友们，足球应该是快乐的！全国、全世界的球迷其实有一个最大的共同点：热爱足球！足球应该远离谩骂与无聊的攻击。从现在起，让我们只为自己的球队加油、喝彩！同时祝福别人的成就！既然热爱足球，就应该感恩足球，因为它带给了我们难得的激情和快乐！感觉性格和我好像 比较极端的女孩 喜欢就是喜欢 不喜欢就是不喜欢。。。台上我说过我橡榴莲一样•要么让人大爱•要么厌恶到极致•如此两级分化的性格必然促使定制男装的设计风格亦是如此•持续欣赏的留下一如既往•看到我的风格我的设计以及听到我的言语就瞬间让你变得橡跳骚一样狂躁不安的•那就请你不淡定的大声疾呼后有多远就走多远•不送•好久没做指甲了。。。鞠尚宜跟我好象。。。//:你真的不够实在,事情是你挑起的,是你告诉你的队员输谁都不能输国安,是你提着钱箱要给卓尔队发赢球奖,是你鼓动了武汉人对国安的极端敌对情绪,是你的挑动造成了武汉队员非体育行为!他们也是你的行为的受害者!你才是这场闹剧的罪魁祸首!你就不要再装成正义化身了!你不配!我还是要说，朋友们，足球应该是快乐的！全国、全世界的球迷其实有一个最大的共同点：热爱足球！足球应该远离谩骂与无聊的攻击。从现在起，让我们只为自己的球队加油、喝彩！同时祝福别人的成就！既然热爱足球，就应该感恩足球，因为它带给了我们难得的激情和快乐！ //:真强悍！！！       //: 转发微博现在公厕都这么人性化了 。。。（推荐收听）//://://: 观点一致。明明是联赛中普通的一场对决，怎么会把它升级为严重的地域攻击？明明是有悖职业道德的举动，怎么会有那么多加V的人士出来找各种理由开脱？道德沦陷已经表现在方方面面，这只升班马把中超搅得乌烟瘴气。别说他只针对国安，骨子里的东西无法掩盖，相信在不久的将来，同样的悲剧会在其他队员身上上演。终于出正片了摸。。。七夜娃娃2013年首部性感写真午后白衬衫   摄影： 原来女孩子穿男式衬衫真是别有一番特别的赶脚呀~~~为啥打她啊//: 哦？ 怎么看重口~//: 挖耳屎挖出惊喜礼物了严重的耳屎活活憋死了只虫子，它大概是饿死的～(图3.2MB)再也见不到了……//: 美职？美国大联盟吗？//: 再也看不到了对么 //: 前北京国安的洪都拉斯外援、上赛季效力于中甲重庆队的沃尔特·马丁内斯正式签约美职球队圣何塞地震。不想出被窝 好冷。。。没暖气了好冷啊NB我们没当大比赛，你们非得让还债；我们说的是公平，你们非得去守灵；我们权当是游戏，你们非得连环踢；我们都爱黄鹤楼，你们非得当杠头。何必？散了吧，一江春水向东流。给我来一个。。。【好提议啊！】网友“郭小寒”说：可不可以设计一个国际通用的大姨妈胸针，别上它，就代表我今天来月经妈肚子痛心情差不想说话。在地铁公车上有人给让座，在家可以不做家务还有人倒杯水下个面不找茬。在单位同事间不多说话可以效率差一点。在蛋糕店所有甜品打八折。我觉得肯定不止我一个妇女需要。(转) //://:心疼!艹 //: //: //:是心酸啊//: 请问哪里感动啦？我只有想哭的冲动~~~~心酸啊~~~~ //:赛前国安这边都没说话，再看那边，又报仇吧，又恩怨吧，又现场发奖金吧．其实赛前话越多，越是心虚的表现//: 赛前这样说多好。。我还是要说，朋友们，足球应该是快乐的！全国、全世界的球迷其实有一个最大的共同点：热爱足球！足球应该远离谩骂与无聊的攻击。从现在起，让我们只为自己的球队加油、喝彩！同时祝福别人的成就！既然热爱足球，就应该感恩足球，因为它带给了我们难得的激情和快乐！感觉性格和我好像 比较极端的女孩 喜欢就是喜欢 不喜欢就是不喜欢。。。台上我说过我橡榴莲一样•要么让人大爱•要么厌恶到极致•如此两级分化的性格必然促使定制男装的设计风格亦是如此•持续欣赏的留下一如既往•看到我的风格我的设计以及听到我的言语就瞬间让你变得橡跳骚一样狂躁不安的•那就请你不淡定的大声疾呼后有多远就走多远•不送•好久没做指甲了。。。鞠尚宜跟我好象。。。//:你真的不够实在,事情是你挑起的,是你告诉你的队员输谁都不能输国安,是你提着钱箱要给卓尔队发赢球奖,是你鼓动了武汉人对国安的极端敌对情绪,是你的挑动造成了武汉队员非体育行为!他们也是你的行为的受害者!你才是这场闹剧的罪魁祸首!你就不要再装成正义化身了!你不配!我还是要说，朋友们，足球应该是快乐的！全国、全世界的球迷其实有一个最大的共同点：热爱足球！足球应该远离谩骂与无聊的攻击。从现在起，让我们只为自己的球队加油、喝彩！同时祝福别人的成就！既然热爱足球，就应该感恩足球，因为它带给了我们难得的激情和快乐！ //:真强悍！！！       //: 转发微博现在公厕都这么人性化了 。。。（推荐收听）//://://: 观点一致。明明是联赛中普通的一场对决，怎么会把它升级为严重的地域攻击？明明是有悖职业道德的举动，怎么会有那么多加V的人士出来找各种理由开脱？道德沦陷已经表现在方方面面，这只升班马把中超搅得乌烟瘴气。别说他只针对国安，骨子里的东西无法掩盖，相信在不久的将来，同样的悲剧会在其他队员身上上演。终于出正片了摸。。。七夜娃娃2013年首部性感写真午后白衬衫   摄影： 原来女孩子穿男式衬衫真是别有一番特别的赶脚呀~~~为啥打她啊//: 哦？ 怎么看重口~//: 挖耳屎挖出惊喜礼物了严重的耳屎活活憋死了只虫子，它大概是饿死的～(图3.2MB)再也见不到了……//: 美职？美国大联盟吗？//: 再也看不到了对么 //: 前北京国安的洪都拉斯外援、上赛季效力于中甲重庆队的沃尔特·马丁内斯正式签约美职球队圣何塞地震。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！原来是这样 //:怪不得王迪这么吹，真没少拿啊 我在:尽管这样 我爱我的家乡！走了不少城市，我唯一喜欢的就是我的家乡北京了，天是五颜六色的，路是车水马龙的，天气预报是没谱的，大雨一下是屠城的，社会治安是稳定的，公交系统是发达的，地铁是世界价格最低的，街上的美女是如云的，美食是数不胜数的，他妈的房价比迪拜都牛逼的。鉴定完毕思密达，let's go ！！煽风点火的是你们吧抵制搜狐谁在朝阳北路附近看到我的狗了！！！阿姨早上倒垃圾居然没有把狗放在笼子里狗就跑出去了！！！！我现在要急死了！！是一个剃了的泰迪。z毛它只有8个多月大！！！还很胆小！好心人帮我留意！谢谢！！那就是足协就是不待见国安 看国安各种不顺眼呗 反正你们老大 你们最NB 没人能管了呗//:在欧洲顶级联赛中，球队上诉本队球员所吃红牌，如裁判委员会认定红牌确实属于误判，那么将会把红牌取消！！傻逼足协！！北京国安俱乐部今天正式向中国足协申诉与武汉卓尔队比赛中的错漏判，国安要求取消格隆的第二张黄牌、同时对柯钊进行追加处罚以及对飞铲朴成的李微进行红牌处罚。纪律委员会也在今天进行了会议研究：将对柯钊进行至少4场停赛、罚款2万的追加处罚；但不会取消格隆的第二张黄牌与停赛。  『五月天Just Love It 捡回珍珠计划演出』现在人太多了，正在进行紧急调试，现在还没开票，稍等。。。。 //:一只流浪狗被收留在面店门口，前两天面店的楼上掉落了这2只小猫眯，流浪狗收养了2只流浪猫。。「转」转发微博等了80分钟烤鸭还没上  服务员态度还是很不错 说免费送一只。。。第二次因为时间问题免费吃烤鸭了噗…………亮点自找：女朋友在睡觉的时候偷拍我~屌丝不哭（白富美~腐女~都关注了，and ~you ？）额//:转发微博这人为啥要钻进大象屁眼里？附图上图是工作人员在给大象灌肠，因为当收集大象精液时，他们要刺激公象屁眼深处的前列腺才能使象射精，但在刺激前列腺前要给大象灌肠保证直肠干净，所以哥们就钻进去清洗直肠了～而附图下图是工作人员把手臂插屁眼里给大象撸前列腺～(图3.16MB) 去吃？说到北京美食，你们会想到什么？烤鸭、冰糖葫芦、驴打滚、还是艾窝窝？各色的蒸煮类、粘货类以及炸烙烤类，真是让人们爱不释手。俗话说“民以食为天”，我们关注口味的同时，更是在意那些源远流长的中国历史文化所蕴藏的那些不变的本质，才会让我们如此的流连忘返，那让我们执着于传统美食的世界中！MOTO—诺基亚—三星—小米—苹果—HTC—苹果//:诺基亚，三星，摩托罗拉，lg//:天语，诺基亚，三星//:诺基亚--索爱--索尼//:诺基亚——黑莓——HTC——苹果回想一下自己用的手机牌子，从初中到现在顺序是小灵通—诺基亚—苹果。。。（转）哎//:输球又输人啊//: 回复:孙贼，你带把儿么？ //:回复:爷们比你们这些孙子强!整天伸着龟头,哭着叫着找干爹!小心哪天你们的龟头别别人剁了都不知道!傻b们!小龟们!第八秒钟 罗毅在柯钊踢完人后都干嘛了！这是故意的！我看了很多遍视频回放柯钊踢马五爷的时候 7号罗毅飞奔补防，马五爷倒地后罗毅又在马五爷的腰部补了一脚 当时柯钊已经离开了。可见武汉卓尔 踢球有多脏！我们有图！有视频！有证据！   （分享自 ）//:我操！无奇不有啊 //:神马人都有，有驾照的亲们都注意点儿吧【新骗局！转发验证码短信驾照丢9分】"你好，你现在的号码是我几年前用的，考驾照时我登记的就是这个号。现在我想处理违章，但我在农村，想通过网上处理，验证码会发到你的手机上，能不能帮我转发一下。"举手之劳，兰先生一口答应了，没想到这一转，自己的驾照就丢了9分。(光明网)PS:防人之心不可无啊!原来是这样 //:怪不得王迪这么吹，真没少拿啊 我在:尽管这样 我爱我的家乡！走了不少城市，我唯一喜欢的就是我的家乡北京了，天是五颜六色的，路是车水马龙的，天气预报是没谱的，大雨一下是屠城的，社会治安是稳定的，公交系统是发达的，地铁是世界价格最低的，街上的美女是如云的，美食是数不胜数的，他妈的房价比迪拜都牛逼的。鉴定完毕思密达，let's go ！！煽风点火的是你们吧抵制搜狐谁在朝阳北路附近看到我的狗了！！！阿姨早上倒垃圾居然没有把狗放在笼子里狗就跑出去了！！！！我现在要急死了！！是一个剃了的泰迪。z毛它只有8个多月大！！！还很胆小！好心人帮我留意！谢谢！！那就是足协就是不待见国安 看国安各种不顺眼呗 反正你们老大 你们最NB 没人能管了呗//:在欧洲顶级联赛中，球队上诉本队球员所吃红牌，如裁判委员会认定红牌确实属于误判，那么将会把红牌取消！！傻逼足协！！北京国安俱乐部今天正式向中国足协申诉与武汉卓尔队比赛中的错漏判，国安要求取消格隆的第二张黄牌、同时对柯钊进行追加处罚以及对飞铲朴成的李微进行红牌处罚。纪律委员会也在今天进行了会议研究：将对柯钊进行至少4场停赛、罚款2万的追加处罚；但不会取消格隆的第二张黄牌与停赛。  『五月天Just Love It 捡回珍珠计划演出』现在人太多了，正在进行紧急调试，现在还没开票，稍等。。。。 //:一只流浪狗被收留在面店门口，前两天面店的楼上掉落了这2只小猫眯，流浪狗收养了2只流浪猫。。「转」转发微博等了80分钟烤鸭还没上  服务员态度还是很不错 说免费送一只。。。第二次因为时间问题免费吃烤鸭了噗…………亮点自找：女朋友在睡觉的时候偷拍我~屌丝不哭（白富美~腐女~都关注了，and ~you ？）额//:转发微博这人为啥要钻进大象屁眼里？附图上图是工作人员在给大象灌肠，因为当收集大象精液时，他们要刺激公象屁眼深处的前列腺才能使象射精，但在刺激前列腺前要给大象灌肠保证直肠干净，所以哥们就钻进去清洗直肠了～而附图下图是工作人员把手臂插屁眼里给大象撸前列腺～(图3.16MB) 去吃？说到北京美食，你们会想到什么？烤鸭、冰糖葫芦、驴打滚、还是艾窝窝？各色的蒸煮类、粘货类以及炸烙烤类，真是让人们爱不释手。俗话说“民以食为天”，我们关注口味的同时，更是在意那些源远流长的中国历史文化所蕴藏的那些不变的本质，才会让我们如此的流连忘返，那让我们执着于传统美食的世界中！MOTO—诺基亚—三星—小米—苹果—HTC—苹果//:诺基亚，三星，摩托罗拉，lg//:天语，诺基亚，三星//:诺基亚--索爱--索尼//:诺基亚——黑莓——HTC——苹果回想一下自己用的手机牌子，从初中到现在顺序是小灵通—诺基亚—苹果。。。（转）哎//:输球又输人啊//: 回复:孙贼，你带把儿么？ //:回复:爷们比你们这些孙子强!整天伸着龟头,哭着叫着找干爹!小心哪天你们的龟头别别人剁了都不知道!傻b们!小龟们!第八秒钟 罗毅在柯钊踢完人后都干嘛了！这是故意的！我看了很多遍视频回放柯钊踢马五爷的时候 7号罗毅飞奔补防，马五爷倒地后罗毅又在马五爷的腰部补了一脚 当时柯钊已经离开了。可见武汉卓尔 踢球有多脏！我们有图！有视频！有证据！   （分享自 ）//:我操！无奇不有啊 //:神马人都有，有驾照的亲们都注意点儿吧【新骗局！转发验证码短信驾照丢9分】"你好，你现在的号码是我几年前用的，考驾照时我登记的就是这个号。现在我想处理违章，但我在农村，想通过网上处理，验证码会发到你的手机上，能不能帮我转发一下。"举手之劳，兰先生一口答应了，没想到这一转，自己的驾照就丢了9分。(光明网)PS:防人之心不可无啊! //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！要迟到了 好困 真不想起了。。。到家！睡觉！//:帮我哥转原价转让国安年票一张，16台上，可过户，660元，优先转给认识的朋友。有需要的联系我。声明：我所互粉的都是我认为有共同爱好或者聊得来的朋友 不管北京还是外地的 我微博所转发所骂的是WDB 不是我的（外地）朋友 所以  请你们不要对号 ！！！PS如果你实在看不惯 非要对号什么的 那就请把我移出你的粉丝并把我取消关注  谢谢！   //: 我嘞个去据说，输入@ 后显示的第二个人，会是你的宠物~（转）这两天鞋跟外衣就没干过 一直属于潮湿状态 虽然北京还是这么的雾蒙蒙 但是还是喜欢我们的北京德彪干的吧 //:：地铁13号线，去芍药居方向，谁往地下拉的屎？有没有点儿社会公德啊！！！我在:第一次坐飞机还是什么 一直处于兴奋状态 腿一直颠 餐桌板放下来老在那拍 在前边就感觉这座椅一直动伙  擦 一块的男的象北京的 这女的还真不象回来了。。。困死了 我在这里:哈哈 原来看的时候逗死我了 //:   有没有这个稍微清楚点的视频啊 想要^^怀旧视频：BoA在13岁出道时候 特别出演了情景喜剧青春的落选特别篇 在里面饰演一个在妈妈面前很乖在别人面前小太妹的一个姑娘 将这个小太妹的坏和臭美扮演的淋漓尽致 但是却俏皮的让人忍俊不禁 看过的朋友再来欣赏一次呗 没看过的赶紧来看吧马上登机了 这两天遗憾的是没吃到鸭脖子 我在这里: //: 真名太牛逼了！！回家娄。回家回家。。看到好多老乡 我在: //://://:  //://: //: 申花球迷的文化程度高到这么多人把一个“假”字改了又改最后还是写错了。和前任在一起的时候他的QQ签名从来都与我无关，而今和他分手快半年了，动不动就会给他交些话费，只为了看到他为我改的签名：“嘿！哪个傻逼又给我交话费了！！！”一条。。又一条。  HU7188要迟到了 好困 真不想起了。。。到家！睡觉！//:帮我哥转原价转让国安年票一张，16台上，可过户，660元，优先转给认识的朋友。有需要的联系我。声明：我所互粉的都是我认为有共同爱好或者聊得来的朋友 不管北京还是外地的 我微博所转发所骂的是WDB 不是我的（外地）朋友 所以  请你们不要对号 ！！！PS如果你实在看不惯 非要对号什么的 那就请把我移出你的粉丝并把我取消关注  谢谢！   //: 我嘞个去据说，输入@ 后显示的第二个人，会是你的宠物~（转）这两天鞋跟外衣就没干过 一直属于潮湿状态 虽然北京还是这么的雾蒙蒙 但是还是喜欢我们的北京德彪干的吧 //:：地铁13号线，去芍药居方向，谁往地下拉的屎？有没有点儿社会公德啊！！！我在:第一次坐飞机还是什么 一直处于兴奋状态 腿一直颠 餐桌板放下来老在那拍 在前边就感觉这座椅一直动伙  擦 一块的男的象北京的 这女的还真不象回来了。。。困死了 我在这里:哈哈 原来看的时候逗死我了 //:   有没有这个稍微清楚点的视频啊 想要^^怀旧视频：BoA在13岁出道时候 特别出演了情景喜剧青春的落选特别篇 在里面饰演一个在妈妈面前很乖在别人面前小太妹的一个姑娘 将这个小太妹的坏和臭美扮演的淋漓尽致 但是却俏皮的让人忍俊不禁 看过的朋友再来欣赏一次呗 没看过的赶紧来看吧马上登机了 这两天遗憾的是没吃到鸭脖子 我在这里: //: 真名太牛逼了！！回家娄。回家回家。。看到好多老乡 我在: //://://:  //://: //: 申花球迷的文化程度高到这么多人把一个“假”字改了又改最后还是写错了。和前任在一起的时候他的QQ签名从来都与我无关，而今和他分手快半年了，动不动就会给他交些话费，只为了看到他为我改的签名：“嘿！哪个傻逼又给我交话费了！！！”一条。。又一条。  HU7188 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！人家后台牛逼呗我没见过国安球迷赛前发微博叫嚣干掉某队，也没见过国安球员发微博和某队递葛，更没见过北京媒体发微博讽刺某队球迷的素质，我没见过国安球迷赛后围堵客队球迷，也没见过比赛刚开始国安球迷某某是傻逼开骂，更没见过北京记者赛后攻击客队。 //: 【龙虾控们注意啦！~】超值的龙虾粥~每煲用一整只龙虾生滚煲制而成，绝对的真材实料。98元一份，足够3-4个人分。  地址:鼓楼大石碑胡同11号 64012084已经平安回来的说人家还有全球后援会呢 //:我操，你丫踢球的？好好踢预备队吧，别出来丢人了，这鸡巴操行还觉得还行…新发型，自我感觉还不错 我在这里:好看哦 //:转发微博【米奥家】独家设计 国安绿短裙 三穿 1把队服塞到裙子里 高腰穿 如图 2搭配男朋友风的宽松N98 中低腰穿 3 炎炎夏日当然要拉上去当抹胸啦 一裙三穿 只需【29元】 购买米奥家两件以上的国安产品 北京地区包邮 或者微博转发艾特三个好友 不限件数 北京地区包邮！裙子地址 擦国安客场对阵武汉卓尔的补时阶段，场上出现非常不应该的一幕，武汉球员柯钊连续2脚重重的踢在国安外援马季奇小腿上，这一危险凶狠的动作却只被主裁王迪出示黄牌。本场比赛，主裁判罚尺度严重不一，国安队朴成也多次被凶狠铲腿，裁判视而不见。视频： (点击图片可看动态GIF)//: 看看你们丫请的裁判 垃圾！黑哨啊 懂不！这尼玛 主场哨啊， 王迪 你丫 就跟武汉守门员一个名 【无眼】！ 格隆被罚下的全过程。这是一个假摔吗？大家点评下。就是有这种煞笔无良记者当搅屎棍瞎搅和呢！妓者 //:吹你妈牛逼呢，傻逼//: 吹牛逼呢，你试试//: 丫吹牛逼呢//:你试试 我看看有谁能留在武汉 操你妈的//: 龟安这NB？不想回首都了？这两边球迷已经开始对骂了人家估计给了不少钱所以不怕 //:武汉主场的侮辱标语居然允许挂出来，还经常被央视转播镜头给扫到 //:国安英雄//: 工体见少一个人！后防线 昨天晚上还在打点滴！ 左脚踝肿的像包子！就是他们赢下了今天的比赛！来自上海的裁判我们记住你了！武汉！我们北京见！国安是冠军！      我在://://://://: 武汉卓尔队永远的26号！永远的战士！柯钊同志！！//://: 转起来，这事不能完！请俱乐部为格隆，马季奇做主，根据录像申诉，取消格隆红牌！严惩恶意踢人者！严惩黑哨王迪！  玩不起的东西 我在这里:工体见 我在这里:工体见少一个人！后防线 昨天晚上还在打点滴！ 左脚踝肿的像包子！就是他们赢下了今天的比赛！来自上海的裁判我们记住你了！武汉！我们北京见！国安是冠军！      我在:你们看台真干净。。。输不起就回中甲踢去吧 我在这里:人家后台牛逼呗我没见过国安球迷赛前发微博叫嚣干掉某队，也没见过国安球员发微博和某队递葛，更没见过北京媒体发微博讽刺某队球迷的素质，我没见过国安球迷赛后围堵客队球迷，也没见过比赛刚开始国安球迷某某是傻逼开骂，更没见过北京记者赛后攻击客队。 //: 【龙虾控们注意啦！~】超值的龙虾粥~每煲用一整只龙虾生滚煲制而成，绝对的真材实料。98元一份，足够3-4个人分。  地址:鼓楼大石碑胡同11号 64012084已经平安回来的说人家还有全球后援会呢 //:我操，你丫踢球的？好好踢预备队吧，别出来丢人了，这鸡巴操行还觉得还行…新发型，自我感觉还不错 我在这里:好看哦 //:转发微博【米奥家】独家设计 国安绿短裙 三穿 1把队服塞到裙子里 高腰穿 如图 2搭配男朋友风的宽松N98 中低腰穿 3 炎炎夏日当然要拉上去当抹胸啦 一裙三穿 只需【29元】 购买米奥家两件以上的国安产品 北京地区包邮 或者微博转发艾特三个好友 不限件数 北京地区包邮！裙子地址 擦国安客场对阵武汉卓尔的补时阶段，场上出现非常不应该的一幕，武汉球员柯钊连续2脚重重的踢在国安外援马季奇小腿上，这一危险凶狠的动作却只被主裁王迪出示黄牌。本场比赛，主裁判罚尺度严重不一，国安队朴成也多次被凶狠铲腿，裁判视而不见。视频： (点击图片可看动态GIF)//: 看看你们丫请的裁判 垃圾！黑哨啊 懂不！这尼玛 主场哨啊， 王迪 你丫 就跟武汉守门员一个名 【无眼】！ 格隆被罚下的全过程。这是一个假摔吗？大家点评下。就是有这种煞笔无良记者当搅屎棍瞎搅和呢！妓者 //:吹你妈牛逼呢，傻逼//: 吹牛逼呢，你试试//: 丫吹牛逼呢//:你试试 我看看有谁能留在武汉 操你妈的//: 龟安这NB？不想回首都了？这两边球迷已经开始对骂了人家估计给了不少钱所以不怕 //:武汉主场的侮辱标语居然允许挂出来，还经常被央视转播镜头给扫到 //:国安英雄//: 工体见少一个人！后防线 昨天晚上还在打点滴！ 左脚踝肿的像包子！就是他们赢下了今天的比赛！来自上海的裁判我们记住你了！武汉！我们北京见！国安是冠军！      我在://://://://: 武汉卓尔队永远的26号！永远的战士！柯钊同志！！//://: 转起来，这事不能完！请俱乐部为格隆，马季奇做主，根据录像申诉，取消格隆红牌！严惩恶意踢人者！严惩黑哨王迪！  玩不起的东西 我在这里:工体见 我在这里:工体见少一个人！后防线 昨天晚上还在打点滴！ 左脚踝肿的像包子！就是他们赢下了今天的比赛！来自上海的裁判我们记住你了！武汉！我们北京见！国安是冠军！      我在:你们看台真干净。。。输不起就回中甲踢去吧 我在这里: //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！狮子座最毒的地方，就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。狮子爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。狮子幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。狮子疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。夜里被2次雷给惊醒了死啦 //:这喵星人要成精了啊！好萌的GIF图这喵星人要成精了啊！喝水时弄湿了头，居然会用毛巾擦干！！（ 更多精彩GIF图，请点击关注）有些记者就是搅屎棍 //://:SB记者在两会胜利召开之际，公然挑起地域矛盾，制造社会不稳定因素！【武汉主场战国安门票已售近四万】详情: 卓尔中超首个主场，对手是有历史恩怨的国安，这场比赛也引起武汉赛区组委会的关注，据了解比赛现场将有2600名安保人员保驾护航。卓尔对国安的主场比赛被武汉球迷冠以“复仇大战”，目前，本场比赛的门票已出售了近四万张。OnlyOne最近你在单曲循环的歌是______？ //:受不了的是，现在想睡懒觉都自己醒不睡了每天早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动~ （转） //:排云掌孤岛上，步惊云和魔性突发的聂风已经对望了两个时辰，夕阳西下，月已东升，二人却都没有移动半步。聂风再也忍受不了这死寂，怒道，“我说过让你三招，你究竟打算何时发招？”步惊云抬头看了看月亮，冷冷的回答，“大概八点二十发。”终于到了。。。好困明天睡懒觉的说蛋糕好可爱！祝小帅哥生日快乐！！！ //:除了感谢！还是感谢！好朋友！一辈子！ 今天是诺飞的生日，武汉家属的亲切招待，又是游船长江，又是生日晚宴，还特意准备了诺飞最喜欢的臭狗熊，还和最喜欢的两个美女姐姐玩了一下午，此行特别鸣谢 及父母的热情款待，还有表弟也受累了 【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约： //:什么情况？//: 淡定，别少见多怪【震惊！陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】网曝：陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币十亿多、奸污妇女200多人、包养情妇80多人、拥有房产170多处。此外，用巨资和工程项目腐蚀纪检干部，使其变节充当曹的保护伞。。举报人：陕西省交通厅退休干部职工 金隅几比几啦？？？又延误了  等我们啊往死里踹 //:木有马尾怎么办〜 //:  对付贱人的方法 这招好用 一扯马尾即倒 「转」狮子座最毒的地方，就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。狮子爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。狮子幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。狮子疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。夜里被2次雷给惊醒了死啦 //:这喵星人要成精了啊！好萌的GIF图这喵星人要成精了啊！喝水时弄湿了头，居然会用毛巾擦干！！（ 更多精彩GIF图，请点击关注）有些记者就是搅屎棍 //://:SB记者在两会胜利召开之际，公然挑起地域矛盾，制造社会不稳定因素！【武汉主场战国安门票已售近四万】详情: 卓尔中超首个主场，对手是有历史恩怨的国安，这场比赛也引起武汉赛区组委会的关注，据了解比赛现场将有2600名安保人员保驾护航。卓尔对国安的主场比赛被武汉球迷冠以“复仇大战”，目前，本场比赛的门票已出售了近四万张。OnlyOne最近你在单曲循环的歌是______？ //:受不了的是，现在想睡懒觉都自己醒不睡了每天早上刚一起床，就有一股睡午觉的冲动~ （转） //:排云掌孤岛上，步惊云和魔性突发的聂风已经对望了两个时辰，夕阳西下，月已东升，二人却都没有移动半步。聂风再也忍受不了这死寂，怒道，“我说过让你三招，你究竟打算何时发招？”步惊云抬头看了看月亮，冷冷的回答，“大概八点二十发。”终于到了。。。好困明天睡懒觉的说蛋糕好可爱！祝小帅哥生日快乐！！！ //:除了感谢！还是感谢！好朋友！一辈子！ 今天是诺飞的生日，武汉家属的亲切招待，又是游船长江，又是生日晚宴，还特意准备了诺飞最喜欢的臭狗熊，还和最喜欢的两个美女姐姐玩了一下午，此行特别鸣谢 及父母的热情款待，还有表弟也受累了 【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约： //:什么情况？//: 淡定，别少见多怪【震惊！陕西省交通厅退休干部职工按血印实名举报原厅长】网曝：陕西省原交通厅长曹森贪污受贿人民币十亿多、奸污妇女200多人、包养情妇80多人、拥有房产170多处。此外，用巨资和工程项目腐蚀纪检干部，使其变节充当曹的保护伞。。举报人：陕西省交通厅退休干部职工 金隅几比几啦？？？又延误了  等我们啊往死里踹 //:木有马尾怎么办〜 //:  对付贱人的方法 这招好用 一扯马尾即倒 「转」 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  玩的怎么样啊 玩爽了吧都不发微博了  这都是干嘛来的？左边是爽肤水？右边是什么？？？给老妈订的lumi到了 还挺沉  充4000赠1288 买了这么多胶原蛋白。。。老爹的滴漏咖啡怎么样我擦 真的么！！！女性痛经问题，有个简单方法，耳朵眼里塞个酒精棉球就可以止痛。如果处理时机正确，五分钟解决问题。药店卖的那种棉球正好 。解决不了再吃药。背到家了【重口味揭露！——如厕有风险，蹲坑需谨慎！！】据华北水利水电学院贴吧 ：我校发生一件“屎无前例，民粪难平”的大事！时间：3月13日上午10点；地点：华水11号楼三楼厕所。一男子正在蹲着坑听着歌，突然一声巨响。。。他头顶的管道发生爆烈！然后。。。。。现场令人无法直视啊 确实便宜~BoA ONLY ONE 台压版将在3月22号上市 转自（佳佳唱片）台版价格便宜 折合人民币50都不到 有能力的朋友可以去支持收藏一下。特别累……最近觉得好累的同学请默默转发……要不试试？【最快最有效减肥法】此方法见效极快（尤其对男士的啤酒肚有特效哟）每天用新鲜苦瓜（切薄片）和绿茶一起泡茶喝，1条苦瓜可分做5~6天泡完（切好的苦瓜用小保鲜袋装起放进冰箱里就好，绿茶的份量就是你平时泡茶所用的那么多。这是一个让您终生受益的微博>喜欢民间养生秘方就关注 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  没什么 平平淡淡的挺好~~~        《我就是想停下来，看看这个世界》这本书写的很不错，推荐给大家看 其实我是为了勋章~~~~ 你才拖延症！【原创漫画：12星座拖延症】★第一名：双鱼座★第二名：天秤座★第三名：金牛座★第四名：射手座★第五名：巨蟹座(图/ 文/ ) 详情请点击>> 更多爆笑漫画猛戳>>我的鸭梨好大~~~【压力大的7个信号】1、眼皮跳2、爱忘事3、脖子疼4、咬指甲5、肠胃不适6、有蛀牙7、青春痘    （分享自 ）  玩的怎么样啊 玩爽了吧都不发微博了  这都是干嘛来的？左边是爽肤水？右边是什么？？？给老妈订的lumi到了 还挺沉  充4000赠1288 买了这么多胶原蛋白。。。老爹的滴漏咖啡怎么样我擦 真的么！！！女性痛经问题，有个简单方法，耳朵眼里塞个酒精棉球就可以止痛。如果处理时机正确，五分钟解决问题。药店卖的那种棉球正好 。解决不了再吃药。背到家了【重口味揭露！——如厕有风险，蹲坑需谨慎！！】据华北水利水电学院贴吧 ：我校发生一件“屎无前例，民粪难平”的大事！时间：3月13日上午10点；地点：华水11号楼三楼厕所。一男子正在蹲着坑听着歌，突然一声巨响。。。他头顶的管道发生爆烈！然后。。。。。现场令人无法直视啊 确实便宜~BoA ONLY ONE 台压版将在3月22号上市 转自（佳佳唱片）台版价格便宜 折合人民币50都不到 有能力的朋友可以去支持收藏一下。特别累……最近觉得好累的同学请默默转发……要不试试？【最快最有效减肥法】此方法见效极快（尤其对男士的啤酒肚有特效哟）每天用新鲜苦瓜（切薄片）和绿茶一起泡茶喝，1条苦瓜可分做5~6天泡完（切好的苦瓜用小保鲜袋装起放进冰箱里就好，绿茶的份量就是你平时泡茶所用的那么多。这是一个让您终生受益的微博>喜欢民间养生秘方就关注 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！ 我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  没什么 平平淡淡的挺好~~~        《我就是想停下来，看看这个世界》这本书写的很不错，推荐给大家看 其实我是为了勋章~~~~ 你才拖延症！【原创漫画：12星座拖延症】★第一名：双鱼座★第二名：天秤座★第三名：金牛座★第四名：射手座★第五名：巨蟹座(图/ 文/ ) 详情请点击>> 更多爆笑漫画猛戳>>我的鸭梨好大~~~【压力大的7个信号】1、眼皮跳2、爱忘事3、脖子疼4、咬指甲5、肠胃不适6、有蛀牙7、青春痘    （分享自 ） //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！这贴纸杂那么象绿豆蛙啊莫非。。。        我在这里:博主这么小就懂这么多东西 一定日理万鸡啊 //: 波猪早上嘴吃什么不干净的了。话都不会好好说，那就别说。一姑娘张嘴都不说人话。//:你的家教挺管用,卖身出的经验,你懂得还挺多//: 疯鸡，您继续，晚上俄大队来看您的好戏，您继续挖头快炸了…………感觉脑浆要爆出来了………………祸从口出~长点心吧~祸从口出 有些话能憋着就憋着.十年前是NO.1，十年后是onlyone！！！//://: 转发微博今年是2013年，NAVERmusic 搞了了一个策划，回顾10年前也就是2003年的音乐代表（类似吧？原谅我韩语无能），值得骄傲的是，韩国人认为2003年最好的歌手正是我们的【BoA】（以49%的得票率获得榜首之位），我最喜欢的一个歌迷的评论是：【十年前是NO.1，十年后是onlyone】~~~~！！！//:   本来就是你分内的事 别人帮你做完了 你还想从别人这得好处？天天来我们这要吃要喝 是男的么 - -先来一个月的！//:先给钱！！不让你吃肉，忍一天给你300块钱，你能赚多少？ 别逗我…………  NB 停课通知！都骚到一块了 //://://: //:右边//: 病死猪弃乡投上海，疯沙逼远来进北京。既然这样那就只好如此了！上联：猪投入上海；下联：沙逼进北京。横批：你们逼的！ //:龙队 加油！ //: 再添几个大小的星星【亚冠来了 工体商户挂红布遮门牌！您可别走错】国安今晚将在工体迎来亚冠主场比赛，今天上午，工体一周商铺的牌子全被红布遮挡起来，此举是应亚足联的商务规定，亚冠比赛日禁止非赞助商品牌出现在球场……有购物需要的各位可别走错啊。新浪体育19:30视频直播国安vs广岛三箭：同转 //:不到100斤帮转~走好 人渣 //:用你的生命换来了真实的消息//: //: 经确认！此条为真实消息！ //://:转发微博北京时间3月12日消息，著名节目主持人，河南清韵文化传播有限公司艺术总监 3月12日早上八点半雷击而亡，享年32岁。如果他给猴哥的诅咒让您一时气愤，不必担心，多行不义必自毙，再次奉劝广大友邻微粉要有明辨是非的能力！最后让我们祝福这位人渣一路走好！！这贴纸杂那么象绿豆蛙啊莫非。。。        我在这里:博主这么小就懂这么多东西 一定日理万鸡啊 //: 波猪早上嘴吃什么不干净的了。话都不会好好说，那就别说。一姑娘张嘴都不说人话。//:你的家教挺管用,卖身出的经验,你懂得还挺多//: 疯鸡，您继续，晚上俄大队来看您的好戏，您继续挖头快炸了…………感觉脑浆要爆出来了………………祸从口出~长点心吧~祸从口出 有些话能憋着就憋着.十年前是NO.1，十年后是onlyone！！！//://: 转发微博今年是2013年，NAVERmusic 搞了了一个策划，回顾10年前也就是2003年的音乐代表（类似吧？原谅我韩语无能），值得骄傲的是，韩国人认为2003年最好的歌手正是我们的【BoA】（以49%的得票率获得榜首之位），我最喜欢的一个歌迷的评论是：【十年前是NO.1，十年后是onlyone】~~~~！！！//:   本来就是你分内的事 别人帮你做完了 你还想从别人这得好处？天天来我们这要吃要喝 是男的么 - -先来一个月的！//:先给钱！！不让你吃肉，忍一天给你300块钱，你能赚多少？ 别逗我…………  NB 停课通知！都骚到一块了 //://://: //:右边//: 病死猪弃乡投上海，疯沙逼远来进北京。既然这样那就只好如此了！上联：猪投入上海；下联：沙逼进北京。横批：你们逼的！ //:龙队 加油！ //: 再添几个大小的星星【亚冠来了 工体商户挂红布遮门牌！您可别走错】国安今晚将在工体迎来亚冠主场比赛，今天上午，工体一周商铺的牌子全被红布遮挡起来，此举是应亚足联的商务规定，亚冠比赛日禁止非赞助商品牌出现在球场……有购物需要的各位可别走错啊。新浪体育19:30视频直播国安vs广岛三箭:同转 //:不到100斤帮转~走好 人渣 //:用你的生命换来了真实的消息//: //: 经确认！此条为真实消息！ //://:转发微博北京时间3月12日消息，著名节目主持人，河南清韵文化传播有限公司艺术总监 3月12日早上八点半雷击而亡，享年32岁。如果他给猴哥的诅咒让您一时气愤，不必担心，多行不义必自毙，再次奉劝广大友邻微粉要有明辨是非的能力！最后让我们祝福这位人渣一路走好！！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我的婆婆太霸气了。。。她洗脚时是这样用pad看电视剧的。。。姐的前前前任，前前任，前任，全都是在微信摇一摇叫鸡被姐发现而分手的！！！从今以后姐再也不跟手机装了微信的男人谈恋爱了！姐妹们快把对方的微信卸载掉吧！！！ 我在这里:我也试试   //:我也来参加一回吧  本店第二期有奖转发活动开始喽。新茶推荐之——桂花乌龙 老规矩：关注本店转发并@ 三个好友即可获得天香普洱小金沱一盒。中奖名额三个下周六下午公布。小金沱哦，色香味俱全的小金沱哦，又能漂亮又能美容的小金沱哦。奖品不大，图大家个乐呵哈哈。祝大家周末愉快。哈哈 生化危机5已经看完啦~~~《西游》一个月捞足12亿，本周或超越《泰囧》。《泰囧》一路健步如飞，32天破12亿，后面《西游》紧随不舍，29天破12亿。按常理说超《泰囧》小case，但3月14日上映的《龙胆虎威》和3月17日上映的《生化危机5》就像两股寒流，希望《西游》能挺住！预测帝们，开始预测啦！ 噗//:能打平，安全回到广岛也能接受的意思。。广岛主教练说：国安给我两个印象，一是体力好，二是进攻性强。头号射手没来会受到影响，但我们也有其他优秀选手。我们客场争取赢球，能平安全回到广岛也能接受。可惜20号要上班……神仙儿与财神儿摄制组，因拍摄游戏宣传片,拍摄地点：北京！现征集 80-90后男生20名，女生20名。要求年龄80-90后，有一定表演天赋，拍摄日期在3月20日左右。有意者请将个人简历（附生活照，不能PS）发送至 bjzhlu@sina.com 面试时间另行通知！望踊跃参与报名！有独生子女证吧~我一直有个欠抽的疑问；为什么杨智他媳妇生俩就没那么多人反对啊？看来还是甭管你哪来，经济基础社会地位永远只是决定上层建筑的唯一标准！祝你好运//: 啊啊啊 我最想要的 //:   快来要是全印上中文………………额………………要不今晚回去试试………………   快来活动已经结束啦，由于新浪随机抽取的中奖用户是没有符合中奖规则。通知了该用户并且对方同意放弃奖品重新选取中奖用户。经过筛选中奖网友是   恭喜该网友。下面上图为与新浪筛选的用户对话，下面是 网友的转发情况！ 地址： ！！！靠窗户！！！//:第一排...第...一...排...！！//: 前后左右都没人的位置 //:应急出口靠窗乘坐飞机你喜欢坐在客舱什么位置？ 转发并说出来吧！哈哈 让你丫得瑟！走开啦，别烦我！！gif我的婆婆太霸气了。。。她洗脚时是这样用pad看电视剧的。。。姐的前前前任，前前任，前任，全都是在微信摇一摇叫鸡被姐发现而分手的！！！从今以后姐再也不跟手机装了微信的男人谈恋爱了！姐妹们快把对方的微信卸载掉吧！！！ 我在这里:我也试试   //:我也来参加一回吧  本店第二期有奖转发活动开始喽。新茶推荐之——桂花乌龙 老规矩：关注本店转发并@ 三个好友即可获得天香普洱小金沱一盒。中奖名额三个下周六下午公布。小金沱哦，色香味俱全的小金沱哦，又能漂亮又能美容的小金沱哦。奖品不大，图大家个乐呵哈哈。祝大家周末愉快。哈哈 生化危机5已经看完啦~~~《西游》一个月捞足12亿，本周或超越《泰囧》。《泰囧》一路健步如飞，32天破12亿，后面《西游》紧随不舍，29天破12亿。按常理说超《泰囧》小case，但3月14日上映的《龙胆虎威》和3月17日上映的《生化危机5》就像两股寒流，希望《西游》能挺住！预测帝们，开始预测啦！ 噗//:能打平，安全回到广岛也能接受的意思。。广岛主教练说：国安给我两个印象，一是体力好，二是进攻性强。头号射手没来会受到影响，但我们也有其他优秀选手。我们客场争取赢球，能平安全回到广岛也能接受。可惜20号要上班……神仙儿与财神儿摄制组，因拍摄游戏宣传片,拍摄地点：北京！现征集 80-90后男生20名，女生20名。要求年龄80-90后，有一定表演天赋，拍摄日期在3月20日左右。有意者请将个人简历（附生活照，不能PS）发送至 bjzhlu@sina.com 面试时间另行通知！望踊跃参与报名！有独生子女证吧~我一直有个欠抽的疑问；为什么杨智他媳妇生俩就没那么多人反对啊？看来还是甭管你哪来，经济基础社会地位永远只是决定上层建筑的唯一标准！祝你好运//: 啊啊啊 我最想要的 //:   快来要是全印上中文………………额………………要不今晚回去试试………………   快来活动已经结束啦，由于新浪随机抽取的中奖用户是没有符合中奖规则。通知了该用户并且对方同意放弃奖品重新选取中奖用户。经过筛选中奖网友是   恭喜该网友。下面上图为与新浪筛选的用户对话，下面是 网友的转发情况！ 地址： ！！！靠窗户！！！//:第一排...第...一...排...！！//: 前后左右都没人的位置 //:应急出口靠窗乘坐飞机你喜欢坐在客舱什么位置？ 转发并说出来吧！哈哈 让你丫得瑟！走开啦，别烦我！！gif //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！沙逼太强大这张图，送给骂国安、骂金隅的全国球迷，送给微博上犯欠跟我们递葛的，送给祸祸我们北京的王德彪们，送给想当北京人却当不了的新北京人，送给不敢提起自己家乡的自卑狗，送给叨逼叨逼逼我们北京的傻逼们，因为我们……PS：北京土著转起！谁说我脸大来着！ 小小的一下>>原来这有无线 我俩还傻不愣登的说没信号呢。。。囧 我在这里: //:谁认识这位小帅哥~~ //: 电影《笔仙2》拍摄在即！急寻男猪脚！有人认识士力架男孩么？急寻线索！！能联系上这位小帅哥的，请私信  ~~ 求扩散！求转~~【急寻士力架悲催韩剧版广告男猪脚！】如果有人记得士力架韩剧悲催女的广告，认识这个男生，请火速提供线索~欧巴，你在哪里  中午呷哺晚上猫抓     我在这里:前天晓龙来。人太多，没好意思要求！    我在:最近有点超负荷了…………1月奖金再不发………………额………………要shi= =昨天没吃我的榴莲班戟…………放冰箱里忘了！！！ 你不提醒我！！！！！！好想笑……哈哈【鳄鱼因打斗失去尾巴 安上硅胶“假肢”】 美国亚利桑那州的一条短嘴鳄因在打斗中失去了尾巴。为了帮助其重获新生，美国专家利用硅胶制造了一条“假肢”，从而帮助它重新适应“有尾巴”的生活。如今能够像以前一样自由的游泳了，它也成为了世界上首条使用“假肢”的鳄鱼。便宜死你了还记得去年的今天吗 我给你们丫发的短信  拿下了 哈哈哈    一晃就是一年啊算我跟 一个~~~//:哎，求包养//:  我要是中了1000万我就包养你哈！我早上醒了不知道是不是梦游买了两注彩票 咱俩中了……【十二星座谁做事最没谱】做事儿最没谱（白羊座、射手座、天秤座）、说话最没谱（双子座、处女座、水瓶座）、花钱最没谱（狮子座、双鱼座、巨蟹座）这种人太多了//:擦，也把我取消了，贱。。。//:不带你这么欺负人的//: 下周—二上两天看看情况,不忙就接休!月底之前多休几天!// 你这么做很有意思是吧？先加我粉丝，等到互粉就撤粉！你不是名人，我也只是草根，都是北京的，这么做挺无耻的！撤粉是相互的还不错啊~【3月爱情运最好的星座】第一名：巨蟹座-爱情运势★★★★★；第二名：金牛座-爱情运势★★★★☆；第三名：狮子座-爱情运势★★★★☆；第四名：处女座-爱情运势★★★☆☆；第五名：双鱼座-爱情运势★★★☆☆。我擦 这么多人…………//:我操，着过户费又賺扯了沙逼太强大这张图，送给骂国安、骂金隅的全国球迷，送给微博上犯欠跟我们递葛的，送给祸祸我们北京的王德彪们，送给想当北京人却当不了的新北京人，送给不敢提起自己家乡的自卑狗，送给叨逼叨逼逼我们北京的傻逼们，因为我们……PS：北京土著转起！谁说我脸大来着！ 小小的一下>>原来这有无线 我俩还傻不愣登的说没信号呢。。。囧 我在这里: //:谁认识这位小帅哥~~ //: 电影《笔仙2》拍摄在即！急寻男猪脚！有人认识士力架男孩么？急寻线索！！能联系上这位小帅哥的，请私信  ~~ 求扩散！求转~~【急寻士力架悲催韩剧版广告男猪脚！】如果有人记得士力架韩剧悲催女的广告，认识这个男生，请火速提供线索~欧巴，你在哪里  中午呷哺晚上猫抓     我在这里:前天晓龙来。人太多，没好意思要求！    我在:最近有点超负荷了…………1月奖金再不发………………额………………要shi= =昨天没吃我的榴莲班戟…………放冰箱里忘了！！！ 你不提醒我！！！！！！好想笑……哈哈【鳄鱼因打斗失去尾巴 安上硅胶“假肢”】 美国亚利桑那州的一条短嘴鳄因在打斗中失去了尾巴。为了帮助其重获新生，美国专家利用硅胶制造了一条“假肢”，从而帮助它重新适应“有尾巴”的生活。如今能够像以前一样自由的游泳了，它也成为了世界上首条使用“假肢”的鳄鱼。便宜死你了还记得去年的今天吗 我给你们丫发的短信  拿下了 哈哈哈    一晃就是一年啊算我跟 一个~~~//:哎，求包养//:  我要是中了1000万我就包养你哈！我早上醒了不知道是不是梦游买了两注彩票 咱俩中了……【十二星座谁做事最没谱】做事儿最没谱（白羊座、射手座、天秤座）、说话最没谱（双子座、处女座、水瓶座）、花钱最没谱（狮子座、双鱼座、巨蟹座）这种人太多了//:擦，也把我取消了，贱。。。//:不带你这么欺负人的//: 下周—二上两天看看情况,不忙就接休!月底之前多休几天!// 你这么做很有意思是吧？先加我粉丝，等到互粉就撤粉！你不是名人，我也只是草根，都是北京的，这么做挺无耻的！撤粉是相互的还不错啊~【3月爱情运最好的星座】第一名：巨蟹座-爱情运势★★★★★；第二名：金牛座-爱情运势★★★★☆；第三名：狮子座-爱情运势★★★★☆；第四名：处女座-爱情运势★★★☆☆；第五名：双鱼座-爱情运势★★★☆☆。我擦 这么多人…………//:我操，着过户费又賺扯了 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！我爸刚也看呢 //:我妈特别喜欢她主持节目 //:她可没少把北京人介绍给外地的，草！//: 又是那个sb王芳主持的吧//: //: 没错啊，这些都是 的亲人。尼玛傻逼北京电视台，两外来人口来北京非法生二胎来北京开超市，买车开黑出租。傻逼主持人还tm特赞同男方开黑车行为！我擦，原来黑车横行是你们丫先公开支持，真牛逼 哎 首都精神啊贱人就是矫情很适合跟北京人叨逼叨的——你这么讨厌北京怎么不回老家？这不是犯贱么！你骂我们了我们还不能反击了？这不是矫情么！所以——贱人就是矫情！  你也再看生化危机？噗。。。从前有一个皇后，她问魔镜谁是世界最美丽的人。魔镜说是白雪公主，她的头发像乌木一样黑，皮肤像雪一样白。皇后很生气，叫猎人杀了公主，公主逃入森林，和七个小矮人生活在一起。皇后不死心继续追杀，试了两次都没有杀掉她，最后，她给了公主苹果，于是公主迷上了刷微博，三观尽毁，成了抠脚大汉。(转)//:噢。原来是白天装13，晚上卖13，价格一定要合理//: 卖逼呗 话说博主好累啊//:它妈怎能死呢。死了靠谁供养丫挺的啊//: 他不是跟他后爸还有 一腿么//:然后你爸一看你妈死了，高兴地给你找后妈去了新浪好贴心啊～居然帮我把好多不说人话的帖子删掉啦，还私信告诉我～其实不必啦～放在那让他们的子孙后代瞻仰吧，多好～噗。。。 //:哈哈哈哈，祝二哥 性福安康 //不好意思，自动就脑补了，粉丝勿喷，因为你们一定也是这么脑补的。 //:你个陕西贱货滚出北京新浪好贴心啊～居然帮我把好多不说人话的帖子删掉啦，还私信告诉我～其实不必啦～放在那让他们的子孙后代瞻仰吧，多好～变好看了？！+1 //:正在享受中。。。  【那些简单的小幸福，你拥有过几个？】1.爸妈疼你；2.被人背过；3.得过第1名；4.笑到肚子痛；5.有人为你哭过；6.买到喜欢的衣服；7.半夜有人短信给你；8.和蜜友煲电话粥；9.生病有过人照顾你；10.生日凌晨有人发短信祝福；11.在车站有过人接；12.和心爱的一起走路到腿疼；13.有好事就有人第1想到你。看完就睡。。。+10086 //:+2 //:+1这妞挺好看的还 //:后面的N98 闪闪亮啊 为了她，请至少再回到主场！好萌的猫猫这就是网络上知名的「暴躁猫」(Grumpy Cat) ! 其实牠没有生气，只是天生脸臭而已。。。太可爱了！「转」❀喜欢 宠物的都关注了 哭了。。。帽子女孩哭了。。。。这。。。那女孩又出现啦我爸刚也看呢 //:我妈特别喜欢她主持节目 //:她可没少把北京人介绍给外地的，草！//: 又是那个sb王芳主持的吧//: //: 没错啊，这些都是 的亲人。尼玛傻逼北京电视台，两外来人口来北京非法生二胎来北京开超市，买车开黑出租。傻逼主持人还tm特赞同男方开黑车行为！我擦，原来黑车横行是你们丫先公开支持，真牛逼 哎 首都精神啊贱人就是矫情很适合跟北京人叨逼叨的——你这么讨厌北京怎么不回老家？这不是犯贱么！你骂我们了我们还不能反击了？这不是矫情么！所以——贱人就是矫情！  你也再看生化危机？噗。。。从前有一个皇后，她问魔镜谁是世界最美丽的人。魔镜说是白雪公主，她的头发像乌木一样黑，皮肤像雪一样白。皇后很生气，叫猎人杀了公主，公主逃入森林，和七个小矮人生活在一起。皇后不死心继续追杀，试了两次都没有杀掉她，最后，她给了公主苹果，于是公主迷上了刷微博，三观尽毁，成了抠脚大汉。(转)//:噢。原来是白天装13，晚上卖13，价格一定要合理//: 卖逼呗 话说博主好累啊//:它妈怎能死呢。死了靠谁供养丫挺的啊//: 他不是跟他后爸还有 一腿么//:然后你爸一看你妈死了，高兴地给你找后妈去了新浪好贴心啊～居然帮我把好多不说人话的帖子删掉啦，还私信告诉我～其实不必啦～放在那让他们的子孙后代瞻仰吧，多好～噗。。。 //:哈哈哈哈，祝二哥 性福安康 //不好意思，自动就脑补了，粉丝勿喷，因为你们一定也是这么脑补的。 //:你个陕西贱货滚出北京新浪好贴心啊～居然帮我把好多不说人话的帖子删掉啦，还私信告诉我～其实不必啦～放在那让他们的子孙后代瞻仰吧，多好～变好看了？！+1 //:正在享受中。。。  【那些简单的小幸福，你拥有过几个？】1.爸妈疼你；2.被人背过；3.得过第1名；4.笑到肚子痛；5.有人为你哭过；6.买到喜欢的衣服；7.半夜有人短信给你；8.和蜜友煲电话粥；9.生病有过人照顾你；10.生日凌晨有人发短信祝福；11.在车站有过人接；12.和心爱的一起走路到腿疼；13.有好事就有人第1想到你。看完就睡。。。+10086 //:+2 //:+1这妞挺好看的还 //:后面的N98 闪闪亮啊 为了她，请至少再回到主场！好萌的猫猫这就是网络上知名的「暴躁猫」(Grumpy Cat) ! 其实牠没有生气，只是天生脸臭而已。。。太可爱了！「转」❀喜欢 宠物的都关注了 哭了。。。帽子女孩哭了。。。。这。。。那女孩又出现啦 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！。。。精神病院，医生问病人：怎么发病的？病人：呼吁球迷捡报纸！医生又问：这也能发病？病人：看见报纸没捡完我疯了！医生笑了：还想呼吁球迷捡报纸吗？病人：不想了！医生很高兴：回家想干什么？病人：上网！医生问道：然后呢？病人嘿嘿一笑：我要发微博，呼吁球迷捡报纸！医生大怒：药不能停，还得加量！一周就这么一天可以睡到自然醒。。。起了。。。还不起 还不起 您起是不起？饿不饿 饿不饿 你饿是不饿？ 11点了 这一轮儿睡的真咗实！走 下午晒太阳切！申花+申鑫+东亚=负5分。全体降级吧。要不还是在家VIP吧 都不去了才干净呢工体座位要是锃光瓦亮的 我保证不带报纸。。正人先正己吧，别尼玛道德帝内劲儿一上来什么道理都是你家的啥时候也能给球迷赠票啊。。。噗赠票泛滥没见你们报道,北门黄牛手里一沓子一沓子的全连号票,没见你们报道,球迷买票难,坐在一起看球难,你们没出来替球迷说过一句话,工体的报纸,赖的着球迷吗?一个个全出来了,道德卫士一样,你们自己拿着2,4,8张赠票送给亲戚朋友时,心里想过买黄牛票的球迷吗?除了牙叔,你们谁开赛前在北门了解过球迷的难处//:把自己摘的真干净停！骂人的，说理的都停一下。球迷需求总结一下：1座椅为何那么脏？不是浮土是污泥。2可乐是否兑水？3为何12个小时干不完清扫的活？ 你们的工作做了什么我都说了，球迷的问题需要你们来解答了。这绝对不是你在洗 //:好吧- -~~不过来我家1周了 今天最老实--  //:哈哈哈~~~我也应该给他们洗个澡，不过太小了，还是等一阵吧~第一给小多同学洗澡…………哈哈哈哈哈哈哈哈一瞬间就怂了哈哈哈哈哈哈哈哈   我在:现在花钱的都不是上帝是孙子 //:我们是TM花钱看比赛去了！！你们丫开赛前拿管子把座椅都冲一遍有那么难么？！ //: 那我们球迷就是专职清洁工人对么？ 4.1万球迷，6万个座位，昨晚9:30比赛结束。工体只有300多工作人员。要打扫看台，其工作量可想而知。今天下午预备队比赛。北京的风沙，卷起来的不是报纸，而是北京球迷的形象。每场比赛前，工体员工都要打扫一遍看台，但一个下午，浮土就落满座椅。随手带走报纸，不难。呵呵优酷.....我就送你俩字儿  "呵呵"怂逼蛋炮儿王八蛋康师傅踢的真臭哈哈 //: 是你喜欢的菜菜吗 亲婚纱亲子装~小baby实在是太可爱了。。。☂更多唯美婚纱请关注 娃哈哈 //: 咱俩第一【2013上半年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一名（射手座）（狮子座）、第二名（天蝎座）（摩羯座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）//:他们俩队携手降级！ //:傻逼 //: 一帮傻逼呵呵申花球迷主动集体高喊：“天津泰达！”远处的天津球迷回以“上海申花！”正当我被这温馨一幕感动时，两队齐声高喊：“国安傻X…”。。。精神病院，医生问病人：怎么发病的？病人：呼吁球迷捡报纸！医生又问：这也能发病？病人：看见报纸没捡完我疯了！医生笑了：还想呼吁球迷捡报纸吗？病人：不想了！医生很高兴：回家想干什么？病人：上网！医生问道：然后呢？病人嘿嘿一笑：我要发微博，呼吁球迷捡报纸！医生大怒：药不能停，还得加量！一周就这么一天可以睡到自然醒。。。起了。。。还不起 还不起 您起是不起？饿不饿 饿不饿 你饿是不饿？ 11点了 这一轮儿睡的真咗实！走 下午晒太阳切！申花+申鑫+东亚=负5分。全体降级吧。要不还是在家VIP吧 都不去了才干净呢工体座位要是锃光瓦亮的 我保证不带报纸。。正人先正己吧，别尼玛道德帝内劲儿一上来什么道理都是你家的啥时候也能给球迷赠票啊。。。噗赠票泛滥没见你们报道,北门黄牛手里一沓子一沓子的全连号票,没见你们报道,球迷买票难,坐在一起看球难,你们没出来替球迷说过一句话,工体的报纸,赖的着球迷吗?一个个全出来了,道德卫士一样,你们自己拿着2,4,8张赠票送给亲戚朋友时,心里想过买黄牛票的球迷吗?除了牙叔,你们谁开赛前在北门了解过球迷的难处//:把自己摘的真干净停！骂人的，说理的都停一下。球迷需求总结一下：1座椅为何那么脏？不是浮土是污泥。2可乐是否兑水？3为何12个小时干不完清扫的活？ 你们的工作做了什么我都说了，球迷的问题需要你们来解答了。这绝对不是你在洗 //:好吧- -~~不过来我家1周了 今天最老实--  //:哈哈哈~~~我也应该给他们洗个澡，不过太小了，还是等一阵吧~第一给小多同学洗澡…………哈哈哈哈哈哈哈哈一瞬间就怂了哈哈哈哈哈哈哈哈   我在:现在花钱的都不是上帝是孙子 //:我们是TM花钱看比赛去了！！你们丫开赛前拿管子把座椅都冲一遍有那么难么？！ //: 那我们球迷就是专职清洁工人对么？ 4.1万球迷，6万个座位，昨晚9:30比赛结束。工体只有300多工作人员。要打扫看台，其工作量可想而知。今天下午预备队比赛。北京的风沙，卷起来的不是报纸，而是北京球迷的形象。每场比赛前，工体员工都要打扫一遍看台，但一个下午，浮土就落满座椅。随手带走报纸，不难。呵呵优酷.....我就送你俩字儿  "呵呵"怂逼蛋炮儿王八蛋康师傅踢的真臭哈哈 //: 是你喜欢的菜菜吗 亲婚纱亲子装~小baby实在是太可爱了。。。☂更多唯美婚纱请关注 娃哈哈 //: 咱俩第一【2013上半年最开心最幸福最要人嫉妒的星座】第一名（射手座）（狮子座）、第二名（天蝎座）（摩羯座）、第三名（金牛座）（白羊座）、第四名（双鱼座）（水瓶座）、第五名（处女座）（巨蟹座）、第六名（天秤座）（双子座）//:他们俩队携手降级！ //:傻逼 //: 一帮傻逼呵呵申花球迷主动集体高喊：“天津泰达！”远处的天津球迷回以“上海申花！”正当我被这温馨一幕感动时，两队齐声高喊：“国安傻X…” //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！嗯 也是我们的梦想当我看见这个，迅速抓拍。這可是我媳婦的梦想啊。。。开过站台，淡淡的对着別人說，对不起這是私家車。。私家車。。。「转」哎 这种人身边都是什么朋友啊。。。能这么的把北京精神体现的这么好。。。⑨别再无缘的舔着你打了瘦脸针的鞋拔子脸装逼的问我磊哥为什么你的世界里没我了 今儿我还告诉你 不光我没有你 被你曾经拉帮结派过的友人看你一路装逼至此早都装不下你了 自重人这不还是跟不待见的老公还有姐姐还有这个不待见的家庭走到一起了么。。。图什么啊⑧我对你更多的是同情 你曾经跟我说你有多不待见你现在的老公家和人家姐姐 过的好不好我不评论 三年前我不跟你计较因为不牵扯家人我忍了 如今三年过去了你胆子更大了 你也结婚了 该懂点儿人事儿了 好自为之吧！这种人会有报应的 我始终相信因果报应！只是时候未到而已⑦你的一句指桑骂槐对我们也造不成任何影响 我觉得在你身边儿发生的好多事儿出于机缘巧合在我身上也发生了 你别觉得奇怪我说的像你 同理 这都是你教我的说白了就是见不得别人比它幸福吧！⑥如今你又开始走指桑骂槐的老路 我且不跟你计较你今天说的是谁的家庭 你说你之前跟我老公还有他的那么多同学都要好 就算你说的是我的家庭你也掂量掂量这么办合适不合适吧 既然你说出来了不管说的是不是我们我觉得这事儿我都明白的告诉你我们幸福可能它太在乎你了。。。你应该高兴啊亲⑤你总爱说别人装13 但我觉得你装的更好 前些天我全都把你删了 你还能舔着你内打了瘦脸针的鞋拔子脸给我发信息问我磊哥 我这儿怎么全没有你联络方式了 几个小时的时间就被你发现了 可想你从09年到现在就没失去过对我的关注 你穷追不舍问我近况 朋友告诉我你春节的时候就无缘的问我呢 你这装B技术我真是一般人坐不回去自己的屎④……你非说你自己真善美 你手机丢了你把送人家的手机非要在人家妈妈去世的第二天就要回去 等你参加你家人葬礼的时候好好去感受一下儿吧 自己说出去的话犹如拉出去的屎 你这还能把屎坐回去的技术我也佩服 ……看见别人女朋友给她男朋友发短信 从别人男朋友家的床上起来走人。。。 这是什么行为啊③……您说您觉得之前写过一次指桑骂槐的日志觉得对不住我 非要约我出来请我吃饭 还是我结账 你对我的抱歉只字不提 非要跟我说你出轨了 非要强调是精神出轨了 但是怎么你看见对方女朋友发信息给人家男朋友你急眼了直接从床上起来就走了呢 从人家床上起来去上学是精神出轨啊 这我还是刚懂 ……第一喜欢国安第二喜欢魔兽第三喜欢男人。。。为它气坏身子可不值哦②……我老公的衣服睡觉 到底学什么了我不知道 你发日志管我老公叫宝儿 说他第一喜欢踢球第二喜欢魔兽第三就是喜欢你 我真不知道他喜欢你什么 你往你内鞋拔子脸上贴什么金啊 你自己老爷们儿在肯德基打工 供着你吃喝玩乐给你还信用卡 给你买奢侈品 你跟我们说从来不花爷们儿一分钱 真虚荣 ……淡定啊 大着肚子呢①09年我认识了这样一个人 她指桑骂槐的技术无人堪比 拉帮结派的技艺高超 但是最终被她拉帮结派的人现在却个个儿跟我好的要命 她喜欢和有妇之夫来往 就比如她要上个补习班 就非要住在我老公家 其实这来往的路程来得及上课 名义是离上课的地方近 其实是在我老公家自拍 自己不带睡衣 非要穿着……我擦 平安里换乘6号线走这么远！！！回复:欺负一孕妇我能不急么！ //:哎呀妈呀，给你都能弄得爆豆也够极品的了，消消气我一姐们的朋友它真不是我朋友天天装13显摆各种奢侈品自己男人各种打工赚钱给她买名牌还各种勾搭别人老公啥的终于把自己嫁出去了可惜狗还是改不了吃那什么来的但愿别当小三啊话说还真能装面前跟你好得好死 背后各种踩你小人一个这种人没好结果 继续装13下去吧在别人眼里就是一小丑别对号我没关注你撒比我一姐们的朋友它真不是我朋友天天装13显摆各种奢侈品自己男人各种打工赚钱给她买名牌还各种勾搭别人老公啥的终于把自己嫁出去了可惜狗还是改不了吃那什么来的但愿别当小三啊话说还真能装面前跟你好得好死 背后各种踩你小人一个这种人没好结果 继续装13下去吧在别人眼里就是一小丑别对号我没关注你撒比3月8日，华山派贴了张通知：今天男人正常练功，其他人放假一天。然后岳不群就高高兴兴地带着一家四口出去玩了 //:就一天！【自然哲理 philosophy全场护肤品八折】 只限今天！【自然哲理 philosophy】为庆祝女生节, 全场护肤品20% OFF，输入优惠码 friday1. 订单满$50美国包邮. 嗯 也是我们的梦想当我看见这个，迅速抓拍。這可是我媳婦的梦想啊。。。开过站台，淡淡的对着別人說，对不起這是私家車。。私家車。。。「转」哎 这种人身边都是什么朋友啊。。。能这么的把北京精神体现的这么好。。。⑨别再无缘的舔着你打了瘦脸针的鞋拔子脸装逼的问我磊哥为什么你的世界里没我了 今儿我还告诉你 不光我没有你 被你曾经拉帮结派过的友人看你一路装逼至此早都装不下你了 自重人这不还是跟不待见的老公还有姐姐还有这个不待见的家庭走到一起了么。。。图什么啊⑧我对你更多的是同情 你曾经跟我说你有多不待见你现在的老公家和人家姐姐 过的好不好我不评论 三年前我不跟你计较因为不牵扯家人我忍了 如今三年过去了你胆子更大了 你也结婚了 该懂点儿人事儿了 好自为之吧！这种人会有报应的 我始终相信因果报应！只是时候未到而已⑦你的一句指桑骂槐对我们也造不成任何影响 我觉得在你身边儿发生的好多事儿出于机缘巧合在我身上也发生了 你别觉得奇怪我说的像你 同理 这都是你教我的说白了就是见不得别人比它幸福吧！⑥如今你又开始走指桑骂槐的老路 我且不跟你计较你今天说的是谁的家庭 你说你之前跟我老公还有他的那么多同学都要好 就算你说的是我的家庭你也掂量掂量这么办合适不合适吧 既然你说出来了不管说的是不是我们我觉得这事儿我都明白的告诉你我们幸福可能它太在乎你了。。。你应该高兴啊亲⑤你总爱说别人装13 但我觉得你装的更好 前些天我全都把你删了 你还能舔着你内打了瘦脸针的鞋拔子脸给我发信息问我磊哥 我这儿怎么全没有你联络方式了 几个小时的时间就被你发现了 可想你从09年到现在就没失去过对我的关注 你穷追不舍问我近况 朋友告诉我你春节的时候就无缘的问我呢 你这装B技术我真是一般人坐不回去自己的屎④……你非说你自己真善美 你手机丢了你把送人家的手机非要在人家妈妈去世的第二天就要回去 等你参加你家人葬礼的时候好好去感受一下儿吧 自己说出去的话犹如拉出去的屎 你这还能把屎坐回去的技术我也佩服 ……看见别人女朋友给她男朋友发短信 从别人男朋友家的床上起来走人。。。 这是什么行为啊③……您说您觉得之前写过一次指桑骂槐的日志觉得对不住我 非要约我出来请我吃饭 还是我结账 你对我的抱歉只字不提 非要跟我说你出轨了 非要强调是精神出轨了 但是怎么你看见对方女朋友发信息给人家男朋友你急眼了直接从床上起来就走了呢 从人家床上起来去上学是精神出轨啊 这我还是刚懂 ……第一喜欢国安第二喜欢魔兽第三喜欢男人。。。为它气坏身子可不值哦②……我老公的衣服睡觉 到底学什么了我不知道 你发日志管我老公叫宝儿 说他第一喜欢踢球第二喜欢魔兽第三就是喜欢你 我真不知道他喜欢你什么 你往你内鞋拔子脸上贴什么金啊 你自己老爷们儿在肯德基打工 供着你吃喝玩乐给你还信用卡 给你买奢侈品 你跟我们说从来不花爷们儿一分钱 真虚荣 ……淡定啊 大着肚子呢①09年我认识了这样一个人 她指桑骂槐的技术无人堪比 拉帮结派的技艺高超 但是最终被她拉帮结派的人现在却个个儿跟我好的要命 她喜欢和有妇之夫来往 就比如她要上个补习班 就非要住在我老公家 其实这来往的路程来得及上课 名义是离上课的地方近 其实是在我老公家自拍 自己不带睡衣 非要穿着……我擦 平安里换乘6号线走这么远！！！回复:欺负一孕妇我能不急么！ //:哎呀妈呀，给你都能弄得爆豆也够极品的了，消消气我一姐们的朋友它真不是我朋友天天装13显摆各种奢侈品自己男人各种打工赚钱给她买名牌还各种勾搭别人老公啥的终于把自己嫁出去了可惜狗还是改不了吃那什么来的但愿别当小三啊话说还真能装面前跟你好得好死 背后各种踩你小人一个这种人没好结果 继续装13下去吧在别人眼里就是一小丑别对号我没关注你撒比我一姐们的朋友它真不是我朋友天天装13显摆各种奢侈品自己男人各种打工赚钱给她买名牌还各种勾搭别人老公啥的终于把自己嫁出去了可惜狗还是改不了吃那什么来的但愿别当小三啊话说还真能装面前跟你好得好死 背后各种踩你小人一个这种人没好结果 继续装13下去吧在别人眼里就是一小丑别对号我没关注你撒比3月8日，华山派贴了张通知：今天男人正常练功，其他人放假一天。然后岳不群就高高兴兴地带着一家四口出去玩了 //:就一天！【自然哲理 philosophy全场护肤品八折】 只限今天！【自然哲理 philosophy】为庆祝女生节, 全场护肤品20% OFF，输入优惠码 friday1. 订单满$50美国包邮.  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今晚小格来工体看球。//://: 鼓浪屿游。。。瞬间凌乱了。。。 谁说法海不懂爱？图via【出行提示】今晚19：30，北京国安将在工体迎战上海东亚。届时北京地铁相关车站将做好应对和疏导工作，增派人员加强疏导。地铁2号线、6号线将视客流情况加开列车，为乘客出行提供便利。6号线东大桥站员工制作了临时引导标识张贴在明显位置处，球迷铁丝们要注意出行安全哦~  求rp~~~香水正在用~爽肤水和卸妆油都已经给我妈妈啦~~~~~为啥拿藕？过节，下午放假，晚上有局，睡也睡不着，干脆洗个澡，拿节藕奔工体扩散//://: //: 友情帮转~//:怎么全是安阳的？今儿他们丫全城吃错药了还是→你端了他们黑窝点了？//: 又是一颗易碎的玻璃心~//: 朋友们过来围观了，好像有人捡骂呢！//:主持人口才就是好 为你们大北京长脸了买一堆鸭脖子回来啃！  //:某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！！（来自人人网）好早啊 //: //:快微博圈小仙的老师//:她没上学。。。 //:这么早           我在:我建议，开赛之前，咱们大家双手指天，为了那个孩纸，然后在开始喊口号            我在:看见好几拨穿N98的了。。。上一位乘客，你都干什么了？我心很大地默默飞了⋯⋯我出门了 感觉阳光好刺眼  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今晚小格来工体看球。//://: 鼓浪屿游。。。瞬间凌乱了。。。 谁说法海不懂爱？图via【出行提示】今晚19：30，北京国安将在工体迎战上海东亚。届时北京地铁相关车站将做好应对和疏导工作，增派人员加强疏导。地铁2号线、6号线将视客流情况加开列车，为乘客出行提供便利。6号线东大桥站员工制作了临时引导标识张贴在明显位置处，球迷铁丝们要注意出行安全哦~  求rp~~~香水正在用~爽肤水和卸妆油都已经给我妈妈啦~~~~~为啥拿藕？过节，下午放假，晚上有局，睡也睡不着，干脆洗个澡，拿节藕奔工体扩散//://: //: 友情帮转~//:怎么全是安阳的？今儿他们丫全城吃错药了还是→你端了他们黑窝点了？//: 又是一颗易碎的玻璃心~//: 朋友们过来围观了，好像有人捡骂呢！//:主持人口才就是好 为你们大北京长脸了买一堆鸭脖子回来啃！  //:某天上课，我在传纸条。。不小心，被老师发现了。 于是交出纸条。。当老师打开纸条的那一刻，，我永远忘不了老师脸上的表情！！！！（来自人人网）好早啊 //: //:快微博圈小仙的老师//:她没上学。。。 //:这么早           我在:我建议，开赛之前，咱们大家双手指天，为了那个孩纸，然后在开始喊口号            我在:看见好几拨穿N98的了。。。上一位乘客，你都干什么了？我心很大地默默飞了⋯⋯我出门了 感觉阳光好刺眼 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！哎 刚不小心看到离职的新员工基本工资然比我们还高……还是刚来一个月的新员工…………哭死 T T本来肚子就不舒服 还要去跟人电话99%不可能确定的事……难受死了3月8日，中超首轮，北京国安主场迎战上海东亚，辣椒为国安加油，只要当天国安主场战胜东亚，到店就餐球迷全单除饮料酒水，锅底外8折（不在享受其他活动），国安是冠军！！好可爱//: 哈哈 这帽子   纵有满身神通也无法抵挡美食的诱惑//:手滑扩撒 来~ 86/161双鱼小胖妞，南城土著苦逼小医生，工作稳定不太忙，喜欢小动物，有车无房等拆迁，宅腐双修2.5次元渣魔兽，情商略低，为人孝顺善良有爱心肯为他人着想，诚招175以上脾气好会做饭，有共同话题不花心真心想定下来的有缘人。微博ID：//:暴徒也有差距！ //://: 我们是天堂里的暴徒他是黑帮暴徒，某次他偷了一辆车，途中后座婴儿的啼哭把他吓个半死，他不知所措，又不敢弃婴荒野，纠结半天，只好偷偷地把婴儿带回贫民窟。从此，只好想尽一切办法好好喂养婴儿-----最后他不顾一切把孩子送回父母处。这故事离中国很远，还被拍成了电影，叫《暴徒天堂》，几年前获得奥斯卡最佳外语片。//:是亚洲歌姬，大哥是钢琴家现在是教授，二哥是导演，权妈妈和权爸爸是韩国普通民众，为何子女各个都如此出息！！ 的哥哥成为首尔艺术学校教授,在新生欢迎会上展示了超凡的B-BOY实力,跳高难度nineteen和thomas动作!校方称'权教授在首尔大音乐学院拿了3年奖学金后升入研究生院,以钢琴家身份活动中,出过30张钢琴名曲碟片,制作400余曲古典音乐.'    魅力大死了~#会做饭的男人魅力大加分！！！有没有！！！哎 黄牛又有的赚了『乐公告』成都演唱会，除主办方外，获得授权预售的只有  一家！请广大JAY迷不要轻易相信其他订票网站或者声称保证好位子滴卖家，亲请勿上当受骗，拒绝忽悠~ 以免最后\"人财两空\"预订登记地址：  收到小米两条短息了 应该能收到吧好朋友好基友！//:【为腿脚不便同学当“拐杖”，13岁男孩4年从无间断】湖南长沙望城区桥驿镇中学，14岁的左臣因先天性脑瘫萎缩症，腿脚不便。在他转学的第一天，13岁的余兴泉对他说，“左臣，以后我做你的拐杖吧！”从此，他或搀扶或背行左臣上下楼梯、进出教室……4年从无间断。中新网西湖游客为取乐虐待野生松鼠致死引网友谴责-   都他妈遭报应！！！！噗都玩过《找你妹》吧，申花队员也爱玩。在茶余饭后，像《找你妹》，《保卫萝卜》都成了申花队员喜欢的游戏。另外，大家也踢实况，但是没什么人选中超队。也不知道他们《找你妹》都玩到第几关了？队员出来说说吧。 为什么我刷微博信用卡没积分呢？之前还有2个在我这留言说粉一下 你倒是先粉了别人在要求别人回粉你啊~~~~反正没理- -哎 刚不小心看到离职的新员工基本工资然比我们还高……还是刚来一个月的新员工…………哭死 T T本来肚子就不舒服 还要去跟人电话99%不可能确定的事……难受死了3月8日，中超首轮，北京国安主场迎战上海东亚，辣椒为国安加油，只要当天国安主场战胜东亚，到店就餐球迷全单除饮料酒水，锅底外8折（不在享受其他活动），国安是冠军！！好可爱//: 哈哈 这帽子   纵有满身神通也无法抵挡美食的诱惑//:手滑扩撒 来~ 86/161双鱼小胖妞，南城土著苦逼小医生，工作稳定不太忙，喜欢小动物，有车无房等拆迁，宅腐双修2.5次元渣魔兽，情商略低，为人孝顺善良有爱心肯为他人着想，诚招175以上脾气好会做饭，有共同话题不花心真心想定下来的有缘人。微博ID：//:暴徒也有差距！ //://: 我们是天堂里的暴徒他是黑帮暴徒，某次他偷了一辆车，途中后座婴儿的啼哭把他吓个半死，他不知所措，又不敢弃婴荒野，纠结半天，只好偷偷地把婴儿带回贫民窟。从此，只好想尽一切办法好好喂养婴儿-----最后他不顾一切把孩子送回父母处。这故事离中国很远，还被拍成了电影，叫《暴徒天堂》，几年前获得奥斯卡最佳外语片。//:是亚洲歌姬，大哥是钢琴家现在是教授，二哥是导演，权妈妈和权爸爸是韩国普通民众，为何子女各个都如此出息！！ 的哥哥成为首尔艺术学校教授,在新生欢迎会上展示了超凡的B-BOY实力,跳高难度nineteen和thomas动作!校方称'权教授在首尔大音乐学院拿了3年奖学金后升入研究生院,以钢琴家身份活动中,出过30张钢琴名曲碟片,制作400余曲古典音乐.'    魅力大死了~#会做饭的男人魅力大加分！！！有没有！！！哎 黄牛又有的赚了『乐公告』成都演唱会，除主办方外，获得授权预售的只有  一家！请广大JAY迷不要轻易相信其他订票网站或者声称保证好位子滴卖家，亲请勿上当受骗，拒绝忽悠~ 以免最后\"人财两空\"预订登记地址：  收到小米两条短息了 应该能收到吧好朋友好基友！//:【为腿脚不便同学当“拐杖”，13岁男孩4年从无间断】湖南长沙望城区桥驿镇中学，14岁的左臣因先天性脑瘫萎缩症，腿脚不便。在他转学的第一天，13岁的余兴泉对他说，“左臣，以后我做你的拐杖吧！”从此，他或搀扶或背行左臣上下楼梯、进出教室……4年从无间断。中新网西湖游客为取乐虐待野生松鼠致死引网友谴责-   都他妈遭报应！！！！噗都玩过《找你妹》吧，申花队员也爱玩。在茶余饭后，像《找你妹》，《保卫萝卜》都成了申花队员喜欢的游戏。另外，大家也踢实况，但是没什么人选中超队。也不知道他们《找你妹》都玩到第几关了？队员出来说说吧。 为什么我刷微博信用卡没积分呢？之前还有2个在我这留言说粉一下 你倒是先粉了别人在要求别人回粉你啊~~~~反正没理- - //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！绿色在深点好看 原来就做翠绿色的我擦 有人管么！！！ //://:  //:帮转【寻找肇事者 环卫工人整个脚被豪车压没！】网友 爆料：在杭州打铁关加油站附近，半小时前发生一起车祸，一名环卫工人一整只脚被一辆好车压没了。肇事车辆已经逃离现场，目前好心人已拨打120，环卫工人趟在地上血流如注！一个环卫工人，他招谁惹谁了？把肇事司机找出来！via别逗我【《英雄联盟》要拍国产剧?竟然还是抗日片!】近日有玩家在国家广电总局电视剧备案公示表中发现一部名为《英雄联盟》的电视公示表。和当下热门游戏游戏英雄联盟同名，乍一看以为是英雄联盟要出同名电视剧。点击查看： 更多游戏新闻：//://: 还有一个半小时！还有两个多小时、小格就要回来了！谁去接了？说是23:10到京！欢迎小格回家~~ 我在:辛苦了   //:还好吧，都习惯了又到315，是不是压力很大哈哈哈你妈了逼《贞子》3D啊 有脑子吗弱智 转发多少年了？建国大业票房0 建党伟业票房0 南京大屠杀票房0……真信了……一帮弱智！朋友圈现在越来越没营养了！那都洗好了等我吧 //://:三人激情 //:  //:不嘛！人家等你一起洗 //:激情无极限 洗好等我   亲爱的路上注意安全！等着你来！到了电话我去接你！你要吃的我都买好了！现在我就去做饭！你来了就能吃上晚上又可以一个被窝了好啊好啊 //:改天你跟CC一起再来一次我也给你做 //: //:都是我爱吃的 爱你 大宝贝儿  //:不嘛！人家等你一起洗//:激情无极限 洗好等我   亲爱的路上注意安全！等着你来！到了电话我去接你！你要吃的我都买好了！现在我就去做饭！你来了就能吃上晚上又可以一个被窝了//:都是我爱吃的 爱你 大宝贝儿  //:有时候我会惊呆 为什么女人的侧颜会这么精致和好看！！ 这图简直霸气！比我们还牛逼 //:这是大行节俭之风的典范啊。TMD，发个卫生巾是迷你的，还他妈是非卖品被摸光光啦  这还不错 值得再来 下次一起来试试 呗环境还不错热死啦绿色在深点好看 原来就做翠绿色的我擦 有人管么！！！ //://:  //:帮转【寻找肇事者 环卫工人整个脚被豪车压没！】网友 爆料：在杭州打铁关加油站附近，半小时前发生一起车祸，一名环卫工人一整只脚被一辆好车压没了。肇事车辆已经逃离现场，目前好心人已拨打120，环卫工人趟在地上血流如注！一个环卫工人，他招谁惹谁了？把肇事司机找出来！via别逗我【《英雄联盟》要拍国产剧?竟然还是抗日片!】近日有玩家在国家广电总局电视剧备案公示表中发现一部名为《英雄联盟》的电视公示表。和当下热门游戏游戏英雄联盟同名，乍一看以为是英雄联盟要出同名电视剧。点击查看： 更多游戏新闻：//://: 还有一个半小时！还有两个多小时、小格就要回来了！谁去接了？说是23:10到京！欢迎小格回家~~ 我在:辛苦了   //:还好吧，都习惯了又到315，是不是压力很大哈哈哈你妈了逼《贞子》3D啊 有脑子吗弱智 转发多少年了？建国大业票房0 建党伟业票房0 南京大屠杀票房0……真信了……一帮弱智！朋友圈现在越来越没营养了！那都洗好了等我吧 //://:三人激情 //:  //:不嘛！人家等你一起洗 //:激情无极限 洗好等我   亲爱的路上注意安全！等着你来！到了电话我去接你！你要吃的我都买好了！现在我就去做饭！你来了就能吃上晚上又可以一个被窝了好啊好啊 //:改天你跟CC一起再来一次我也给你做 //: //:都是我爱吃的 爱你 大宝贝儿  //:不嘛！人家等你一起洗//:激情无极限 洗好等我   亲爱的路上注意安全！等着你来！到了电话我去接你！你要吃的我都买好了！现在我就去做饭！你来了就能吃上晚上又可以一个被窝了//:都是我爱吃的 爱你 大宝贝儿  //:有时候我会惊呆 为什么女人的侧颜会这么精致和好看！！ 这图简直霸气！比我们还牛逼 //:这是大行节俭之风的典范啊。TMD，发个卫生巾是迷你的，还他妈是非卖品被摸光光啦  这还不错 值得再来 下次一起来试试 呗环境还不错热死啦 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！转发微博略有点小紧张 我在:就烦梳马尾辫坐地铁人多的时候乱动的 不知道一直抽着人呢大沙逼在国外都可以告父母的 //://:盗亦有道 //: //:转发微博一个月前，纽约的一对父母带着八个月的女儿去购物。父亲一人进店，在店窗示意，想得到母亲的意见，母亲下车入店，并把熟睡的女儿留在未熄火的越野车上。结果小偷偷走了车，开了两英里后发现后座有孩子，立即将车停好，两次打电话报警，婴儿一小时内获救。警方说：“父母脑子坏了”，约谈但未起诉父母。井盖最多的？ //:河南？那个出扒父母皮、扎针儿、艾滋村儿的地方？//:能不用脚趾想问题行么 //:说这些不丢人吗 //:该找地方政府 /:【全国人大代表：名校的1/13，该属于河南孩子】河南人口占全国的十三分之一，但仅有一所211院校，没有985院校。全国人大代表李光宇为万千河南学子叫屈，称“北大、清华等名校校园里，理应有河南孩子十三分之一的席位。”他还建议高考实行统一卷，按人口比例分配录取名额。赞成的同学请举手！本来对他就没什么好感。。。 //:数不胜数啊林峰睡过多少女人了？还数的过来么？ 《林峰吴千语机舱缠绵暧昧》 (来自 ) 。。。//:据 说，钟俊是原江苏舜天队员。。。执法国安VS上海上港的主裁判是石祯禄（长春），第二轮武汉卓尔VS北京国安的是王迪(上海）第三轮国安VS恒大是石祯禄，第四轮江苏VS国安是钟俊（湖北）第五轮国安VS申鑫是郭宝龙（青岛）第六轮国安VS贵州是李俊（江苏）狮子座比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；狮子有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；狮子一旦动了感情，拿的起，放不下；狮子座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。睡前求人品  %E【转微博，与北京男篮共战半决赛】3月10日，闯入半决赛的北京首钢男篮将在万事达中心同山东黄金争夺总决赛席位。现在，只要关注 ，转发微博并@ 3名好友，就有机会获得赛事门票1张，名额5个，3月8日抽奖。本场比赛购票链接>>> （3月5日14时开始第一次抢票）。睡前求人品  【转微博，与北京男篮共战半决赛】3月10日，闯入半决赛的北京首钢男篮将在万事达中心同山东黄金争夺总决赛席位。现在，只要关注 ，转发微博并@ 3名好友，就有机会获得赛事门票1张，名额5个，3月8日抽奖。本场比赛购票链接>>> （3月5日14时开始第一次抢票）。今天在 同学的资助下 买了20块钱彩票 3张都中拉 其中还有一个大满贯 可惜那一张总共才中50 一共中了65明天下午去买！公告：今日从印厂方面获悉，2013年第一期队刊的印刷进度有所延误，导致明晨面市有难度。目前正努力调节装箱和运输问题，希望能赶上中午运输车辆，力争下午送到市内大部分报刊亭。给各位球迷带来不便，在此致以诚挚的歉意。  听说这个去痘很管用？我今天就试试【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。问问 有人要这个么？几十块钱的说。。。的HelloKitty香水 要的私信！刚忘发图了今天在朝阳大悦城的永旺超市本来想买奥胜牌桃罐头，突然发现里面有头发。大家以后别吃这个牌子了！               转发微博略有点小紧张 我在:就烦梳马尾辫坐地铁人多的时候乱动的 不知道一直抽着人呢大沙逼在国外都可以告父母的 //://:盗亦有道 //: //:转发微博一个月前，纽约的一对父母带着八个月的女儿去购物。父亲一人进店，在店窗示意，想得到母亲的意见，母亲下车入店，并把熟睡的女儿留在未熄火的越野车上。结果小偷偷走了车，开了两英里后发现后座有孩子，立即将车停好，两次打电话报警，婴儿一小时内获救。警方说：“父母脑子坏了”，约谈但未起诉父母。井盖最多的？ //:河南？那个出扒父母皮、扎针儿、艾滋村儿的地方？//:能不用脚趾想问题行么 //:说这些不丢人吗 //:该找地方政府 /:【全国人大代表：名校的1/13，该属于河南孩子】河南人口占全国的十三分之一，但仅有一所211院校，没有985院校。全国人大代表李光宇为万千河南学子叫屈，称“北大、清华等名校校园里，理应有河南孩子十三分之一的席位。”他还建议高考实行统一卷，按人口比例分配录取名额。赞成的同学请举手！本来对他就没什么好感。。。 //:数不胜数啊林峰睡过多少女人了？还数的过来么？ 《林峰吴千语机舱缠绵暧昧》 (来自 ) 。。。//:据 说，钟俊是原江苏舜天队员。。。执法国安VS上海上港的主裁判是石祯禄（长春），第二轮武汉卓尔VS北京国安的是王迪(上海）第三轮国安VS恒大是石祯禄，第四轮江苏VS国安是钟俊（湖北）第五轮国安VS申鑫是郭宝龙（青岛）第六轮国安VS贵州是李俊（江苏）狮子座比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；狮子有时通情达理，有时歇斯底里，冷静下来又很心软；狮子一旦动了感情，拿的起，放不下；狮子座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知心或恋人，这辈子，很忠诚。睡前求人品  %E【转微博，与北京男篮共战半决赛】3月10日，闯入半决赛的北京首钢男篮将在万事达中心同山东黄金争夺总决赛席位。现在，只要关注 ，转发微博并@ 3名好友，就有机会获得赛事门票1张，名额5个，3月8日抽奖。本场比赛购票链接>>> （3月5日14时开始第一次抢票）。睡前求人品  【转微博，与北京男篮共战半决赛】3月10日，闯入半决赛的北京首钢男篮将在万事达中心同山东黄金争夺总决赛席位。现在，只要关注 ，转发微博并@ 3名好友，就有机会获得赛事门票1张，名额5个，3月8日抽奖。本场比赛购票链接>>> （3月5日14时开始第一次抢票）。今天在 同学的资助下 买了20块钱彩票 3张都中拉 其中还有一个大满贯 可惜那一张总共才中50 一共中了65明天下午去买！公告：今日从印厂方面获悉，2013年第一期队刊的印刷进度有所延误，导致明晨面市有难度。目前正努力调节装箱和运输问题，希望能赶上中午运输车辆，力争下午送到市内大部分报刊亭。给各位球迷带来不便，在此致以诚挚的歉意。  听说这个去痘很管用？我今天就试试【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。问问 有人要这个么？几十块钱的说。。。的HelloKitty香水 要的私信！刚忘发图了今天在朝阳大悦城的永旺超市本来想买奥胜牌桃罐头，突然发现里面有头发。大家以后别吃这个牌子了！                //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！ 我已经成功预约3月5日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能。带上它，记录春天的每一抹绿。分享预约地址：   求人品啊博主删帖了…………哎博主工作好忙//:1100是叫价，我说是一口价了么，我得请假陪过户，这不是钱啊，我直接送得了//:1100？//: 各位。。别转了啊都，博主1100卖，别搭理他她！！！截止鄙视博主想火//:想转还是想赚啊 //:太便宜了1100。。怎么也得5555//:1100？//: 各位。。别转了啊都，博主1100卖，别搭理他她！！！截止鄙视好像真的是1100= =真球迷//:1100？？好样的//:  //://://: 扩散！扩散！为人民服务！//:老玩儿老百姓 留一条车道约等于封路 又不等于封路 政府真牛逼啊 这点儿脑子全用来坑老百姓了 不过我贱我限行我挤地铁！//: 说话怕封，说实话怕报复。放个喇叭吧！//:街上盲流说明天刮风你会信吗说好的不封路呢  能问下这是什么么 ？之前送了很多小样还没用过的说。。。开个会影响几百万人出行可还行。。。挺好！ 说实话 第一部分第2块估计不会很齐 这段适合说rap。。。刚才边看不自觉的就rap了。。。 //://:20台套票飘过升旗仪式前、后的热场问答  一、升旗仪式之前暨球员在通道等待时  1，指挥：现场的兄弟姐妹们，你们准备好了吗？  球迷：准备好了！  指挥：准备好了就说YEAH!  球迷：YEAH！  指挥：ARE ~YOU~ ...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:戒严咯反正我认识的没有这样做的我想问问有车子有孩子的人，你们在离开车子的时候，会把一岁以内的孩子单独留在车里吗？听说那是螨虫的味道 。。。//:我知道这味道被子里有太阳的味道，好舒服的感觉晚安，北京。这小脸哭的 //:还好还好，目前视力还不错《樱桃红》里的两个孩子都得哭瞎了。可怜的孩子啊··················转给有想法的人工体快成约炮的地儿了！个别男的想玩儿完女球迷给人家蹬了，个别女的去工体抖骚钓凯子都不看球！去工体看球的女球迷已经越来越低龄化了，保不齐哪天哪个女球迷就变成受害者了！我们去工体只是想看国安的比赛而已，可是个别人却拿工体当约炮的地儿了！男球迷也好、女球迷也罢，咱们决不能让个别人得逞！ 我已经成功预约3月5日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能。带上它，记录春天的每一抹绿。分享预约地址：   求人品啊博主删帖了…………哎博主工作好忙//:1100是叫价，我说是一口价了么，我得请假陪过户，这不是钱啊，我直接送得了//:1100？//: 各位。。别转了啊都，博主1100卖，别搭理他她！！！截止鄙视博主想火//:想转还是想赚啊 //:太便宜了1100。。怎么也得5555//:1100？//: 各位。。别转了啊都，博主1100卖，别搭理他她！！！截止鄙视好像真的是1100= =真球迷//:1100？？好样的//:  //://://: 扩散！扩散！为人民服务！//:老玩儿老百姓 留一条车道约等于封路 又不等于封路 政府真牛逼啊 这点儿脑子全用来坑老百姓了 不过我贱我限行我挤地铁！//: 说话怕封，说实话怕报复。放个喇叭吧！//:街上盲流说明天刮风你会信吗说好的不封路呢  能问下这是什么么 ？之前送了很多小样还没用过的说。。。开个会影响几百万人出行可还行。。。挺好！ 说实话 第一部分第2块估计不会很齐 这段适合说rap。。。刚才边看不自觉的就rap了。。。 //://:20台套票飘过升旗仪式前、后的热场问答  一、升旗仪式之前暨球员在通道等待时  1，指挥：现场的兄弟姐妹们，你们准备好了吗？  球迷：准备好了！  指挥：准备好了就说YEAH!  球迷：YEAH！  指挥：ARE ~YOU~ ...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:戒严咯反正我认识的没有这样做的我想问问有车子有孩子的人，你们在离开车子的时候，会把一岁以内的孩子单独留在车里吗？听说那是螨虫的味道 。。。//:我知道这味道被子里有太阳的味道，好舒服的感觉晚安，北京。这小脸哭的 //:还好还好，目前视力还不错《樱桃红》里的两个孩子都得哭瞎了。可怜的孩子啊··················转给有想法的人工体快成约炮的地儿了！个别男的想玩儿完女球迷给人家蹬了，个别女的去工体抖骚钓凯子都不看球！去工体看球的女球迷已经越来越低龄化了，保不齐哪天哪个女球迷就变成受害者了！我们去工体只是想看国安的比赛而已，可是个别人却拿工体当约炮的地儿了！男球迷也好、女球迷也罢，咱们决不能让个别人得逞！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！收到一快递 里面塞的是＂精报＂ ！这报纸也就干这用的吧还有什么镶白旗的-= -还有什么祖上御厨的…………什么人都有啊~~~ 你看了么 群里在讨论新老北京人的却别还有祖籍啥的- -货到了！有需要的么？红BB 21# 原价188 这是从韩国带回来的 价格不到中国的一半！自留3管剩下只原价转给认识的朋友 有需要私信或者给我短信！群里在讨论新老北京人的却别还有祖籍啥的- -2环路玉蜓桥上两德彪过马路！！！泥马个矮的还让个高的先走。。。 说让死呢你只尝到我的咸味,却忽略了其中美味；你有你黑芝麻的小清新,我有我梅菜烧肉的绝妙搭配；你否定我的美味,我征服你的味蕾；你嘲笑我逆天而行重口味,我可怜你舌尖乏味，总是跟随；咸，注定是痛苦的旅行,路上充满异样的目光，但那又怎样？哪怕被吐槽，也要在这里发微，我是咸汤圆，我为自己带盐。命真好 一出来就直接演主角。。。袁姗姗：欢迎大家来骂骂：我的路不比别人来得顺利，也没奢望走得更轻盈。  自≪笑傲江湖≫播出以来，如盔甲缠身。 大家对一个角色的爱与恨，十分理解，谁心里没有一个自己期待的想像呢。出道三...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:北京有去的联系下博主！谢谢各位好心人 //:明天 或者近日可以去重庆的北京志愿者 请联络重庆发出消息，明日不能请假的志愿者必须要离开现场了，急需“自己人”。。。明日下午 将从北京启程去重庆现场支持。预计下午两点半左右抵达重庆江北机场，若有同行者，或明日下午驱车赶往现场的  重庆志愿者。请私信骗子电话扩散！谁有时间骚扰下臭骗子！房你妹啊！大晚上得收到骗子短信！疯逼的了。。。照这样下去着一个月不够我造的啊。。。有一天你获得了一只假期兽，你还没有看清丫长神马样，它就没了，然后，于是就没有然后了。 安//:他们根本没人性 //:转发微博金毛犬﹣乖乖一个下午站着等它的主人，半个小时前当它见到主人那一刻立马倒下了，主人出示乖乖的身份证防疫站等有效证件，无情的警察仍然不放行，狗狗生命危在旦夕，这世界怎么了，你们还是人民的警察吗？还为人民服务吗？ 我在:转发微博一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气躁时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时。——陈道明扩散扩散！有需要的可以来看看啊【7至40岁的增高民间偏方】可以增高5到10厘米，是由河北农民李金波于97年发现的，就是每天一百克炒黄豆，加三根胡萝卜。20天据说就见效。值得注意的是，黄豆加热一定要充分，否则有毒，胡萝卜要生吃。感兴趣的可以试试（官方未证实）。想长高的快来关注我 ，高个子就不要来额 //:林牛奶 有个香港朋友今儿发短信说，出境时官员会给没带奶粉的游客行李上贴个林妙可的贴纸以示可通行。我问“点解啊，童星代表婴幼儿吗？”他说：“No，林妙可=0 Milk”。。。。。收到一快递 里面塞的是＂精报＂ ！这报纸也就干这用的吧还有什么镶白旗的-= -还有什么祖上御厨的…………什么人都有啊~~~ 你看了么 群里在讨论新老北京人的却别还有祖籍啥的- -货到了！有需要的么？红BB 21# 原价188 这是从韩国带回来的 价格不到中国的一半！自留3管剩下只原价转给认识的朋友 有需要私信或者给我短信！群里在讨论新老北京人的却别还有祖籍啥的- -2环路玉蜓桥上两德彪过马路！！！泥马个矮的还让个高的先走。。。 说让死呢你只尝到我的咸味,却忽略了其中美味；你有你黑芝麻的小清新,我有我梅菜烧肉的绝妙搭配；你否定我的美味,我征服你的味蕾；你嘲笑我逆天而行重口味,我可怜你舌尖乏味，总是跟随；咸，注定是痛苦的旅行,路上充满异样的目光，但那又怎样？哪怕被吐槽，也要在这里发微，我是咸汤圆，我为自己带盐。命真好 一出来就直接演主角。。。袁姗姗：欢迎大家来骂骂：我的路不比别人来得顺利，也没奢望走得更轻盈。  自≪笑傲江湖≫播出以来，如盔甲缠身。 大家对一个角色的爱与恨，十分理解，谁心里没有一个自己期待的想像呢。出道三...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:北京有去的联系下博主！谢谢各位好心人 //:明天 或者近日可以去重庆的北京志愿者 请联络重庆发出消息，明日不能请假的志愿者必须要离开现场了，急需“自己人”。。。明日下午 将从北京启程去重庆现场支持。预计下午两点半左右抵达重庆江北机场，若有同行者，或明日下午驱车赶往现场的  重庆志愿者。请私信骗子电话扩散！谁有时间骚扰下臭骗子！房你妹啊！大晚上得收到骗子短信！疯逼的了。。。照这样下去着一个月不够我造的啊。。。有一天你获得了一只假期兽，你还没有看清丫长神马样，它就没了，然后，于是就没有然后了。 安//:他们根本没人性 //:转发微博金毛犬﹣乖乖一个下午站着等它的主人，半个小时前当它见到主人那一刻立马倒下了，主人出示乖乖的身份证防疫站等有效证件，无情的警察仍然不放行，狗狗生命危在旦夕，这世界怎么了，你们还是人民的警察吗？还为人民服务吗？ 我在:转发微博一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气躁时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时。——陈道明扩散扩散！有需要的可以来看看啊【7至40岁的增高民间偏方】可以增高5到10厘米，是由河北农民李金波于97年发现的，就是每天一百克炒黄豆，加三根胡萝卜。20天据说就见效。值得注意的是，黄豆加热一定要充分，否则有毒，胡萝卜要生吃。感兴趣的可以试试（官方未证实）。想长高的快来关注我 ，高个子就不要来额 //:林牛奶 有个香港朋友今儿发短信说，出境时官员会给没带奶粉的游客行李上贴个林妙可的贴纸以示可通行。我问“点解啊，童星代表婴幼儿吗？”他说：“No，林妙可=0 Milk”。。。。。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！赶紧的！ //:必须需要。。//:长假长假//:长假快来快来！【全国政协委员建议：春节延长为10天 恢复五一长假】“我们在经过30多年的快速发展之后，是不是可以适当的放慢一点脚步，给大自然一个休养生息的时间，也给老百姓更多的时间去读读书、回归家庭。”全国政协委员侯露呼吁，春节假期能否延长为10天，并恢复五一七天长假。我身边好多当面就把金毛抢走装车的。。。 四爷你看看是你家的么 //://:转发微博屠宰车上卸下的金毛带着项圈…会握手…温顺、牠一直在握志愿者的手、是表达感谢？还是在？？难道这也是检疫证里合法的肉狗吗？？？    【20台三星Note2疯狂送】效果超好的自拍神器——美颜相机安卓版终于来啦！只要转发本微博并@ 三个好友，就能一人独得4台Note2！！你绝对没有看错！用美颜相机安卓版分享照片到微博，并，再送15台Note2！！点开大图还有惊喜... 视频演示： 下载地址：哈哈 我们直接比划向左向左再向右在韩国打车，可以事先把自己要去的地点用笔写在纸上给司机看，很多司机年龄较大，最好把字体写大一点哦 另外，如果和司机沟通存在语言上的困难，可以向司机提出要求，拨打02-6677-3000，目前很多首尔的出租车都提供电话翻译服务 吃不着葡萄的心理 //:红眼病【《人在囧途》告《泰囧》侵权】 3月2日，电影《人在囧途》片方武汉花旗影视制作公司状告光线传媒《人再囧途之泰囧》及导演徐峥侵权，称被告故意进行引人误解的虚假宣传，而两部片子无论在片名、情节、台词等方面都存在相同或相似，构成侵权。详情：都盗到家门口了 其实我也好想去看看【北京永定门外现公开盗墓现象】北京永定门外革新里的拆迁工地引来了多批盗墓人。现场有几拨操着外地口音的人用金属探杆、镐头不断发掘着，还向来人推销手里的“战利品”。不远处，还有几个身穿“北京考古”字样棉服的人，拿着洛阳铲探测，称自己是国家考古人员。  已经有个小白KT了 红色也蛮好看的！拍立得新品可爱红色mini 25疯狂来袭!!关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.3月11日16:30结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou);发布经典特价旅游路线,欢迎关注;//://: //:童话都不敢这么写！奶粉部？成立食品安全专项治理办公室，国务院副总理兼任！能干好吗？干不好让我来//: 盗钩者诛 ！ //: 奶粉强，则中国强。卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。在韩国还是有很多人穿自己民族的衣服的 日本也是 为什么自己国家穿着我们自己风格的衣服还要遭受自己同袍异样的眼光？不是复古，不是穿越，不是cosplay，只是穿自己消失了几百年的民族服装。所以我们穿汉服时不必刻意去做一些做作的动作，自然地生活就好。(转）扩散！天通苑那边的朋友帮忙扩散下！还有 大家安个前置摄像头吧！我请求大家 帮助我 我刚才在天通苑路口救了一位倒地老人 现在警察来了 一直在询问老人是不是我撞的 老人喝多了 说不清楚 我请求9点左右 在天通苑北看见这一切的人 看见老人倒地 或者看见我救助他的各位朋友 能帮我证明 现在我不能离开现场 请大家转发 帮我寻找证人 这个世界 是否好人难当！ //:终于知道冯小刚为啥骂屌丝了记者在采访监狱时问犯人：“每天在狱中做些什么？”犯人纷纷回答：“吃饭！睡觉！抱小郭德纲！”无一例外。当采访快结束时，一个羸弱少年的回答引起了记者的注意：“吃饭，睡觉。”记者激动地抓住他的双手：“辛苦了，你一定是郭德纲吧？”少年有些莫名其妙：“不是啊，我是小郭。”有人讨厌我就有人喜欢我，有人咒骂我就有人赞美我，有人伤害我就有人爱护我，生命是平衡的，我会自己找中心点。我不够漂亮不懂温柔，不会赚钱也不爱做饭，小心眼爱吃醋，超懒事多说大话，神经还经常抽抽。但是我就是我，爱恨由你，百年孤寂又怎样？离开任何一个人，我都能活的精彩。再次重申 千万别对号 安喽各位有些人感觉自己就是异性的好姐妹或者好哥们，有些人感觉自己特能帮人排忧解难，有些人天天给自认为好哥们好姐妹各种留言聊天，有些人混迹于各个圈子内感觉自己哪都有面，有些人感觉自己几乎啥事都能平，有些人感觉自己太牛逼了，其实不知道在知道人的眼里连个P都不是 不知道哪里来的优越感Ps千万别对号有些人感觉自己就是异性的好姐妹或者好哥们，有些人感觉自己特能帮人排忧解难，有些人天天给自认为好哥们好姐妹各种留言聊天，有些人混迹于各个圈子内感觉自己哪都有面，有些人感觉自己几乎啥事都能平，有些人感觉自己太牛逼了，其实不知道在知道人的眼里连个P都不是 不知道哪里来的优越感Ps千万别对号回复:不错 //: 【新品推荐】FIV5-S推出的春季新品，兔耳朵斗篷。这款采用了女孩最喜欢的斗篷款式，帽子上的兔耳朵让你更萌更可爱。纯棉的质地穿着上身倍感舒适！肩膀独特的印花，俏皮可爱哦！ FIV5-S 兔耳朵斗篷 (女款) 传送门 赶紧的！ //:必须需要。。//:长假长假//:长假快来快来！【全国政协委员建议：春节延长为10天 恢复五一长假】“我们在经过30多年的快速发展之后，是不是可以适当的放慢一点脚步，给大自然一个休养生息的时间，也给老百姓更多的时间去读读书、回归家庭。”全国政协委员侯露呼吁，春节假期能否延长为10天，并恢复五一七天长假。我身边好多当面就把金毛抢走装车的。。。 四爷你看看是你家的么 //://:转发微博屠宰车上卸下的金毛带着项圈…会握手…温顺、牠一直在握志愿者的手、是表达感谢？还是在？？难道这也是检疫证里合法的肉狗吗？？？    【20台三星Note2疯狂送】效果超好的自拍神器——美颜相机安卓版终于来啦！只要转发本微博并@ 三个好友，就能一人独得4台Note2！！你绝对没有看错！用美颜相机安卓版分享照片到微博，并，再送15台Note2！！点开大图还有惊喜... 视频演示： 下载地址：哈哈 我们直接比划向左向左再向右在韩国打车，可以事先把自己要去的地点用笔写在纸上给司机看，很多司机年龄较大，最好把字体写大一点哦 另外，如果和司机沟通存在语言上的困难，可以向司机提出要求，拨打02-6677-3000，目前很多首尔的出租车都提供电话翻译服务 吃不着葡萄的心理 //:红眼病【《人在囧途》告《泰囧》侵权】 3月2日，电影《人在囧途》片方武汉花旗影视制作公司状告光线传媒《人再囧途之泰囧》及导演徐峥侵权，称被告故意进行引人误解的虚假宣传，而两部片子无论在片名、情节、台词等方面都存在相同或相似，构成侵权。详情：都盗到家门口了 其实我也好想去看看【北京永定门外现公开盗墓现象】北京永定门外革新里的拆迁工地引来了多批盗墓人。现场有几拨操着外地口音的人用金属探杆、镐头不断发掘着，还向来人推销手里的“战利品”。不远处，还有几个身穿“北京考古”字样棉服的人，拿着洛阳铲探测，称自己是国家考古人员。  已经有个小白KT了 红色也蛮好看的！拍立得新品可爱红色mini 25疯狂来袭!!关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.3月11日16:30结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou);发布经典特价旅游路线,欢迎关注;//://: //:童话都不敢这么写！奶粉部？成立食品安全专项治理办公室，国务院副总理兼任！能干好吗？干不好让我来//: 盗钩者诛 ！ //: 奶粉强，则中国强。卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。在韩国还是有很多人穿自己民族的衣服的 日本也是 为什么自己国家穿着我们自己风格的衣服还要遭受自己同袍异样的眼光？不是复古，不是穿越，不是cosplay，只是穿自己消失了几百年的民族服装。所以我们穿汉服时不必刻意去做一些做作的动作，自然地生活就好。(转）扩散！天通苑那边的朋友帮忙扩散下！还有 大家安个前置摄像头吧！我请求大家 帮助我 我刚才在天通苑路口救了一位倒地老人 现在警察来了 一直在询问老人是不是我撞的 老人喝多了 说不清楚 我请求9点左右 在天通苑北看见这一切的人 看见老人倒地 或者看见我救助他的各位朋友 能帮我证明 现在我不能离开现场 请大家转发 帮我寻找证人 这个世界 是否好人难当！ //:终于知道冯小刚为啥骂屌丝了记者在采访监狱时问犯人：“每天在狱中做些什么？”犯人纷纷回答：“吃饭！睡觉！抱小郭德纲！”无一例外。当采访快结束时，一个羸弱少年的回答引起了记者的注意：“吃饭，睡觉。”记者激动地抓住他的双手：“辛苦了，你一定是郭德纲吧？”少年有些莫名其妙：“不是啊，我是小郭。”有人讨厌我就有人喜欢我，有人咒骂我就有人赞美我，有人伤害我就有人爱护我，生命是平衡的，我会自己找中心点。我不够漂亮不懂温柔，不会赚钱也不爱做饭，小心眼爱吃醋，超懒事多说大话，神经还经常抽抽。但是我就是我，爱恨由你，百年孤寂又怎样？离开任何一个人，我都能活的精彩。再次重申 千万别对号 安喽各位有些人感觉自己就是异性的好姐妹或者好哥们，有些人感觉自己特能帮人排忧解难，有些人天天给自认为好哥们好姐妹各种留言聊天，有些人混迹于各个圈子内感觉自己哪都有面，有些人感觉自己几乎啥事都能平，有些人感觉自己太牛逼了，其实不知道在知道人的眼里连个P都不是 不知道哪里来的优越感Ps千万别对号有些人感觉自己就是异性的好姐妹或者好哥们，有些人感觉自己特能帮人排忧解难，有些人天天给自认为好哥们好姐妹各种留言聊天，有些人混迹于各个圈子内感觉自己哪都有面，有些人感觉自己几乎啥事都能平，有些人感觉自己太牛逼了，其实不知道在知道人的眼里连个P都不是 不知道哪里来的优越感Ps千万别对号回复:不错 //: 【新品推荐】FIV5-S推出的春季新品，兔耳朵斗篷。这款采用了女孩最喜欢的斗篷款式，帽子上的兔耳朵让你更萌更可爱。纯棉的质地穿着上身倍感舒适！肩膀独特的印花，俏皮可爱哦！ FIV5-S 兔耳朵斗篷 (女款) 传送门  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！ //://:《贱逼骂街，装逼道歉，浪逼小报，傻逼主编》《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1这货是尚文婕么 //:转发微博见过隆胸的，没见过把整个人隆成一个胸的。看着蛮不错de啦啦啦啦，刷屏了抱歉啦朋友们。穿起来咯。新朋友第一天工作。订起来咯 我在这里:还得敢露 //:还有身材//: 靠脸蛋咩？//:新人太多了她们依靠COS或代言进入游戏圈并走红，虽然现在仍然在游戏圈内活跃，但玩家的目光已不在她们身上过多停留。那几家谁说？李天一真悲催，上次一个人玩出事，轻松解决！现在5个人玩轮奸，结果其他四公子乃京城四少，就他爸职位最小，只能牺牲他。其他四个不能说，说了大会都开不了。新人太多了她们依靠COS或代言进入游戏圈并走红，虽然现在仍然在游戏圈内活跃，但玩家的目光已不在她们身上过多停留。  你看看家里翻腾出两个80年代的茅台，多钱？自从我家狗狗爱上锅巴以后 只要看到那袋子还有谁手里拿着 立马来精神了    人品啊 //:好运连连，送礼啦~~~上班了，在堆成山一样的工作面前有些力不从心？盼着下班约朋友一起“哈皮”一下？新世界百货为您准备了“聚会神器”即日起至3月1日关注 转发此微博并 有机会获得正版《三国杀》一套或可爱绕线器一个（奖品自取）。赶快行动吧~  你怎么改名也没用，你租不到房，你说你要炸北京，你怎么炸，微博来了直播//://: 汉字底蕴丰厚，一字一词可多层演绎，你们作为媒体耍这种把戏不觉得很“沙逼”吗？难道要全国人民对北京同仇敌忾你们才如意？实话说，耍文字游戏你们未必是对手。邻居小男孩，两岁之内每夜哭闹，常被搅扰的恨不能揍那小东西一顿。两岁后那小子咯噔不哭了，酷酷的小脸绷着从来不笑。夏天大家在楼下乘凉，几个孩子旁边玩耍，一个四五岁的小家伙一直嘀咕“公鸡咕咕哒、咕咕哒”，此时只听酷毙同学面无表情道“<沙逼>，母鸡咕咕哒，公鸡哏哏哏！” 马上睡觉 明天早起去上课 我在:最后一个头帘是假的 //:最后一个真心的不算美女吧，和我一起看球的妹纸比她漂亮多了。可惜票价便宜摄像大叔不拍啊！！！！//: 福利走起！Ps：貌似小编在现场也看见第二位美女了，很惹眼哦！CBA球场边从来不缺少美女，男孩纸们，爱她就带她看球吧 //:克里斯闹里闹！咆哮体！！！  沙逼进北京 //:噗//:右边的//: 看看评论吧，瞧给这帮傻逼乐的，这会儿不说北京是全国人民的北京啦？照这么说那以后深圳来台风来海浪就发《疯逼深圳》《浪逼深圳》呗？其实北京本无沙，外面刮来的。改名《沙逼进北京》吧！ 《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1 //://:《贱逼骂街，装逼道歉，浪逼小报，傻逼主编》《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1这货是尚文婕么 //:转发微博见过隆胸的，没见过把整个人隆成一个胸的。看着蛮不错de啦啦啦啦，刷屏了抱歉啦朋友们。穿起来咯。新朋友第一天工作。订起来咯 我在这里:还得敢露 //:还有身材//: 靠脸蛋咩？//:新人太多了她们依靠COS或代言进入游戏圈并走红，虽然现在仍然在游戏圈内活跃，但玩家的目光已不在她们身上过多停留。那几家谁说？李天一真悲催，上次一个人玩出事，轻松解决！现在5个人玩轮奸，结果其他四公子乃京城四少，就他爸职位最小，只能牺牲他。其他四个不能说，说了大会都开不了。新人太多了她们依靠COS或代言进入游戏圈并走红，虽然现在仍然在游戏圈内活跃，但玩家的目光已不在她们身上过多停留。  你看看家里翻腾出两个80年代的茅台，多钱？自从我家狗狗爱上锅巴以后 只要看到那袋子还有谁手里拿着 立马来精神了    人品啊 //:好运连连，送礼啦~~~上班了，在堆成山一样的工作面前有些力不从心？盼着下班约朋友一起“哈皮”一下？新世界百货为您准备了“聚会神器”即日起至3月1日关注 转发此微博并 有机会获得正版《三国杀》一套或可爱绕线器一个（奖品自取）。赶快行动吧~  你怎么改名也没用，你租不到房，你说你要炸北京，你怎么炸，微博来了直播//://: 汉字底蕴丰厚，一字一词可多层演绎，你们作为媒体耍这种把戏不觉得很“沙逼”吗？难道要全国人民对北京同仇敌忾你们才如意？实话说，耍文字游戏你们未必是对手。邻居小男孩，两岁之内每夜哭闹，常被搅扰的恨不能揍那小东西一顿。两岁后那小子咯噔不哭了，酷酷的小脸绷着从来不笑。夏天大家在楼下乘凉，几个孩子旁边玩耍，一个四五岁的小家伙一直嘀咕“公鸡咕咕哒、咕咕哒”，此时只听酷毙同学面无表情道“<沙逼>，母鸡咕咕哒，公鸡哏哏哏！” 马上睡觉 明天早起去上课 我在:最后一个头帘是假的 //:最后一个真心的不算美女吧，和我一起看球的妹纸比她漂亮多了。可惜票价便宜摄像大叔不拍啊！！！！//: 福利走起！Ps：貌似小编在现场也看见第二位美女了，很惹眼哦！CBA球场边从来不缺少美女，男孩纸们，爱她就带她看球吧 //:克里斯闹里闹！咆哮体！！！  沙逼进北京 //:噗//:右边的//: 看看评论吧，瞧给这帮傻逼乐的，这会儿不说北京是全国人民的北京啦？照这么说那以后深圳来台风来海浪就发《疯逼深圳》《浪逼深圳》呗？其实北京本无沙，外面刮来的。改名《沙逼进北京》吧！ 《晶报》致歉声明：本报今天陆续接到读者电话和微博投诉，称3月1日晶报A19版《雾霾再袭  沙逼北京》的标题严重不妥，极容易遭误读。本报特就因此造成的不良传播后果向读者诚意致歉。本报将以此为鉴，完善签审流程，强化把关意识，严防此类事件再次发生。晶报编委会  2013/3/1 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  完全进不去~~~消费不了啊~~~~~中了中了【你的无名指比食指长吗？】经济学奥尔多·拉切奇尼和路易吉·圭索访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下他们手指的照片。通过观察，他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。同时这些人在滑雪中也更容易成功。(中新)PS:看来我还有希望成功!素质啊！都他妈来这祸害来了  反正不是自己家！【故宫筒子河内捞出万根玉米芯 多系游客丢弃】昨天，北京环卫集团40多名工人集中清理筒子河中的垃圾。截至17时环卫工共捞出4吨多垃圾，其中有1万多根吃剩的玉米芯。游客乱扔垃圾故宫外围筒子河变成“垃圾河”，更头疼的是垃圾冻结冰面不易打捞。负责人说此河段垃圾最多但无下河专业工具未能彻底清除。队伍好庞大上图曝光这年头真是吹牛逼不上税呀，说大话也不怕被查？这车上一老爷们儿说：我们家十几套房呢，我今儿住这儿明儿住那儿的。我擦 //:各位广州"奶爸奶妈"注意啦！今天起，香港《2013年进出口(一般)(修订)规例》正式实施，不少广州"拖粉族"特地请假赶"尾班车"买奶粉。部分品牌紧缺，百佳、惠康、万宁、屈臣氏等便利店已经开始对奶粉限购，令专程赴港扫货的爸妈大为失望。【带多一罐奶粉罚50万监禁两年】香港限制奶粉出境措施3月1日起实施，成人赴港一趟限带两罐奶粉。违者可处罚款50万元及监禁两年。由于限令执行在即，广州、深圳地区的不少妈妈都赶“尾班车”疯狂进货，但也有人遭海关查出，补交税款。  你家奶粉以后咋办？ 还是受不了她比LADY GAGA还GAGA的造型。。。 //:你的所有尝试和决定，都支持//: 【尚雯婕专访：我不明白自己的愤怒从何而来】 不仅回到了六年前让她声名鹊起的湖南卫视，也回归了大众理解中的“正常”：正常的造型、正常的妆容、正常的演唱。这些正常，像一张柔软细密的沙网，将她的棱角渐次覆盖，回归的姿态如此绚烂。详情  还是没人广药的后台硬 虽然不喝 但是我支持加多宝！ //:有一次和 吃饭，都要了加多宝，并且理由出奇地一致:以前我们从不喝加多宝，但是自从官司打输了，不知是同情还是怎么的，反而开始力挺加多宝，可能是因为我们都觉得广药的做法太无耻了……【加多宝凉茶涉嫌虚假宣传被查封  广告被停播】 “全国销量领先的红罐凉茶改名为加多宝”广告词已于1月31日被下达诉中禁令。之后全国多地加多宝涉嫌虚假宣传行为被叫停。继云南大理工商局查封其经销商三千箱货物后，广州工商执法部门也对加多宝涉嫌违规宣传行为进行查处。 [转] thk//:非法组织茉莉花不是支持他们吗？我坚决拥护公安机关打击异闹份子。为什么这些闹事的会那么有时间，他们当地政府为了面子会给在首都闹事的人们一笔费用（政府拨款）来进行摆平，闹一次给一次，放心，上万是肯定的，不然谁没事会去闹呢，政策那么多年不变，为什么现在才闹，因为国家为了面子而会出这笔钱了，这是一个接触过这些闹事的人说的，闹的越大，给的钱越多，懂？这是中国么。。。 //:可以骂人吗【中移动逆天了：55元无限流量+1700分钟通话】每个月仅需55元人民币就能享受到1700分钟通话、10000条短信以及无限的本地3G流量，这不是传说，是中移动在香港提供的68港币优惠套餐，在网一年即可享受。并非是中移动到了香港突然变得仁慈，而是香港是个完全竞争之市场。法制晚报找到原因了 //:转发微博【睡不好会发胖】每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7—8小时的人重6—8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右就寝。睡觉前不要看电视，可以泡个热水澡，或者读本不错的书。【如何让猪上树？】 方案一，远景激励：给猪美好愿景，告诉它你就是猴子。 方案二，绩效考核：告诉猪如果上不去，晚上就摆全猪宴。 方案三，山寨效果：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念。 通常高层会选择第一种方案，中层会选择第二种方案，但实际上基层往往选择第三种方案！（实话实说） 希望好人有好报！一奶奶推着残疾了一年的狗狗遛弯，狗狗摔伤了脊椎，针灸也没见好转，总抱着20多斤的狗狗遛弯吃不消，于是找人做了推车。狗狗很懂事会跟人握手，每次大小便都哼哼示意，有医生劝奶奶把狗狗安乐，奶奶不愿意~很庆幸狗狗遇到了这么善良的主人~假如触动了你的心，请关注早起开始有2G的流量让我造了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  完全进不去~~~消费不了啊~~~~~中了中了【你的无名指比食指长吗？】经济学奥尔多·拉切奇尼和路易吉·圭索访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下他们手指的照片。通过观察，他们发现无名指比食指长的人的空间能力、风险承受能力、决断力都比较好，更容易成功。同时这些人在滑雪中也更容易成功。(中新)PS:看来我还有希望成功!素质啊！都他妈来这祸害来了  反正不是自己家！【故宫筒子河内捞出万根玉米芯 多系游客丢弃】昨天，北京环卫集团40多名工人集中清理筒子河中的垃圾。截至17时环卫工共捞出4吨多垃圾，其中有1万多根吃剩的玉米芯。游客乱扔垃圾故宫外围筒子河变成“垃圾河”，更头疼的是垃圾冻结冰面不易打捞。负责人说此河段垃圾最多但无下河专业工具未能彻底清除。队伍好庞大上图曝光这年头真是吹牛逼不上税呀，说大话也不怕被查？这车上一老爷们儿说：我们家十几套房呢，我今儿住这儿明儿住那儿的。我擦 //:各位广州"奶爸奶妈"注意啦！今天起，香港《2013年进出口(一般)(修订)规例》正式实施，不少广州"拖粉族"特地请假赶"尾班车"买奶粉。部分品牌紧缺，百佳、惠康、万宁、屈臣氏等便利店已经开始对奶粉限购，令专程赴港扫货的爸妈大为失望。【带多一罐奶粉罚50万监禁两年】香港限制奶粉出境措施3月1日起实施，成人赴港一趟限带两罐奶粉。违者可处罚款50万元及监禁两年。由于限令执行在即，广州、深圳地区的不少妈妈都赶“尾班车”疯狂进货，但也有人遭海关查出，补交税款。  你家奶粉以后咋办？ 还是受不了她比LADY GAGA还GAGA的造型。。。 //:你的所有尝试和决定，都支持//: 【尚雯婕专访：我不明白自己的愤怒从何而来】 不仅回到了六年前让她声名鹊起的湖南卫视，也回归了大众理解中的“正常”：正常的造型、正常的妆容、正常的演唱。这些正常，像一张柔软细密的沙网，将她的棱角渐次覆盖，回归的姿态如此绚烂。详情  还是没人广药的后台硬 虽然不喝 但是我支持加多宝！ //:有一次和 吃饭，都要了加多宝，并且理由出奇地一致:以前我们从不喝加多宝，但是自从官司打输了，不知是同情还是怎么的，反而开始力挺加多宝，可能是因为我们都觉得广药的做法太无耻了……【加多宝凉茶涉嫌虚假宣传被查封  广告被停播】 “全国销量领先的红罐凉茶改名为加多宝”广告词已于1月31日被下达诉中禁令。之后全国多地加多宝涉嫌虚假宣传行为被叫停。继云南大理工商局查封其经销商三千箱货物后，广州工商执法部门也对加多宝涉嫌违规宣传行为进行查处。 [转] thk//:非法组织茉莉花不是支持他们吗？我坚决拥护公安机关打击异闹份子。为什么这些闹事的会那么有时间，他们当地政府为了面子会给在首都闹事的人们一笔费用（政府拨款）来进行摆平，闹一次给一次，放心，上万是肯定的，不然谁没事会去闹呢，政策那么多年不变，为什么现在才闹，因为国家为了面子而会出这笔钱了，这是一个接触过这些闹事的人说的，闹的越大，给的钱越多，懂？这是中国么。。。 //:可以骂人吗【中移动逆天了：55元无限流量+1700分钟通话】每个月仅需55元人民币就能享受到1700分钟通话、10000条短信以及无限的本地3G流量，这不是传说，是中移动在香港提供的68港币优惠套餐，在网一年即可享受。并非是中移动到了香港突然变得仁慈，而是香港是个完全竞争之市场。法制晚报找到原因了 //:转发微博【睡不好会发胖】每天睡5～6小时的人，平均比每天睡7—8小时的人重6—8磅。当正常睡眠时间被剥夺时，身体会产生大量的抗压激素，以减缓新陈代谢的速度，同时第二天的食欲也会增强。如果早晨必须7点起床，前天晚上最好在11点左右就寝。睡觉前不要看电视，可以泡个热水澡，或者读本不错的书。【如何让猪上树？】 方案一，远景激励：给猪美好愿景，告诉它你就是猴子。 方案二，绩效考核：告诉猪如果上不去，晚上就摆全猪宴。 方案三，山寨效果：把树砍倒，让猪趴在树上合影留念。 通常高层会选择第一种方案，中层会选择第二种方案，但实际上基层往往选择第三种方案！（实话实说） 希望好人有好报！一奶奶推着残疾了一年的狗狗遛弯，狗狗摔伤了脊椎，针灸也没见好转，总抱着20多斤的狗狗遛弯吃不消，于是找人做了推车。狗狗很懂事会跟人握手，每次大小便都哼哼示意，有医生劝奶奶把狗狗安乐，奶奶不愿意~很庆幸狗狗遇到了这么善良的主人~假如触动了你的心，请关注早起开始有2G的流量让我造了 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！毫无PS痕迹~//: 不错，哈哈哈当世界只剩郭德纲。。。「转」额//: 转发微博【蓝天卫士之超级吸尘器】将可能成为下一个我们要为您奉上的产品了，我们将大型的飞改为光能动力，在机身上加上超强吸尘器，再配备高效率过滤器，只要天气状况不好的时候，开飞机飞上天空转几圈就可以净化空气中的PM2.5以及所有的可吸入颗粒物，从而保护了我们的健康，我们期待这一伟大的产品吧哈哈 帮忙扩散下90年女，158/45，不知如何跟熟人深入交流的双子座。家里条件一般，南城土生土长。网游公司媒介&cos道具师。cos即将退圈，超级外露的腐，，优点大概是手巧。求一只长相端正，不嗜酒，不嫌弃我腐，家庭事业重心在帝都的汉子~经济必须独立，不沉迷网游且体重150斤以内！伤不起啊亲，咱们淘宝客服也会有这么忧伤么？？淘宝客服伤不起啊！  最后一张………………//: 佩服这些演员//: the last one如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。…………国安VS浦项制铁：韩国解说员：“作为同一个民族的球员，朴成身上带有韩国球员的影子。看到朴成朴实的面庞，就像见到了我们久违的邻居一般亲切。”——我作为资深董秋迪表示：1、棒子继续意淫本民族 2、解说员真心董政迪，解说中国球员不忘同胞北朝鲜。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！貌似还真是？！ //:太准了！ //:我比较认可 //:比较神奇【求验证】有人经过观察和数理统计，得出震惊世界的定律：孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。此帖在微博超火，爸爸麻麻们认可么？ (转)全起晚了好困。。。外边雾霾好大。。。这破天。。。求人品啊   //: 可算踩我一回了啊！  //: 【免费吃 海底捞】！ 3月5日24点前，关注，转发本微博@ 2位吃货好友，3月6日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【海底捞火锅500元面值代金卡1张】！北京所有门店通用~~  嫩牛肉毛肚涮起来！ 本累计使用了1100兆流量。。。。。。。。所以这两天手机关网= = 3月1号就有2G流量了。。。。。。我擦 还活着呢//: 女生都注意，真的国安球迷不会干这样操蛋事的。//:转发微博国安女球迷请注意！国安PK包子跟微信呲姑娘呢，刚才加我姐们微信想呲我姐们！现公布国安PK包子的QQ：230270！希望国安女球迷提高警惕，以免上当受骗！另外，我警告一下某“国安球迷”，别老发私信骚扰我朋友了，再骚扰我朋友下一个曝光的就是你！PS：图中的就是国安PK包子的QQ，国安女球迷请小心此人！  小便我用手机截的。。。图太大了 打开费了好多流量啊。。。流量都超那么多了！！！怎么办怎么办怎么怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！管不管我啊喜欢直叫朋友真名的都不是真爱，不把外号取得难听的都不是真朋友。毫无PS痕迹~//: 不错，哈哈哈当世界只剩郭德纲。。。「转」额//: 转发微博【蓝天卫士之超级吸尘器】将可能成为下一个我们要为您奉上的产品了，我们将大型的飞改为光能动力，在机身上加上超强吸尘器，再配备高效率过滤器，只要天气状况不好的时候，开飞机飞上天空转几圈就可以净化空气中的PM2.5以及所有的可吸入颗粒物，从而保护了我们的健康，我们期待这一伟大的产品吧哈哈 帮忙扩散下90年女，158/45，不知如何跟熟人深入交流的双子座。家里条件一般，南城土生土长。网游公司媒介&cos道具师。cos即将退圈，超级外露的腐，，优点大概是手巧。求一只长相端正，不嗜酒，不嫌弃我腐，家庭事业重心在帝都的汉子~经济必须独立，不沉迷网游且体重150斤以内！伤不起啊亲，咱们淘宝客服也会有这么忧伤么？？淘宝客服伤不起啊！  最后一张………………//: 佩服这些演员//: the last one如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。…………国安VS浦项制铁：韩国解说员：“作为同一个民族的球员，朴成身上带有韩国球员的影子。看到朴成朴实的面庞，就像见到了我们久违的邻居一般亲切。”——我作为资深董秋迪表示：1、棒子继续意淫本民族 2、解说员真心董政迪，解说中国球员不忘同胞北朝鲜。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！貌似还真是？！ //:太准了！ //:我比较认可 //:比较神奇【求验证】有人经过观察和数理统计，得出震惊世界的定律：孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。此帖在微博超火，爸爸麻麻们认可么？ (转)全起晚了好困。。。外边雾霾好大。。。这破天。。。求人品啊   //: 可算踩我一回了啊！  //: 【免费吃 海底捞】！ 3月5日24点前，关注，转发本微博@ 2位吃货好友，3月6日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【海底捞火锅500元面值代金卡1张】！北京所有门店通用~~  嫩牛肉毛肚涮起来！ 本累计使用了1100兆流量。。。。。。。。所以这两天手机关网= = 3月1号就有2G流量了。。。。。。我擦 还活着呢//: 女生都注意，真的国安球迷不会干这样操蛋事的。//:转发微博国安女球迷请注意！国安PK包子跟微信呲姑娘呢，刚才加我姐们微信想呲我姐们！现公布国安PK包子的QQ：230270！希望国安女球迷提高警惕，以免上当受骗！另外，我警告一下某“国安球迷”，别老发私信骚扰我朋友了，再骚扰我朋友下一个曝光的就是你！PS：图中的就是国安PK包子的QQ，国安女球迷请小心此人！  小便我用手机截的。。。图太大了 打开费了好多流量啊。。。流量都超那么多了！！！怎么办怎么办怎么怎么办啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！管不管我啊喜欢直叫朋友真名的都不是真爱，不把外号取得难听的都不是真朋友。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！ //:还真是爱吃霹雳咔啦面啊//:想吃//:富婆请客啊宝去吃饭的店〜 啊啊啊啊〜 好好吃的感觉〜 我也想吃 图什么啊 为了美么？对自己也太狠了 //: //:额滴个神啊！！天涯上一个姑娘，为了矫正O型腿，做了手术，每天拿扳手，把钉在骨头里面的每个螺丝拧3次，每次拧7毫米进去。。。。3个月之后，再把这些和肉和骨头长在一起的钉子拔出来好吧，看完这个帖子，十分感谢我的父母啊！！！我一直琢磨，那腿上那些血窟窿怎么办？(Via 依言依语皆风景)重口慎点！！历史总有些画面是惊人的相似~！这样的交集太美了~！（转）韩国时间6点半 北京时间7点半吧。。。 //:18.30分哟，亲//:今儿到底几点啊？不是客场么？我怎么断片了 //:请假吧，早走会。必须不能迟到//:可是特么的这时间终于到了比赛日！国安国安！北京国安！ //:【神评论：还是养女儿好啊！】女儿坑的都是干爹，儿子坑的全是亲爹。现在基本就是北京球迷和国安死忠球迷了吧。。。不过确实是俱乐部不要 这有什么办法//:谁骂了？谁骂谁傻逼，八喜怎么了？是北京球队么？想回国安傻逼罗宁要么？瑞恩加盟八喜，惹来了众多国安球迷的骂声，说他是叛徒，那他要是叛徒的话，他哥是什么，别忘了乔尔加盟的可是上海申花，这是国安的死敌啊！而瑞恩加盟的是北京队，况且这北京队和国安利益上并没有冲突！又被拆了？ //://:真让人伤心。无人制止东方康泰房地产开发公司毁灭钟鼓楼周边胡同的罪恶行径，一切都在继续！今天北京雕刻时光鼓楼店正式关门了。好久没看到这应用的提示了 真勤劳 //:我存在你深深的脑海里 //:突然好想你 你会在哪里   //:励志姐！NB！！【女子太胖致使婚礼泡汤 减重近半赢回爱人】一年前，当英国女子帕梅拉忙于准备自己的城堡婚礼时，却因太胖遭未婚夫悔婚。这一变故激励她奋起减肥，不到一年体重减半，重新赢回对方的心。爱情的力量啊！ 《My Heart Will Go On》伴您入睡，晚安音乐来自   【爱情邮局】爱情邮局在颐和园邮电局挂牌成立，为此，邮政部门批准启用独立邮政编码100099，寓意长长久久。只要购买一本“爱情护照”，贴上结婚照，每年都可以到爱情邮局免费盖一个纪念邮戳。按照纸婚、玻璃婚、银婚、金婚、钻石婚等不同婚龄，邮戳图案、寓意也各不相同。带上爱人一起去看看吧~今天中午新入手的。。。还不错！女版M码  其实我觉得L的也没问题！明天加油！这种风格。。。？卡叔果然去了！哈哈//: //: ！ //: 行啊 //: 老王？老王变摩托啦。。。 //:卡叔牛逼！！！丫老王呢？   我在这里: //:cm好唯美//: 好久没TV CM的赶脚，这次宣传还挺给力嘛~//:「本当はさよならなんて 言うつもりじゃなかった あなたが言わないから サヨナラした人が いちばん好きな人でした」ONlY ONE初回版CD+DVD广告！ //:无【TV CM】日版TV CM   （分享自 ） //:还真是爱吃霹雳咔啦面啊//:想吃//:富婆请客啊宝去吃饭的店〜 啊啊啊啊〜 好好吃的感觉〜 我也想吃 图什么啊 为了美么？对自己也太狠了 //: //:额滴个神啊！！天涯上一个姑娘，为了矫正O型腿，做了手术，每天拿扳手，把钉在骨头里面的每个螺丝拧3次，每次拧7毫米进去。。。。3个月之后，再把这些和肉和骨头长在一起的钉子拔出来好吧，看完这个帖子，十分感谢我的父母啊！！！我一直琢磨，那腿上那些血窟窿怎么办？(Via 依言依语皆风景)重口慎点！！历史总有些画面是惊人的相似~！这样的交集太美了~！（转）韩国时间6点半 北京时间7点半吧。。。 //:18.30分哟，亲//:今儿到底几点啊？不是客场么？我怎么断片了 //:请假吧，早走会。必须不能迟到//:可是特么的这时间终于到了比赛日！国安国安！北京国安！ //:【神评论：还是养女儿好啊！】女儿坑的都是干爹，儿子坑的全是亲爹。现在基本就是北京球迷和国安死忠球迷了吧。。。不过确实是俱乐部不要 这有什么办法//:谁骂了？谁骂谁傻逼，八喜怎么了？是北京球队么？想回国安傻逼罗宁要么？瑞恩加盟八喜，惹来了众多国安球迷的骂声，说他是叛徒，那他要是叛徒的话，他哥是什么，别忘了乔尔加盟的可是上海申花，这是国安的死敌啊！而瑞恩加盟的是北京队，况且这北京队和国安利益上并没有冲突！又被拆了？ //://:真让人伤心。无人制止东方康泰房地产开发公司毁灭钟鼓楼周边胡同的罪恶行径，一切都在继续！今天北京雕刻时光鼓楼店正式关门了。好久没看到这应用的提示了 真勤劳 //:我存在你深深的脑海里 //:突然好想你 你会在哪里   //:励志姐！NB！！【女子太胖致使婚礼泡汤 减重近半赢回爱人】一年前，当英国女子帕梅拉忙于准备自己的城堡婚礼时，却因太胖遭未婚夫悔婚。这一变故激励她奋起减肥，不到一年体重减半，重新赢回对方的心。爱情的力量啊！ 《My Heart Will Go On》伴您入睡，晚安音乐来自   【爱情邮局】爱情邮局在颐和园邮电局挂牌成立，为此，邮政部门批准启用独立邮政编码100099，寓意长长久久。只要购买一本“爱情护照”，贴上结婚照，每年都可以到爱情邮局免费盖一个纪念邮戳。按照纸婚、玻璃婚、银婚、金婚、钻石婚等不同婚龄，邮戳图案、寓意也各不相同。带上爱人一起去看看吧~今天中午新入手的。。。还不错！女版M码  其实我觉得L的也没问题！明天加油！这种风格。。。？卡叔果然去了！哈哈//: //: ！ //: 行啊 //: 老王？老王变摩托啦。。。 //:卡叔牛逼！！！丫老王呢？   我在这里: //:cm好唯美//: 好久没TV CM的赶脚，这次宣传还挺给力嘛~//:「本当はさよならなんて 言うつもりじゃなかった あなたが言わないから サヨナラした人が いちばん好きな人でした」ONlY ONE初回版CD+DVD广告！ //:无【TV CM】日版TV CM   （分享自 ） //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！刚才参加了 今天的抽奖－美梦成真，Surface Pro 平板电脑，美团网免费送。大家也去碰碰运气吧，万一中了捏？谁中谁请客哈！我刚刚参加了美团网的Surface Pro抽奖，大家都来碰碰运气吧~  有本事你竖过来啊~~~~~//:好看这是iPhone 10，我的新手机，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是，就算Note 2掉进马桶了，它也永远不会掉进马桶里！（远处飘来声音：有本事你竖过来啊！）还是没中啊！！！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 中午早点来？//:赛狗屁//: 干你啊 //:霸气侧漏啊~~国安球迷请用一句话点评一下这张图！微博怀旧是我的业余爱好，曝光呲妞的SB是我给自己找的兼职！今天摇号？？？？！！！！！娃哈哈 你也爱上她了吧你最爱的BoA 陪我坐公交车 今天板儿B大迟到 到楼下先眯睎早饭了  我在:昨天还帮朋友在 上订隐形 结果今早我发现我也有她定的这款这颜色！！！还是之前中奖得的！！！哈哈 今天我也试试 本来昨天都已经选好了 后来想到家里还一堆就停止了付款。。。还差5次！！！ //:今儿你中了么【北京否认购车摇号24次未中将自动获指标】“摇号将以家庭为单位、连续24次没摇中自动获得购车指标……”，针对近日有网友发布的“北京2013摇号新规定”，昨日，北京市小客车指标调控管理办公室表示，该内容系谣传，涉及小客车调控的政策信息以北京缓解拥堵网站发布的为准。 //:你的前任是极品。杜海涛和吴昕主演的视频《我的前任是极品》，看完主页菌笑了。。。杜海涛太萌了吧，果然是找个胖胖的男朋友比较好，就算极品也是个会卖萌的极品。。。。。。【日本对手被贵阳工地铁锤声惊醒 担心激光笔重演】详情： 亚冠联赛在即，后天贵州人和将主场迎战日本柏太阳神。在柏太阳神队抵达贵阳后的第一晚，队员刚刚睡下，突然传来了附近工地上大铁锤凿地的巨大声响……此外，日本人也担心贵阳奥体中心重演中国赛场屡见不鲜的激光笔事件。刚才参加了 今天的抽奖－美梦成真，Surface Pro 平板电脑，美团网免费送。大家也去碰碰运气吧，万一中了捏？谁中谁请客哈！我刚刚参加了美团网的Surface Pro抽奖，大家都来碰碰运气吧~  有本事你竖过来啊~~~~~//:好看这是iPhone 10，我的新手机，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是，就算Note 2掉进马桶了，它也永远不会掉进马桶里！（远处飘来声音：有本事你竖过来啊！）还是没中啊！！！！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 中午早点来？//:赛狗屁//: 干你啊 //:霸气侧漏啊~~国安球迷请用一句话点评一下这张图！微博怀旧是我的业余爱好，曝光呲妞的SB是我给自己找的兼职！今天摇号？？？？！！！！！娃哈哈 你也爱上她了吧你最爱的BoA 陪我坐公交车 今天板儿B大迟到 到楼下先眯睎早饭了  我在:昨天还帮朋友在 上订隐形 结果今早我发现我也有她定的这款这颜色！！！还是之前中奖得的！！！哈哈 今天我也试试 本来昨天都已经选好了 后来想到家里还一堆就停止了付款。。。还差5次！！！ //:今儿你中了么【北京否认购车摇号24次未中将自动获指标】“摇号将以家庭为单位、连续24次没摇中自动获得购车指标……”，针对近日有网友发布的“北京2013摇号新规定”，昨日，北京市小客车指标调控管理办公室表示，该内容系谣传，涉及小客车调控的政策信息以北京缓解拥堵网站发布的为准。 //:你的前任是极品。杜海涛和吴昕主演的视频《我的前任是极品》，看完主页菌笑了。。。杜海涛太萌了吧，果然是找个胖胖的男朋友比较好，就算极品也是个会卖萌的极品。。。。。。【日本对手被贵阳工地铁锤声惊醒 担心激光笔重演】详情： 亚冠联赛在即，后天贵州人和将主场迎战日本柏太阳神。在柏太阳神队抵达贵阳后的第一晚，队员刚刚睡下，突然传来了附近工地上大铁锤凿地的巨大声响……此外，日本人也担心贵阳奥体中心重演中国赛场屡见不鲜的激光笔事件。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！那什么改不了吃屎 终究会露馅的~国安PK包子是傻逼中的战斗逼，知道换新微博、却忘记了改微信的名字！昨天国安PK包子诞生一句经典语录：好像有个人和我名字一样！去年私信呲妞的犀利哥已经低调了许多，前阵子一女孩穿国安队服管球迷借钱，国安PK包子加很多女球迷挨个儿呲人家……没出息的人才呲妞，但呲妞的绝不止国安PK包子和犀利哥！.......//:从受访者到编导太尼玛可爱了【坑爹的电视台：可以帮我打马赛克吗？】在台湾一档新闻节目周六播出的采访中，一个北京男生抱怨说自己不想开学，因为室友有狐臭、还打呼噜，并请记者帮他打马赛克，结果悲剧了 想想曾经一个学期天天背着画板去画室一天几十几百的练着画的生活还是挺让我怀念的。。。地铁人好多首都回来了。。。不是本地人 //:发这条微博的人//://: 哥 你红衣服真漂亮！谢谢 请吃卤煮， 还是那么帅，不过真心想看他穿其他衣服的样子把我也取消了 //:对我取消关注了 //:呦喂，对我去想关注了，包子 //:木有微博  //:虚了  //:速度真快删的..... //: 什么情况？ //: 正在删微博呢，呵呵包子 就冲你丫微博地址后三位是我生日，老子必须跟你死磕到底！别跟爷这儿玩儿哩格楞了，之前你给我姐们留QQ已经暴露你的微信名字了！还他妈说“好像有个人和我名字一样”，也不知道你丫真傻假傻！傻逼，微博的名字就没一样的！虚了 //:速度真快删的.....//: 什么情况？//: 正在删微博呢，呵呵包子 就冲你丫微博地址后三位是我生日，老子必须跟你死磕到底！别跟爷这儿玩儿哩格楞了，之前你给我姐们留QQ已经暴露你的微信名字了！还他妈说“好像有个人和我名字一样”，也不知道你丫真傻假傻！傻逼，微博的名字就没一样的！再掩饰再狡辩也终究藏不住你那狐狸尾巴的！。。。骗傻子去吧妞子们 小心啊 //://://女球迷请小心！去年领证了还呲女球迷的“国安PK包子”，他的微博已经被几个朋友挖到了！希望各位女球迷留个心眼儿，别和疑似“国安PK包子”的走太近！我会密切关注“国安PK包子”的微博，他要是想呲哪个女球迷、我会互粉并私信加以提醒的！想知道“国安PK包子”微博的可以私信问我，女球迷保护好自己！那女孩猜对了！ //:你真2 //: 呵呵  扩散一下吧炮声就没断过。。。  这个肿么样【Groupon】 $9.99 iLuv 糖果色耳机又来了，8色可选。美国运费$2.99，订单满$15包邮。 //:炮竹声儿这么大 收留一下吧 //:这是谁家的？？有能收留的吗？  搜秀城电影院售票处的小狗 在哆嗦 喂香肠也不吃！谁路过看下！本人学生没法收养！转一下 大家！我的生命只有十年，希望你能多抽出一点时间和我在一起。。。从 家开回大兴。。。手脚冰凉啊。。。那什么改不了吃屎 终究会露馅的~国安PK包子是傻逼中的战斗逼，知道换新微博、却忘记了改微信的名字！昨天国安PK包子诞生一句经典语录：好像有个人和我名字一样！去年私信呲妞的犀利哥已经低调了许多，前阵子一女孩穿国安队服管球迷借钱，国安PK包子加很多女球迷挨个儿呲人家……没出息的人才呲妞，但呲妞的绝不止国安PK包子和犀利哥！.......//:从受访者到编导太尼玛可爱了【坑爹的电视台：可以帮我打马赛克吗？】在台湾一档新闻节目周六播出的采访中，一个北京男生抱怨说自己不想开学，因为室友有狐臭、还打呼噜，并请记者帮他打马赛克，结果悲剧了 想想曾经一个学期天天背着画板去画室一天几十几百的练着画的生活还是挺让我怀念的。。。地铁人好多首都回来了。。。不是本地人 //:发这条微博的人//://: 哥 你红衣服真漂亮！谢谢 请吃卤煮， 还是那么帅，不过真心想看他穿其他衣服的样子把我也取消了 //:对我取消关注了 //:呦喂，对我去想关注了，包子 //:木有微博  //:虚了  //:速度真快删的..... //: 什么情况？ //: 正在删微博呢，呵呵包子 就冲你丫微博地址后三位是我生日，老子必须跟你死磕到底！别跟爷这儿玩儿哩格楞了，之前你给我姐们留QQ已经暴露你的微信名字了！还他妈说“好像有个人和我名字一样”，也不知道你丫真傻假傻！傻逼，微博的名字就没一样的！虚了 //:速度真快删的.....//: 什么情况？//: 正在删微博呢，呵呵包子 就冲你丫微博地址后三位是我生日，老子必须跟你死磕到底！别跟爷这儿玩儿哩格楞了，之前你给我姐们留QQ已经暴露你的微信名字了！还他妈说“好像有个人和我名字一样”，也不知道你丫真傻假傻！傻逼，微博的名字就没一样的！再掩饰再狡辩也终究藏不住你那狐狸尾巴的！。。。骗傻子去吧妞子们 小心啊 //://://女球迷请小心！去年领证了还呲女球迷的“国安PK包子”，他的微博已经被几个朋友挖到了！希望各位女球迷留个心眼儿，别和疑似“国安PK包子”的走太近！我会密切关注“国安PK包子”的微博，他要是想呲哪个女球迷、我会互粉并私信加以提醒的！想知道“国安PK包子”微博的可以私信问我，女球迷保护好自己！那女孩猜对了！ //:你真2 //: 呵呵  扩散一下吧炮声就没断过。。。  这个肿么样【Groupon】 $9.99 iLuv 糖果色耳机又来了，8色可选。美国运费$2.99，订单满$15包邮。 //:炮竹声儿这么大 收留一下吧 //:这是谁家的？？有能收留的吗？  搜秀城电影院售票处的小狗 在哆嗦 喂香肠也不吃！谁路过看下！本人学生没法收养！转一下 大家！我的生命只有十年，希望你能多抽出一点时间和我在一起。。。从 家开回大兴。。。手脚冰凉啊。。。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！必须网传，北京女性理想男友最低工资标准9964元，北京男性理想女友最低工资标准才1852元。你达标了吗？  （点击查看大图）谜粉们，来东直门地铁C口与【东方银座】商场通道楼梯走廊两侧瞧瞧吧^^拿起手机拍下谜尚墙面广告，到一楼谜尚专柜出示照片，即可领取水清颜舒爽洁面泡沫[20ml]+幻金凝彩至真柔护霜[1ml]；另外，购物【满100元】还可获赠东方神起A3海报（如图）一套哦~活动持续到3月14日哦~ 期末交2千字的甲骨文和2千字的金文采有资格参加期末考试。。。下课去吃饭拉荸荠？我老说鼻涕这东西在你老家叫什么？「转」自己都不承认。。。 //:哈哈哈。 //:中国哪天别成了美国的一个省就好//://: 开通你妈逼的国际漫游啊，自己都不承认台湾是中国的，你还一天到晚说台湾是不可分割的....【 王朔：开通你妈逼的国际漫游啊 】手机无法直接拨打台湾号码，问客服说需要开通国际漫游，老子当时就操了，开通你妈逼的国际漫游啊，自己都不承认台湾是中国的，你还一天到晚说台湾是不可分割的....//:邻居也够SB的…曝光这些没有人性的警察…同样是警察区别怎么那么大呢//:这就是警察！这就是报警的解决办法！傻逼！//:事情是怎样解决的？刚给派出所打电话说让当事人到派出所找出警的警察，如有需要帮忙我们会和你一起去找派出所。刚上两节课 我们都饿了。。。一下课一堆人去拷课件 老师不在 也不知道人让不让拷灰常广。。。多dong（种）原因。。。胡兰（湖南）。。。荷兰（河南）。。。这老师的口音啊班主任口音太重。。。听不懂说什么。。。“您好，这位顾客，请问您是要理发吗？那您要找我们店里哪位发型师为您服务呢？是Kevin老师、Jack老师、还是Lucy老师呢？”“第一次来，就Lucy吧。”“嗯，好的，您稍等。Lucy，10号客人要理发，Lucy!Lucy!Lucy!..你妈逼 刘继芬有人要剪头!”“啊!来了!”开学第一天。。。起的比上班都早离开一会 都别理我能把鸭梨吃了么！你们是要逼死我吧！必须网传，北京女性理想男友最低工资标准9964元，北京男性理想女友最低工资标准才1852元。你达标了吗？  （点击查看大图）谜粉们，来东直门地铁C口与【东方银座】商场通道楼梯走廊两侧瞧瞧吧^^拿起手机拍下谜尚墙面广告，到一楼谜尚专柜出示照片，即可领取水清颜舒爽洁面泡沫[20ml]+幻金凝彩至真柔护霜[1ml]；另外，购物【满100元】还可获赠东方神起A3海报（如图）一套哦~活动持续到3月14日哦~ 期末交2千字的甲骨文和2千字的金文采有资格参加期末考试。。。下课去吃饭拉荸荠？我老说鼻涕这东西在你老家叫什么？「转」自己都不承认。。。 //:哈哈哈。 //:中国哪天别成了美国的一个省就好//://: 开通你妈逼的国际漫游啊，自己都不承认台湾是中国的，你还一天到晚说台湾是不可分割的....【 王朔：开通你妈逼的国际漫游啊 】手机无法直接拨打台湾号码，问客服说需要开通国际漫游，老子当时就操了，开通你妈逼的国际漫游啊，自己都不承认台湾是中国的，你还一天到晚说台湾是不可分割的....//:邻居也够SB的…曝光这些没有人性的警察…同样是警察区别怎么那么大呢//:这就是警察！这就是报警的解决办法！傻逼！//:事情是怎样解决的？刚给派出所打电话说让当事人到派出所找出警的警察，如有需要帮忙我们会和你一起去找派出所。刚上两节课 我们都饿了。。。一下课一堆人去拷课件 老师不在 也不知道人让不让拷灰常广。。。多dong（种）原因。。。胡兰（湖南）。。。荷兰（河南）。。。这老师的口音啊班主任口音太重。。。听不懂说什么。。。“您好，这位顾客，请问您是要理发吗？那您要找我们店里哪位发型师为您服务呢？是Kevin老师、Jack老师、还是Lucy老师呢？”“第一次来，就Lucy吧。”“嗯，好的，您稍等。Lucy，10号客人要理发，Lucy!Lucy!Lucy!..你妈逼 刘继芬有人要剪头!”“啊!来了!”开学第一天。。。起的比上班都早离开一会 都别理我能把鸭梨吃了么！你们是要逼死我吧！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！那个字洗洗就掉了吧……【国安新赛季主场战袍】2月21日，北京国安新赛季主场球衣正式发布。新款球衣延续了经典的绿色，采用由峡谷绿和幸运绿拼接而成撞色设计，位于后领内侧中心的“御”字，设计灵感来自御林军和中国印，这一京韵十足的设计细节激励着国安将士为第一拼搏到底。高清图：又是在奥林匹克公园『Live show』韩国男团SHINee在首尔奥林匹克公园手球竞技场举行了新专辑《Dream Girl 》回归Showcase，动员了3000名粉丝，现场热烈程度堪比演唱会！SHINee Comeback Show全场视频：  我们这有个门店员工穿着恒大的羽绒服来考试了……你可以参考 //: 有链接//:哪有卖的？我的车想贴！//: 北京土著车贴这是哪儿 北京，北京 宣武制造     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝大象生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啥时请我们吃饭啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我擦  哈哈哈哈哈 毫无PS痕迹…… 一定要好好的踢球儿 踢出你的风采 别过几年去铁岭了 主办辛苦了 办场活动确实不容易~这点我起床了！自然醒的 昨晚做梦都是后天的国安球迷音乐节！我终于明白了什么是日夜思索了！压力确实有 现场200人购票 够成本就不错了，可能有的人觉得这个是扯淡 但我们要说 从海报 手环 抽奖印的门票 提供赠送30箱的汽水 以及洗的照片 现场小活动的经费，没有赞助 几十元大海报 那可真是真金白银有点像绿巨人……国安新赛季球衣，有人觉得好看吗然后喜欢的鸡蛋全被别人吃了~ //:我就是那个西红柿炒鸡蛋先挑不爱吃的西红柿吃的人天下只有两种人：譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。——钱钟书《围城》脸肿了？最近这个很励志嘛这才是北京妞 //:最右嘴贱惹祸了吧 //: //: 呦？接招儿了。//: 不愧是北京姑娘，牛逼半夜三更的时候总是很想喝百事感觉要买好多。。HELLO KITTY控们，有木有被这家的宝贝秒杀到镜子、马桶套、地垫、床单、收纳桶、脸盆…全部都是KT啊！价格也超实惠， ￥0.5起~ HOLD不住的亲记得买满99还包邮 哒~【购买地址：（  打不开链接看这里：手机微博客户端打开时选择传统版）那个字洗洗就掉了吧……【国安新赛季主场战袍】2月21日，北京国安新赛季主场球衣正式发布。新款球衣延续了经典的绿色，采用由峡谷绿和幸运绿拼接而成撞色设计，位于后领内侧中心的“御”字，设计灵感来自御林军和中国印，这一京韵十足的设计细节激励着国安将士为第一拼搏到底。高清图：又是在奥林匹克公园『Live show』韩国男团SHINee在首尔奥林匹克公园手球竞技场举行了新专辑《Dream Girl 》回归Showcase，动员了3000名粉丝，现场热烈程度堪比演唱会！SHINee Comeback Show全场视频：  我们这有个门店员工穿着恒大的羽绒服来考试了……你可以参考 //: 有链接//:哪有卖的？我的车想贴！//: 北京土著车贴这是哪儿 北京，北京 宣武制造     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝大象生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啥时请我们吃饭啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~我擦  哈哈哈哈哈 毫无PS痕迹…… 一定要好好的踢球儿 踢出你的风采 别过几年去铁岭了 主办辛苦了 办场活动确实不容易~这点我起床了！自然醒的 昨晚做梦都是后天的国安球迷音乐节！我终于明白了什么是日夜思索了！压力确实有 现场200人购票 够成本就不错了，可能有的人觉得这个是扯淡 但我们要说 从海报 手环 抽奖印的门票 提供赠送30箱的汽水 以及洗的照片 现场小活动的经费，没有赞助 几十元大海报 那可真是真金白银有点像绿巨人……国安新赛季球衣，有人觉得好看吗然后喜欢的鸡蛋全被别人吃了~ //:我就是那个西红柿炒鸡蛋先挑不爱吃的西红柿吃的人天下只有两种人：譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实上适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。——钱钟书《围城》脸肿了？最近这个很励志嘛这才是北京妞 //:最右嘴贱惹祸了吧 //: //: 呦？接招儿了。//: 不愧是北京姑娘，牛逼半夜三更的时候总是很想喝百事感觉要买好多。。HELLO KITTY控们，有木有被这家的宝贝秒杀到镜子、马桶套、地垫、床单、收纳桶、脸盆…全部都是KT啊！价格也超实惠， ￥0.5起~ HOLD不住的亲记得买满99还包邮 哒~【购买地址：（  打不开链接看这里：手机微博客户端打开时选择传统版） //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！噗 哈哈 //://: //://: //: 我操，哈哈哈哈当奥迪遇上暴雪……亮个相吧！二师兄。没卡的请买票 //:师傅，前边靠边儿踩一脚 //:下飞机请刷卡//:坐反了，下站下机对面儿坐去！//:闷死了，服务员把窗口打开点//: 新上来的往后走走都，后边儿空着呢//: 下站下吗？劳驾让一下//:票撕了吧，不要了【互动】一句话证明你坐过飞机。（via： ）噗。。。 //:LV的广告为什么分尸了的尸体都会放在红白蓝塑胶袋里差点忘了节前订的东西。。。   德芙给我电话了 就是中奖啦~~~//://:达到的是身高和收入//:我也没有 ///: 【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。亚洲航空AirAsia祝您新年快乐！制作专属祝福明信片发送给您的好友，他们将有机会收到我们从泰国或马来西亚寄出的实体订制明信片。分享微博更有机会获得双人来回吉隆坡机票！ 马上参加！ 好可爱~~~长的好像瘦版的思思啊~ 是不 哼！你有本事买蜥蜴，我知道你有钱。换猫粮，换猫粮！感觉变样了//:【组图：袁姗姗写真赫本妆优雅 秀蛮腰翘臀】近日，女星 曝光一组最新写真。袁姗姗赫本复古妆出镜，紧身上衣搭配黑色短裤，大秀蛮腰翘臀，展现少有的性感一面。高清大图： 还认得出来这是“任盈盈”吗？   哈哈哈哈喵星人救生队培训中 （图片来自网络）……//://: //: 给熊孩子跪了~我的表弟是个熊孩子~~（转）求人品求人品~~~~   ~~~~~~为了祝贺【茶叶家萌物坊】cos工作室成立 专门来搞个转发抽奖 ★关注我+转发+@ 两名基友★ 即可参加 【共抽出6名 1.抽一位送300元代金卷 cos服cos道具可用 2.抽2位各送女仆装一套 3.抽一位送100元代金卷 cos服cos道具可用】 3月1号抽奖 详细看图 感谢大家一年以来的支持=V= 你看这工作！//:给自己一个难忘的工作经历~有没有人想去麻袋奢华度假酒店工作的，本人受麻袋的朋友之托，如有意请私信，职位：Chinese Resort Host,薪水1000美金以上！下图为酒店    拜托各位主页君了~~~2套+3盒睫毛！幻三（共5件）身高155-162外裙有点偏大，里面那条裙子2尺1内都ok，只上过1次台，之前加头饰和配饰是268一套，因为东西不全了所以80包邮银魂九兵卫（4件套）身限158-166 腰围2尺1以内，一次都没出过T T不到200做的 现135（帝都包邮）走淘宝支付宝  拜托！！2套+3盒睫毛！幻三（共5件）身高155-162外裙有点偏大，里面那条裙子2尺1内都ok，只上过1次台，之前加头饰和配饰是268一套，因为东西不全了所以80包邮银魂九兵卫（4件套）身限158-166 腰围2尺1以内，一次都没出过T T不到200做的 现135（帝都包邮）走淘宝支付宝  拜托！！噗 哈哈 //://: //://: //: 我操，哈哈哈哈当奥迪遇上暴雪……亮个相吧！二师兄。没卡的请买票 //:师傅，前边靠边儿踩一脚 //:下飞机请刷卡//:坐反了，下站下机对面儿坐去！//:闷死了，服务员把窗口打开点//: 新上来的往后走走都，后边儿空着呢//: 下站下吗？劳驾让一下//:票撕了吧，不要了【互动】一句话证明你坐过飞机。（via： ）噗。。。 //:LV的广告为什么分尸了的尸体都会放在红白蓝塑胶袋里差点忘了节前订的东西。。。   德芙给我电话了 就是中奖啦~~~//://:达到的是身高和收入//:我也没有 ///: 【我被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。亚洲航空AirAsia祝您新年快乐！制作专属祝福明信片发送给您的好友，他们将有机会收到我们从泰国或马来西亚寄出的实体订制明信片。分享微博更有机会获得双人来回吉隆坡机票！ 马上参加！ 好可爱~~~长的好像瘦版的思思啊~ 是不 哼！你有本事买蜥蜴，我知道你有钱。换猫粮，换猫粮！感觉变样了//:【组图：袁姗姗写真赫本妆优雅 秀蛮腰翘臀】近日，女星 曝光一组最新写真。袁姗姗赫本复古妆出镜，紧身上衣搭配黑色短裤，大秀蛮腰翘臀，展现少有的性感一面。高清大图： 还认得出来这是“任盈盈”吗？   哈哈哈哈喵星人救生队培训中 （图片来自网络）……//://: //: 给熊孩子跪了~我的表弟是个熊孩子~~（转）求人品求人品~~~~   ~~~~~~为了祝贺【茶叶家萌物坊】cos工作室成立 专门来搞个转发抽奖 ★关注我+转发+@ 两名基友★ 即可参加 【共抽出6名 1.抽一位送300元代金卷 cos服cos道具可用 2.抽2位各送女仆装一套 3.抽一位送100元代金卷 cos服cos道具可用】 3月1号抽奖 详细看图 感谢大家一年以来的支持=V= 你看这工作！//:给自己一个难忘的工作经历~有没有人想去麻袋奢华度假酒店工作的，本人受麻袋的朋友之托，如有意请私信，职位：Chinese Resort Host,薪水1000美金以上！下图为酒店    拜托各位主页君了~~~2套+3盒睫毛！幻三（共5件）身高155-162外裙有点偏大，里面那条裙子2尺1内都ok，只上过1次台，之前加头饰和配饰是268一套，因为东西不全了所以80包邮银魂九兵卫（4件套）身限158-166 腰围2尺1以内，一次都没出过T T不到200做的 现135（帝都包邮）走淘宝支付宝  拜托！！2套+3盒睫毛！幻三（共5件）身高155-162外裙有点偏大，里面那条裙子2尺1内都ok，只上过1次台，之前加头饰和配饰是268一套，因为东西不全了所以80包邮银魂九兵卫（4件套）身限158-166 腰围2尺1以内，一次都没出过T T不到200做的 现135（帝都包邮）走淘宝支付宝  拜托！！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！额 //:LA景点又增加一个……//: 看了这个解释我有种看国产恐怖电影的错觉——尽管故事从开头到结尾前一直是在吓你，最后都会把一切解释成男/女主角的神经错乱一切都是幻觉//:一切用常理不可解释的行为···我胆小·······华裔女生失踪前诡异录像绝对靠谱猜测！查了很多资料，这个酒店HOTEL CECIL根本就是一个闹鬼的酒店！有图有真相！…………说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。(via：炫大爷)擦 别提了 我看着箭头还有灯就想点……！！！//: 我可知道你为什么爱玩这个了！原来你天天都在找！一不小心，就活在游戏中//: 是熟的就行//: 我要吃椒盐炸鸡架子//:人家吃小排,我吃鸡架子,差哪去了//: 围观有钱淫//:小排当然贵了,你买腔骨就便宜多了现在什么个物价啊，这一锅小排100块钱，美廉美也不是太贵的超市啊！！怎么看都觉得像那之前那包子……自己媳妇的照片（虽然没全漏）还有发微博的风格 还有各种勾搭女生的风格……恩 更像了……你们觉得呢 来一个？//: 东五环五方桥//: 求地址//://: 扩散本店重新开业，欢迎国安球迷前来安装国安镭射灯。EMS都没顺丰快啊- -//://: //: //: 【紧急救命:4岁小女孩急需A型血小板!】 求救:成都四岁白血病患儿命悬一线,急需A型血小板.已下过两次病危通知书,目前在华西附二院接受治疗.现孩子肚子特别大,妈妈在旁一直哭.恳请大家帮忙救救孩子,联系电话:13778864888 王洲虎(孩子父亲).多一次转发多一次希望,大家快来帮帮她吧!终于找到屏蔽了……不想看到又不好意思取消关注的人终于有了好去处了！！！大家可以看下屏蔽垃圾微博~~~~求票~~~哈哈演出详细信息  回帖送门票！！在这里再次感谢国安贴吧四年以来对我们绿色荣耀的支持！！ 第四届绿色荣耀或按球迷音乐节 2月23号 鼓楼MAO  回帖送门票！！_北京国安吧   （分享自 ）拿渡拿渡昨天人家给我寄顺丰  今天送来发现东西不对 顺丰刚给打电话确认信息还致歉来的。。。这服务 这态度韵达比不了啊！我也中了- -//: 也是习惯也因为这才是北京！举手！小时候儿没少因为这个挨呲儿//: 每回去完庙会，准弄回家一大堆劣质毛绒玩具，刚进家门就得挨呲儿：＂你说你花钱弄一堆这没用的玩意儿，不当吃，不当喝的，干什么使？这倒霉孩子。＂挨过这种＂庙会呲儿＂的同学，请举手！大年初四又去了趟地坛庙会,这已经成了春节的保留项目.每次的情形都一样--嘴里一边吃着排队抢来的不正宗的"北京小吃",一边骂着:"艹,一盘儿破灌肠卖TM20!"虽然不好吃,但还是津津有味.摊儿上卖的,不是风车儿,就是假发,玩的不是各种扔球,就是投篮,年年如此,但还乐此不疲.是因为习惯?还是因为这儿才是北京?还有气么？//: 右边牛逼//: 给丫坐出屎来！！！//: 瞧给累的！好好休息啊 大哥 //: //:过去，照着脑袋就是一脚，丫不起也得起//今天在地铁里，我在西单上车他就躺着了，是下午快六点在4号线。车厢从拥挤到稀松，他都没有翻过身。欠逼额 //:LA景点又增加一个……//: 看了这个解释我有种看国产恐怖电影的错觉——尽管故事从开头到结尾前一直是在吓你，最后都会把一切解释成男/女主角的神经错乱一切都是幻觉//:一切用常理不可解释的行为···我胆小·······华裔女生失踪前诡异录像绝对靠谱猜测！查了很多资料，这个酒店HOTEL CECIL根本就是一个闹鬼的酒店！有图有真相！…………说实话，现在骗钱的越来越下的了血本，心里素质也越来越硬了。(via：炫大爷)擦 别提了 我看着箭头还有灯就想点……！！！//: 我可知道你为什么爱玩这个了！原来你天天都在找！一不小心，就活在游戏中//: 是熟的就行//: 我要吃椒盐炸鸡架子//:人家吃小排,我吃鸡架子,差哪去了//: 围观有钱淫//:小排当然贵了,你买腔骨就便宜多了现在什么个物价啊，这一锅小排100块钱，美廉美也不是太贵的超市啊！！怎么看都觉得像那之前那包子……自己媳妇的照片（虽然没全漏）还有发微博的风格 还有各种勾搭女生的风格……恩 更像了……你们觉得呢 来一个？//: 东五环五方桥//: 求地址//://: 扩散本店重新开业，欢迎国安球迷前来安装国安镭射灯。EMS都没顺丰快啊- -//://: //: //: 【紧急救命:4岁小女孩急需A型血小板!】 求救:成都四岁白血病患儿命悬一线,急需A型血小板.已下过两次病危通知书,目前在华西附二院接受治疗.现孩子肚子特别大,妈妈在旁一直哭.恳请大家帮忙救救孩子,联系电话:13778864888 王洲虎(孩子父亲).多一次转发多一次希望,大家快来帮帮她吧!终于找到屏蔽了……不想看到又不好意思取消关注的人终于有了好去处了！！！大家可以看下屏蔽垃圾微博~~~~求票~~~哈哈演出详细信息  回帖送门票！！在这里再次感谢国安贴吧四年以来对我们绿色荣耀的支持！！ 第四届绿色荣耀或按球迷音乐节 2月23号 鼓楼MAO  回帖送门票！！_北京国安吧   （分享自 ）拿渡拿渡昨天人家给我寄顺丰  今天送来发现东西不对 顺丰刚给打电话确认信息还致歉来的。。。这服务 这态度韵达比不了啊！我也中了- -//: 也是习惯也因为这才是北京！举手！小时候儿没少因为这个挨呲儿//: 每回去完庙会，准弄回家一大堆劣质毛绒玩具，刚进家门就得挨呲儿：＂你说你花钱弄一堆这没用的玩意儿，不当吃，不当喝的，干什么使？这倒霉孩子。＂挨过这种＂庙会呲儿＂的同学，请举手！大年初四又去了趟地坛庙会,这已经成了春节的保留项目.每次的情形都一样--嘴里一边吃着排队抢来的不正宗的"北京小吃",一边骂着:"艹,一盘儿破灌肠卖TM20!"虽然不好吃,但还是津津有味.摊儿上卖的,不是风车儿,就是假发,玩的不是各种扔球,就是投篮,年年如此,但还乐此不疲.是因为习惯?还是因为这儿才是北京?还有气么？//: 右边牛逼//: 给丫坐出屎来！！！//: 瞧给累的！好好休息啊 大哥 //: //:过去，照着脑袋就是一脚，丫不起也得起//今天在地铁里，我在西单上车他就躺着了，是下午快六点在4号线。车厢从拥挤到稀松，他都没有翻过身。欠逼 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！哈哈 我也试试RP~~~   求人品啊~~~~2013.2.1～5.31凡通过微博在三十七度婚礼会馆定制婚礼服务(婚车、司仪除外）八折起，并送主桌椅背缎带装饰；定制婚礼服务加一元购婚纱礼服（详情见店内公告）；到店咨询即送精美小礼品一份关注本微博，转发并@ 三个好友就有机会得到泰国佛牌手链一份（每月最后一天摇出）原来关于北京三中孩子失踪的信息是诈骗信息，全国各地都有叫谢露的孩子失踪,电话都是同一个,只要打了就是声控电话，扣除好多钱,百度上已经报道了。请大家广而告之，不要相信，更不要转发了！。。从别人那看到的 原来又是一起骗子活动！不要利用别人的好心好么 傻逼骗子们BoA you still my NO.1喜欢我喜欢第三组搭配~~~你们呢  其实都看着不错诶~~~~ 情人节就要到拉~~那天你会穿上那套约会装饰去见心爱的他呢？Oasis来给你建议！即日起至2月17日，关注Oasis官方微博，并转发本条活动微博选出你心仪的约会搭配且@ 他 或闺蜜好友，即有机会获得Oasis限量组合手镯一款，数量有限，快来参加吧！套出心爱的她何必呢 真服了这帮小孩了//:慢慢过渡...回到现实...//:  //://: 超级同意，人的精力本来就没那么多，有得就有舍。玩COS的请看看吧！我真的不知道怎么说了，只能说：不管多少次元到头来还是人的次元。真的觉得辛酸啊啊啊  什么时候我们也来一张~~~~某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。(转)…………要学会正确的食用火龙果，懒人们！充值办业务。。。 你的油卡马上到手好可爱~【iPhone Cakes】各式各样的iPhone/iPad蛋糕！你想吃吗？（图/iPhone）太刺激了//://: 转发微博【美国死亡过山车】位于美国俄亥俄州Cedar Point 主题公园，40层楼高（128米），感觉从天堂直坠地狱！！！ 警告：上去时穿上尿不湿，太多人由于过度刺激而流下激动的尿水。。。噗……//://:介货肯定不是他亲生的，应该是情敌的种。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额 //:【京津冀雾霾中检测出危险有机化合物】中科院近日表示，最近的京津冀强雾霾检出大量含氮有机颗粒物，研究员称这是最危险信号，因这是洛杉矶上世纪光化学烟雾主要成分之一，该事件共800余人丧生。研究认为，强雾霾事件是人为粗放式排放和自然生态被破坏的直接后果。（京华时报）店家说相纸马上要全线涨价了 大家快囤点相纸吧！！！疯逼了……  你看我跟 定的…………哈哈 我也试试RP~~~   求人品啊~~~~2013.2.1～5.31凡通过微博在三十七度婚礼会馆定制婚礼服务(婚车、司仪除外）八折起，并送主桌椅背缎带装饰；定制婚礼服务加一元购婚纱礼服（详情见店内公告）；到店咨询即送精美小礼品一份关注本微博，转发并@ 三个好友就有机会得到泰国佛牌手链一份（每月最后一天摇出）原来关于北京三中孩子失踪的信息是诈骗信息，全国各地都有叫谢露的孩子失踪,电话都是同一个,只要打了就是声控电话，扣除好多钱,百度上已经报道了。请大家广而告之，不要相信，更不要转发了！。。从别人那看到的 原来又是一起骗子活动！不要利用别人的好心好么 傻逼骗子们BoA you still my NO.1喜欢我喜欢第三组搭配~~~你们呢  其实都看着不错诶~~~~ 情人节就要到拉~~那天你会穿上那套约会装饰去见心爱的他呢？Oasis来给你建议！即日起至2月17日，关注Oasis官方微博，并转发本条活动微博选出你心仪的约会搭配且@ 他 或闺蜜好友，即有机会获得Oasis限量组合手镯一款，数量有限，快来参加吧！套出心爱的她何必呢 真服了这帮小孩了//:慢慢过渡...回到现实...//:  //://: 超级同意，人的精力本来就没那么多，有得就有舍。玩COS的请看看吧！我真的不知道怎么说了，只能说：不管多少次元到头来还是人的次元。真的觉得辛酸啊啊啊  什么时候我们也来一张~~~~某高中同学聚会的创意照片，太有爱了！一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。(转)…………要学会正确的食用火龙果，懒人们！充值办业务。。。 你的油卡马上到手好可爱~【iPhone Cakes】各式各样的iPhone/iPad蛋糕！你想吃吗？（图/iPhone）太刺激了//://: 转发微博【美国死亡过山车】位于美国俄亥俄州Cedar Point 主题公园，40层楼高（128米），感觉从天堂直坠地狱！！！ 警告：上去时穿上尿不湿，太多人由于过度刺激而流下激动的尿水。。。噗……//://:介货肯定不是他亲生的，应该是情敌的种。。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额 //:【京津冀雾霾中检测出危险有机化合物】中科院近日表示，最近的京津冀强雾霾检出大量含氮有机颗粒物，研究员称这是最危险信号，因这是洛杉矶上世纪光化学烟雾主要成分之一，该事件共800余人丧生。研究认为，强雾霾事件是人为粗放式排放和自然生态被破坏的直接后果。（京华时报）店家说相纸马上要全线涨价了 大家快囤点相纸吧！！！疯逼了……  你看我跟 定的………… //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！晚上 走起来么？？？哇~有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。 ~~~（转）~~~杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取看了 不是你演的~虽然很像吧大妈太逗了！！！ 是把四大美女祝大家情人节快乐   情人节就要看……北京时间15日20：45消息，遭遇“陨石雨”袭击的俄车里雅宾斯克州民众已开始通过网络对外出售自己找到的坠落陨石碎片：一名发现者在网络上打出的售价为每块碎片50万卢布（相当于10万元人民币）；另一名发现者称“价格面议”并承诺稍后上传被他发现的碎片照片；还有人的售价为2.5万卢布（相当5000元）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 在不在不在不~~~~~~看QQ~~~还记得那时天天下学往后边跑么特意又走了遍这条街「后街」。。。怀念上学的时候啊   你们呢黄金降了几块~~~   是嘛是嘛 哈哈自从有了娃，手机改调静音了！自从有了娃，手机里的照片全是TA的了！自从有了娃，出门已经不顾形象了！自从有了娃，关心的全是育儿知识了！自从有了娃，工资全花TA身上了！自从有了娃，已经和懒觉说拜拜了！自从有了娃，耐心细心全搭上了...总之有了娃，我都快成奥特曼了！！中枪了没？我擦 我起不来困死了给钱的 哭的多给50 //:歌手都非常牛逼 ！观众跟傻逼似的 ……随便一首歌都会唱 ，随便一首歌儿都 哭 ……还特别做做我是歌手的观众是我见过最做作，最假逼，最让人反胃的，没有之一。噢耶 //: //: 咸鱼翻起来~！必须转运~！【2013年能大翻身的星座】第一名：巨蟹座；第二名：金牛座；第三名：天秤座；第四名：狮子座；第五名：处女座。巨蟹座：要坚持自己的信念，奋斗到底！！！晚上 走起来么？？？哇~有时候，我们做错事，是因为该用脑子的时候却动用了感情。 ~~~（转）~~~杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取看了 不是你演的~虽然很像吧大妈太逗了！！！ 是把四大美女祝大家情人节快乐   情人节就要看……北京时间15日20：45消息，遭遇“陨石雨”袭击的俄车里雅宾斯克州民众已开始通过网络对外出售自己找到的坠落陨石碎片：一名发现者在网络上打出的售价为每块碎片50万卢布（相当于10万元人民币）；另一名发现者称“价格面议”并承诺稍后上传被他发现的碎片照片；还有人的售价为2.5万卢布（相当5000元）。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 在不在不在不~~~~~~看QQ~~~还记得那时天天下学往后边跑么特意又走了遍这条街「后街」。。。怀念上学的时候啊   你们呢黄金降了几块~~~   是嘛是嘛 哈哈自从有了娃，手机改调静音了！自从有了娃，手机里的照片全是TA的了！自从有了娃，出门已经不顾形象了！自从有了娃，关心的全是育儿知识了！自从有了娃，工资全花TA身上了！自从有了娃，已经和懒觉说拜拜了！自从有了娃，耐心细心全搭上了...总之有了娃，我都快成奥特曼了！！中枪了没？我擦 我起不来困死了给钱的 哭的多给50 //:歌手都非常牛逼 ！观众跟傻逼似的 ……随便一首歌都会唱 ，随便一首歌儿都 哭 ……还特别做做我是歌手的观众是我见过最做作，最假逼，最让人反胃的，没有之一。噢耶 //: //: 咸鱼翻起来~！必须转运~！【2013年能大翻身的星座】第一名：巨蟹座；第二名：金牛座；第三名：天秤座；第四名：狮子座；第五名：处女座。巨蟹座：要坚持自己的信念，奋斗到底！！！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！//://: 二环上狗狗已救下送院了，谁家的来认一下吧！狗狗已经送到医院治疗，医生说状态还可以，但是就是站不起来哈哈哈。。。。好冷问：冰山的下面是什么？答：是甜筒。(转) //:转发微博今天是情人节VALENTINE'S DAY 送上BoA的VALENTI来祝大家情人节快乐 VALENTI是BoA第2张日文专辑同时也是日本史上首位韩国艺人拥有第一张百万专辑 洋溢着浓厚拉丁气氛的舞曲VALENTI 大家一起来欣赏吧！ 韩文版 娃哈哈 没沉之前咱们去趟 //:  麻袋走起赶在马尔代夫沉没前，和TA共赴梦想之旅！即日起至2013年2月28日，参加 “爱家人，@ 万家” 大型活动，就有机会赢取马尔代夫双人游！参与方式：转发本微博，@ 一位你的家人（夫妻或男女朋友“准家人”），并 官方微博。同时，被你@ 的人也转发本微博，并@ 回你和万家基金！看到这个我想起冰箱里还有一大盒榴莲 //://:  //:对对对！就这个！我说的就这个！ //: //:谁跟我去去去去!!!!//:  【还记得之前介绍过的猫山王吗？北京居然也有了】上海开过来一个榴莲专卖店"榴恋"~猫山王可是榴莲顶级品种，果肉金黄，纯糯香甜，入口即化。平时吃到的泰国榴莲都是没成熟就砍下来，放熟再卖。而大马猫山王是树上自然熟透后脱落，榴莲控们还能坐得住吗！朝阳区青年西路5号院5号楼底商(漫咖啡斜对面)  马代走起啊赶在马尔代夫沉没前，和TA共赴梦想之旅！即日起至2013年2月28日，参加 “爱家人，@ 万家” 大型活动，就有机会赢取马尔代夫双人游！参与方式：转发本微博，@ 一位你的家人（夫妻或男女朋友“准家人”），并 官方微博。同时，被你@ 的人也转发本微博，并@ 回你和万家基金！杯具 //:【Love•情人节】那个男小三居然对新娘说：“我俩在一起的时候还没有你呢！”。。。要赞真爱无边呢，还是无限同情新娘呢……//: 新郎的前男友？抢婚？居然真的给抢走了。。。。我勒个去！！ 今天路过一婚礼，日子选得不错，2月14日情人节。但悲剧的是，新郎的前男友居然来抢婚，是前男友！！表示很同情新娘……希望你们不要支持了 //:顶下，没有全国人民，空城而已！我们把最好的政策，最好的资源都用来支援首都！他们还想怎样？！  //:北京，是全国人民的北京，不是你的，也不是我的，别TMD扯淡，没有这些外地人，北京就是死水一坑！  // :  //:我的大北京 你别回来，北京没你更精彩！你别回来，京城已承受不来！你别回来，别把你老乡带来！就让我的城，空如大海...【如何与狮子座相处】狮子脾气有点大，你可以用软的方法，TA基本都会中招，不好意思再发火，而且TA发完火很快就会好的。所以你的TA如果是狮子，不用太介意TA发火。另外狮子其实只对很熟悉的人才发火，一般人TA不发，不屑发！狮子们，快点转给你的朋友们看吧！额 杯具了翻开报纸才发现今天最悲剧新闻. 简直难以相信.刀锋战士Pistorius是第一名参加奥运会双腿截肢运动员。今天早上，他超模女友想在情人节这天给他个惊喜，悄悄来到房间叫醒正在熟睡的他。睡梦中的他以为是入侵的盗贼，立刻枕头下掏枪射杀了女友。女友脸部，胸部，胳膊身中4枪。当场死亡。RIP。一大波僵尸即将登陆。。。放花啊放花。。。//://:转发微博你别回来，北京没你更精彩！你别回来，京城已承受不来！你别回来，别把你老乡带来！就让我的城，空如大海...是的狮子座的人都真性情 爱恨分明 总是口是心非 假如吵架 没有多想，一定下一句话说的比对方更狠 更没有退路 然后不知道得意个什么。要命的自尊 喜欢简简单单就好 不喜欢世俗 一根筋想问题 开心时候什么都能丢一边 不开心时候一句话也不愿意说 我就是这么一个小狮子，下辈子还要做个小狮子。就是！我不要的东西 再好也是垃圾 //://: 二环上狗狗已救下送院了，谁家的来认一下吧！狗狗已经送到医院治疗，医生说状态还可以，但是就是站不起来哈哈哈。。。。好冷问：冰山的下面是什么？答：是甜筒。(转) //:转发微博今天是情人节VALENTINE'S DAY 送上BoA的VALENTI来祝大家情人节快乐 VALENTI是BoA第2张日文专辑同时也是日本史上首位韩国艺人拥有第一张百万专辑 洋溢着浓厚拉丁气氛的舞曲VALENTI 大家一起来欣赏吧！ 韩文版 娃哈哈 没沉之前咱们去趟 //:  麻袋走起赶在马尔代夫沉没前，和TA共赴梦想之旅！即日起至2013年2月28日，参加 “爱家人，@ 万家” 大型活动，就有机会赢取马尔代夫双人游！参与方式：转发本微博，@ 一位你的家人（夫妻或男女朋友“准家人”），并 官方微博。同时，被你@ 的人也转发本微博，并@ 回你和万家基金！看到这个我想起冰箱里还有一大盒榴莲 //://:  //:对对对！就这个！我说的就这个！ //: //:谁跟我去去去去!!!!//:  【还记得之前介绍过的猫山王吗？北京居然也有了】上海开过来一个榴莲专卖店"榴恋"~猫山王可是榴莲顶级品种，果肉金黄，纯糯香甜，入口即化。平时吃到的泰国榴莲都是没成熟就砍下来，放熟再卖。而大马猫山王是树上自然熟透后脱落，榴莲控们还能坐得住吗！朝阳区青年西路5号院5号楼底商(漫咖啡斜对面)  马代走起啊赶在马尔代夫沉没前，和TA共赴梦想之旅！即日起至2013年2月28日，参加 “爱家人，@ 万家” 大型活动，就有机会赢取马尔代夫双人游！参与方式：转发本微博，@ 一位你的家人（夫妻或男女朋友“准家人”），并 官方微博。同时，被你@ 的人也转发本微博，并@ 回你和万家基金！杯具 //:【Love•情人节】那个男小三居然对新娘说：“我俩在一起的时候还没有你呢！”。。。要赞真爱无边呢，还是无限同情新娘呢……//: 新郎的前男友？抢婚？居然真的给抢走了。。。。我勒个去！！ 今天路过一婚礼，日子选得不错，2月14日情人节。但悲剧的是，新郎的前男友居然来抢婚，是前男友！！表示很同情新娘……希望你们不要支持了 //:顶下，没有全国人民，空城而已！我们把最好的政策，最好的资源都用来支援首都！他们还想怎样？！  //:北京，是全国人民的北京，不是你的，也不是我的，别TMD扯淡，没有这些外地人，北京就是死水一坑！  // :  //:我的大北京 你别回来，北京没你更精彩！你别回来，京城已承受不来！你别回来，别把你老乡带来！就让我的城，空如大海...【如何与狮子座相处】狮子脾气有点大，你可以用软的方法，TA基本都会中招，不好意思再发火，而且TA发完火很快就会好的。所以你的TA如果是狮子，不用太介意TA发火。另外狮子其实只对很熟悉的人才发火，一般人TA不发，不屑发！狮子们，快点转给你的朋友们看吧！额 杯具了翻开报纸才发现今天最悲剧新闻. 简直难以相信.刀锋战士Pistorius是第一名参加奥运会双腿截肢运动员。今天早上，他超模女友想在情人节这天给他个惊喜，悄悄来到房间叫醒正在熟睡的他。睡梦中的他以为是入侵的盗贼，立刻枕头下掏枪射杀了女友。女友脸部，胸部，胳膊身中4枪。当场死亡。RIP。一大波僵尸即将登陆。。。放花啊放花。。。//://:转发微博你别回来，北京没你更精彩！你别回来，京城已承受不来！你别回来，别把你老乡带来！就让我的城，空如大海...是的狮子座的人都真性情 爱恨分明 总是口是心非 假如吵架 没有多想，一定下一句话说的比对方更狠 更没有退路 然后不知道得意个什么。要命的自尊 喜欢简简单单就好 不喜欢世俗 一根筋想问题 开心时候什么都能丢一边 不开心时候一句话也不愿意说 我就是这么一个小狮子，下辈子还要做个小狮子。就是！我不要的东西 再好也是垃圾  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！//://:致王东北淫小山：我们生长在这里，每一个姑娘都是我们自己地！谁要胆敢抢占去，我们就和丫贫到底！其实北京也有优点，就是北京女孩，无一例外爽朗大气聪明能干，把北京那些动辄＂纯爷们儿＂挂嘴上的比墙角去了，天下男人，最差北京， 就比较典型，嗯。我擦 里的猪钢鬣那么象马里山啊！！！     你们看了么！！！ 我在这里:右 //:你要正视自己//:没一好人//:主要是年龄还没到二十呢 别欺负我家TT //:恨天高是么//: 被不容易教坏了//: 你变坏了 //:身高问题么我看我自己看了20多年才看顺眼，你看我不顺眼很正常。我活着也不是为了取悦你。。。走起走起 我在这里:又一顿。。。烤鸭 鱼 猪蹄。。 我在这里:身高问题么？ //:我到现在看自己都不顺眼//: 转发微博我看我自己看了20多年才看顺眼，你看我不顺眼很正常。我活着也不是为了取悦你。。。//://: //: //://:请大家速扩散，帮孩子们回家。【广东破特大拐卖婴儿案 请帮13名婴童找爸爸妈妈】广东警方通报“7·18特大拐卖婴儿案”告结，多地警方接力行动，解救了被贩卖婴儿15名。目前，2人由亲生父母领回，仍有13名孩子未找到亲生父母，被安置在福利院，个个健壮可爱。请大家速扩散，帮孩子们回家。(东江时报) PS: 扩散！！！  做梦又去韩国扫货去了。。。中途还回来一趟干嘛又拎着箱子过去了走一个睡觉了！！！送【iPad Mini】转发且关注 就有机会。DealMoon 是北美最大中文折扣信息网, 海淘第一信息来源，实时播报美国最热折扣   1名中奖者，全球有效。北京时间2月17号截止。拒绝抽奖专业户(转发抽奖比例>70%) 活动详情 开吃开吃狮子太可怕了 双鱼看你敢！【2013年度桃花运最强排行】冠军：狮子座（开始连旺12年，好可怕）； 亚军：水瓶座（多情水瓶大爆发）；第三名：双鱼座（可以到处惹桃花）。【下半年度桃花运最弱排行】冠军：射手座（极有可能是被狮子虐杀）；亚军：巨蟹座（到手的对象都会被抢走）；季军：摩羯座（可以出家当和尚，清净过一年）。 //:尹神卷~今天是日本料理day 我们 在家做的火腿、金枪鱼寿司和三文鱼手握 好像。。。人妖 //:嚯嚯〜〜〜 //: 嚯～～～～ //:一起来洗脑【龚琳娜最新神曲：我爱大笨蛋】，龚琳娜再推新神曲《我爱大笨蛋》。据说此曲在未来夫妻吵架时，只要唱起变能和解。“我吃了两个苹果，一个红，一个黄，两个都很酸；我爱上两个女孩，一个长，一个短，两个都很胖。。。”我也求好运 //:我想要我想要春来早，欢歌笑，北京移动恭祝各位新年好~在我们心中，每一名粉丝都是一个历史时刻的见证者，正是因为有了您的支持，我们才能茁壮成长，感谢您的一路陪伴。关注 并转发此微博，即有机会分享三星S3手机在内的丰厚回馈豪礼！ //://:致王东北淫小山：我们生长在这里，每一个姑娘都是我们自己地！谁要胆敢抢占去，我们就和丫贫到底！其实北京也有优点，就是北京女孩，无一例外爽朗大气聪明能干，把北京那些动辄＂纯爷们儿＂挂嘴上的比墙角去了，天下男人，最差北京， 就比较典型，嗯。我擦 里的猪钢鬣那么象马里山啊！！！     你们看了么！！！ 我在这里:右 //:你要正视自己//:没一好人//:主要是年龄还没到二十呢 别欺负我家TT //:恨天高是么//: 被不容易教坏了//: 你变坏了 //:身高问题么我看我自己看了20多年才看顺眼，你看我不顺眼很正常。我活着也不是为了取悦你。。。走起走起 我在这里:又一顿。。。烤鸭 鱼 猪蹄。。 我在这里:身高问题么？ //:我到现在看自己都不顺眼//: 转发微博我看我自己看了20多年才看顺眼，你看我不顺眼很正常。我活着也不是为了取悦你。。。//://: //: //://:请大家速扩散，帮孩子们回家。【广东破特大拐卖婴儿案 请帮13名婴童找爸爸妈妈】广东警方通报“7·18特大拐卖婴儿案”告结，多地警方接力行动，解救了被贩卖婴儿15名。目前，2人由亲生父母领回，仍有13名孩子未找到亲生父母，被安置在福利院，个个健壮可爱。请大家速扩散，帮孩子们回家。(东江时报) PS: 扩散！！！  做梦又去韩国扫货去了。。。中途还回来一趟干嘛又拎着箱子过去了走一个睡觉了！！！送【iPad Mini】转发且关注 就有机会。DealMoon 是北美最大中文折扣信息网, 海淘第一信息来源，实时播报美国最热折扣   1名中奖者，全球有效。北京时间2月17号截止。拒绝抽奖专业户(转发抽奖比例>70%) 活动详情 开吃开吃狮子太可怕了 双鱼看你敢！【2013年度桃花运最强排行】冠军：狮子座（开始连旺12年，好可怕）； 亚军：水瓶座（多情水瓶大爆发）；第三名：双鱼座（可以到处惹桃花）。【下半年度桃花运最弱排行】冠军：射手座（极有可能是被狮子虐杀）；亚军：巨蟹座（到手的对象都会被抢走）；季军：摩羯座（可以出家当和尚，清净过一年）。 //:尹神卷~今天是日本料理day 我们 在家做的火腿、金枪鱼寿司和三文鱼手握 好像。。。人妖 //:嚯嚯〜〜〜 //: 嚯～～～～ //:一起来洗脑【龚琳娜最新神曲：我爱大笨蛋】，龚琳娜再推新神曲《我爱大笨蛋》。据说此曲在未来夫妻吵架时，只要唱起变能和解。“我吃了两个苹果，一个红，一个黄，两个都很酸；我爱上两个女孩，一个长，一个短，两个都很胖。。。”我也求好运 //:我想要我想要春来早，欢歌笑，北京移动恭祝各位新年好~在我们心中，每一名粉丝都是一个历史时刻的见证者，正是因为有了您的支持，我们才能茁壮成长，感谢您的一路陪伴。关注 并转发此微博，即有机会分享三星S3手机在内的丰厚回馈豪礼！  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！噗惊闻我今天回老家，全家人开始了“啥时带个对象回家”的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏：我对象还没离婚。一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝“分手吧”。我一口答应，自我解围成功~~~~！——转自网络 晚安！再见就是再也不见 哈哈人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。都谁看钢铁侠呢还有四天上班了？钢铁侠。。。！！！确实是北京人 ！加油妹子【杨幂是地道的北京南城胡同小妞】出生和成长于北京宣武区牛街，毕业于北京宣武实验小学。父亲杨晓林是民警，母亲杨春玲已不工作了。因一家三口都姓杨，也就是“杨”的3次方，所以给她起名杨幂。2004年6月在北京市第十四中学读高二的杨幂接演了《神雕侠侣》里的郭襄一角。还真是国安。。。 //:国安//: 国安 //:国安。 //:国安//: 国安。。。。。你的第一次现场看球献给了哪支球队？（图片源自网络）  我的大金砖不见啦 帮我找找最烦喝多了。。。老妈感觉很好用！ //:让人爱不释手的谜尚蜗牛霜哟！让你不得不喜欢的：①神奇的“再生效果”：蕴含优秀生命力的蜗牛黏液提取物70%，能有效改善痘印、红晕、肤色暗沉、弹性降低等各种常见肌肤困扰，令皮肤焕然一新；②强大的“补水效果”：猴面包树提取物可激活肌肤的水分能量，提升肌肤锁水力，有效改善干燥的恶性循环。//: //: 【急寻RH阴性A型血】一朋友胃溃疡出血，用止血药已流失2000毫升血，血色素极低，已危及生命，他的血型是稀缺的RH阴性A型血，如有与之血型匹配的好心人望伸援手，家属必有重谢!正在天坛医院急救，烦请大家转起!联系人杨女士13701227352。by 好想写寒假作业啊。。。又一顿 我在这里:新败的？哈哈 贼不走空，今天串门又有收获，和田碧血的镯子和吊坠好看吗  都想吃【榴莲一天不要食超过两瓣】榴莲燥热,丰富的营养会加重胃的负担造成上火,不适合有咽干、舌燥的热病体质及糖尿病、高血压患者。泰国卫生部曾发表公告,劝公众一天不要食用超过两瓣榴莲。专家建议,吃榴莲时再吃点山竹来压压这位皇后的火气,保护你的身体不受损害。小蜜蜂们春节期间要注意哦！噗惊闻我今天回老家，全家人开始了“啥时带个对象回家”的火力攻势。我淡定的抛出了杀手锏：我对象还没离婚。一屋子人面面相觑、沉默良久，开始改劝“分手吧”。我一口答应，自我解围成功~~~~！——转自网络 晚安！再见就是再也不见 哈哈人永远不知道，谁哪次不经意的跟你说了再见之后，就真的不会再见了。都谁看钢铁侠呢还有四天上班了？钢铁侠。。。！！！确实是北京人 ！加油妹子【杨幂是地道的北京南城胡同小妞】出生和成长于北京宣武区牛街，毕业于北京宣武实验小学。父亲杨晓林是民警，母亲杨春玲已不工作了。因一家三口都姓杨，也就是“杨”的3次方，所以给她起名杨幂。2004年6月在北京市第十四中学读高二的杨幂接演了《神雕侠侣》里的郭襄一角。还真是国安。。。 //:国安//: 国安 //:国安。 //:国安//: 国安。。。。。你的第一次现场看球献给了哪支球队？（图片源自网络）  我的大金砖不见啦 帮我找找最烦喝多了。。。老妈感觉很好用！ //:让人爱不释手的谜尚蜗牛霜哟！让你不得不喜欢的：①神奇的“再生效果”：蕴含优秀生命力的蜗牛黏液提取物70%，能有效改善痘印、红晕、肤色暗沉、弹性降低等各种常见肌肤困扰，令皮肤焕然一新；②强大的“补水效果”：猴面包树提取物可激活肌肤的水分能量，提升肌肤锁水力，有效改善干燥的恶性循环。//: //: 【急寻RH阴性A型血】一朋友胃溃疡出血，用止血药已流失2000毫升血，血色素极低，已危及生命，他的血型是稀缺的RH阴性A型血，如有与之血型匹配的好心人望伸援手，家属必有重谢!正在天坛医院急救，烦请大家转起!联系人杨女士13701227352。by 好想写寒假作业啊。。。又一顿 我在这里:新败的？哈哈 贼不走空，今天串门又有收获，和田碧血的镯子和吊坠好看吗  都想吃【榴莲一天不要食超过两瓣】榴莲燥热,丰富的营养会加重胃的负担造成上火,不适合有咽干、舌燥的热病体质及糖尿病、高血压患者。泰国卫生部曾发表公告,劝公众一天不要食用超过两瓣榴莲。专家建议,吃榴莲时再吃点山竹来压压这位皇后的火气,保护你的身体不受损害。小蜜蜂们春节期间要注意哦！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！娃哈哈 再来一个 蛇年行大运    //:你参与互动了吗？辞旧迎新蛇年到，【谜粉•聊吧】来热闹！和谜尚一起来个大拜年吧！谜粉们只需关注MISSHA谜尚 和MISSHA中国官网达人团 官方微博，评论并转发本条微博同时参与互动，跟谜尚一起拜个年，并@ 三位好友，谜尚为您倾心准备的【蛇年开运综合礼包】就有可能属于你咯！转起来吧~ //://: 可怜 //:哪啊？ //: //:谁家的孩子走丢了？谁家的可怜虫走丢了还是主人不要了呢。。。脖子上还有项圈！ 帮忙宣传转发下！ 我在这里:感谢 的相纸 今天还特意提醒 给我带着 结果丫还忘了！！！太谢谢啦春节快乐！还有这事呢 //:看着手都疼据说从前有一个t，看上了一个姑娘，死缠烂打地非要把人家姑娘搞到手。姑娘好话说尽可t还是不肯放手，结果最后姑娘的男朋友急了，抓着那t就是一通暴揍啊！那打的，哎呦太暴力了 不知道你知不知道那t是谁啊我也收到江苏卫视的短信了。。。无聊死了ru，guo，ni，neng，kan，dong，zhe，ju，hua，de，yi，si，na，jiu，zheng，ming，ni，zhe，ge，ren，zhen，de，hen，wu，liao ...  在家么？睡觉。。。留了一个灯给臭美美就伴 说是长明灯？蛇年到 祝大家心想事成 蛇年行大运人太多圈不过来啦！只要能看到这微博的都是我要圈的朋友哦中国范儿~大家抖起来~~~过年啦~祝大家新春快乐大吉大利~             还有很多很多人AT不过来~~~大家新年抖起来噗 //://: //: //: //:我又相信爱情了刚才那个魔术本来台本上写得是把王力宏变到钢琴前演奏，结果该王力宏上场时编导找了半天没找到他，只能临时改把云迪变到观众席，后来在后台找到力宏编导想发怒的，在看到力宏端着一盘饺子焦急地走来后有点泪眼模糊了……只因云迪说饿了，想吃饺子……准备了2个一会换两大的 我在这里: //:本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。//: 至此，国民基腐指数已爆表直逼大英腐国。 以前的春晚歧视残疾人、农民工、保姆……今年已经发展到瞧不起异性恋了。基，本国情。（via 李瑞峰）唱我是一只小小鸟是谁啊？没听过。。。噗唉，云迪的出场，只是为了刘谦的手上功夫吗？娃哈哈 再来一个 蛇年行大运    //:你参与互动了吗？辞旧迎新蛇年到，【谜粉•聊吧】来热闹！和谜尚一起来个大拜年吧！谜粉们只需关注MISSHA谜尚 和MISSHA中国官网达人团 官方微博，评论并转发本条微博同时参与互动，跟谜尚一起拜个年，并@ 三位好友，谜尚为您倾心准备的【蛇年开运综合礼包】就有可能属于你咯！转起来吧~ //://: 可怜 //:哪啊？ //: //:谁家的孩子走丢了？谁家的可怜虫走丢了还是主人不要了呢。。。脖子上还有项圈！ 帮忙宣传转发下！ 我在这里:感谢 的相纸 今天还特意提醒 给我带着 结果丫还忘了！！！太谢谢啦春节快乐！还有这事呢 //:看着手都疼据说从前有一个t，看上了一个姑娘，死缠烂打地非要把人家姑娘搞到手。姑娘好话说尽可t还是不肯放手，结果最后姑娘的男朋友急了，抓着那t就是一通暴揍啊！那打的，哎呦太暴力了 不知道你知不知道那t是谁啊我也收到江苏卫视的短信了。。。无聊死了ru，guo，ni，neng，kan，dong，zhe，ju，hua，de，yi，si，na，jiu，zheng，ming，ni，zhe，ge，ren，zhen，de，hen，wu，liao ...  在家么？睡觉。。。留了一个灯给臭美美就伴 说是长明灯？蛇年到 祝大家心想事成 蛇年行大运人太多圈不过来啦！只要能看到这微博的都是我要圈的朋友哦中国范儿~大家抖起来~~~过年啦~祝大家新春快乐大吉大利~             还有很多很多人AT不过来~~~大家新年抖起来噗 //://: //: //: //:我又相信爱情了刚才那个魔术本来台本上写得是把王力宏变到钢琴前演奏，结果该王力宏上场时编导找了半天没找到他，只能临时改把云迪变到观众席，后来在后台找到力宏编导想发怒的，在看到力宏端着一盘饺子焦急地走来后有点泪眼模糊了……只因云迪说饿了，想吃饺子……准备了2个一会换两大的 我在这里: //:本届春晚18岁以上父母请在孩子陪同下观看。//: 至此，国民基腐指数已爆表直逼大英腐国。 以前的春晚歧视残疾人、农民工、保姆……今年已经发展到瞧不起异性恋了。基，本国情。（via 李瑞峰）唱我是一只小小鸟是谁啊？没听过。。。噗唉，云迪的出场，只是为了刘谦的手上功夫吗？ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！一大早就被大家的过节信息圈死 顾不上一个个回复了 祝大家蛇年行大运！工作顺利！身体健康！万事如意！这个不错！！！三叶草谁要哈哈代购哦36、37，550一双好漂亮！能中不？现关注 与 并转发本条微博，便有机会获得这件市价2980元，为你量身定制婉约大气优雅气质的蕾丝旗袍。（转发次数不限）同时再获得一次我为你免费拍摄的机会，我拍摄不便宜，你来不了北京，可以把拍摄送你朋友，你还有什么理由拒绝成为幸运儿的机会呢。活动截至2月9日等待这两天的大餐！！！估计之后要减肥了。。。睡觉扩散 //:帮转龙年最后一天真他妈的背，自己的小福不知让哪个傻逼把后视镜给掰掉了，现在急需修理，或者哪位知道哪里可以修理请告知，急急急感谢各位的帮助，小翠在这里谢谢大家，也提前给各位拜年了。只能坚持7天 //:清净一周。。。【900万人春节前离开北京回家过年 约常住人口一半】明天就是除夕，数据显示，自1月26日春运以来，航空、铁路、省际客运共发送客流835万人，预计节前离京人数有望达900万。这900多万对于北京2069.3万的常住人口来说，接近一半；相当于一个瑞典或三个乌拉圭的人口数。（法制晚报）组团么话说过年这几天要不要来一票巴拉拉小魔仙...不定期毁三观不舒服斯基﹁_﹁女：我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！男：不能沾国家便宜！【转】新春快乐！！！                圈到和没圈到的，同祝大家新年快乐，来年见喽扩散 //:                2013年2月23日 一年一度的国安球迷音乐节马上就要开始了！在这里我代表绿色荣耀全体人员祝贺广大球迷新年快乐,感谢大家四年以来的支持，今年我们准备的很充足 23号的晚上将是属于球迷一个欢乐夜晚 ！风雨20年 我们得到是的 国安陈酿的美酒和精美的冰箱贴 呵呵 我们自己玩吧！萌死啦哈哈 你应该打个招呼坐我对面800万啊我说北京怎么消停了呢 //://: ？？//：什么事？//：怎么办！我现在身上压着半只拖鞋和一直老鼠！应该怎么办！在线等！//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！应该怎么办！十万火急在线等！ //: 怎么办！家里有人！现在被踩住又逃不走！怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T马连道nike店人好多 我在:一大早就被大家的过节信息圈死 顾不上一个个回复了 祝大家蛇年行大运！工作顺利！身体健康！万事如意！这个不错！！！三叶草谁要哈哈代购哦36、37，550一双好漂亮！能中不？现关注 与 并转发本条微博，便有机会获得这件市价2980元，为你量身定制婉约大气优雅气质的蕾丝旗袍。（转发次数不限）同时再获得一次我为你免费拍摄的机会，我拍摄不便宜，你来不了北京，可以把拍摄送你朋友，你还有什么理由拒绝成为幸运儿的机会呢。活动截至2月9日等待这两天的大餐！！！估计之后要减肥了。。。睡觉扩散 //:帮转龙年最后一天真他妈的背，自己的小福不知让哪个傻逼把后视镜给掰掉了，现在急需修理，或者哪位知道哪里可以修理请告知，急急急感谢各位的帮助，小翠在这里谢谢大家，也提前给各位拜年了。只能坚持7天 //:清净一周。。。【900万人春节前离开北京回家过年 约常住人口一半】明天就是除夕，数据显示，自1月26日春运以来，航空、铁路、省际客运共发送客流835万人，预计节前离京人数有望达900万。这900多万对于北京2069.3万的常住人口来说，接近一半；相当于一个瑞典或三个乌拉圭的人口数。（法制晚报）组团么话说过年这几天要不要来一票巴拉拉小魔仙...不定期毁三观不舒服斯基﹁_﹁女：我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！男：不能沾国家便宜！【转】新春快乐！！！                圈到和没圈到的，同祝大家新年快乐，来年见喽扩散 //:                2013年2月23日 一年一度的国安球迷音乐节马上就要开始了！在这里我代表绿色荣耀全体人员祝贺广大球迷新年快乐,感谢大家四年以来的支持，今年我们准备的很充足 23号的晚上将是属于球迷一个欢乐夜晚 ！风雨20年 我们得到是的 国安陈酿的美酒和精美的冰箱贴 呵呵 我们自己玩吧！萌死啦哈哈 你应该打个招呼坐我对面800万啊我说北京怎么消停了呢 //://: ？？//：什么事？//：怎么办！我现在身上压着半只拖鞋和一直老鼠！应该怎么办！在线等！//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！应该怎么办！十万火急在线等！ //: 怎么办！家里有人！现在被踩住又逃不走！怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T马连道nike店人好多 我在: //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我们层办公区就剩不到3分之1的人了~~~还有一些外地同事今天晚上走~~~第一节结束时，李学林的超远压哨三分球进了，这个球是在后场投的……20出门 打车到公司才用了不到29分钟！！！好可爱 喂了三瓶水能不能抱抱啊北半球的许多国家刚刚遭遇几轮暴风雪的袭击，南半球却被炙热的太阳烘烤着。据澳大利亚新快网2月1日消息，一只考拉因为口渴难耐，不得不站在街头“讨水”。最终，它遇到好心人，1小时畅饮了3瓶冰水。好可耐哦~~~「转」擦【北京一小区多只猫接连暴毙 大部分被砍头】 前天上午，石景山区古城西路北社区居民发现，居民楼底商门口出现一只被砍头的小猫。业主初步统计，已有五六具猫尸出现在底商门口。事发石景山西路北社区东侧底商。不少居民怀疑，小猫是因到楼下某餐馆厨房中偷吃，才招来了杀身之祸。听说在iPhone上输入拼音气死你（qisini），会显示“我爱你”。。。还真是诶一眨眼就疼好想吃冰激凌 //://: 不雷人永远没人认识她十年前她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。（via小青莞）好多 你 //:老北京炸丸子//:先报警，然后收集证据，这事情不上法院解决不了。//:又是群租房 //:转发微博 柏阿姨你好，我家楼上是理发店的宿舍，男男女女住了有十三个人左右。每晚十点开始发出各种响声一直要到凌晨二点！他们卫生间漏水我父母去找理发店老板（房屋业主）沟通，却说我父母烦死了。他不负责修，要修叫我们自己解决。我父母只能出钱替他们修理。阿姨请你帮帮我们。我们的生活饱受折磨。人还真不少 三爷最近吃得太好了 小心超重 //:欢迎，早日加入群百天小生日快乐，幸福快乐的一家人               来一杯！立体拿铁猫。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我们层办公区就剩不到3分之1的人了~~~还有一些外地同事今天晚上走~~~第一节结束时，李学林的超远压哨三分球进了，这个球是在后场投的……20出门 打车到公司才用了不到29分钟！！！好可爱 喂了三瓶水能不能抱抱啊北半球的许多国家刚刚遭遇几轮暴风雪的袭击，南半球却被炙热的太阳烘烤着。据澳大利亚新快网2月1日消息，一只考拉因为口渴难耐，不得不站在街头“讨水”。最终，它遇到好心人，1小时畅饮了3瓶冰水。好可耐哦~~~「转」擦【北京一小区多只猫接连暴毙 大部分被砍头】 前天上午，石景山区古城西路北社区居民发现，居民楼底商门口出现一只被砍头的小猫。业主初步统计，已有五六具猫尸出现在底商门口。事发石景山西路北社区东侧底商。不少居民怀疑，小猫是因到楼下某餐馆厨房中偷吃，才招来了杀身之祸。听说在iPhone上输入拼音气死你（qisini），会显示“我爱你”。。。还真是诶一眨眼就疼好想吃冰激凌 //://: 不雷人永远没人认识她十年前她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。（via小青莞）好多 你 //:老北京炸丸子//:先报警，然后收集证据，这事情不上法院解决不了。//:又是群租房 //:转发微博 柏阿姨你好，我家楼上是理发店的宿舍，男男女女住了有十三个人左右。每晚十点开始发出各种响声一直要到凌晨二点！他们卫生间漏水我父母去找理发店老板（房屋业主）沟通，却说我父母烦死了。他不负责修，要修叫我们自己解决。我父母只能出钱替他们修理。阿姨请你帮帮我们。我们的生活饱受折磨。人还真不少 三爷最近吃得太好了 小心超重 //:欢迎，早日加入群百天小生日快乐，幸福快乐的一家人               来一杯！立体拿铁猫。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！如果你也是起床困难户，请低调转发。。。有病么不是 //:天啊！这玩的是心跳啊！【湖南"女文青"向飞驰火车求合影 逼停列车】两位"文艺女青年"背着单反到铁轨上拍照，摆完各种姿势还不够刺激。为抢下火车呼啸而过、发梢飞扬的一刹那，竟在火车疾驶过来时，站在铁轨边抢拍。照片是抢到了，可女子差点被火车撞上，摔倒在地，火车也被迫紧急停车。生命诚可贵！【12岁女孩自制"火箭" 将玩具送上近太空】据外媒报道，美国12岁女孩劳伦·罗哈斯将她对"Hello Kitty"的喜爱发挥到了极致，用自制的简单气象气球将一个"Hello Kitty"玩具送上了近太空。"火箭"带着玩具上升到了28.5公里高的平流层，设置在"火箭"上的摄像机记录下整个过程。详情已经倒下准备睡觉了！！！ 还没到家么 ？我敷面膜看会电影就睡啦都是被逼的！被逼的！【法国贫穷悲歌 父失业上吊母杀3女自杀】法国失业率达两位数，失业更酿成全家灭门惨剧。法国西部一名年轻烧焊技工失业了，没工做没有钱，偏偏第三个女儿诞生，苦无出路，走上自杀不归路。可是悲剧未完结，痛失丈夫，他的年轻妻子承受不来，1周后，杀死3名女儿，然后自杀死。从韩国就带回这么点自己用的东西 最低下毒蛇和蜗牛的面膜是给我妈和摩西妈买的 我就是试试。。。话说 蜗牛那个还不错 今天试试毒蛇的那个 上边悦诗风吟黄瓜的也很好用！【啥面相女人这辈子命最好】 一、圆脸(对人际关系及财运都有加分)；二、下巴丰满（可能会拥有两栋以上的房产）；三、臀大(代表有财运)；四、腿不能细（腿长脚瘦，奔走不停，辛苦之相也）；五、小腹有脂肪(状是一种福寿之相)。（转）（微-信-号：2264370843） //:长春的兄弟姐妹，路过的时候就买一串尝尝吧！应该会很甜：）这个老人没有腿，但是他也没有乞讨。长春的，去买一串糖葫芦吧。在红旗街万达门口。为了他，也为了狗狗。求扩散！让更多的朋友看到去帮忙！           到年底~~覆水难收 ······乐悠悠···恨幽幽 为何想到年终奖呦~~~ 才又想起你的温柔 给我关怀为我解忧 ~~~为我凭添许多愁 在深夜无尽等候~~ 独自泪流~~~~ 独自忍受 ~~~~~~~送给所有没有年终奖的朋友们~小时候没有你们的时候北京也挺好 不堵车 空气也好本人公民，想提醒尊贵的您一下。没有咱们外地人，你那地方根本发展不起来，新中国一把手的祖籍至今没有北京，你敢喷他们吗？？呵呵。哎呦，发现这条微博还没骂人呢，那么，最后送你三个字：已举报 右边2个男生和女生审美很不同…这四个女孩…你们觉得那个更好看？？「转」又有活动了！！！ 2.4-2.17全场满300减100；满600减300；更多低于50元精品文胸开仓，买任意2件就免费送“挑逗式性感吊袜带1件~满150元免费送经典桃杯文胸1件，快来这里开启夺宝行动吧 结帐时输入wb201302额外再减5元喔~》》哈哈~ 看看客场咱们有哪些能去的~比赛早点到来吧！终于又可以看国安了！真好那是首都 不是北京  这是改成首都电视台吧！！！//:WDBTV//:WDBTV~ 早点摊儿没了，小饭馆儿关了，一起玩的人少了，地铁里那位常见的姑娘不见了，晚上也没人K歌了……朋友们，你们回家了，我们想你了！如果你也是起床困难户，请低调转发。。。有病么不是 //:天啊！这玩的是心跳啊！【湖南"女文青"向飞驰火车求合影 逼停列车】两位"文艺女青年"背着单反到铁轨上拍照，摆完各种姿势还不够刺激。为抢下火车呼啸而过、发梢飞扬的一刹那，竟在火车疾驶过来时，站在铁轨边抢拍。照片是抢到了，可女子差点被火车撞上，摔倒在地，火车也被迫紧急停车。生命诚可贵！【12岁女孩自制"火箭" 将玩具送上近太空】据外媒报道，美国12岁女孩劳伦·罗哈斯将她对"Hello Kitty"的喜爱发挥到了极致，用自制的简单气象气球将一个"Hello Kitty"玩具送上了近太空。"火箭"带着玩具上升到了28.5公里高的平流层，设置在"火箭"上的摄像机记录下整个过程。详情已经倒下准备睡觉了！！！ 还没到家么 ？我敷面膜看会电影就睡啦都是被逼的！被逼的！【法国贫穷悲歌 父失业上吊母杀3女自杀】法国失业率达两位数，失业更酿成全家灭门惨剧。法国西部一名年轻烧焊技工失业了，没工做没有钱，偏偏第三个女儿诞生，苦无出路，走上自杀不归路。可是悲剧未完结，痛失丈夫，他的年轻妻子承受不来，1周后，杀死3名女儿，然后自杀死。从韩国就带回这么点自己用的东西 最低下毒蛇和蜗牛的面膜是给我妈和摩西妈买的 我就是试试。。。话说 蜗牛那个还不错 今天试试毒蛇的那个 上边悦诗风吟黄瓜的也很好用！【啥面相女人这辈子命最好】 一、圆脸(对人际关系及财运都有加分)；二、下巴丰满（可能会拥有两栋以上的房产）；三、臀大(代表有财运)；四、腿不能细（腿长脚瘦，奔走不停，辛苦之相也）；五、小腹有脂肪(状是一种福寿之相)。（转）（微-信-号：2264370843） //:长春的兄弟姐妹，路过的时候就买一串尝尝吧！应该会很甜：）这个老人没有腿，但是他也没有乞讨。长春的，去买一串糖葫芦吧。在红旗街万达门口。为了他，也为了狗狗。求扩散！让更多的朋友看到去帮忙！           到年底~~覆水难收 ······乐悠悠···恨幽幽 为何想到年终奖呦~~~ 才又想起你的温柔 给我关怀为我解忧 ~~~为我凭添许多愁 在深夜无尽等候~~ 独自泪流~~~~ 独自忍受 ~~~~~~~送给所有没有年终奖的朋友们~小时候没有你们的时候北京也挺好 不堵车 空气也好本人公民，想提醒尊贵的您一下。没有咱们外地人，你那地方根本发展不起来，新中国一把手的祖籍至今没有北京，你敢喷他们吗？？呵呵。哎呦，发现这条微博还没骂人呢，那么，最后送你三个字：已举报 右边2个男生和女生审美很不同…这四个女孩…你们觉得那个更好看？？「转」又有活动了！！！ 2.4-2.17全场满300减100；满600减300；更多低于50元精品文胸开仓，买任意2件就免费送“挑逗式性感吊袜带1件~满150元免费送经典桃杯文胸1件，快来这里开启夺宝行动吧 结帐时输入wb201302额外再减5元喔~》》哈哈~ 看看客场咱们有哪些能去的~比赛早点到来吧！终于又可以看国安了！真好那是首都 不是北京  这是改成首都电视台吧！！！//:WDBTV//:WDBTV~ 早点摊儿没了，小饭馆儿关了，一起玩的人少了，地铁里那位常见的姑娘不见了，晚上也没人K歌了……朋友们，你们回家了，我们想你了！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！还可以这么调戏狗狗，主人也太坏了！！！哈哈哈~~~~ ，狗狗的表情太经典了，笑shi了！！！一直说要去也没去呢【纵情香港狂欢攻略】女人的心情:三分天注定,七分靠shopping!去HK,让积压一年的压力随着维多利亚海港的海风消逝吧!在太平山顶的soho荷南美食区狂吃,在尖沙咀的海港城疯狂血拼,去迪士尼乐园狂玩,HK攻略戳:有吗有吗【一起说说双鱼座的缺点，你有吗？】1、缺乏坚持；2、不爱做家务；3、害怕寂寞，不能忍受孤独；4、精力旺盛，但容易顾此失彼；5、喜欢浅尝辄止；6、花钱大手大脚；7、容易和人起争执；8、没有耐性；9、自恋、霸道、情绪化；10、自我，我行我素；11、敏感、装傻，太热心；12、自我检讨，反省中……  为什么我没关注还能看到他发的微博？是你们干的吧釜山也有看到过 就是没首尔的多【"锁"住爱情的地方】韩国首尔广场。韩国首尔广场悬挂的数千爱情锁，从2005年这里便开始挂起爱情锁，现在已成为知名景点了，也是外国人经常去的地方。这里也是浪漫韩剧的必选拍摄地。//://://://://://: //: 转发微博我也学学一哥们借了我500块钱过了很久都没还，我也不好意思开口要。于是每次我们去KTV唱歌时，我都点《你的背包》，到最后一句我就会深情地对他唱：“借了东西为什么不还？”他还不知情的对我鼓掌叫好：“唱的真好真好”……「转」 天生拥有八字眉的猫咪Sam，看起来真的超忧郁的。他主人PO上来一些生活写真，怎么拍都一副杞人忧天的样子。ˊ・ω・ˋ楼下新开一个海鲜加工小吃城 尝尝呗过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取开会去了- -下次绝不帮人买东西了 包括早点……没钱！穷死了！！！还是顺丰给力！！！昨天下午从深圳发的货今天下午就到了！！！ 快!真快!!!北京集散中心是说已经到北京了么？？ 求解答哎//:只有一点是真的，都是钱的事儿她精明警惕狡猾心思缜密自我保护欲望强烈。她熟悉明里暗里的各种规则掌控媒体心理，每当有质疑她的经济状况就会突然嚎啕大哭或对天赌咒“一头碰死”或干脆血压升高昏厥过去。她收养孤儿靠福利度日生意覆盖修路圈地盖楼讨债协调纠纷有20套房，曾对一栋建筑一下投资45万。——她是骗了全中国的袁厉害！还可以这么调戏狗狗，主人也太坏了！！！哈哈哈~~~~ ，狗狗的表情太经典了，笑shi了！！！一直说要去也没去呢【纵情香港狂欢攻略】女人的心情:三分天注定,七分靠shopping!去HK,让积压一年的压力随着维多利亚海港的海风消逝吧!在太平山顶的soho荷南美食区狂吃,在尖沙咀的海港城疯狂血拼,去迪士尼乐园狂玩,HK攻略戳:有吗有吗【一起说说双鱼座的缺点，你有吗？】1、缺乏坚持；2、不爱做家务；3、害怕寂寞，不能忍受孤独；4、精力旺盛，但容易顾此失彼；5、喜欢浅尝辄止；6、花钱大手大脚；7、容易和人起争执；8、没有耐性；9、自恋、霸道、情绪化；10、自我，我行我素；11、敏感、装傻，太热心；12、自我检讨，反省中……  为什么我没关注还能看到他发的微博？是你们干的吧釜山也有看到过 就是没首尔的多【"锁"住爱情的地方】韩国首尔广场。韩国首尔广场悬挂的数千爱情锁，从2005年这里便开始挂起爱情锁，现在已成为知名景点了，也是外国人经常去的地方。这里也是浪漫韩剧的必选拍摄地。//://://://://://: //: 转发微博我也学学一哥们借了我500块钱过了很久都没还，我也不好意思开口要。于是每次我们去KTV唱歌时，我都点《你的背包》，到最后一句我就会深情地对他唱：“借了东西为什么不还？”他还不知情的对我鼓掌叫好：“唱的真好真好”……「转」 天生拥有八字眉的猫咪Sam，看起来真的超忧郁的。他主人PO上来一些生活写真，怎么拍都一副杞人忧天的样子。ˊ・ω・ˋ楼下新开一个海鲜加工小吃城 尝尝呗过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取开会去了- -下次绝不帮人买东西了 包括早点……没钱！穷死了！！！还是顺丰给力！！！昨天下午从深圳发的货今天下午就到了！！！ 快!真快!!!北京集散中心是说已经到北京了么？？ 求解答哎//:只有一点是真的，都是钱的事儿她精明警惕狡猾心思缜密自我保护欲望强烈。她熟悉明里暗里的各种规则掌控媒体心理，每当有质疑她的经济状况就会突然嚎啕大哭或对天赌咒“一头碰死”或干脆血压升高昏厥过去。她收养孤儿靠福利度日生意覆盖修路圈地盖楼讨债协调纠纷有20套房，曾对一栋建筑一下投资45万。——她是骗了全中国的袁厉害！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！加油我要告别 但是尤其要跟每个人说感谢.从领导到北京国安和我一起工作的每一个人我都要感谢他们.我不会忘记这些年在北京国安的日子.还要感谢去看我们比赛你球迷你们辛苦了我想你们..最要感谢的是我的教练谢谢你教会我怎么做人噗//: 一定要按原比例吗？//:                    求扩散  求找回包裹啊！1月18号14.30从北京清上园邮局寄了个包裹，现在还没有到！包裹单号是TA29904183411     邮局查到，1月24号到达郑州，然后就没有任何消息了！求帮忙撒。。。  NB中国的快递公司这叫个逆天。 我一朋友等了32年。 我在:今天午饭！蹭吃蹭喝扩散~绿色荣耀国安球迷音乐节 现在征集一个女主持！我身边认识的女球迷实在太少 认识的基本上全是老爷们！实在找不到合适的！现在广泛征集一下 有兴趣的私信给我。要求 纯粹的球迷 全心全意的为广大球迷服务！口齿伶俐 应变能力强 有很好的互动能力！关于形象 我本人没有什么要求 这个要看我们组织人认可！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！想一出是一出一个北京的同城快件 我看你能几天送过来！傻逼韵达清理了好多甲油  还剩这么多。。。我不是甲油控额 //:当我以这个装扮出现的时候导演和同事们都说卡哇伊，此时我是多么的尴尬和害羞我可以以CV攻的声音告诉大家，阿里嘎多喜欢你的时候你是块宝是掌上明珠，不喜欢你的时候你连屁都不如最起码屁是臭的闻到还能多瞧你两眼.（日本Ntv节目录制伪娘造型,导演说这样穿才像日本女孩还专门给我买了滨崎步款的假睫毛,安排我去勾引一个意大利的帅哥，真想不明白导演是怎么想的让我去勾引一个男的，虽然是伪娘装扮那我也还是男人啊哈哈 你没事拉 //:北京是冠军//: //: 北京是冠军//:北京是冠军北京是冠军 //:哈哈哈。。这傻逼！//:      哈哈苏伟style《苏伟 Style》震撼上映           （分享自 ）【康涅狄格“熊人”半小时吞287鸡翼】美式足球超级碗决赛上周日举行，费城上周五举行前奏助兴活动“鸡翼碗”竞食大赛，外号“熊人”的康涅狄格州大胃王麦克唐纳，在半小时鲸吞287只鸡翼夺冠，赢得约2万美元的奖金。赢了加油我要告别 但是尤其要跟每个人说感谢.从领导到北京国安和我一起工作的每一个人我都要感谢他们.我不会忘记这些年在北京国安的日子.还要感谢去看我们比赛你球迷你们辛苦了我想你们..最要感谢的是我的教练谢谢你教会我怎么做人噗//: 一定要按原比例吗？//:                    求扩散  求找回包裹啊！1月18号14.30从北京清上园邮局寄了个包裹，现在还没有到！包裹单号是TA29904183411     邮局查到，1月24号到达郑州，然后就没有任何消息了！求帮忙撒。。。  NB中国的快递公司这叫个逆天。 我一朋友等了32年。 我在:今天午饭！蹭吃蹭喝扩散~绿色荣耀国安球迷音乐节 现在征集一个女主持！我身边认识的女球迷实在太少 认识的基本上全是老爷们！实在找不到合适的！现在广泛征集一下 有兴趣的私信给我。要求 纯粹的球迷 全心全意的为广大球迷服务！口齿伶俐 应变能力强 有很好的互动能力！关于形象 我本人没有什么要求 这个要看我们组织人认可！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！想一出是一出一个北京的同城快件 我看你能几天送过来！傻逼韵达清理了好多甲油  还剩这么多。。。我不是甲油控额 //:当我以这个装扮出现的时候导演和同事们都说卡哇伊，此时我是多么的尴尬和害羞我可以以CV攻的声音告诉大家，阿里嘎多喜欢你的时候你是块宝是掌上明珠，不喜欢你的时候你连屁都不如最起码屁是臭的闻到还能多瞧你两眼.（日本Ntv节目录制伪娘造型,导演说这样穿才像日本女孩还专门给我买了滨崎步款的假睫毛,安排我去勾引一个意大利的帅哥，真想不明白导演是怎么想的让我去勾引一个男的，虽然是伪娘装扮那我也还是男人啊哈哈 你没事拉 //:北京是冠军//: //: 北京是冠军//:北京是冠军北京是冠军 //:哈哈哈。。这傻逼！//:      哈哈苏伟style《苏伟 Style》震撼上映           （分享自 ）【康涅狄格“熊人”半小时吞287鸡翼】美式足球超级碗决赛上周日举行，费城上周五举行前奏助兴活动“鸡翼碗”竞食大赛，外号“熊人”的康涅狄格州大胃王麦克唐纳，在半小时鲸吞287只鸡翼夺冠，赢得约2万美元的奖金。赢了 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！某人去聚餐吃好吃的了 我们还不知道吃啥呢。。。果然还是请他了 估计给的不少 //:鸟叔上春晚了？ //:哈哈哈哈鸟叔是骑马的，黄渤是骑骆驼的，林志玲是奇特的……我一次发现，跳骑马舞可以如此优雅。好老的通行证还都是手写的呢我也老干这事 //:看来真是磨爪子我真是闲得无聊手欠把自己大腿抓破了！！话说我又不用磨爪子。。。这到底是要干什么。。。一大早就BBB 烦死了！！！收拾出一套竹骨麻将 还没玩过呢。。。谁还记得这个书友会我妈一度以为是个交友的组织 //://://：转发微博如果真要比较的话，没有任何口号可以取代牛X俩字，因为这俩字最有气势，喊别的任何口号大家都会有争议，但是这俩字无疑会成为今年我们评选最佳文明赛区的阻碍，可能和大家有人的角度不同，我必须尽全力让北京赛区是当之无愧最好的，下场我会继续带大家喊拔份儿，只为电视机前的全国观众挑不出任何毛病噗 //: //:我过生日那天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈。。。我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。。玩的。。。「转」以后炒菜都让机器人给代替了改完之后微博都删到只剩2条了。。。 它真怂了 //:改了也没用，身份证都知道了，牛逼改身份证 //: 又改名了！ 骚逼，你多牛逼啊，改什么名字啊？怂啦？怂了就管我们叫声爷爷奶奶，我们就暂时不抽你丫挺的，要是不老实，一律不惯着，撕烂你靠口活满足的骚嘴     天意地下一层西北角是买床单毛巾的。。。 //:  你还约架呢？元旦那天王府井我没看见你啊！//:你妈了个逼的找死吧？我在天意地下一层西北角工具柜台，明天就准备回家过年，今天中午你们这帮废物一起来吧，到这喊一声阿光。不收拾你们这帮傻逼你们老他么得瑟了 骚逼，你多牛逼啊，改什么名字啊？怂啦？怂了就管我们叫声爷爷奶奶，我们就暂时不抽你丫挺的，要是不老实，一律不惯着，撕烂你靠口活满足的骚嘴     又他妈发韵达 我签名都说了禁止韵达 还他妈发 还他妈这么慢 能给差评么周末还不能睡懒觉。。。春节也不能睡懒觉。。。考完再追究啊【揭露被中学生暴打交警：他还要考试,我不追究责任】他被称为海南"最美交警"但前天却在执法时被一个无牌驾驶摩托的中学生打伤。即便头破血流,他也坚持打不还手。事后,他委屈流泪,却坚决不追究该学生责任,“他毕竟还是孩子…接下来还要考试,不能耽误他的学业。” ——为好人转！某人去聚餐吃好吃的了 我们还不知道吃啥呢。。。果然还是请他了 估计给的不少 //:鸟叔上春晚了？ //:哈哈哈哈鸟叔是骑马的，黄渤是骑骆驼的，林志玲是奇特的……我一次发现，跳骑马舞可以如此优雅。好老的通行证还都是手写的呢我也老干这事 //:看来真是磨爪子我真是闲得无聊手欠把自己大腿抓破了！！话说我又不用磨爪子。。。这到底是要干什么。。。一大早就BBB 烦死了！！！收拾出一套竹骨麻将 还没玩过呢。。。谁还记得这个书友会我妈一度以为是个交友的组织 //://://：转发微博如果真要比较的话，没有任何口号可以取代牛X俩字，因为这俩字最有气势，喊别的任何口号大家都会有争议，但是这俩字无疑会成为今年我们评选最佳文明赛区的阻碍，可能和大家有人的角度不同，我必须尽全力让北京赛区是当之无愧最好的，下场我会继续带大家喊拔份儿，只为电视机前的全国观众挑不出任何毛病噗 //: //:我过生日那天，给我妈发消息说：感谢妈妈生我！我妈说：干什么？此话怎讲？我说：呃，今天是我生日啊妈妈。。。我妈说：哦，哈哈哈，不客气啊生着玩的。。玩的。。。「转」以后炒菜都让机器人给代替了改完之后微博都删到只剩2条了。。。 它真怂了 //:改了也没用，身份证都知道了，牛逼改身份证 //: 又改名了！ 骚逼，你多牛逼啊，改什么名字啊？怂啦？怂了就管我们叫声爷爷奶奶，我们就暂时不抽你丫挺的，要是不老实，一律不惯着，撕烂你靠口活满足的骚嘴     天意地下一层西北角是买床单毛巾的。。。 //:  你还约架呢？元旦那天王府井我没看见你啊！//:你妈了个逼的找死吧？我在天意地下一层西北角工具柜台，明天就准备回家过年，今天中午你们这帮废物一起来吧，到这喊一声阿光。不收拾你们这帮傻逼你们老他么得瑟了 骚逼，你多牛逼啊，改什么名字啊？怂啦？怂了就管我们叫声爷爷奶奶，我们就暂时不抽你丫挺的，要是不老实，一律不惯着，撕烂你靠口活满足的骚嘴     又他妈发韵达 我签名都说了禁止韵达 还他妈发 还他妈这么慢 能给差评么周末还不能睡懒觉。。。春节也不能睡懒觉。。。考完再追究啊【揭露被中学生暴打交警：他还要考试,我不追究责任】他被称为海南"最美交警"但前天却在执法时被一个无牌驾驶摩托的中学生打伤。即便头破血流,他也坚持打不还手。事后,他委屈流泪,却坚决不追究该学生责任,“他毕竟还是孩子…接下来还要考试,不能耽误他的学业。” ——为好人转！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！噢耶！ //:大爱榴莲啦!!!  //: 转给女生们。【巧用榴莲缓解经痛】1.生吃榴莲：选择榴莲时，一般七八成熟即可；2.榴莲当菜食用：选择较生的榴莲，切成丝拌凉菜；3.榴莲和骨头一起熬汤：榴莲和骨头一起熬汤，不仅缓解痛经，还可治疗各种体寒疾病。亲们，转给你亲爱的她吧！  挡镜头的垃圾桶 //:妹子们干的好!!!!!!汉子也干的好= = 总之都干的好!!!我夸完你们快点买肉给我吃!!//:  中饭V5!!!8国国际饭给宝儿的应援视频，虽然只是代表 但是中饭的代表人数目测是最多的，再次感谢上海团！！27号中饭大发日！！听到那句 WE FORM CHINA了吗？？如果有上镜的自寻人影！   //://: 引用 的一句话：“对于这种人，一枪崩了都属于大赦她了！”【知情者称陕西房姐被曝光或因民间借贷 涉及15亿】据接近龚爱爱的人士透露，龚爱爱被曝光，很可能与民间借贷资金链断裂有直接关系，涉及15亿资金。据不完全统计，龚爱爱的产业有2008年与人联手出资4700万元买下的神木黄金地段的5000平方米的爱丽莎购物广场，估值约在两亿以上……好人没好报啊//://: 做好事会惹祸上身~如此下去。社会定会变质【捡10万元送派出所却被刑拘】近日，29岁的刘某到会馆洗澡，发现更衣柜内有10万现金，将钱卷进衣服转身就走。后从电视中得知失主悬赏寻巨款后，与其相约派出所，望民警见证还钱、拿赏。可当他走进派出所，却因晚五天归还按盗窃罪刑拘，这样执法到底传递一个什么样的价值观？  又是通州…… 草姐跟你家那个一样~~~~//:转发微博寻狗启示:我家大狗丢了 重要的是四年的情意让人牵肠挂肚 请知情者帮我们提供线索 万分感谢 金毛男狗 四岁 体型巨大 性格温顺 重约70斤 走失地点在通州张家湾镇开发区附近 我们视他为家人，万分着急！如提供线索必有重谢！ 我在:红小胖~~~ 好可爱~~~~同样都是猫，萌法完全不一样手机收到5条信息 其中两条是发货信息 3条新世界促销信息…………尼玛偶以为工资到账了！！！下午2点多下的订单订了一堆口罩 现在显示已出库 如果今天能收到的话 那 赛赛 赛 you love me~~~~ 亲爱的 钱给你打到支付宝啦 注意查收~~~~今天还了8000块~然后去超市买东西和网购又给刷了…………还好今天发绩效…………可别让我失望啊…………  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看看自己在生日那天做了些什么？我是……我对 灰太狼竖中指 琼瑶笑说，山东济南旅游局至今说服她拍《还珠前传》，甚至在济南“大明湖”盖“夏雨荷厅”，摆了乾隆皇帝和夏雨荷弹的琴，“紫薇的母亲夏雨荷，明明是我编出来的虚拟人物，他们却把这变成秘史，还掰出相遇的故事，这种捏造的故事叫我怎么写前传?为了招揽生意都捏造历史了噢耶！ //:大爱榴莲啦!!!  //: 转给女生们。【巧用榴莲缓解经痛】1.生吃榴莲：选择榴莲时，一般七八成熟即可；2.榴莲当菜食用：选择较生的榴莲，切成丝拌凉菜；3.榴莲和骨头一起熬汤：榴莲和骨头一起熬汤，不仅缓解痛经，还可治疗各种体寒疾病。亲们，转给你亲爱的她吧！  挡镜头的垃圾桶 //:妹子们干的好!!!!!!汉子也干的好= = 总之都干的好!!!我夸完你们快点买肉给我吃!!//:  中饭V5!!!8国国际饭给宝儿的应援视频，虽然只是代表 但是中饭的代表人数目测是最多的，再次感谢上海团！！27号中饭大发日！！听到那句 WE FORM CHINA了吗？？如果有上镜的自寻人影！   //://: 引用 的一句话：“对于这种人，一枪崩了都属于大赦她了！”【知情者称陕西房姐被曝光或因民间借贷 涉及15亿】据接近龚爱爱的人士透露，龚爱爱被曝光，很可能与民间借贷资金链断裂有直接关系，涉及15亿资金。据不完全统计，龚爱爱的产业有2008年与人联手出资4700万元买下的神木黄金地段的5000平方米的爱丽莎购物广场，估值约在两亿以上……好人没好报啊//://: 做好事会惹祸上身~如此下去。社会定会变质【捡10万元送派出所却被刑拘】近日，29岁的刘某到会馆洗澡，发现更衣柜内有10万现金，将钱卷进衣服转身就走。后从电视中得知失主悬赏寻巨款后，与其相约派出所，望民警见证还钱、拿赏。可当他走进派出所，却因晚五天归还按盗窃罪刑拘，这样执法到底传递一个什么样的价值观？  又是通州…… 草姐跟你家那个一样~~~~//:转发微博寻狗启示:我家大狗丢了 重要的是四年的情意让人牵肠挂肚 请知情者帮我们提供线索 万分感谢 金毛男狗 四岁 体型巨大 性格温顺 重约70斤 走失地点在通州张家湾镇开发区附近 我们视他为家人，万分着急！如提供线索必有重谢！ 我在:红小胖~~~ 好可爱~~~~同样都是猫，萌法完全不一样手机收到5条信息 其中两条是发货信息 3条新世界促销信息…………尼玛偶以为工资到账了！！！下午2点多下的订单订了一堆口罩 现在显示已出库 如果今天能收到的话 那 赛赛 赛 you love me~~~~ 亲爱的 钱给你打到支付宝啦 注意查收~~~~今天还了8000块~然后去超市买东西和网购又给刷了…………还好今天发绩效…………可别让我失望啊…………  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看看自己在生日那天做了些什么？我是……我对 灰太狼竖中指 琼瑶笑说，山东济南旅游局至今说服她拍《还珠前传》，甚至在济南“大明湖”盖“夏雨荷厅”，摆了乾隆皇帝和夏雨荷弹的琴，“紫薇的母亲夏雨荷，明明是我编出来的虚拟人物，他们却把这变成秘史，还掰出相遇的故事，这种捏造的故事叫我怎么写前传?为了招揽生意都捏造历史了 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！帮不上忙。。。好纠结  亲爱的 有我陪着你呢！好眼熟。。。 你看是不是 男81/射手/183cm/80kg/2.5次元生物 国企工作稳定，车房基本满足，早年cos，ACG通吃，现今主抓电影，偶尔补旧番，独自生活6年有余，各项技能属性都OK，现已蜕变大叔，迫切寻得一女主人共度余晨。微博ID：『睡眠不足会早死』以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....看到没你想害死你女友，那就跟她吵吧，让她盛怒！经期排血是排毒，会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此，女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你不爱你的女友，那就让她盛怒好了！ （转）钥匙找到了！！！想到后天又要加班了！！！=  =//:      亲们不恭喜一下么？？在地铁上喝粥的北京人？我觉得有点素质的人都知道不应该在地铁还是在高峰的时候塞东西吧- -我擦 、现在卖废品的牛了逼了 跟大爷似地 就给你多少钱 没商量 尼玛啊更新喽  //:走好//: 走好 //:走好 //: //:走好 //: 走好刚看新闻，北京空气达标要等20年！那时我闺女已经二十四岁，她的童年、青少年时期都要呼吸这样的空气。我不答应！你们答应吗？噗//:哈哈哈哈坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。 妞到了么我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~  帮不上忙。。。好纠结  亲爱的 有我陪着你呢！好眼熟。。。 你看是不是 男81/射手/183cm/80kg/2.5次元生物 国企工作稳定，车房基本满足，早年cos，ACG通吃，现今主抓电影，偶尔补旧番，独自生活6年有余，各项技能属性都OK，现已蜕变大叔，迫切寻得一女主人共度余晨。微博ID：『睡眠不足会早死』以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....看到没你想害死你女友，那就跟她吵吧，让她盛怒！经期排血是排毒，会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此，女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你不爱你的女友，那就让她盛怒好了！ （转）钥匙找到了！！！想到后天又要加班了！！！=  =//:      亲们不恭喜一下么？？在地铁上喝粥的北京人？我觉得有点素质的人都知道不应该在地铁还是在高峰的时候塞东西吧- -我擦 、现在卖废品的牛了逼了 跟大爷似地 就给你多少钱 没商量 尼玛啊更新喽  //:走好//: 走好 //:走好 //: //:走好 //: 走好刚看新闻，北京空气达标要等20年！那时我闺女已经二十四岁，她的童年、青少年时期都要呼吸这样的空气。我不答应！你们答应吗？噗//:哈哈哈哈坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。 妞到了么我刚刚参加了美团网的苹果iPad mini抽奖，大家都来碰碰运气吧~   //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！周边没买齐啊遗憾啊！！！从会场带回来的不小心把QQ音乐删了 下到里面的东西怎么才能回来啊//:把右边转出去//: 我出10W买博主脑袋，能拿到的私信我 //:晒傻逼//: 哎....原来听说惩罚力度非常严.....//: 虐待动物绝对的犯法坐牢在韩国待了两天 回来感觉北京一点都不冷了。。。 - 支付宝的设计师专门为我画了一幅画像，你们快看像不像我。    噗 - 一声“我错了”，满屏辛酸泪。  虽然光是眼睛看、耳朵听就已经忙不过来了，但还是忙里偷闲录了一首《hope》，亲们来自取吧~~~不要忘了给好评哦~~~~~我在 分享了一个很不错的文件："DSC_0623.MOV"，快来看看吧~ 太激动了~~~【曲目】 Special Live 2013 SET LIST没你我不踏实！特别不踏实！我 不   踏 实！！ 又没中！！！！回头找我认领吧！！！累死了 全是你们的。。。浑身酸疼死了。。胳膊疼 肩膀也疼。。。一睁眼已经现在了亲们 你们的东西我下午带过去 不要急    。。。哼哼 准备好现金等着赎走它们吧 （ Ps 时间紧张 有的没买齐哦！大部分都ok） 我在:感觉棒极了！！！//://: 转发微博周边没买齐啊遗憾啊！！！从会场带回来的不小心把QQ音乐删了 下到里面的东西怎么才能回来啊//:把右边转出去//: 我出10W买博主脑袋，能拿到的私信我 //:晒傻逼//: 哎....原来听说惩罚力度非常严.....//: 虐待动物绝对的犯法坐牢在韩国待了两天 回来感觉北京一点都不冷了。。。 - 支付宝的设计师专门为我画了一幅画像，你们快看像不像我。    噗 - 一声“我错了”，满屏辛酸泪。  虽然光是眼睛看、耳朵听就已经忙不过来了，但还是忙里偷闲录了一首《hope》，亲们来自取吧~~~不要忘了给好评哦~~~~~我在 分享了一个很不错的文件："DSC_0623.MOV"，快来看看吧~ 太激动了~~~【曲目】 Special Live 2013 SET LIST没你我不踏实！特别不踏实！我 不   踏 实！！ 又没中！！！！回头找我认领吧！！！累死了 全是你们的。。。浑身酸疼死了。。胳膊疼 肩膀也疼。。。一睁眼已经现在了亲们 你们的东西我下午带过去 不要急    。。。哼哼 准备好现金等着赎走它们吧 （ Ps 时间紧张 有的没买齐哦！大部分都ok） 我在:感觉棒极了！！！//://: 转发微博 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！在 竟然能搜到韩国的 我在://://: //: //://://: //: 袁律 //:是把权力而不是权利关进笼子。什么叫把权利关进笼子？看看这组照片就都明白了！   快冻死了 出发去会场 我在这里:我们在明洞街里看到好几家等吃烤肉饭饿死了  亲爱的 加我威信！还有你的面膜满10万送10片你要的。。。眼线液搞定 我在这里:  生日快乐！！！ 说你过来的话请你吃你任何想吃的！！快来吧 我在这里:困死了等司机中。。。发现  可惜关门了 不知道中国的卡能不能用 哈哈 我在这里:蛋蛋搞定了！！！哈哈 我在这里:哈哈 生日快乐！！！噢耶 终于到了 我在这里:准备出发BoA我们来啦 我在这里:办卡中。。。 我在这里:麻烦死了！！！ 我在这里:哈哈 明天去扫荡！！！ //:皮下也好想要演唱会周边求代购的童鞋实在太多鸟！！大家请静候哈！  元芳你们怎么看？在 竟然能搜到韩国的 我在://://: //: //://://: //: 袁律 //:是把权力而不是权利关进笼子。什么叫把权利关进笼子？看看这组照片就都明白了！   快冻死了 出发去会场 我在这里:我们在明洞街里看到好几家等吃烤肉饭饿死了  亲爱的 加我威信！还有你的面膜满10万送10片你要的。。。眼线液搞定 我在这里:  生日快乐！！！ 说你过来的话请你吃你任何想吃的！！快来吧 我在这里:困死了等司机中。。。发现  可惜关门了 不知道中国的卡能不能用 哈哈 我在这里:蛋蛋搞定了！！！哈哈 我在这里:哈哈 生日快乐！！！噢耶 终于到了 我在这里:准备出发BoA我们来啦 我在这里:办卡中。。。 我在这里:麻烦死了！！！ 我在这里:哈哈 明天去扫荡！！！ //:皮下也好想要演唱会周边求代购的童鞋实在太多鸟！！大家请静候哈！  元芳你们怎么看？ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！噗 //:转发微博孩子，该吃药了。。。（转//:噗哈哈哈，喷了！ //:哈哈哈，果断笑喷了，超喜欢从前有个叫马騳骉的人，但是博学多才的老师也不知怎么念，所以每当上课点名的时候，总爱说马叉叉到了没。后来，一位有文学素养的语文老师点名道“万马奔腾到了没”。再后来，一位体育老师直接改用“一群马到了没？”[转]笑喷了关注 //:世事难料~【英俊男子竟然爱上小舅子 其妻起诉离婚】在交往时，葛女士发现男友很保守，从不逾矩，不但很少有亲密的行为，每次到葛女士家玩，也都是选择和葛女士的亲弟弟住一个房间。杨先生的“保守”更令葛女士觉得他是一个非常负责、很自律的人。结婚后，老公还是经常找借口和弟弟睡…… 这也行？太天真了呀！！回复:。 //:围观右边黒京的，你丫快了闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：卖给傻子的？我只想大声说一句北京的畜生牌商！卖你妹！你胆子真的大！请问是哪门子天师傅说挂燕通可以挂在脖子上？操你全家！你们这种为了钱什么都做的畜生不怕有命赚没有命用么？北京本来就是一个假牌天堂！3•3一个拿货400泰铢的钥匙扣居然可以卖2500还说是结缘价，人都没有做好，做什么生意阿！太无耻！ //:23333333//: 2333333//: 233333碰到一个外国友人问我： is it the right way to xi lake？ 尼玛瞬间就觉得囧了，什么是xi lake啊？ 然后就回了句：纳尼？！ 然后老外对同伴说：Oh shit！He is a Japanese！……我尼玛就默默地走了 //:就是骗子，欠股东三十多个还不上，估计一月二十七号结婚的日子，就是为了到期将债务转嫁给姑娘家的。丫在老家有一个肚子搞大了的女的，没娶人家，这边转移万债务，丫卷着份子钱，女方家的财产，留下一屁股债跑路！//: 艹这sb吃顶了吧，没钱结jb什么婚？不都说丫是骗子吗？我在玩Gif快手新版，里面搞笑动图真不少～，可以试一下！>> //://: 河南小伙儿娶个房山媳妇，发微博说没钱办事，让大家捐钱捐物捐场地捐策划捐演员的原来就是博主啊。你他妈也真好意思？顺带着个策划公司，傻逼了吧，以后北京买卖甭干了！！ //:请大家期待BoA这首又是自己创作的歌曲【音乐·新闻】将在本月26,27日举行的首场单独演唱会“BoA Special Live 2013 ~Here I am~”中公开全新自作曲《那样的你》！据悉新曲将是由Neo-Soul与pop结合的干练感性的旋律，并将在28日正午通过音源网站正式发表。牛逼 egg租下来了！！！ //:我们可以是最后一个图片那个样子的~~~百度，腾讯等公司年会真是大饱眼福啊。不知道1月25号与26号华夏典当行的年会会是怎么样的。会如下图么？？哈哈哈哈！         你们觉得呢？彻底疯逼了今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！娘子你太逗了噗 //:转发微博孩子，该吃药了。。。（转//:噗哈哈哈，喷了！ //:哈哈哈，果断笑喷了，超喜欢从前有个叫马騳骉的人，但是博学多才的老师也不知怎么念，所以每当上课点名的时候，总爱说马叉叉到了没。后来，一位有文学素养的语文老师点名道“万马奔腾到了没”。再后来，一位体育老师直接改用“一群马到了没？”[转]笑喷了关注 //:世事难料~【英俊男子竟然爱上小舅子 其妻起诉离婚】在交往时，葛女士发现男友很保守，从不逾矩，不但很少有亲密的行为，每次到葛女士家玩，也都是选择和葛女士的亲弟弟住一个房间。杨先生的“保守”更令葛女士觉得他是一个非常负责、很自律的人。结婚后，老公还是经常找借口和弟弟睡…… 这也行？太天真了呀！！回复:。 //:围观右边黒京的，你丫快了闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！闹他！我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：卖给傻子的？我只想大声说一句北京的畜生牌商！卖你妹！你胆子真的大！请问是哪门子天师傅说挂燕通可以挂在脖子上？操你全家！你们这种为了钱什么都做的畜生不怕有命赚没有命用么？北京本来就是一个假牌天堂！3•3一个拿货400泰铢的钥匙扣居然可以卖2500还说是结缘价，人都没有做好，做什么生意阿！太无耻！ //:23333333//: 2333333//: 233333碰到一个外国友人问我： is it the right way to xi lake？ 尼玛瞬间就觉得囧了，什么是xi lake啊？ 然后就回了句：纳尼？！ 然后老外对同伴说：Oh shit！He is a Japanese！……我尼玛就默默地走了 //:就是骗子，欠股东三十多个还不上，估计一月二十七号结婚的日子，就是为了到期将债务转嫁给姑娘家的。丫在老家有一个肚子搞大了的女的，没娶人家，这边转移万债务，丫卷着份子钱，女方家的财产，留下一屁股债跑路！//: 艹这sb吃顶了吧，没钱结jb什么婚？不都说丫是骗子吗？我在玩Gif快手新版，里面搞笑动图真不少～，可以试一下！>> //://: 河南小伙儿娶个房山媳妇，发微博说没钱办事，让大家捐钱捐物捐场地捐策划捐演员的原来就是博主啊。你他妈也真好意思？顺带着个策划公司，傻逼了吧，以后北京买卖甭干了！！ //:请大家期待BoA这首又是自己创作的歌曲【音乐·新闻】将在本月26,27日举行的首场单独演唱会“BoA Special Live 2013 ~Here I am~”中公开全新自作曲《那样的你》！据悉新曲将是由Neo-Soul与pop结合的干练感性的旋律，并将在28日正午通过音源网站正式发表。牛逼 egg租下来了！！！ //:我们可以是最后一个图片那个样子的~~~百度，腾讯等公司年会真是大饱眼福啊。不知道1月25号与26号华夏典当行的年会会是怎么样的。会如下图么？？哈哈哈哈！         你们觉得呢？彻底疯逼了今年过节不骂人〜呀！骂人只骂周立波！周〜立〜波 ！今年过节不炒作呀〜要炒只炒周立波！周〜立〜波！想出名、想炒作、想愤怒、想高尚、想高贵、想稿费！请骂周立波。想家庭幸福、想出门顺利、想身体健康请骂周立波！我代表周立波本人，坚决支持你们骂周立波！耶！噢耶〜耶〜耶！娘子你太逗了 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！左右不是一人？脸型不一样啊录制江苏卫视 dancing 节目 两张照片背景全变形了。。。EMBA总裁同学迎新晚会：我是班上的文娱委员:我们班有3个节目,我的舞蹈节目是《公主的梦想》/5人韩国爵士舞和少林寺剑术表演后边屏幕变形了回顾2012，展望2013，继往开来，努力奋斗：主持2012EMBA总裁同学迎新晚会身边好多外地同事和朋友人都很好 //:不是所有都外地人都不好，我只是想请微薄的有些人别一棒子打死。你忘了你据理力争的初衷了么？吃北京喝北京骂北京的才叫外地逼。是，咱北京人是被逼成这样的，但是别失去理智，共勉。作为北京人的我，真心看不上某些北京人的矫情！您要这么矫情下去... ...有理也变没理了！别把爱京、护京整变了味儿！不是所有的B都叫WDB！在这里，我真心为那些爱北京，对北京抱有真情的外地朋友呐喊一句！准备一日游了？北新桥，东直门，后海附近哪有喝豆汁的？准备，豆汁，卤煮，锣鼓巷的奶酪一天搞定。。。    我在:在 挑了N多货 嘿嘿嘿 我已经做好准备把箱子装满回来啦 我在:每天都在上演的三件事 晚上睡不着 早上起不来 后悔昨天睡的太晚 回复:明天好好看看 //:  又吃烤鱼了   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！垃圾汇通快递！！！13号下的单 现在还没到！！！！挖 恭喜 今年想去西藏跟厦门小艺小艺微信用户过10万啦！！！知道每天他们都对小艺干了些什么么？ 好吧，实在一点，【福利】来了：微信告诉小艺你想去的国内目的地，1月25日前，每天小艺将在微信用户里抽取2名幸运儿，送你那里的酒店免费住宿2晚。还木有关注小艺的，速度啦~（微信搜索“艺龙旅行网”） //://: 哈哈。老婆太坏了。这女的太损了前两天朋友结婚，我和老公一起去了。他回家时酒劲来了，在家地上躺着，还骂人。我和他对骂了一会，觉得累了，于是打开手机里的汤姆猫。结果老公和汤姆猫对骂了一晚上。确实挺好看的紫色染发其实很好看。这边就帮忙换了300的 我觉得不够 还是找中行换了1千的韩元左右不是一人？脸型不一样啊录制江苏卫视 dancing 节目 两张照片背景全变形了。。。EMBA总裁同学迎新晚会：我是班上的文娱委员:我们班有3个节目,我的舞蹈节目是《公主的梦想》/5人韩国爵士舞和少林寺剑术表演后边屏幕变形了回顾2012，展望2013，继往开来，努力奋斗：主持2012EMBA总裁同学迎新晚会身边好多外地同事和朋友人都很好 //:不是所有都外地人都不好，我只是想请微薄的有些人别一棒子打死。你忘了你据理力争的初衷了么？吃北京喝北京骂北京的才叫外地逼。是，咱北京人是被逼成这样的，但是别失去理智，共勉。作为北京人的我，真心看不上某些北京人的矫情！您要这么矫情下去... ...有理也变没理了！别把爱京、护京整变了味儿！不是所有的B都叫WDB！在这里，我真心为那些爱北京，对北京抱有真情的外地朋友呐喊一句！准备一日游了？北新桥，东直门，后海附近哪有喝豆汁的？准备，豆汁，卤煮，锣鼓巷的奶酪一天搞定。。。    我在:在 挑了N多货 嘿嘿嘿 我已经做好准备把箱子装满回来啦 我在:每天都在上演的三件事 晚上睡不着 早上起不来 后悔昨天睡的太晚 回复:明天好好看看 //:  又吃烤鱼了   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！垃圾汇通快递！！！13号下的单 现在还没到！！！！挖 恭喜 今年想去西藏跟厦门小艺小艺微信用户过10万啦！！！知道每天他们都对小艺干了些什么么？ 好吧，实在一点，【福利】来了：微信告诉小艺你想去的国内目的地，1月25日前，每天小艺将在微信用户里抽取2名幸运儿，送你那里的酒店免费住宿2晚。还木有关注小艺的，速度啦~（微信搜索“艺龙旅行网”） //://: 哈哈。老婆太坏了。这女的太损了前两天朋友结婚，我和老公一起去了。他回家时酒劲来了，在家地上躺着，还骂人。我和他对骂了一会，觉得累了，于是打开手机里的汤姆猫。结果老公和汤姆猫对骂了一晚上。确实挺好看的紫色染发其实很好看。这边就帮忙换了300的 我觉得不够 还是找中行换了1千的韩元 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！ //:冷热交替 得以平衡每一天都会有让你快乐的人 也有另一些让你不悦的人 这似乎是上天要让你的一天 乃至一生得以平衡 免得只被蜜语包裹而变得轻浮 所以 那些激怒你的人 就让他们放马过来吧 冷热交替 才得以平衡。 好多。。。 //:这么多小哈和金毛还有那么多猫…这个点儿想想村儿里，满脑子的屎尿满脑子的饿死鬼儿………我还是跟家踏踏实实睡觉吧之前真有这种人。。。【你身边有这样的人吗】最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟对方好；最可怕的是你最好朋友出卖了你。友情里连真心都不能给，这才是真正的可笑。。。好久没刷微博了 这还有2条没发完 讨厌微博这个挣积分女人最幸福的时刻，就是嫁对了老公，他纵容着你的习惯，爱着你的一切；女人最幸福的时刻，就是朋友的真心相对，在你最无助时，伸出温暖的手；女人最幸福的时刻，就是无论长多么大，在父母那里，依然是孩子，陶醉在父母为你准备的一切，安心地享受着他的唠唠叨叨不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天擦 一堆未接没看到。。。支持扩散下预售经典新品 北京国安 iphone5 白、绿）两款手机壳~本款在保留原经典图案及工艺后继续进行升级，以超高工艺将“LOVE IS LOVE”嵌入在手机壳暗纹内，同时iphone5手机壳内 潜入“BEIJING GUOAN”英文，大气不失经典 店铺地址：   呷哺呷哺吃起来 我在这里:快来看我大外甥的裸照！我说都看见小JJ了！磊哥说：哪呢姐！！！！哈哈~吓着了！一定是我喜欢的大外甥！不会是闺女的放心吧！真可爱呀！  到公司还没闲的坐下来呢- -如果让欧洲人加班，那几乎是不可能的；如果让美国人加班，必须认真的给他讲清楚加班补贴和调休等相关政策，他才有加班的可能；如果让中国人加班，有加班补助就早已感激涕零。 ~~~（转）~~~好便宜 //:白色今天 iPhone5 4670 阿门 //: iPhone5 黑色 今天 4450 哇哈哈 iPhone5 港版白色 到货 三星白色 9300mini到货 HTCG20紫色 到货 //:爆菊！！5大猎奇寄生虫铁线虫，控制大脑+破坏屁眼~被铁线虫感染的昆虫，其命运是爆菊+跳河自杀！因为铁线虫只能在水里繁殖，所以又黑又长的铁线虫会控制寄主的神经系统，让不会游泳的虫子往水里跳，入水后铁丝虫从寄主肛门里钻出来到水里繁殖～整个过程寄主一边经历淹死前的恐惧感一边忍受屁眼的扩张感～周某人是女的啊。。。一直以为是男人 //:呵 //:终于上真人了！！！野鸡变凤凰?...落魄的凤凰不如鸡  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  //:冷热交替 得以平衡每一天都会有让你快乐的人 也有另一些让你不悦的人 这似乎是上天要让你的一天 乃至一生得以平衡 免得只被蜜语包裹而变得轻浮 所以 那些激怒你的人 就让他们放马过来吧 冷热交替 才得以平衡。 好多。。。 //:这么多小哈和金毛还有那么多猫…这个点儿想想村儿里，满脑子的屎尿满脑子的饿死鬼儿………我还是跟家踏踏实实睡觉吧之前真有这种人。。。【你身边有这样的人吗】最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟对方好；最可怕的是你最好朋友出卖了你。友情里连真心都不能给，这才是真正的可笑。。。好久没刷微博了 这还有2条没发完 讨厌微博这个挣积分女人最幸福的时刻，就是嫁对了老公，他纵容着你的习惯，爱着你的一切；女人最幸福的时刻，就是朋友的真心相对，在你最无助时，伸出温暖的手；女人最幸福的时刻，就是无论长多么大，在父母那里，依然是孩子，陶醉在父母为你准备的一切，安心地享受着他的唠唠叨叨不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天擦 一堆未接没看到。。。支持扩散下预售经典新品 北京国安 iphone5 白、绿）两款手机壳~本款在保留原经典图案及工艺后继续进行升级，以超高工艺将“LOVE IS LOVE”嵌入在手机壳暗纹内，同时iphone5手机壳内 潜入“BEIJING GUOAN”英文，大气不失经典 店铺地址：   呷哺呷哺吃起来 我在这里:快来看我大外甥的裸照！我说都看见小JJ了！磊哥说：哪呢姐！！！！哈哈~吓着了！一定是我喜欢的大外甥！不会是闺女的放心吧！真可爱呀！  到公司还没闲的坐下来呢- -如果让欧洲人加班，那几乎是不可能的；如果让美国人加班，必须认真的给他讲清楚加班补贴和调休等相关政策，他才有加班的可能；如果让中国人加班，有加班补助就早已感激涕零。 ~~~（转）~~~好便宜 //:白色今天 iPhone5 4670 阿门 //: iPhone5 黑色 今天 4450 哇哈哈 iPhone5 港版白色 到货 三星白色 9300mini到货 HTCG20紫色 到货 //:爆菊！！5大猎奇寄生虫铁线虫，控制大脑+破坏屁眼~被铁线虫感染的昆虫，其命运是爆菊+跳河自杀！因为铁线虫只能在水里繁殖，所以又黑又长的铁线虫会控制寄主的神经系统，让不会游泳的虫子往水里跳，入水后铁丝虫从寄主肛门里钻出来到水里繁殖～整个过程寄主一边经历淹死前的恐惧感一边忍受屁眼的扩张感～周某人是女的啊。。。一直以为是男人 //:呵 //:终于上真人了！！！野鸡变凤凰?...落魄的凤凰不如鸡  的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  果然没起来能不能做到公平啊本场北京客战青岛 青岛球迷打出很多自制标语，吉喆傻×，狗吉跳墙和草泥马这样的极具侮辱性的标语，并配有吉喆的黑白照片。这样的标语已经对球员构成了人身攻击，如果按照中国篮协《处罚规定》第七十五条，应当给予青岛赛区竞赛承办单位和俱乐部警告通报批评核减俱乐部联赛经费，责令立即整改//:转发微博【 你怀疑过雷锋的真实性吗？】 有网友计算了雷锋做好人好事所需的费用：庆祝抚顺市一人民公社成立，他送去200元；辽阳遭受洪水，他寄去100元......他只在部队２年８个月，当时津贴最高每月只8元，就算他拿最高津贴，合计收入只有256元，仅他的一小部分事迹就已经支出300多元！为熟目我的4S发不了彩信倒计时 6天！！！明后天继续加班还要去报到。。。又休息不了了猴哥。。 //:侯森的脸是撞变形了么？//:秀水貌似换发型了今儿晚上，工体，杨智，李提香，朴成，张稀哲，斯塔诺维奇，毛剑卿，姜涛，马季奇，侯森胜4场太不容易了吧 好好珍惜 小便一看就是麦迷吧掀翻卫冕冠军，拿下四连胜！这个格局大家想到了吗？麦蜜们的狂欢日一场一场的延续着......大煞笔 //:你傻逼你们太欠了,居然问我对方球员的数据,4分4篮板4助攻4犯规也要我报,人家还是打得不错的狠狠罚 //:必须处罚！//:这个可以处罚！//: 这个可以处罚。。这就是青岛球迷 你们的警察呢 安保呢 体育馆负责人呢？             明天10点准时啊！别再给我迟到了！！！迟到你请客同意两种傻逼 一种是中国足球裁判 一种是中国篮球裁判！是啊 这个算地域歧视不？！！！他们喊  我们的城市是    青岛！！那我们是不是可以让  带着我们喊了呢？？？！！！貌似之前还有十几连败的球队呢吧【丹尼尔斯准绝杀！麦蒂15+17 青岛胜北京获四连胜】详情： CBA青岛加时104-101战胜北京！青岛四连胜，北京三连败！本场比赛，青岛丹尼尔斯30分11篮板， 15分17篮板4助攻。北京队3人得分上双，马布里 全场最高31分8篮板。怎么听CCTV这解说那么傻X呢 都这样了还不吹呢  果然没起来能不能做到公平啊本场北京客战青岛 青岛球迷打出很多自制标语，吉喆傻×，狗吉跳墙和草泥马这样的极具侮辱性的标语，并配有吉喆的黑白照片。这样的标语已经对球员构成了人身攻击，如果按照中国篮协《处罚规定》第七十五条，应当给予青岛赛区竞赛承办单位和俱乐部警告通报批评核减俱乐部联赛经费，责令立即整改//:转发微博【 你怀疑过雷锋的真实性吗？】 有网友计算了雷锋做好人好事所需的费用：庆祝抚顺市一人民公社成立，他送去200元；辽阳遭受洪水，他寄去100元......他只在部队２年８个月，当时津贴最高每月只8元，就算他拿最高津贴，合计收入只有256元，仅他的一小部分事迹就已经支出300多元！为熟目我的4S发不了彩信倒计时 6天！！！明后天继续加班还要去报到。。。又休息不了了猴哥。。 //:侯森的脸是撞变形了么？//:秀水貌似换发型了今儿晚上，工体，杨智，李提香，朴成，张稀哲，斯塔诺维奇，毛剑卿，姜涛，马季奇，侯森胜4场太不容易了吧 好好珍惜 小便一看就是麦迷吧掀翻卫冕冠军，拿下四连胜！这个格局大家想到了吗？麦蜜们的狂欢日一场一场的延续着......大煞笔 //:你傻逼你们太欠了,居然问我对方球员的数据,4分4篮板4助攻4犯规也要我报,人家还是打得不错的狠狠罚 //:必须处罚！//:这个可以处罚！//: 这个可以处罚。。这就是青岛球迷 你们的警察呢 安保呢 体育馆负责人呢？             明天10点准时啊！别再给我迟到了！！！迟到你请客同意两种傻逼 一种是中国足球裁判 一种是中国篮球裁判！是啊 这个算地域歧视不？！！！他们喊  我们的城市是    青岛！！那我们是不是可以让  带着我们喊了呢？？？！！！貌似之前还有十几连败的球队呢吧【丹尼尔斯准绝杀！麦蒂15+17 青岛胜北京获四连胜】详情： CBA青岛加时104-101战胜北京！青岛四连胜，北京三连败！本场比赛，青岛丹尼尔斯30分11篮板， 15分17篮板4助攻。北京队3人得分上双，马布里 全场最高31分8篮板。怎么听CCTV这解说那么傻X呢 都这样了还不吹呢 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！改的还挺那么回事 以为大家都不认识了吧赵佳妮！你骂完北京人骂南城人，我看你道歉了我才删帖，但是我真是没想到你是这么个态度，骗我们删帖然后把道歉贴删了！还恬着脸私信我让我要求别人也删帖！？你丫这是病！得治！爷惯不着你！ 改名 微博地址： 居住地宣武牛街附近，公司：大唐电力又冷又热 好难受难受死了你们辛苦了 今天我休了  周六我加班各位上眼看看。准备熬夜吧！  //:打个黑车或者摩的吧！！！！！多给十块钱 一定会帮忙的！！//: //://: 孩子躺在冰上呢！！直接上手抱走！打黑车去医院成吗狗已经不行了有人能来么？18210314419  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！一开完总结会 今天好多人都出去巡店了 部门没人了………… //: //:招人怜爱的小眼神儿//:好乖啊，好想亲亲 //://: 赞赞赞！我带妈妈乘坐东方航空MU2102航班，首都机场东航的工作人员看见我都很热情的帮助我们。今天飞机上基本满员，工作人员把我和妈妈调到第一排，我和安全员哥哥在一起。乘客们都从我旁边走过，今天奇怪没人说我。不论是乘客还是空哥空姐，有时间就来看看我，我真正感受到了和谐，原来导盲犬出门也可以这样吃个早点偶遇＂李玮峰＂噗【IT趣事】“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别TM编了，程序员哪来的女朋友！”“傻X，谁告诉你我是女的了。”  //://: //: 对啊 //:东京纽约汽车保有量并不比北京少，为何空气质量相差那么大？凡是官方对PM2.5污染成因的分析，都刻意回避中石油、中石化燃油品质与污染的关系，事实上，这两家国有垄断企业缺乏社会责任感，坚持使用被普遍淘汰的工艺制售劣质燃油才是造成恶性PM2.5污染的主因。篡改事实是撒谎，隐瞒真相也是撒谎，而且是欺骗性更强的撒谎。车牌号WJo1X0081 你后车牌怎么了 自己给刮掉了？这样的牌子 摄像头拍得下来么就一个字日本制造：一流产品留国内，二流产品销欧美，三流产品卖中国。中国制造：一流产品输欧美，二流产品销亚洲，三流产品留国内（加税高价）。日本皆有民族品牌和知识产权，歧视中国市场，不买也得买。中国两者皆虚，只能以高成本低价出口，换取贬值的血汗外汇。日本深知，怎么算计中国，中国都要中日友好。玩我呢。。。  不过结果很满意听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。「转」改的还挺那么回事 以为大家都不认识了吧赵佳妮！你骂完北京人骂南城人，我看你道歉了我才删帖，但是我真是没想到你是这么个态度，骗我们删帖然后把道歉贴删了！还恬着脸私信我让我要求别人也删帖！？你丫这是病！得治！爷惯不着你！ 改名 微博地址： 居住地宣武牛街附近，公司：大唐电力又冷又热 好难受难受死了你们辛苦了 今天我休了  周六我加班各位上眼看看。准备熬夜吧！  //:打个黑车或者摩的吧！！！！！多给十块钱 一定会帮忙的！！//: //://: 孩子躺在冰上呢！！直接上手抱走！打黑车去医院成吗狗已经不行了有人能来么？18210314419  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！一开完总结会 今天好多人都出去巡店了 部门没人了………… //: //:招人怜爱的小眼神儿//:好乖啊，好想亲亲 //://: 赞赞赞！我带妈妈乘坐东方航空MU2102航班，首都机场东航的工作人员看见我都很热情的帮助我们。今天飞机上基本满员，工作人员把我和妈妈调到第一排，我和安全员哥哥在一起。乘客们都从我旁边走过，今天奇怪没人说我。不论是乘客还是空哥空姐，有时间就来看看我，我真正感受到了和谐，原来导盲犬出门也可以这样吃个早点偶遇＂李玮峰＂噗【IT趣事】“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别TM编了，程序员哪来的女朋友！”“傻X，谁告诉你我是女的了。”  //://: //: 对啊 //:东京纽约汽车保有量并不比北京少，为何空气质量相差那么大？凡是官方对PM2.5污染成因的分析，都刻意回避中石油、中石化燃油品质与污染的关系，事实上，这两家国有垄断企业缺乏社会责任感，坚持使用被普遍淘汰的工艺制售劣质燃油才是造成恶性PM2.5污染的主因。篡改事实是撒谎，隐瞒真相也是撒谎，而且是欺骗性更强的撒谎。车牌号WJo1X0081 你后车牌怎么了 自己给刮掉了？这样的牌子 摄像头拍得下来么就一个字日本制造：一流产品留国内，二流产品销欧美，三流产品卖中国。中国制造：一流产品输欧美，二流产品销亚洲，三流产品留国内（加税高价）。日本皆有民族品牌和知识产权，歧视中国市场，不买也得买。中国两者皆虚，只能以高成本低价出口，换取贬值的血汗外汇。日本深知，怎么算计中国，中国都要中日友好。玩我呢。。。  不过结果很满意听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。「转」 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！不错~哈哈哈//: 怎样扎马尾（° Д ° "）（转自： ）（请勿效仿）果然 【最爱玩的星座排名】冠军（射手座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（处女座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（天秤座）；第十一名（金牛座）；第十二名（双子座） //:有愿意宠这二b的么？三年一块二。。 //: 小姐？这个行业门槛儿降低了！ //:卧槽！让院里狗给丫挖坑埋了吧！！我有踹它脸的冲动！！//:艺哥你最坏。。  //: 请评价。。。。误删极品 //:都特么是些啥人呀？本人女，一年前答应了苦苦追求我两个月的极品前任，后来在一起不到一个月他就要跟我分手，理由居然是我没有他想象中那么像他偶像薛凯琪！敢情老娘一直是薛凯琪的替代品啊，老娘要是像薛凯琪的话我就嫁给方大同了，还会跟你好！！次奥！比老娘的前前任还极品这不是公主吧 //:这脸型又让我对动画片产生了浓厚的兴趣。//:  求评论，不删帖！//://:   企业名称:北京大唐发电股份有限公司 经营范围:火力发电 所属行业:电力热力的生产和供应业 - 电力生产 所属地区:北京。公司法人代表:翟若愚。所属类别：公司企业商业公司详细地址：北京宣武区广安门内大街482号 (100053)联系电话：8610-83581901 83582163（总机） 你就这公司的吧！同博主！！！郑重声明，此条微博只对事不对人。北京中国的首都，我们欢迎五湖四海的朋友，一起到北京生活，但对于那些吃着北京，喝着北京，还骂北京的的人，送你们一句话，赶紧滚出北京，外地人我们欢迎，WDB赶紧滚蛋。另外提醒亲们，年底了，大家注意防盗，我家小区前些天夜里就被小偷光顾了，大家安全第一。扩散各位亲爱的朋友们：你们谁家有金毛，我的狗狗得了恶性肿瘤，经过6个小时的紧张手术现在还没脱离生命危险。它严重贫血，医生嘱托最好输同类狗狗的血。希望我亲爱的朋友们帮我一下，我在这里表示衷心的感谢！您的善举我会铭记在心。您们的一次转发都会给我带来一份希望！！！泪谢了！[流泪][流泪][流泪]奇葩~//:卧槽见过不要脸的没见过这么右边不要脸的！//: 回复:呵呵 美女淡定点 之前是一起跟你参加中粮活动认识你的看你是群里的就跟你互粉了~   是咱群里的么？刚地铁崇文门站这个外地男的把一女士撞倒啦，女士拿的东西都摔坏啦，女的要求赔偿并带她去看病，就女的报警期间这男的撒腿就跑啦，根本来不及追，我也没反应过来他会跑，晒晒他。做个男人有点担当不行吗！！！  回复:别跟我提其他人~我认识他们时间比你长多了 都没见过你这种人~你自己愿意对号我不管 我身边的的外地朋友也没你这种心理自卑的//:回复:呵呵 美女淡定点 之前是一起跟你参加中粮活动认识你的看你是群里的就跟你互粉了~   是咱群里的么刚地铁崇文门站这个外地男的把一女士撞倒啦，女士拿的东西都摔坏啦，女的要求赔偿并带她去看病，就女的报警期间这男的撒腿就跑啦，根本来不及追，我也没反应过来他会跑，晒晒他。做个男人有点担当不行吗！！！  身边很多外地朋友 但是从来没有微博上所说的这种WDB  那只能说你自己非要对号了  这种人心理都有病吧 强迫受害症？呵呵回复:不是您给我发邀请要我粉您了吧 您可以移出粉丝的 既然您把我取消了麻烦您也把我移出了好么 同样 晒xx！自己对号 //:麻烦把我移出粉丝~多谢~ 不想天天看到晒地域问题 //:晒Sb  //:行，等着，南城胡同串子跟你玩玩刚地铁崇文门站这个外地男的把一女士撞倒啦，女士拿的东西都摔坏啦，女的要求赔偿并带她去看病，就女的报警期间这男的撒腿就跑啦，根本来不及追，我也没反应过来他会跑，晒晒他。做个男人有点担当不行吗！！！  啊啊啊啊 不错！！！下周去看看 //:乐天免税店，购物追星两不误啊~~快过大年了，首尔的好多购物中心都变得格外有气氛，尤其是免税店。图为明洞乐天免税店，不仅有外国人购物信息服务台，这回还多了可以拍照的自助机器，各种语言，好多高人气韩流明星可以选择，准备好了吗？来到首尔，不要忘记过去和偶像合影哦~想买ipad mini的朋友注意啦！1888 ipad mini拿回家不需要消费 直接零号抽奖拉 //:       “春节购好礼，低价买mini（ipad）”；春节期间华夏典当行崇文门店、金源店、天通苑店苹果产品绝当价展销。凡是在这3个门店抽中购买苹果资格的均可低价购买ipad（售价仅为1888元），其中抽奖还可以抽中免费玛瑙手串，未抽中的也有免费购物袋。活动时间为2013年1月19日、1月26日12点—14点（2天）。还在开会啊屋里闷的都快晕倒了。。。又热又饿啊不错~哈哈哈//: 怎样扎马尾（° Д ° "）（转自： ）（请勿效仿）果然 【最爱玩的星座排名】冠军（射手座）；亚军（天蝎座）；季军（摩羯座）；第四名（巨蟹座）；第五名（处女座）；第六名（水瓶座）；第七名（双鱼座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（天秤座）；第十一名（金牛座）；第十二名（双子座） //:有愿意宠这二b的么？三年一块二。。 //: 小姐？这个行业门槛儿降低了！ //:卧槽！让院里狗给丫挖坑埋了吧！！我有踹它脸的冲动！！//:艺哥你最坏。。  //: 请评价。。。。误删极品 //:都特么是些啥人呀？本人女，一年前答应了苦苦追求我两个月的极品前任，后来在一起不到一个月他就要跟我分手，理由居然是我没有他想象中那么像他偶像薛凯琪！敢情老娘一直是薛凯琪的替代品啊，老娘要是像薛凯琪的话我就嫁给方大同了，还会跟你好！！次奥！比老娘的前前任还极品这不是公主吧 //:这脸型又让我对动画片产生了浓厚的兴趣。//:  求评论，不删帖！//://:   企业名称:北京大唐发电股份有限公司 经营范围:火力发电 所属行业:电力热力的生产和供应业 - 电力生产 所属地区:北京。公司法人代表:翟若愚。所属类别：公司企业商业公司详细地址：北京宣武区广安门内大街482号 (100053)联系电话：8610-83581901 83582163（总机） 你就这公司的吧！同博主！！！郑重声明，此条微博只对事不对人。北京中国的首都，我们欢迎五湖四海的朋友，一起到北京生活，但对于那些吃着北京，喝着北京，还骂北京的的人，送你们一句话，赶紧滚出北京，外地人我们欢迎，WDB赶紧滚蛋。另外提醒亲们，年底了，大家注意防盗，我家小区前些天夜里就被小偷光顾了，大家安全第一。扩散各位亲爱的朋友们：你们谁家有金毛，我的狗狗得了恶性肿瘤，经过6个小时的紧张手术现在还没脱离生命危险。它严重贫血，医生嘱托最好输同类狗狗的血。希望我亲爱的朋友们帮我一下，我在这里表示衷心的感谢！您的善举我会铭记在心。您们的一次转发都会给我带来一份希望！！！泪谢了！[流泪][流泪][流泪]奇葩~//:卧槽见过不要脸的没见过这么右边不要脸的！//: 回复:呵呵 美女淡定点 之前是一起跟你参加中粮活动认识你的看你是群里的就跟你互粉了~   是咱群里的么？刚地铁崇文门站这个外地男的把一女士撞倒啦，女士拿的东西都摔坏啦，女的要求赔偿并带她去看病，就女的报警期间这男的撒腿就跑啦，根本来不及追，我也没反应过来他会跑，晒晒他。做个男人有点担当不行吗！！！  回复:别跟我提其他人~我认识他们时间比你长多了 都没见过你这种人~你自己愿意对号我不管 我身边的的外地朋友也没你这种心理自卑的//:回复:呵呵 美女淡定点 之前是一起跟你参加中粮活动认识你的看你是群里的就跟你互粉了~   是咱群里的么刚地铁崇文门站这个外地男的把一女士撞倒啦，女士拿的东西都摔坏啦，女的要求赔偿并带她去看病，就女的报警期间这男的撒腿就跑啦，根本来不及追，我也没反应过来他会跑，晒晒他。做个男人有点担当不行吗！！！  身边很多外地朋友 但是从来没有微博上所说的这种WDB  那只能说你自己非要对号了  这种人心理都有病吧 强迫受害症？呵呵回复:不是您给我发邀请要我粉您了吧 您可以移出粉丝的 既然您把我取消了麻烦您也把我移出了好么 同样 晒xx！自己对号 //:麻烦把我移出粉丝~多谢~ 不想天天看到晒地域问题 //:晒Sb  //:行，等着，南城胡同串子跟你玩玩刚地铁崇文门站这个外地男的把一女士撞倒啦，女士拿的东西都摔坏啦，女的要求赔偿并带她去看病，就女的报警期间这男的撒腿就跑啦，根本来不及追，我也没反应过来他会跑，晒晒他。做个男人有点担当不行吗！！！  啊啊啊啊 不错！！！下周去看看 //:乐天免税店，购物追星两不误啊~~快过大年了，首尔的好多购物中心都变得格外有气氛，尤其是免税店。图为明洞乐天免税店，不仅有外国人购物信息服务台，这回还多了可以拍照的自助机器，各种语言，好多高人气韩流明星可以选择，准备好了吗？来到首尔，不要忘记过去和偶像合影哦~想买ipad mini的朋友注意啦！1888 ipad mini拿回家不需要消费 直接零号抽奖拉 //:       “春节购好礼，低价买mini（ipad）”；春节期间华夏典当行崇文门店、金源店、天通苑店苹果产品绝当价展销。凡是在这3个门店抽中购买苹果资格的均可低价购买ipad（售价仅为1888元），其中抽奖还可以抽中免费玛瑙手串，未抽中的也有免费购物袋。活动时间为2013年1月19日、1月26日12点—14点（2天）。还在开会啊屋里闷的都快晕倒了。。。又热又饿啊 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！转发微博【欧洲1球队赞助商竟是妓院 球员妓女合拍宣传照】距离希腊大约320公里的小城拉里萨，这个城市坐落在奥林匹克山下，只有20万人。当地有一支叫布塞菲勒斯的足球队，这支球队为了筹集训练比赛所用的经费，想尽一切办法，最后拉到了一家名叫“色情谷(Villa Erotica)”的妓院的赞助。要死啊~~~~~~还钱还钱 我在这里:转发微博【12星座2013爱情叮咛】★白羊—下半年有收成★金牛—把握7月桃花峰★双子—朋友介绍靠谱对象★巨蟹—先充实自己★狮子—朋友起重要作用★处女—遇到钻石级伴侣★天秤—一见钟情★天蝎—多给对方肯定★射手—拉长观察期★摩羯—莫依赖对方★水瓶—爱情更理智★双鱼—多听朋友劝。//://: 北京聚邦美业文化传播有限公司 网址： www.ourjb.com 电话： 010-67015948 传真： 86-10-67019170 E-mail： ourjbmember@163.com 地址： 北京市东城区广渠花园17号楼3门2501室 贝克汉虎: 滚出北京！//: 北京聚邦美业文化传播有限公司逼死我算了- -有人要买IPAD mini么~~~本月19号和26号来华夏典当行金源店、崇文门店、天通苑店排队领号，抽中购买资格的就可超低价购买~~~每店就几台 数量有限 大家快来参加吧~~~详情咨询  祝大家好运~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇 不错 有要一起买的么 哈哈好的 你也注意身体   猴崽子 外面下雪了 多穿 多喝水 趁没严重之前 把火压下去 乖眼睛睁不开 //:凸！//:放屁！//:放屁！//: 放屁！//: 放屁！同性恋，是违背天性，违背伦理，违背生理的妖孽。喝了大半瓶水 嗓子还是难受。。。算了 赶紧闭眼吧饿的有点恶心想吐转发微博【欧洲1球队赞助商竟是妓院 球员妓女合拍宣传照】距离希腊大约320公里的小城拉里萨，这个城市坐落在奥林匹克山下，只有20万人。当地有一支叫布塞菲勒斯的足球队，这支球队为了筹集训练比赛所用的经费，想尽一切办法，最后拉到了一家名叫“色情谷(Villa Erotica)”的妓院的赞助。要死啊~~~~~~还钱还钱 我在这里:转发微博【12星座2013爱情叮咛】★白羊—下半年有收成★金牛—把握7月桃花峰★双子—朋友介绍靠谱对象★巨蟹—先充实自己★狮子—朋友起重要作用★处女—遇到钻石级伴侣★天秤—一见钟情★天蝎—多给对方肯定★射手—拉长观察期★摩羯—莫依赖对方★水瓶—爱情更理智★双鱼—多听朋友劝。//://: 北京聚邦美业文化传播有限公司 网址： www.ourjb.com 电话： 010-67015948 传真： 86-10-67019170 E-mail： ourjbmember@163.com 地址： 北京市东城区广渠花园17号楼3门2501室 贝克汉虎: 滚出北京！//: 北京聚邦美业文化传播有限公司逼死我算了- -有人要买IPAD mini么~~~本月19号和26号来华夏典当行金源店、崇文门店、天通苑店排队领号，抽中购买资格的就可超低价购买~~~每店就几台 数量有限 大家快来参加吧~~~详情咨询  祝大家好运~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇 不错 有要一起买的么 哈哈好的 你也注意身体   猴崽子 外面下雪了 多穿 多喝水 趁没严重之前 把火压下去 乖眼睛睁不开 //:凸！//:放屁！//:放屁！//: 放屁！//: 放屁！同性恋，是违背天性，违背伦理，违背生理的妖孽。喝了大半瓶水 嗓子还是难受。。。算了 赶紧闭眼吧饿的有点恶心想吐 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！炒肝包子  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可算是坐会了 累死了这一天坐了小一个小时的车 终于到了。。。  我出门了 不知道几点回来。。。周末忙的竟然忘了交学费了- -看到熟悉的几个人- -//: 这cos的还真贴切啊。。。。再分享一组英雄联盟的cosplay，这组图片中有一个是魔兽世界的，你能认出是第几个吗？周末就没怎么休息 连轴转了。。。 感觉这是上班第十一天 有点蒙有跟我我一样的么哎【员工VS客户】1）员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%；2）员工满意度达到80%的公司，平均利润率增长要高出同行业其他公司20%左右 by人力资源网 (本博：爱护你的客户，必须从爱护你的员工做起——在我们这里人人叫伙伴。我正在为我的创业团队建立良好股权激励机制，你呢？）真心不想起。。。总算在今天晚上10点把总结整好了 但愿明天不发烧能上班去讨厌这感觉快完了 //:学长你看我……→_→ //:转发微博萌与长腿不可兼得......「  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！炒肝包子  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可算是坐会了 累死了这一天坐了小一个小时的车 终于到了。。。  我出门了 不知道几点回来。。。周末忙的竟然忘了交学费了- -看到熟悉的几个人- -//: 这cos的还真贴切啊。。。。再分享一组英雄联盟的cosplay，这组图片中有一个是魔兽世界的，你能认出是第几个吗？周末就没怎么休息 连轴转了。。。 感觉这是上班第十一天 有点蒙有跟我我一样的么哎【员工VS客户】1）员工满意度每提高3%，顾客满意度就提高5%，而利润可增加25%-85%；2）员工满意度达到80%的公司，平均利润率增长要高出同行业其他公司20%左右 by人力资源网 (本博：爱护你的客户，必须从爱护你的员工做起——在我们这里人人叫伙伴。我正在为我的创业团队建立良好股权激励机制，你呢？）真心不想起。。。总算在今天晚上10点把总结整好了 但愿明天不发烧能上班去讨厌这感觉快完了 //:学长你看我……→_→ //:转发微博萌与长腿不可兼得......「  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！额 今天效率太低了- -明天加油~~~ 你那边怎么样了？？？？转发微博【人狼情未了】成都美女画家李微漪在若尔盖草原救活了一只被猎人打死母狼后遗留下的小狼带回城市喂养。狼的特性使她不得不带格林重返草原。故事感人肺腑尤其最后重逢更是催人泪下。她还出版一本小说《重返狼群》草原上一人一狼相依为命的真情传奇视频给拍摄电影《狼图腾》重要启发//: 真疼//:帥!//:【杰森斯坦森对抗全世界】 好莱坞动作影星杰森斯坦森电影混剪， 最新消息，国安套票到截止时间有3000多人没有支付自动作废，靠前的3000多人可以顺序递补了，具体数字情况请关注 和 。+1//: 挺喜欢看他的电影的【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《机械师》《偷拐抢骗》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《杀手精英》《暂告安全》（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）怎么 排检啊北京19点，PM2.5超700 极重度空气污染！如果未来24小时依旧为极重污染情况，北京将采取强制性污染减排措施。慢慢来 好恶心//: 马克//:忍着恶心看完了。。看完后智商上的优越感油然而生。 //:前后、、、、、、、、、、、、、、、、【湖南卫视竟然让这种人上电视！！！】我勒个去，口味真是太重了！！！ 这个尼玛太狠了。。各种秀下限 秀口味。。。 那赶紧回家吧~天脏、地脏、空气脏；草脏、树脏、公园脏；楼脏、车脏、马路脏；政脏、商脏、官僚脏……北京，这个国家的心脏，如今越来越堕落为一个脏都，一个世界肮脏汇聚的中心！额 ………………//: 这是怎么回事。【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」 .//: 到了演唱会那天，请散饭尽量和大吧一起活动，中饭一起比较有保障【13.01.26 BoA首尔演唱会】__中饭大集合&票子领取&应援物发放__相关信息与跟大吧团车说明： 【宝儿吧xBoA首尔演唱会】大吧团车预付定金专用:哈哈//: 转发微博爆强《北京style》，纯中文版，MV跟鸟叔简直是一样一样的！！！ ✿爱北京就关注//: MGBD【九江80岁女环卫工 每天工作九小时】九江的吴美珍80岁了,1970年以临时工身份做起环卫工,做了43年,现在月工资600元。如今5个儿女与她少往来。之前小儿子与她相依为命,同当环卫工。去年小儿子不幸患病去世,“他的魂魄还会到这里陪我。”望着和儿子扫了几十年的路,吴美珍说。大江网噗…又一次被假 钞欺骗了~~~ 【更多雷人场面关注：  】今天空气严重超标了~~~还好我戴了口罩~~~额 今天效率太低了- -明天加油~~~ 你那边怎么样了？？？？转发微博【人狼情未了】成都美女画家李微漪在若尔盖草原救活了一只被猎人打死母狼后遗留下的小狼带回城市喂养。狼的特性使她不得不带格林重返草原。故事感人肺腑尤其最后重逢更是催人泪下。她还出版一本小说《重返狼群》草原上一人一狼相依为命的真情传奇视频给拍摄电影《狼图腾》重要启发//: 真疼//:帥!//:【杰森斯坦森对抗全世界】 好莱坞动作影星杰森斯坦森电影混剪， 最新消息，国安套票到截止时间有3000多人没有支付自动作废，靠前的3000多人可以顺序递补了，具体数字情况请关注 和 。+1//: 挺喜欢看他的电影的【杰森·斯坦森电影合集！】《两杆大烟枪》《机械师》《偷拐抢骗》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《杀手精英》《暂告安全》（新浪唯一无广告电影微博，每天上千人关注 ）怎么 排检啊北京19点，PM2.5超700 极重度空气污染！如果未来24小时依旧为极重污染情况，北京将采取强制性污染减排措施。慢慢来 好恶心//: 马克//:忍着恶心看完了。。看完后智商上的优越感油然而生。 //:前后、、、、、、、、、、、、、、、、【湖南卫视竟然让这种人上电视！！！】我勒个去，口味真是太重了！！！ 这个尼玛太狠了。。各种秀下限 秀口味。。。 那赶紧回家吧~天脏、地脏、空气脏；草脏、树脏、公园脏；楼脏、车脏、马路脏；政脏、商脏、官僚脏……北京，这个国家的心脏，如今越来越堕落为一个脏都，一个世界肮脏汇聚的中心！额 ………………//: 这是怎么回事。【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」 .//: 到了演唱会那天，请散饭尽量和大吧一起活动，中饭一起比较有保障【13.01.26 BoA首尔演唱会】__中饭大集合&票子领取&应援物发放__相关信息与跟大吧团车说明： 【宝儿吧xBoA首尔演唱会】大吧团车预付定金专用:哈哈//: 转发微博爆强《北京style》，纯中文版，MV跟鸟叔简直是一样一样的！！！ ✿爱北京就关注//: MGBD【九江80岁女环卫工 每天工作九小时】九江的吴美珍80岁了,1970年以临时工身份做起环卫工,做了43年,现在月工资600元。如今5个儿女与她少往来。之前小儿子与她相依为命,同当环卫工。去年小儿子不幸患病去世,“他的魂魄还会到这里陪我。”望着和儿子扫了几十年的路,吴美珍说。大江网噗…又一次被假 钞欺骗了~~~ 【更多雷人场面关注：  】今天空气严重超标了~~~还好我戴了口罩~~~ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！T T 破手机还不争气！！！！累死了………………下周还要交学费 交旅行社费用= =求分身~~~明天还要出去跑 下周还有店开业 还要求交总结= =不错~由于晚餐时段比较繁忙，有不少朋友未尝到，为了避免此类事件发生，建议享朋友们可以中午来我店就餐，（营业时间11：00-凌晨4：00，中午不休）转发此微博并在就餐钱出示，午餐可获赠＂酸梅汤＂一扎看到的朋友求扩 我马上去审节目了 今天下班得去医院给老爹送钥匙……具体见面说~~累死了 终于回来了 腿快折了！！！//: 就说！这是哪？北京//://:没圈上，我自己转~~哈哈。zhei是哪儿？北京~！//:发表了博文 《这是哪？体育圈，禁言的地方》 - 不让说话，我原本以为这只能是发生在写字圈的事情，没想到，现在，体育圈也开始流行起来了，具体说来，体育圈，居然也开始禁言了。 “这是哪？这里是北京”，这是 就在这 一会去看看//: //: 安排一下新老国安教练和队员的集体签售吧，场面一定是异常火爆，销售额一定是相当的高。《北京国安20年》是讲述国安20年历史的传记性作品。汇集130余幅珍贵照片，用最直观的方式记录国安20年来各种令人难忘的精彩瞬间。本书极具价值，是广大国安球迷珍藏和回忆的最佳读物。用1本书珍存20年的青春和热爱!   这女孩是名人吧~送徐亮还有20周年上台好像就有她吧//:牛逼！  不错~5天才这么多~不过下下周就去了 韩国今年不会再去了= =好多邮件啊 忘了上次是啥时候看的邮件了//:哈哈 闹他//:做为一外地人单纯的表示....在北京不喊北京难道喊XX么=_=蓝协什么脑构造啊//: 就是//:管点正事儿篮协禁止北京DJ喊“这是哪儿？北京！”，认为这带有挑衅和地方优越性，那么上海的“WE ARE SHANGHAI”算不算地方优越性？人家海派还说英文呢，是不是欺负你听不懂？山西喊“山西，闹他”带不带有挑衅？在我心里，各地DJ带领球迷喊什么，只要不是脏话，都是地方文化的一部分，无伤大雅。管点儿正事吧！修手机啊修手机~~~要不就换回小米2吧= =  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！T T 破手机还不争气！！！！累死了………………下周还要交学费 交旅行社费用= =求分身~~~明天还要出去跑 下周还有店开业 还要求交总结= =不错~由于晚餐时段比较繁忙，有不少朋友未尝到，为了避免此类事件发生，建议享朋友们可以中午来我店就餐，（营业时间11：00-凌晨4：00，中午不休）转发此微博并在就餐钱出示，午餐可获赠＂酸梅汤＂一扎看到的朋友求扩 我马上去审节目了 今天下班得去医院给老爹送钥匙……具体见面说~~累死了 终于回来了 腿快折了！！！//: 就说！这是哪？北京//://:没圈上，我自己转~~哈哈。zhei是哪儿？北京~！//:发表了博文 《这是哪？体育圈，禁言的地方》 - 不让说话，我原本以为这只能是发生在写字圈的事情，没想到，现在，体育圈也开始流行起来了，具体说来，体育圈，居然也开始禁言了。 “这是哪？这里是北京”，这是 就在这 一会去看看//: //: 安排一下新老国安教练和队员的集体签售吧，场面一定是异常火爆，销售额一定是相当的高。《北京国安20年》是讲述国安20年历史的传记性作品。汇集130余幅珍贵照片，用最直观的方式记录国安20年来各种令人难忘的精彩瞬间。本书极具价值，是广大国安球迷珍藏和回忆的最佳读物。用1本书珍存20年的青春和热爱!   这女孩是名人吧~送徐亮还有20周年上台好像就有她吧//:牛逼！  不错~5天才这么多~不过下下周就去了 韩国今年不会再去了= =好多邮件啊 忘了上次是啥时候看的邮件了//:哈哈 闹他//:做为一外地人单纯的表示....在北京不喊北京难道喊XX么=_=蓝协什么脑构造啊//: 就是//:管点正事儿篮协禁止北京DJ喊“这是哪儿？北京！”，认为这带有挑衅和地方优越性，那么上海的“WE ARE SHANGHAI”算不算地方优越性？人家海派还说英文呢，是不是欺负你听不懂？山西喊“山西，闹他”带不带有挑衅？在我心里，各地DJ带领球迷喊什么，只要不是脏话，都是地方文化的一部分，无伤大雅。管点儿正事吧！修手机啊修手机~~~要不就换回小米2吧= = //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！原来是被中签刷屏了-口-是么？？套票寄一个地址，每张收一次快递费？  哦了！//:严格履行6  严正支持7北京城沦陷，请战友们注意：1、地铁、公交不翻包，即不露财。2、在门口不玩儿手机。3、双肩背一律手拎或前背。4、切勿车上睡觉。5、走路时要时刻警惕周围环境，必要时尽量绕路而不险行。6、妞儿尽量有老公or男朋友or男同事的陪同，勿独身。7、爷们儿若遇犯罪者在保证自个儿安全的前提，往死里打丫挺的额……半天没上你们就刷死我吧最近心烦气躁 表找我 = = 快被逼疯了！！！！我的4S啥时干啊= =哈哈哈//: 孩子 你以后的路算是毁了【视频-小学生问郜林锋霸秘诀 称要成像郜林的前锋】 北京时间1月7日，中国男足国家队计划到清华附小，与学校的小学生们一起参加活动。在升旗仪式后，国足队员全队上台与学生互动，一名小同学向 发出问题，询问好前锋所需品质，并称自己立志成为一名像郜林一样的好前锋。但愿~~~~~【狮子座 明日运势 - 01月08日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数72% 商谈指数89% 幸运颜色白色 幸运数字0 速配星座双鱼座 祝好运~北京国安年票摇号已经结束，请球迷们于今天晚上（2013年1月7日）19:00以后，登陆联赛票网站查看结果及支付订单。//: 说白了就一句话：俱乐部压根就没把你当人看，你可以不看啊，谁求着你看了，我们是一家有历史，有底蕴的大俱乐部，我们拥有数以万计的“真球迷”，不缺咱着一个半个的“假球迷”你还最好别来给我们添乱！去年持国安套票，全年主场比赛一场不落的有1900多人，无论操作起来多么麻烦，俱乐部也应该让这些人不必摇号，直接拿到今年的套票。我从来不想＂黑＂国安，我只是觉得，拥有这么多忠实可爱的球迷，它不应该只嘴里喊着回馈。该准备学费了= =又是一笔钱 快揭不开锅了~~~又该聚会了~~~本店长期以来对国安球迷有优惠活动！今天在说一下。来店就餐的国安球迷朋友，只要携带国安任何周边产品的实物，如：队服，围巾，钥匙扣，手机壳，队刊，任何可以拿在手里的实物都可以享受除锅底酒水外8。8折！国安球迷是一家，有什么我们做的不到的地方还请大家批评！如有批评请直接批评 啊好像买一个在家吃~~~~~//:又一神器啊~~可以做棉花棒棒糖了。[美好]爱家居请关注//:再一呸！//: 水雷也好水啊 //:我喊了一声 呸！ //: 回复:马努真叫水啊 //:外援怎么样，听我给你吹！啊吹，啊吹，瞧我这张嘴…… //:宫廷玉液酒180一杯 国安纪念酒？1992元一瓶!里面装的是什么？我擦 要疯啊！！！！原来是被中签刷屏了-口-是么？？套票寄一个地址，每张收一次快递费？  哦了！//:严格履行6  严正支持7北京城沦陷，请战友们注意：1、地铁、公交不翻包，即不露财。2、在门口不玩儿手机。3、双肩背一律手拎或前背。4、切勿车上睡觉。5、走路时要时刻警惕周围环境，必要时尽量绕路而不险行。6、妞儿尽量有老公or男朋友or男同事的陪同，勿独身。7、爷们儿若遇犯罪者在保证自个儿安全的前提，往死里打丫挺的额……半天没上你们就刷死我吧最近心烦气躁 表找我 = = 快被逼疯了！！！！我的4S啥时干啊= =哈哈哈//: 孩子 你以后的路算是毁了【视频-小学生问郜林锋霸秘诀 称要成像郜林的前锋】 北京时间1月7日，中国男足国家队计划到清华附小，与学校的小学生们一起参加活动。在升旗仪式后，国足队员全队上台与学生互动，一名小同学向 发出问题，询问好前锋所需品质，并称自己立志成为一名像郜林一样的好前锋。但愿~~~~~【狮子座 明日运势 - 01月08日】综合运势★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★★ 理财投资★★★★ 健康指数72% 商谈指数89% 幸运颜色白色 幸运数字0 速配星座双鱼座 祝好运~北京国安年票摇号已经结束，请球迷们于今天晚上（2013年1月7日）19:00以后，登陆联赛票网站查看结果及支付订单。//: 说白了就一句话：俱乐部压根就没把你当人看，你可以不看啊，谁求着你看了，我们是一家有历史，有底蕴的大俱乐部，我们拥有数以万计的“真球迷”，不缺咱着一个半个的“假球迷”你还最好别来给我们添乱！去年持国安套票，全年主场比赛一场不落的有1900多人，无论操作起来多么麻烦，俱乐部也应该让这些人不必摇号，直接拿到今年的套票。我从来不想＂黑＂国安，我只是觉得，拥有这么多忠实可爱的球迷，它不应该只嘴里喊着回馈。该准备学费了= =又是一笔钱 快揭不开锅了~~~又该聚会了~~~本店长期以来对国安球迷有优惠活动！今天在说一下。来店就餐的国安球迷朋友，只要携带国安任何周边产品的实物，如：队服，围巾，钥匙扣，手机壳，队刊，任何可以拿在手里的实物都可以享受除锅底酒水外8。8折！国安球迷是一家，有什么我们做的不到的地方还请大家批评！如有批评请直接批评 啊好像买一个在家吃~~~~~//:又一神器啊~~可以做棉花棒棒糖了。[美好]爱家居请关注//:再一呸！//: 水雷也好水啊 //:我喊了一声 呸！ //: 回复:马努真叫水啊 //:外援怎么样，听我给你吹！啊吹，啊吹，瞧我这张嘴…… //:宫廷玉液酒180一杯 国安纪念酒？1992元一瓶!里面装的是什么？我擦 要疯啊！！！！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又就中奖啦~//:本期[橘色愿望]带着童年的味道已完美结束啦~恭喜     获得优秀粮粉奖~粉粉与大家平安度过2012，共同迎来了2013~愿我们在通往吃货的路上一直相伴烛光点点的小桔灯、甜甜的大白兔奶糖、糯米香十足的年糕、炮竹声声、漂亮的新衣，这些是否让粮粉们回想起了童年节日味道~在这个充满各种猜想的世界末日里，让我们与团长     一起找回童年快乐的日子，种下新一年的祝福与美好愿望！很多都是十几岁的孩子……三轮车载着切糕驶离了城市，三只手紧随其后，中国民族众多，没有那个人愿意给自己的民族抹黑，没有那个民族愿意去犯贱，欺骗、盗窃、凶残的强抢、这些词语听着就害怕，却又一伙人以此为事业，为乐趣，而且毫无廉耻之意，反而特别的嚣张，警惕身边的新疆籍盗窃者，抱孩子的不光是父母也可能是贼！  【五月天：广州将开公益性免费演唱会！】这源于当初对歌迷的承诺，五月天答应过3D电影《追梦DNA》票房前三名，五月天将前往举办免费演唱会 ！！目前三甲已定，帝都，魔都，妖都！！！ 第二人生后的新年新愿，去看免费演唱会！！（转）磕一下不就一个坑么 磨损的太快= =日本生产的24k纯金iPhone手机壳，价值14万人民币！costa 办事效率还挺快~额……话说有个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！「转」 哇哈哈哦也！！！//: 本期 [橘色愿望]带着童年的味道已完美结束！恭喜     获得优秀粮粉奖！2012年已经结束鸟，愿我们在通往2013年吃货的路上一路前行 - 原文地址：我擦//:擦 你们看看你们底商卖的东西！！ 欺骗消费者么na jin qu chai le T T  wo zai wang fu jing xin dong an 2ceng IPHONE dian ni lai zhao wo me wo mei dai U pan ke neng xu yao bei fenwei xiu ren hao duo = =擦  我也是裤子没换 直接往上套的……大点点袜子配高跟鞋=  =今天穿的人五人六的！西服西裤衬衫高跟鞋！表面工程【武汉建“遮羞墙”隔开城中村与马路 网友称母嫌儿丑】近日，武汉麒麟路，人行道砌围墙隔开了公路和城中村的建筑，被市民戏称为“遮羞墙”，引发网友热议，不少网友认为此墙遮羞不成反露丑。你怎么看？详情  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又就中奖啦~//:本期[橘色愿望]带着童年的味道已完美结束啦~恭喜     获得优秀粮粉奖~粉粉与大家平安度过2012，共同迎来了2013~愿我们在通往吃货的路上一直相伴烛光点点的小桔灯、甜甜的大白兔奶糖、糯米香十足的年糕、炮竹声声、漂亮的新衣，这些是否让粮粉们回想起了童年节日味道~在这个充满各种猜想的世界末日里，让我们与团长     一起找回童年快乐的日子，种下新一年的祝福与美好愿望！很多都是十几岁的孩子……三轮车载着切糕驶离了城市，三只手紧随其后，中国民族众多，没有那个人愿意给自己的民族抹黑，没有那个民族愿意去犯贱，欺骗、盗窃、凶残的强抢、这些词语听着就害怕，却又一伙人以此为事业，为乐趣，而且毫无廉耻之意，反而特别的嚣张，警惕身边的新疆籍盗窃者，抱孩子的不光是父母也可能是贼！  【五月天：广州将开公益性免费演唱会！】这源于当初对歌迷的承诺，五月天答应过3D电影《追梦DNA》票房前三名，五月天将前往举办免费演唱会 ！！目前三甲已定，帝都，魔都，妖都！！！ 第二人生后的新年新愿，去看免费演唱会！！（转）磕一下不就一个坑么 磨损的太快= =日本生产的24k纯金iPhone手机壳，价值14万人民币！costa 办事效率还挺快~额……话说有个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！「转」 哇哈哈哦也！！！//: 本期 [橘色愿望]带着童年的味道已完美结束！恭喜     获得优秀粮粉奖！2012年已经结束鸟，愿我们在通往2013年吃货的路上一路前行 - 原文地址：我擦//:擦 你们看看你们底商卖的东西！！ 欺骗消费者么na jin qu chai le T T  wo zai wang fu jing xin dong an 2ceng IPHONE dian ni lai zhao wo me wo mei dai U pan ke neng xu yao bei fenwei xiu ren hao duo = =擦  我也是裤子没换 直接往上套的……大点点袜子配高跟鞋=  =今天穿的人五人六的！西服西裤衬衫高跟鞋！表面工程【武汉建“遮羞墙”隔开城中村与马路 网友称母嫌儿丑】近日，武汉麒麟路，人行道砌围墙隔开了公路和城中村的建筑，被市民戏称为“遮羞墙”，引发网友热议，不少网友认为此墙遮羞不成反露丑。你怎么看？详情 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！微博测试1-14微博测试1-3微博测试1-2微博测试1-1狗狗找到了！！！谢谢大家扩散！！！！弟弟 的牛头梗（下图）于今天上午在王府井灯市口附近丢了 请在那边住或者活动的朋友大家扩散留意一下！！！万分感谢！！！有线索请联系  ！！！谢谢大家了！我擦 终于能上网了 手机要报废了- - 2013年刚开始就倒霉啊！！！最近没有手机用 有事直接留言吧………………有权利的球迷？沙权力？能干嘛？刚才在贴吧看见一个事，有个女孩为了能在20周年上台吹蜡烛，而且不是同年生日，竟然是和另一个有点权利的球迷上床换来的。这姑娘太牛逼了！真小 都20岁么？ //:我也就看看 //: 我就转转与国安同年同月同日生的球迷。大家看下吧！！【北京2013年第一周5天不限行，但之后赶上新一轮限行！】2013年1月1日至1月3日、1月5日至1月6日期间，北京机动车将不受尾号限行限制，1月4日沿用现有限行规则，即5、0限行。1月6日起开始新一轮尾号限行，周一至周五分别为：5和0、1和6、2和7、3和8、4和9，本轮限行将到2013年4月6日。是自己还是有人跟着？？ //:今天中午在钱粮胡同附近看见这只狗狗追着别的狗狗跑了 //: //:狗狗于今天上午1月2日丢失于王府井灯市口附近！请住在王府井那边的朋友多家留意一下！！！万分感谢！！！护照照片上耳朵那块被我抠破貌似还不行。。。 这两天还得去弄一趟 咱俩一起去吧基友比妹子多吧聚会中，美女一堆啊 我在://:神右。//:现在黄灯=红灯，所以应在黄灯和绿灯之间再加一个灯来代替原来的黄灯，上写四个字母…… //:同意右边。 //: 一帮脑残管理的国家。Fu_k！2013新交通规则 我成了第一波吃螃蟹的人，正常行驶前车骐达见黄灯一脚急刹，我给他撞出去一个车身，对方后保险杠及尾门报废，我车没事，人也都无碍，我就想说黄灯这一项不知道是哪帮脑袋进水的人提的案，太缺德了。请各位在看见信号灯1公里的时候就开始减速吧……祝各位好运。还真象！今天的打扮，我爱BoA！！！             //: //: //: 刚才我可能闯黄了，弄的我比涉黄还紧张呢！微博测试1-14微博测试1-3微博测试1-2微博测试1-1狗狗找到了！！！谢谢大家扩散！！！！弟弟 的牛头梗（下图）于今天上午在王府井灯市口附近丢了 请在那边住或者活动的朋友大家扩散留意一下！！！万分感谢！！！有线索请联系  ！！！谢谢大家了！我擦 终于能上网了 手机要报废了- - 2013年刚开始就倒霉啊！！！最近没有手机用 有事直接留言吧………………有权利的球迷？沙权力？能干嘛？刚才在贴吧看见一个事，有个女孩为了能在20周年上台吹蜡烛，而且不是同年生日，竟然是和另一个有点权利的球迷上床换来的。这姑娘太牛逼了！真小 都20岁么？ //:我也就看看 //: 我就转转与国安同年同月同日生的球迷。大家看下吧！！【北京2013年第一周5天不限行，但之后赶上新一轮限行！】2013年1月1日至1月3日、1月5日至1月6日期间，北京机动车将不受尾号限行限制，1月4日沿用现有限行规则，即5、0限行。1月6日起开始新一轮尾号限行，周一至周五分别为：5和0、1和6、2和7、3和8、4和9，本轮限行将到2013年4月6日。是自己还是有人跟着？？ //:今天中午在钱粮胡同附近看见这只狗狗追着别的狗狗跑了 //: //:狗狗于今天上午1月2日丢失于王府井灯市口附近！请住在王府井那边的朋友多家留意一下！！！万分感谢！！！护照照片上耳朵那块被我抠破貌似还不行。。。 这两天还得去弄一趟 咱俩一起去吧基友比妹子多吧聚会中，美女一堆啊 我在://:神右。//:现在黄灯=红灯，所以应在黄灯和绿灯之间再加一个灯来代替原来的黄灯，上写四个字母…… //:同意右边。 //: 一帮脑残管理的国家。Fu_k！2013新交通规则 我成了第一波吃螃蟹的人，正常行驶前车骐达见黄灯一脚急刹，我给他撞出去一个车身，对方后保险杠及尾门报废，我车没事，人也都无碍，我就想说黄灯这一项不知道是哪帮脑袋进水的人提的案，太缺德了。请各位在看见信号灯1公里的时候就开始减速吧……祝各位好运。还真象！今天的打扮，我爱BoA！！！             //: //: //: 刚才我可能闯黄了，弄的我比涉黄还紧张呢！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！好好养身子 期待宝宝出生告别了本命年还带拐弯的2012，这一年遇人也遇狗。下半年否极泰来一切安好。祝2013年家人和朋友        一切都好，顺利诞下健康的蛇宝宝好运7年前，他历尽千辛万苦才回到家乡效力，其间屡立战功，今天，却又要开始漂泊，四哥，好运2012年最后一天发的钱赶上2012年历史新低了。。。真的快无语了什么时候中国公民去国外的大国也享有这权力啊 这辈子是见不到了吧【45国公民免签实施 外国人可不持签证在沪停留72小时】 今天起，上海机场口岸(包括浦东机场及虹桥机场)对45个国家公民实施72小时过境免签政策。这意味着，45国公民符合一定条件可以不持有中国签证而在上海停留72小时。 //:加油，四哥。四哥明天要远走，干了这杯酒。祝四哥征服上海滩！CCTV 6 龙门飞甲。。。新年快乐！ 2012再见！2013 开始拉！擦 刚查工资了。。。好少啊 比上个月少了好多。。。不会啊 怎么可能！！ 不开心了噗 //:露陷儿了//: 额。。。偶弱弱滴说，草蜢现在就在偶家楼下的商场倒数ing。。。【直播中】《失恋阵线联盟》《宝贝对不起》《忘情桑巴舞》……那些年，我们听过的草蜢，你怀念吗？ //:这俩台绝对互派卧底了。。//: 江苏台周华健的时候，湖南台正播山寨周华健呢，当时我都乐喷了湖南台跟江苏是在较劲么。。。陈奕迅唱歌的时候，江苏是周杰伦。。。刘德华唱歌的时候，江苏是张学友。。。2013我们准备好啦！何老师还有时间发微博笑啊哭啊都在台上被你看到，也希望我也许看不到的你的生活舞台上演的都是平安喜乐。好快啊！2013，你好。学友哥紧张了总结：2012年自己去过了韩国  跟喜欢的人去了大连 泰国 马上又要一起去思密达玩耍看我的BoA 工作上还算比较顺利 最后两月大家都很给力！考试也通过拉 明年也要继续好好学习拉 总之 今年要比2011年要充实要好的很多 真的算是风雨后的彩虹~ 希望新的一年里一切都要顺顺利利！加油 猴子！！！好好养身子 期待宝宝出生告别了本命年还带拐弯的2012，这一年遇人也遇狗。下半年否极泰来一切安好。祝2013年家人和朋友        一切都好，顺利诞下健康的蛇宝宝好运7年前，他历尽千辛万苦才回到家乡效力，其间屡立战功，今天，却又要开始漂泊，四哥，好运2012年最后一天发的钱赶上2012年历史新低了。。。真的快无语了什么时候中国公民去国外的大国也享有这权力啊 这辈子是见不到了吧【45国公民免签实施 外国人可不持签证在沪停留72小时】 今天起，上海机场口岸(包括浦东机场及虹桥机场)对45个国家公民实施72小时过境免签政策。这意味着，45国公民符合一定条件可以不持有中国签证而在上海停留72小时。 //:加油，四哥。四哥明天要远走，干了这杯酒。祝四哥征服上海滩！CCTV 6 龙门飞甲。。。新年快乐！ 2012再见！2013 开始拉！擦 刚查工资了。。。好少啊 比上个月少了好多。。。不会啊 怎么可能！！ 不开心了噗 //:露陷儿了//: 额。。。偶弱弱滴说，草蜢现在就在偶家楼下的商场倒数ing。。。【直播中】《失恋阵线联盟》《宝贝对不起》《忘情桑巴舞》……那些年，我们听过的草蜢，你怀念吗？ //:这俩台绝对互派卧底了。。//: 江苏台周华健的时候，湖南台正播山寨周华健呢，当时我都乐喷了湖南台跟江苏是在较劲么。。。陈奕迅唱歌的时候，江苏是周杰伦。。。刘德华唱歌的时候，江苏是张学友。。。2013我们准备好啦！何老师还有时间发微博笑啊哭啊都在台上被你看到，也希望我也许看不到的你的生活舞台上演的都是平安喜乐。好快啊！2013，你好。学友哥紧张了总结：2012年自己去过了韩国  跟喜欢的人去了大连 泰国 马上又要一起去思密达玩耍看我的BoA 工作上还算比较顺利 最后两月大家都很给力！考试也通过拉 明年也要继续好好学习拉 总之 今年要比2011年要充实要好的很多 真的算是风雨后的彩虹~ 希望新的一年里一切都要顺顺利利！加油 猴子！！！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！2~~~~~~~~昨天国安庆典晚会上的二大爷。haha//: //: 白石老人大战异形军团？前几日在潘家园淘了一份大师齐白石的真迹。在下才疏学浅不知真伪，发上来请老几位帮我掌个眼  大家注意~~~有大犬的兄弟姐妹们注意了 尤其西城区的 最近又开始严查大型犬了 还是发起了民斗民举报政策 小心啊人类有屎以来最容易的一次考试！动动鼠标，轻松完成！奖学金够买一车的切糕啦！    你看我比你高诶[十二星座智商排行榜] ★冠军:双子座★亚军:射手座★季军:天蝎座★第四名:金牛座 ★第五名:处女座★第六名:摩羯座★第七名;水瓶座★第八名:狮子座★第九名:天秤座★第十名:巨蟹座★第十—名:白羊座★第十二名:双鱼座。浑身不舒服 好歹明天就上一天班孵出这么一个巨型宝宝回家看看今天是2012最后一个主日，还未有到教堂聚会的你现在在哪里呢？是否还记得上帝的家门再为你打开等候多时了，快快来和我们一起敬拜上帝！真乱啊 //://: 信息量太大，有点乱。。。她是小姐，也是法院干部；是公安分局局长的妻子，所生的却是化工局局长的骨肉； 她睡在公安局局长的床上时，是公安局长妻子；她睡在化工局长床上时，她就是公安局长的母亲；她就是 辽宁本溪市中院办公室主任刘英杰。       //://:我们家楼下地下室住的就在草地上小便！早上九点多！很多人出入！草地上还有人屎！！恶心不？？没辙！！！夜里1点回家看见的，把有火星的煤直接扔到垃圾堆里，结果就是眼前看见的。肯定是住在半地下的那些外地人干的，能不能有点公德心和常识呀，艹，这么大的风，又是深夜，幸亏我们泼了一大盆水浇灭了。他们丫真讨厌••••     你都出一趟门了。。。咋不回我短信明光桥北向南主路 面伏地一死人 警车若干 空气中浓郁的血腥味 不知起因 可能从天桥跳下 面部血肉模糊 愿逝者安息//://: //: 中国红十字会就是盗用基督十字架圣死救人的名号，干着贪污腐败的勾当，是魔鬼的爪牙！//:你无偿献血，用血人却有偿使用，血站的人用你的血换钱，而你，贫困依旧。。。分享图片禽兽 //://: //: 求真相 //: //: //://: //: //: 求真相//: //: //://: //:转发微博   //:【中国最恶心的8件事】 一 听贪官污吏做廉政报告；二 听坑爹畜生说人要有良心；三 听爱吃野味者说要保护动物；四 听献媚权势的人说要讲究气节；五 听日后提拔的女官员说她们如何自重；六 听表哥说表都是亲戚送的；七 听官二代们说奋斗全靠他自己；八 听身穿香奈儿等名牌的人讲勤俭节约。（转）  刚发现要去源得从东边绕一大圈。。。。。。【  新北京市地铁线路运营图！】四条彩线为新开线路，请戳大图、速度收藏！ （via新京报）2~~~~~~~~昨天国安庆典晚会上的二大爷。haha//: //: 白石老人大战异形军团？前几日在潘家园淘了一份大师齐白石的真迹。在下才疏学浅不知真伪，发上来请老几位帮我掌个眼  大家注意~~~有大犬的兄弟姐妹们注意了 尤其西城区的 最近又开始严查大型犬了 还是发起了民斗民举报政策 小心啊人类有屎以来最容易的一次考试！动动鼠标，轻松完成！奖学金够买一车的切糕啦！    你看我比你高诶[十二星座智商排行榜] ★冠军:双子座★亚军:射手座★季军:天蝎座★第四名:金牛座 ★第五名:处女座★第六名:摩羯座★第七名;水瓶座★第八名:狮子座★第九名:天秤座★第十名:巨蟹座★第十—名:白羊座★第十二名:双鱼座。浑身不舒服 好歹明天就上一天班孵出这么一个巨型宝宝回家看看今天是2012最后一个主日，还未有到教堂聚会的你现在在哪里呢？是否还记得上帝的家门再为你打开等候多时了，快快来和我们一起敬拜上帝！真乱啊 //://: 信息量太大，有点乱。。。她是小姐，也是法院干部；是公安分局局长的妻子，所生的却是化工局局长的骨肉； 她睡在公安局局长的床上时，是公安局长妻子；她睡在化工局长床上时，她就是公安局长的母亲；她就是 辽宁本溪市中院办公室主任刘英杰。       //://:我们家楼下地下室住的就在草地上小便！早上九点多！很多人出入！草地上还有人屎！！恶心不？？没辙！！！夜里1点回家看见的，把有火星的煤直接扔到垃圾堆里，结果就是眼前看见的。肯定是住在半地下的那些外地人干的，能不能有点公德心和常识呀，艹，这么大的风，又是深夜，幸亏我们泼了一大盆水浇灭了。他们丫真讨厌••••     你都出一趟门了。。。咋不回我短信明光桥北向南主路 面伏地一死人 警车若干 空气中浓郁的血腥味 不知起因 可能从天桥跳下 面部血肉模糊 愿逝者安息//://: //: 中国红十字会就是盗用基督十字架圣死救人的名号，干着贪污腐败的勾当，是魔鬼的爪牙！//:你无偿献血，用血人却有偿使用，血站的人用你的血换钱，而你，贫困依旧。。。分享图片禽兽 //://: //: 求真相 //: //: //://: //: //: 求真相//: //: //://: //:转发微博   //:【中国最恶心的8件事】 一 听贪官污吏做廉政报告；二 听坑爹畜生说人要有良心；三 听爱吃野味者说要保护动物；四 听献媚权势的人说要讲究气节；五 听日后提拔的女官员说她们如何自重；六 听表哥说表都是亲戚送的；七 听官二代们说奋斗全靠他自己；八 听身穿香奈儿等名牌的人讲勤俭节约。（转）  刚发现要去源得从东边绕一大圈。。。。。。【  新北京市地铁线路运营图！】四条彩线为新开线路，请戳大图、速度收藏！ （via新京报） //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！果然喝不惯茅台这种类型的酒 //:      新疆风味营养馕烤肉在上海的普陀区，是一家味儿美地道的新疆馆子，羊肉串肉很厚实，肥瘦的比例也刚好，烤包子外皮酥脆伴着肉汁的香味，想想都要流口水哦。馕的点击率也很高，很正宗，酥脆有味。想不想来解馋。截至2012年12月29日18:00点为止，北京国安年票最终预定出32568张。即刻，相关人员已经开始年票审核工作。请球迷们静心等待。卡西和老安走庆典红地毯，受到球迷热烈欢迎。噗【韩国女星跳艳舞 主持人边伴奏边流鼻血】12月21日韩国女子组合Brown Eyed Girls(BEG)成员佳仁在某节目上穿着暴露大跳钢管舞，当她坐到主持人刘熙烈的钢琴上献唱时，男主持鼻血直流佳仁见状帮他擦鼻血 。。 （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）好看诶裂帛 新款 毛领 插肩袖斗篷大衣 毛呢外套24120012火焰  已经2万7了？摇吧国安年票的需要已经128000了刚洗完衣服 等你了啊刚短信提示有笔9千多的款打过来 我还以为绩效发了  原来是昨天操作的支付宝提现 白兴奋了  明年就看你了【2013年运气最好的星座】：第一名：双鱼座 第二名：摩羯座 第三名：天秤座回头听广播北京国安 生日快乐转发微博一直以为世界最大的邪教组织莫过于“回笼教”，所有人本着“再睡5分钟”的教义，每天坚持着。果然喝不惯茅台这种类型的酒 //:      新疆风味营养馕烤肉在上海的普陀区，是一家味儿美地道的新疆馆子，羊肉串肉很厚实，肥瘦的比例也刚好，烤包子外皮酥脆伴着肉汁的香味，想想都要流口水哦。馕的点击率也很高，很正宗，酥脆有味。想不想来解馋。截至2012年12月29日18:00点为止，北京国安年票最终预定出32568张。即刻，相关人员已经开始年票审核工作。请球迷们静心等待。卡西和老安走庆典红地毯，受到球迷热烈欢迎。噗【韩国女星跳艳舞 主持人边伴奏边流鼻血】12月21日韩国女子组合Brown Eyed Girls(BEG)成员佳仁在某节目上穿着暴露大跳钢管舞，当她坐到主持人刘熙烈的钢琴上献唱时，男主持鼻血直流佳仁见状帮他擦鼻血 。。 （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）好看诶裂帛 新款 毛领 插肩袖斗篷大衣 毛呢外套24120012火焰  已经2万7了？摇吧国安年票的需要已经128000了刚洗完衣服 等你了啊刚短信提示有笔9千多的款打过来 我还以为绩效发了  原来是昨天操作的支付宝提现 白兴奋了  明年就看你了【2013年运气最好的星座】：第一名：双鱼座 第二名：摩羯座 第三名：天秤座回头听广播北京国安 生日快乐转发微博一直以为世界最大的邪教组织莫过于“回笼教”，所有人本着“再睡5分钟”的教义，每天坚持着。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦  快到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我擦 草姐 你家狗狗被偷了？！！！安妮丢了！老爸遛狗的时候被人弄上车弄走了！老爸跟老妈在通州住，平时都是安妮陪着他们，现在老爸去狗市找了！我也希望大家帮忙留意下，如果卖狗的人能看到，我愿意花钱买回来，求你们别吃她！安妮一岁一个月，很乖，很聪明！    雷锋转世？？？！！！ 一个是雷锋，一个是朴有天！！（转）期待新的亮点哦~~哈哈 //:第四届国安球迷音乐节 2月23号 鼓楼 MAO第四届国安球迷音乐节 于明年2月23 在MAO 举行！大体框架已经完成！在这里我代表绿色荣耀全体人员 感谢一直以来球迷的支持！我们拒绝一切纯商业的赞助 做纯粹的地下球迷活动！在欧洲有这种活动 很纯粹 在北京也有 也很纯粹！我们团队所有人已经准备好了 我本人也很期待！//:小狮子表示极冷的情况下 暖风也间歇性抽搐//: 每日一转荣威350空调故障，大冬天热风不出，不止一个人出现这个问题，最神奇的是，国产车配件到货速度比进口车慢N倍，好到位的服务好吧//:我们为真球迷做贡献 少于两万五就不摇号了 各位“伪球迷”们也别申请了截止到2012年12月27日17:00为止，北京国安套票已预订出17873张。电子年票计划发行总量为25570张。套票预订将于2012年12月29日18:00点结束，请球迷朋友们尽快办理。（国安年票预订网址）哈哈 有了停车牌 烦恼少了一多半！！！//:如果你有一块【车牌工坊】的停车牌 乱停车的朋友们，注意了，罚单跟这些比根本不算是什么！哇塞~~~一宿的成果啊~~~不错~~~辛苦啦 哈哈~~周末回家看看去！！！奋斗成果  紫薇：“尔康，你唱首歌给我听吧。”“好的。爱真的需要永琪。。。”“你麻痹啊。”（转）【世间天象：俄罗斯幼童-25℃雪地中冲凉水澡】当地时间12月26日，俄罗斯西伯利亚地区，-25℃，一所幼儿园的老师却带领仅着泳衣的幼童来到雪地里冲洗凉水澡学生的参与完全自愿，父母也有权利选择退出。该活动已举行了数月，孩子们也变得更加强壮。 看着还是一阵阵发颤啊!今天有售？谁能帮我抢个小米2。上班没电脑啊！！！   我在:只有5天【2012你休假了吗？？】我国《职工带薪年休假条例》08年1月1日起开始实施，规定职场人每年可带薪休假5至15天。但近日一项调查显示，五成职工没享受过带薪休假，近七成职工选择忍气吞声。按规定，不休假可拿日工资3倍的补偿，但调查发现，多数单位不仅没有让职工休假意识，也无任何补偿。请问 既然黄灯走也被扣6分，那要红灯干嘛使？你们这交规是一拍屁股想出来的吧。 《公安部称抢黄灯将罚6分》 (来自 ) 好像叨叨  //:拿让它流浪来敲诈好心人，不怕遭报应么//:二逼主人的骨灰盒还差260元就能买了//: //:丫没要两百五？？傻逼//: //: 本地的，赶紧带回家啊！ //:这么可爱的小贵宾，居然忍心不要它一猫友的朋友的狗儿找领养，小贵宾一只，亲人，懂坐下，现需找领养，原二B主人要求红包260元，也不贵，若没人要这只狗就只有流浪大街，可能这个天就成了人的口腹之欲了。该狗狗9个月，是个男狗狗  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦  快到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我擦 草姐 你家狗狗被偷了？！！！安妮丢了！老爸遛狗的时候被人弄上车弄走了！老爸跟老妈在通州住，平时都是安妮陪着他们，现在老爸去狗市找了！我也希望大家帮忙留意下，如果卖狗的人能看到，我愿意花钱买回来，求你们别吃她！安妮一岁一个月，很乖，很聪明！    雷锋转世？？？！！！ 一个是雷锋，一个是朴有天！！（转）期待新的亮点哦~~哈哈 //:第四届国安球迷音乐节 2月23号 鼓楼 MAO第四届国安球迷音乐节 于明年2月23 在MAO 举行！大体框架已经完成！在这里我代表绿色荣耀全体人员 感谢一直以来球迷的支持！我们拒绝一切纯商业的赞助 做纯粹的地下球迷活动！在欧洲有这种活动 很纯粹 在北京也有 也很纯粹！我们团队所有人已经准备好了 我本人也很期待！//:小狮子表示极冷的情况下 暖风也间歇性抽搐//: 每日一转荣威350空调故障，大冬天热风不出，不止一个人出现这个问题，最神奇的是，国产车配件到货速度比进口车慢N倍，好到位的服务好吧//:我们为真球迷做贡献 少于两万五就不摇号了 各位“伪球迷”们也别申请了截止到2012年12月27日17:00为止，北京国安套票已预订出17873张。电子年票计划发行总量为25570张。套票预订将于2012年12月29日18:00点结束，请球迷朋友们尽快办理。（国安年票预订网址）哈哈 有了停车牌 烦恼少了一多半！！！//:如果你有一块【车牌工坊】的停车牌 乱停车的朋友们，注意了，罚单跟这些比根本不算是什么！哇塞~~~一宿的成果啊~~~不错~~~辛苦啦 哈哈~~周末回家看看去！！！奋斗成果  紫薇：“尔康，你唱首歌给我听吧。”“好的。爱真的需要永琪。。。”“你麻痹啊。”（转）【世间天象：俄罗斯幼童-25℃雪地中冲凉水澡】当地时间12月26日，俄罗斯西伯利亚地区，-25℃，一所幼儿园的老师却带领仅着泳衣的幼童来到雪地里冲洗凉水澡学生的参与完全自愿，父母也有权利选择退出。该活动已举行了数月，孩子们也变得更加强壮。 看着还是一阵阵发颤啊!今天有售？谁能帮我抢个小米2。上班没电脑啊！！！   我在:只有5天【2012你休假了吗？？】我国《职工带薪年休假条例》08年1月1日起开始实施，规定职场人每年可带薪休假5至15天。但近日一项调查显示，五成职工没享受过带薪休假，近七成职工选择忍气吞声。按规定，不休假可拿日工资3倍的补偿，但调查发现，多数单位不仅没有让职工休假意识，也无任何补偿。请问 既然黄灯走也被扣6分，那要红灯干嘛使？你们这交规是一拍屁股想出来的吧。 《公安部称抢黄灯将罚6分》 (来自 ) 好像叨叨  //:拿让它流浪来敲诈好心人，不怕遭报应么//:二逼主人的骨灰盒还差260元就能买了//: //:丫没要两百五？？傻逼//: //: 本地的，赶紧带回家啊！ //:这么可爱的小贵宾，居然忍心不要它一猫友的朋友的狗儿找领养，小贵宾一只，亲人，懂坐下，现需找领养，原二B主人要求红包260元，也不贵，若没人要这只狗就只有流浪大街，可能这个天就成了人的口腹之欲了。该狗狗9个月，是个男狗狗 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！真奢侈的蛋糕啊  哈哈//:撑的不行。。。今天的亮点不仅仅在于切糕style，还有咱大妞的各种黑历史吧~？哈哈//:        生日快乐！  新世界的鸭血粉丝汤这排队人真多韵达真傻逼 20号的单子到现在还没到！！！直说不用韵达不用韵达 还他妈发韵达！ 哈哈 看灰机~ MD懂不懂分工明确啊~~~！！！！ ：送你一个果酱蛋糕，甜蜜的果酱搭配松软的蛋糕，祝你生活幸福甜蜜~哇 生日快乐！！！！换名差点没认出来~~~~一早上收到了一大堆银行卡、化妆品会员、商场会员发来的生日贺电。烦飞了！但是突然觉得我也是被需要的啊！哈哈哈哈真寂寞……得曝脸~~~刚才那个吃东西的女孩，吃完了直接把塑料袋团吧团吧扔车厢里了。哎~ 注意哦【“最严交规”施行】新交规被戏称“最严交规”。酒驾12分、遮挡号牌12分，超速50分，高速逆行、倒车12分。违反信号灯6分，开车刷微博、打电话2分…这些规定看似严历，但“严是爱，宽是害。”下面列举了记分处罚规定。建议大家打印出来，贴给“路怒症”！（Via北京发布） 萌死了~ //:我要抱走//: 太可爱了！！！！！！！！！！我勒个去！！！！！！//: 【9只金毛宝宝像小兔子在雪地跑跳】【9只金毛宝宝像小兔子在雪地跑跳】美国宾州一户家庭几个月前有9只狗宝宝诞生，刚好正逢下雪时节，主人就带这一群它们到户外尝尝玩雪的乐趣。9只小狗第一次看到积雪，蹦蹦跳跳玩得相当开心，连小鼻子上都沾着雪花【 更多可爱的喵星人尽在】加油~【视频：国安兄弟连2012赛季总结及招新】  大家帮忙分享下 谢谢3个电梯又坏了2个 貌似有人被困了这都啥情况各种卖萌~所以说想什么就来什么事 还不如轻轻松松的啥都别想 //: //:人的病都是自己想出来的,你总想着你有这个病,你就真有这个病,你认为自己什么病都没有,那你就真的什么病都没有.万事万物皆由心造. //:一个朋友是医生，一次癌症手术，打开后发现切不了，只好再缝上。去和病人解释情况，那病人农村来的，听不懂术语，坚持认为手术过了，病就好了。只好让其出院，一年后回访，真好了，癌细胞真消失了。朋友原是医学博士，后来接着读心理学博士去了。——乐观的心态是最好的手术。 超坑人的VIP座啊。。。全是假唱【不可不看的人妖表演】金东尼娱乐旋宫是曼谷人妖表演场所中最豪华、最有名的一家。金冬尼的观众主要来自亚洲，所以它的表演以东方文化的歌舞为主，唱歌所用语言为泰语、英语、华语、粤语等。舞台布景、服饰造型、灯光都出自名家之手，华丽又别开生面。详情请戳：真奢侈的蛋糕啊  哈哈//:撑的不行。。。今天的亮点不仅仅在于切糕style，还有咱大妞的各种黑历史吧~？哈哈//:        生日快乐！  新世界的鸭血粉丝汤这排队人真多韵达真傻逼 20号的单子到现在还没到！！！直说不用韵达不用韵达 还他妈发韵达！ 哈哈 看灰机~ MD懂不懂分工明确啊~~~！！！！ ：送你一个果酱蛋糕，甜蜜的果酱搭配松软的蛋糕，祝你生活幸福甜蜜~哇 生日快乐！！！！换名差点没认出来~~~~一早上收到了一大堆银行卡、化妆品会员、商场会员发来的生日贺电。烦飞了！但是突然觉得我也是被需要的啊！哈哈哈哈真寂寞……得曝脸~~~刚才那个吃东西的女孩，吃完了直接把塑料袋团吧团吧扔车厢里了。哎~ 注意哦【“最严交规”施行】新交规被戏称“最严交规”。酒驾12分、遮挡号牌12分，超速50分，高速逆行、倒车12分。违反信号灯6分，开车刷微博、打电话2分…这些规定看似严历，但“严是爱，宽是害。”下面列举了记分处罚规定。建议大家打印出来，贴给“路怒症”！（Via北京发布） 萌死了~ //:我要抱走//: 太可爱了！！！！！！！！！！我勒个去！！！！！！//: 【9只金毛宝宝像小兔子在雪地跑跳】【9只金毛宝宝像小兔子在雪地跑跳】美国宾州一户家庭几个月前有9只狗宝宝诞生，刚好正逢下雪时节，主人就带这一群它们到户外尝尝玩雪的乐趣。9只小狗第一次看到积雪，蹦蹦跳跳玩得相当开心，连小鼻子上都沾着雪花【 更多可爱的喵星人尽在】加油~【视频：国安兄弟连2012赛季总结及招新】  大家帮忙分享下 谢谢3个电梯又坏了2个 貌似有人被困了这都啥情况各种卖萌~所以说想什么就来什么事 还不如轻轻松松的啥都别想 //: //:人的病都是自己想出来的,你总想着你有这个病,你就真有这个病,你认为自己什么病都没有,那你就真的什么病都没有.万事万物皆由心造. //:一个朋友是医生，一次癌症手术，打开后发现切不了，只好再缝上。去和病人解释情况，那病人农村来的，听不懂术语，坚持认为手术过了，病就好了。只好让其出院，一年后回访，真好了，癌细胞真消失了。朋友原是医学博士，后来接着读心理学博士去了。——乐观的心态是最好的手术。 超坑人的VIP座啊。。。全是假唱【不可不看的人妖表演】金东尼娱乐旋宫是曼谷人妖表演场所中最豪华、最有名的一家。金冬尼的观众主要来自亚洲，所以它的表演以东方文化的歌舞为主，唱歌所用语言为泰语、英语、华语、粤语等。舞台布景、服饰造型、灯光都出自名家之手，华丽又别开生面。详情请戳： //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！多吃蔬菜吧 //:因果的证明——欠了总是要还的——吃了人家的命就必须用命来还！另外素食是最安全健康环保有爱的生活方式！素食的果报当然是健康长寿！肠癌在以肉食为主的地区，如北美西欧等地非常普遍，而在以蔬菜为主食之地如印度则很少发生。譬如，在美国，肠癌是第二位（仅次于肺癌）；苏格兰人，比英国人多吃百分之二十的牛肉，得肠癌的比例在世界上也是数一数二。不想起不想起不想起不想起  你懂哈哈哈  金子被我带的不自觉的就哼起宝儿的歌了便宜五毛钱。。。有区别么？ //:手抖铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。//://: //: //://:转！挺你遗书：我赵克罗，为了南阳一千多万人的祖坟，为了河南一亿多人的祖坟，得罪了中共河南省委的领导们，在我已经被拿掉河南省政协常委情况下，我已获悉，他们将对我继续打击报复，在河南省内层面上，我已无能为力，该来的就来吧！我等着！我已做好杀身成仁的准备！唯有对不起家人，无法再继续照顾她们了！噗 //:回复: 是有骨气得的血腥男人，卖身不卖艺的 //:老板为了招揽生意，不惜出卖色相 //:没事！以后常来啊！//:一看就是外地逼，太挂像了，外地杂种逼。//:  正能量！领回家摸你们媳妇儿去吧！//: 长得文质彬彬，怎么这么缺爱//:帮转一个，给姑娘们提个醒，这个人！就是货真价实的北京地铁一号线国贸色魔！今天好几个姑娘都认出了他，齐喊报警，可惜我微博人太少了，死变态真的是太可恶太可恶了！还有一个月就能看到喜欢了十多年的人了 BoA Only One //: //: //: //:我都没敢看大图！ //:年底了，大姑娘小媳妇老大妈们小心！【我靠！戴耳环的女士警醒了！】：早上，浙江绍兴69岁的熊奶奶，在高新昌东花园菜市场附近，被三名年轻男子抢走黄金耳环一对，耳垂被撕裂！歹徒真凶残，硬生生将耳环从耳朵上拽走！：过年了！现在大家身上不带现金，家里也没现金，小偷们越来越焦躁！戴耳环的女士们，小心！学的一点都不象盲目崇拜啊 //:沐猴而冠，东施效颦广东球迷喊“换吉喆”能喊齐点么？看看上赛季总决赛“换苏伟”我们怎么喊的！又是韵达…………讨厌这数……399 99.97 1199………………你是在逗偶们开心么？？？【天雷滚滚】继公司大姐让我年会唱歌跳骑马舞演小品说相声，完全拿我当小沈阳用之后，他们丫的最新创作的作品《大闹天空》，让我演如来！！一共三句台词，有一句格外的淫荡：如来笑着说：“我的宝贝如何？”。都出来见佛祖喽！！最后一天了 我求下人品吧~~  //:最后一天！【免费吃 哈根达斯 熔岩冰淇淋火锅】！12月25日24点前，关注，转发本微博并@ 2位爱甜品的好友。活动结束将送出【哈根达斯冬季新品 熔岩冰淇淋火锅】兑换券1张！  这个冬天，一起来尝试冰激凌火锅吧~~娘子 肯定好多人期待你爆图~哇哈哈 多吃蔬菜吧 //:因果的证明——欠了总是要还的——吃了人家的命就必须用命来还！另外素食是最安全健康环保有爱的生活方式！素食的果报当然是健康长寿！肠癌在以肉食为主的地区，如北美西欧等地非常普遍，而在以蔬菜为主食之地如印度则很少发生。譬如，在美国，肠癌是第二位（仅次于肺癌）；苏格兰人，比英国人多吃百分之二十的牛肉，得肠癌的比例在世界上也是数一数二。不想起不想起不想起不想起  你懂哈哈哈  金子被我带的不自觉的就哼起宝儿的歌了便宜五毛钱。。。有区别么？ //:手抖铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。//://: //: //://:转！挺你遗书：我赵克罗，为了南阳一千多万人的祖坟，为了河南一亿多人的祖坟，得罪了中共河南省委的领导们，在我已经被拿掉河南省政协常委情况下，我已获悉，他们将对我继续打击报复，在河南省内层面上，我已无能为力，该来的就来吧！我等着！我已做好杀身成仁的准备！唯有对不起家人，无法再继续照顾她们了！噗 //:回复: 是有骨气得的血腥男人，卖身不卖艺的 //:老板为了招揽生意，不惜出卖色相 //:没事！以后常来啊！//:一看就是外地逼，太挂像了，外地杂种逼。//:  正能量！领回家摸你们媳妇儿去吧！//: 长得文质彬彬，怎么这么缺爱//:帮转一个，给姑娘们提个醒，这个人！就是货真价实的北京地铁一号线国贸色魔！今天好几个姑娘都认出了他，齐喊报警，可惜我微博人太少了，死变态真的是太可恶太可恶了！还有一个月就能看到喜欢了十多年的人了 BoA Only One //: //: //: //:我都没敢看大图！ //:年底了，大姑娘小媳妇老大妈们小心！【我靠！戴耳环的女士警醒了！】：早上，浙江绍兴69岁的熊奶奶，在高新昌东花园菜市场附近，被三名年轻男子抢走黄金耳环一对，耳垂被撕裂！歹徒真凶残，硬生生将耳环从耳朵上拽走！：过年了！现在大家身上不带现金，家里也没现金，小偷们越来越焦躁！戴耳环的女士们，小心！学的一点都不象盲目崇拜啊 //:沐猴而冠，东施效颦广东球迷喊“换吉喆”能喊齐点么？看看上赛季总决赛“换苏伟”我们怎么喊的！又是韵达…………讨厌这数……399 99.97 1199………………你是在逗偶们开心么？？？【天雷滚滚】继公司大姐让我年会唱歌跳骑马舞演小品说相声，完全拿我当小沈阳用之后，他们丫的最新创作的作品《大闹天空》，让我演如来！！一共三句台词，有一句格外的淫荡：如来笑着说：“我的宝贝如何？”。都出来见佛祖喽！！最后一天了 我求下人品吧~~  //:最后一天！【免费吃 哈根达斯 熔岩冰淇淋火锅】！12月25日24点前，关注，转发本微博并@ 2位爱甜品的好友。活动结束将送出【哈根达斯冬季新品 熔岩冰淇淋火锅】兑换券1张！  这个冬天，一起来尝试冰激凌火锅吧~~娘子 肯定好多人期待你爆图~哇哈哈  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！ 第二季选秀活动正火热进行中，喜欢我吗？快来为我投票吧！   兔子妞继续求投票~~今天最后一天了哇~~~嘎嘎扩散昨日晚七点左右，本人钱包失落。黑色，内有身份证及港澳通行证。急用。不知道万能的微博能不能帮我找到啊！转发微博。愿天主保佑你。。平安夜快乐！季军！【2013年鸿运当头星座】冠军：天蝎座,下半年梦想离天蝎愈来愈近,而且财源滚滚！亚军：处女座,9月开始整个就顺了,做任何事眼光也开了；季军：狮子座,事业爱情双丰收,压力减轻；第四名：魔羯座,工作运愈来愈好；第五名：白羊座,恋爱愈谈愈好,下半年心灵大为成长。你排第几?天蝎座第一哦！ .你去望弥撒拉 今天人太多了 我们打算明去了！圣诞节快乐愿天主保佑你。。平安夜快乐！将于1月26日举行韩国首场单独演唱会"BoA SpecialLive 2013~Here I am~"的门票开售当时即售罄,SM表示将于1月27日追加一场,该场门票于12月27日20点(韩国时间)开售。。。只能看第一场的飘过        Merry Christmas  回复:继续扩散 //:国安猴子宝猴子,收藏成功。请访问 稍后再读! 你可以关注  获得私信提醒。 第二季选秀活动正火热进行中，喜欢我吗？快来为我投票吧！    继续求票！还是老实在家过吧今天吃饭的人太多了，都凑热闹 节日快乐国安猴子宝猴子 平安夜奉上一个祝福，祝您们一生平安！           平安夜快乐and圣诞节快乐！！！ //:一起瞎吧..//: 不能九个人瞎！ //: 不能八个人瞎！//:不能七个人瞎！//: 不能六个人瞎！//: 不能五个人瞎！//: 不能四个人瞎！//: 不能三个人瞎//:不能我们两个人瞎！这货居然模仿吴莫愁，草泥马看他那眼神和嘴型！不能我一个人瞎！  根据外媒的报道，图中的这只小猫由于心脏位置先天畸形而造成了一系列的呼吸问题，兽医不得不在它的胸腔内放入一根支架。兽医在给小猫包扎时为它穿上了一件印有超人标志的小衣服，并为它取名叫“SuperKitten” 。（转）【萌得一脸血！英国4岁小话痨讲圣诞节的故事！】太可爱了！圣诞节要来了，爱搞怪的吉米蜀黍也来了！街上采访了一个4岁男孩，希望他讲一个关于圣诞节的故事，谁想小正太的故事如滔滔江水一发不可收。。。//: //: 感谢郑州的朋友!//:上海人应大量转发，你们替他们承担了太多骂名。//:转发微博 第二季选秀活动正火热进行中，喜欢我吗？快来为我投票吧！   兔子妞继续求投票~~今天最后一天了哇~~~嘎嘎扩散昨日晚七点左右，本人钱包失落。黑色，内有身份证及港澳通行证。急用。不知道万能的微博能不能帮我找到啊！转发微博。愿天主保佑你。。平安夜快乐！季军！【2013年鸿运当头星座】冠军：天蝎座,下半年梦想离天蝎愈来愈近,而且财源滚滚！亚军：处女座,9月开始整个就顺了,做任何事眼光也开了；季军：狮子座,事业爱情双丰收,压力减轻；第四名：魔羯座,工作运愈来愈好；第五名：白羊座,恋爱愈谈愈好,下半年心灵大为成长。你排第几?天蝎座第一哦！ .你去望弥撒拉 今天人太多了 我们打算明去了！圣诞节快乐愿天主保佑你。。平安夜快乐！将于1月26日举行韩国首场单独演唱会"BoA SpecialLive 2013~Here I am~"的门票开售当时即售罄,SM表示将于1月27日追加一场,该场门票于12月27日20点(韩国时间)开售。。。只能看第一场的飘过        Merry Christmas  回复:继续扩散 //:国安猴子宝猴子,收藏成功。请访问 稍后再读! 你可以关注  获得私信提醒。 第二季选秀活动正火热进行中，喜欢我吗？快来为我投票吧！    继续求票！还是老实在家过吧今天吃饭的人太多了，都凑热闹 节日快乐国安猴子宝猴子 平安夜奉上一个祝福，祝您们一生平安！           平安夜快乐and圣诞节快乐！！！ //:一起瞎吧..//: 不能九个人瞎！ //: 不能八个人瞎！//:不能七个人瞎！//: 不能六个人瞎！//: 不能五个人瞎！//: 不能四个人瞎！//: 不能三个人瞎//:不能我们两个人瞎！这货居然模仿吴莫愁，草泥马看他那眼神和嘴型！不能我一个人瞎！  根据外媒的报道，图中的这只小猫由于心脏位置先天畸形而造成了一系列的呼吸问题，兽医不得不在它的胸腔内放入一根支架。兽医在给小猫包扎时为它穿上了一件印有超人标志的小衣服，并为它取名叫“SuperKitten” 。（转）【萌得一脸血！英国4岁小话痨讲圣诞节的故事！】太可爱了！圣诞节要来了，爱搞怪的吉米蜀黍也来了！街上采访了一个4岁男孩，希望他讲一个关于圣诞节的故事，谁想小正太的故事如滔滔江水一发不可收。。。//: //: 感谢郑州的朋友!//:上海人应大量转发，你们替他们承担了太多骂名。//:转发微博 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！人好多吖！！！ 我在这里：天地姻缘七仙女好雷人吖。。。我也发一张。。。到底什么意思？有人给解释下么 //:怎么搞的 //:有，微博上有好多人也都收到了 //:我也收到了，还有人遇到同样问题不？是什么情况？ //:hhhhhhhhhh有时候累完了就变成一种享受了等吃中午饭 我在:擦 //:拉出去枪毙，这年头好人不能做！【50岁保安守未锁豪车一夜没睡 车主连个谢字都没留】50来岁的保安卢师傅巡逻时发现一高档商务车车门未锁，车内有几扎百元钞票和贵重的烟酒、服饰。因联系不上车主，卢师傅苦守了一夜。第二天一早，车主终于现身，一声“谢”都有，开车扬长而去！说句谢谢有这么难吗？（说出感谢）都是 被逼的 //:呵呵 粉儿们瞅见了么 这就是乃们的亮锅锅 不喜欢被叫徐克汉姆 最讽刺的一句话：到哪儿我都支持你 嗯SB  徐亮直言转会都是迫不得已 不喜欢被叫徐克汉姆  我也收到了。。。什么情况 还以为谁用我号登录了 //:我怎么没收到 手机收到【小客车指标办】发送的信息，号码为：106575000369 内容是：短信验证码：*** 收到此信息很是惊讶，因为今天才23号，没看本月摇号提前消息，怎么会有这样的短信呢？有很多人在今天遇到这个情况，谁能为摇号的朋友解惑呢？    继续求投票啦！！！第一页哦 第二季选秀活动正火热进行中，快来为我投票吧！  我在第一页第一排第四个哦~~~~ 我是335。。。 //:**** *** **** 我是 434。。。看到一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上！！！「转」//:  好萌，中下两个是奇葩   快来看看啊 我们有双心灵手巧的双手撒。。。欢迎围观啊~~         所谓的 是一个由达人自发组织在一起的线下线上活动组织，不属于新浪内部的一个部门，活动基本免费或AA，希望更多的优质达人加入我们的队伍，我们每天都是达人夜！下月走起来走起来！！！ //:路边美味夜宵无论旅行的脚步走到哪里，于我最大的享受之一就是品尝那地道的街边美食！东大门夜市火辣的“炒年糕“～明洞热气腾腾的”小鱼饼“和“鸡蛋糕”～仁寺洞甘甜“炒栗子”～现在想来，嘴角还似有余味萦绕～～～滚蛋！那些爱耍心眼的人 麻烦离我远点 我们不是一路人人好多吖！！！ 我在这里：天地姻缘七仙女好雷人吖。。。我也发一张。。。到底什么意思？有人给解释下么 //:怎么搞的 //:有，微博上有好多人也都收到了 //:我也收到了，还有人遇到同样问题不？是什么情况？ //:hhhhhhhhhh有时候累完了就变成一种享受了等吃中午饭 我在:擦 //:拉出去枪毙，这年头好人不能做！【50岁保安守未锁豪车一夜没睡 车主连个谢字都没留】50来岁的保安卢师傅巡逻时发现一高档商务车车门未锁，车内有几扎百元钞票和贵重的烟酒、服饰。因联系不上车主，卢师傅苦守了一夜。第二天一早，车主终于现身，一声“谢”都有，开车扬长而去！说句谢谢有这么难吗？（说出感谢）都是 被逼的 //:呵呵 粉儿们瞅见了么 这就是乃们的亮锅锅 不喜欢被叫徐克汉姆 最讽刺的一句话：到哪儿我都支持你 嗯SB  徐亮直言转会都是迫不得已 不喜欢被叫徐克汉姆  我也收到了。。。什么情况 还以为谁用我号登录了 //:我怎么没收到 手机收到【小客车指标办】发送的信息，号码为：106575000369 内容是：短信验证码：*** 收到此信息很是惊讶，因为今天才23号，没看本月摇号提前消息，怎么会有这样的短信呢？有很多人在今天遇到这个情况，谁能为摇号的朋友解惑呢？    继续求投票啦！！！第一页哦 第二季选秀活动正火热进行中，快来为我投票吧！  我在第一页第一排第四个哦~~~~ 我是335。。。 //:**** *** **** 我是 434。。。看到一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上！！！「转」//:  好萌，中下两个是奇葩   快来看看啊 我们有双心灵手巧的双手撒。。。欢迎围观啊~~         所谓的 是一个由达人自发组织在一起的线下线上活动组织，不属于新浪内部的一个部门，活动基本免费或AA，希望更多的优质达人加入我们的队伍，我们每天都是达人夜！下月走起来走起来！！！ //:路边美味夜宵无论旅行的脚步走到哪里，于我最大的享受之一就是品尝那地道的街边美食！东大门夜市火辣的“炒年糕“～明洞热气腾腾的”小鱼饼“和“鸡蛋糕”～仁寺洞甘甜“炒栗子”～现在想来，嘴角还似有余味萦绕～～～滚蛋！那些爱耍心眼的人 麻烦离我远点 我们不是一路人 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  貌似咱们还是很方便的 不知道出地铁走得远不网上搜索的 奧林匹克公園Olympic Hall（无视掉中间网址）的地址以及地铁怎么到达 想去的孩子先收去吧祝BoA在韩国的演唱会大成功 单曲加油！黄牛赚嗨了！！！傻逼黄牛 一下翻了最少一倍！！！BoA演唱会 13年1月26 日19:00 地点：首尔奥林匹克公园内Olympic hall 票价：一楼站区99000韩币（576人民币）座位区88000韩币（512人民币）售票：12年12月20日 20:00（北京时间 19:00）限一人四票 售票网站：Gmarket（）转 台灣寶兒後援會~JBFC 座位详情 加油真要加场么 //:加场nate新闻:BoA首尔演唱会门票20秒销售一空。sm表示正在讨论追加演出的事宜，另外BoA首尔BoA Special Live 2013 ~Here I am~将于2013年1月26日举行 新闻地址：出票了！？？？ //:啊啊啊啊~~~//: //: BoA2013首尔演唱会票，电子版！       哎 //:  回顾从第一次三里屯soho，第二次国瑞城，第三次某剧场，第四次银河soho。活动模式没变。变化的:从每个人有的坐到没有人可坐，提前两周通知到提前一周通知。从全积分到实点积分。以往工作人员一直在，现开场一小时后一个工作人员都没有。如果这样，不去不做。 试试   关注 并转发，就有机会赢取在新年期间免费入住 豪华客房三晚，包含次日双人自助早餐，还有每天两位酒吧免费软饮料。这个新年，与挚爱在北京度过一个不一样的假期。幸运粉丝由第三方系统抽取，赶快行动吧 麦迪只打了3分钟，因跑肚拉稀被换下场，已经紧急叫了车把他送回酒店。 上墙了么//:我哥们在动物园上班 我都不想打电话问他到底什么情况！！！//:动物园给我的记忆中又留下这么黑色的一笔，只有小时候的动物园才值得回忆 //:杂碎警察可没空管！忙着大事呢//:强烈要求 介入 //:哎……看了这几天的事…听说喂猫大姐下午接到一男子恐.吓电话，号码是13651204896，威.胁说要是再乱爆料，给她点颜色看看。大姐报.警，警.察说他就是吓唬你，不能把你怎么样，等真出事我们会管的。现在不仅是猫了，人的安全受到威胁! 你们真的坐视不管吗?请大家继续 ！难道要真的等到出事吗？ 大家嗨皮不？萌死了萌死了~~~~~~   Snoopy大宝宝 //://: 顶一下哦顶一下哦在银行排队取钱来着，银行有个光头猥琐大叔对柜员姐姐说：“妹子，借我一万块玩玩呗。”那姐姐特无奈地说：“爸，取款就取款，别让别人误会了……” 第二季选秀活动正火热进行中，快来为我投票吧！  我在第一页第一排第四个哦~~~~ 噗//:再坐一屁股 不就又恢复原状了吗【一屁股坐下去，iPhone 5被压弯了】继网友吐槽iPhone 5被“一屁股坐弯”后，又有网友反映，自己的iPhone 5也出现了不同程度的弯曲现象。由于iPhone 5采用硬度更软的铝合金材质，抗弯折的能力明显不如iPhone 4/4S。用户使用的时候需特别避免放在后裤袋或前裤袋里。真的过了么~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  貌似咱们还是很方便的 不知道出地铁走得远不网上搜索的 奧林匹克公園Olympic Hall（无视掉中间网址）的地址以及地铁怎么到达 想去的孩子先收去吧祝BoA在韩国的演唱会大成功 单曲加油！黄牛赚嗨了！！！傻逼黄牛 一下翻了最少一倍！！！BoA演唱会 13年1月26 日19:00 地点：首尔奥林匹克公园内Olympic hall 票价：一楼站区99000韩币（576人民币）座位区88000韩币（512人民币）售票：12年12月20日 20:00（北京时间 19:00）限一人四票 售票网站：Gmarket（）转 台灣寶兒後援會~JBFC 座位详情 加油真要加场么 //:加场nate新闻:BoA首尔演唱会门票20秒销售一空。sm表示正在讨论追加演出的事宜，另外BoA首尔BoA Special Live 2013 ~Here I am~将于2013年1月26日举行 新闻地址：出票了！？？？ //:啊啊啊啊~~~//: //: BoA2013首尔演唱会票，电子版！       哎 //:  回顾从第一次三里屯soho，第二次国瑞城，第三次某剧场，第四次银河soho。活动模式没变。变化的:从每个人有的坐到没有人可坐，提前两周通知到提前一周通知。从全积分到实点积分。以往工作人员一直在，现开场一小时后一个工作人员都没有。如果这样，不去不做。 试试   关注 并转发，就有机会赢取在新年期间免费入住 豪华客房三晚，包含次日双人自助早餐，还有每天两位酒吧免费软饮料。这个新年，与挚爱在北京度过一个不一样的假期。幸运粉丝由第三方系统抽取，赶快行动吧 麦迪只打了3分钟，因跑肚拉稀被换下场，已经紧急叫了车把他送回酒店。 上墙了么//:我哥们在动物园上班 我都不想打电话问他到底什么情况！！！//:动物园给我的记忆中又留下这么黑色的一笔，只有小时候的动物园才值得回忆 //:杂碎警察可没空管！忙着大事呢//:强烈要求 介入 //:哎……看了这几天的事…听说喂猫大姐下午接到一男子恐.吓电话，号码是13651204896，威.胁说要是再乱爆料，给她点颜色看看。大姐报.警，警.察说他就是吓唬你，不能把你怎么样，等真出事我们会管的。现在不仅是猫了，人的安全受到威胁! 你们真的坐视不管吗?请大家继续 ！难道要真的等到出事吗？ 大家嗨皮不？萌死了萌死了~~~~~~   Snoopy大宝宝 //://: 顶一下哦顶一下哦在银行排队取钱来着，银行有个光头猥琐大叔对柜员姐姐说：“妹子，借我一万块玩玩呗。”那姐姐特无奈地说：“爸，取款就取款，别让别人误会了……” 第二季选秀活动正火热进行中，快来为我投票吧！  我在第一页第一排第四个哦~~~~ 噗//:再坐一屁股 不就又恢复原状了吗【一屁股坐下去，iPhone 5被压弯了】继网友吐槽iPhone 5被“一屁股坐弯”后，又有网友反映，自己的iPhone 5也出现了不同程度的弯曲现象。由于iPhone 5采用硬度更软的铝合金材质，抗弯折的能力明显不如iPhone 4/4S。用户使用的时候需特别避免放在后裤袋或前裤袋里。真的过了么~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！//: 转发微博【马布里小儿子秀球技】 联赛取得两连胜让北京金隅全队上下气氛轻松许多，家人的到来也让马布里心情不错。12月20日北京金隅的训练课，马布里小儿子的出现给全队增添了不少乐趣。闵鹿蕾笑称，让小马好好练，要跟他签约删粉的时候麻烦双向取消= =……还北京的……还宣武的……还国安球迷……天天在楼道抽烟不开窗户通风的傻逼让我拍到了！擦！还看我 看你MB啊！！！常报以感恩的心对待一切佛说，感恩是一种善行，我们要感恩一切善待自己的人，感恩世间万物，并且要知恩图报，感恩是一种生活态度，是一种品德，更是一种大智慧，一个人只有心怀感恩，才会懂得珍惜，懂得尊重，懂得付出，才会感受到人生的美好，常怀感恩之情，必得善念之恩泽，心境自然安宁。 //://://:真过瘾 //://:牛了B了 //:鲨鱼冲出来了 //:【南京东路鲨鱼缸爆裂瞬间画面曝光】「转」什么？世界末日？当你把信用卡全部刷暴，把讨厌的同事同学老板上司痛骂一顿，向老婆坦白婚外情向基友表白准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这，才叫世界末日。  路上开车一点要小心！！！大家注意安全 //://: //：帮转今天就是传说中的2012年12月21世界末日，微博转发甚至把时间精准到几点几分几秒、根据犯罪心理今天有可能个别极端分子抗压能力差、相信谣言内心出现恐惧。以免有极端犯罪分子出现打杀抢劫事件、伤害到正常人的生活。大家在今天出行公共场所时注意安全，转发传递正能量 都发展到北京了。。。 //:转发微博【北京17名邪教人员街头强行拉人入教被拘】北京警方昨日通报，在昌平公园西门有一伙人手持扩音喇叭及标语横幅，宣扬“世界末日”即将到来，强行拉扯过往行人加入“全能神”邪教保平安，目前17人因扰乱社会秩序已被拘留。【查看详细：】 //://: 这些默默无闻坚守在寒冷夜晚的人，辛苦了！//: //: //: 继续睡前一转！现在在第一页最上边拉！继续求票         继续求投票啦~~~~ 第二季选秀活动正火热进行中，喜欢我吗？快来为我投票吧！           每天一票哦~//:转发微博2012.12.20晚,北京,大雪.南礼士路街口,抱着熟睡孩子的我.一辆已经停运的出租车主动停下搭我们回家.感谢在这个寒冷的夜晚,温暖我们的你们.用脑子记下:新月公司,车牌号BH1510,员工号293922.求扩散转发.谢谢好人.睡觉 但愿还能过今年的平安夜//://:   //:中国农业大学在：北京圆明园西路。求狗奶妈！两小时前，中国农大动物医院住院部，一只因肺炎去世的藏獒妈妈肚子里剖出六只小藏獒，目前存活两只。急求哺乳期中大型犬狗奶妈，帮已经失去妈妈的小藏獒渡过这风大雪大的几天。联系方式：陈医生mailto:gdnrchenzhuo@126.com。求转发扩散！小藏獒只剩两只活着了！因不懂吞咽牛奶，危急！BoA //:你不来北京我就anti//:BoA xi !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 求广州啊啊啊啊啊啊啊 //: 转发微博【马布里小儿子秀球技】 联赛取得两连胜让北京金隅全队上下气氛轻松许多，家人的到来也让马布里心情不错。12月20日北京金隅的训练课，马布里小儿子的出现给全队增添了不少乐趣。闵鹿蕾笑称，让小马好好练，要跟他签约删粉的时候麻烦双向取消= =……还北京的……还宣武的……还国安球迷……天天在楼道抽烟不开窗户通风的傻逼让我拍到了！擦！还看我 看你MB啊！！！常报以感恩的心对待一切佛说，感恩是一种善行，我们要感恩一切善待自己的人，感恩世间万物，并且要知恩图报，感恩是一种生活态度，是一种品德，更是一种大智慧，一个人只有心怀感恩，才会懂得珍惜，懂得尊重，懂得付出，才会感受到人生的美好，常怀感恩之情，必得善念之恩泽，心境自然安宁。 //://://:真过瘾 //://:牛了B了 //:鲨鱼冲出来了 //:【南京东路鲨鱼缸爆裂瞬间画面曝光】「转」什么？世界末日？当你把信用卡全部刷暴，把讨厌的同事同学老板上司痛骂一顿，向老婆坦白婚外情向基友表白准备不留遗憾过完12月21日，却发现第二天太阳照常升起，这，才叫世界末日。  路上开车一点要小心！！！大家注意安全 //://: //：帮转今天就是传说中的2012年12月21世界末日，微博转发甚至把时间精准到几点几分几秒、根据犯罪心理今天有可能个别极端分子抗压能力差、相信谣言内心出现恐惧。以免有极端犯罪分子出现打杀抢劫事件、伤害到正常人的生活。大家在今天出行公共场所时注意安全，转发传递正能量 都发展到北京了。。。 //:转发微博【北京17名邪教人员街头强行拉人入教被拘】北京警方昨日通报，在昌平公园西门有一伙人手持扩音喇叭及标语横幅，宣扬“世界末日”即将到来，强行拉扯过往行人加入“全能神”邪教保平安，目前17人因扰乱社会秩序已被拘留。【查看详细：】 //://: 这些默默无闻坚守在寒冷夜晚的人，辛苦了！//: //: //: 继续睡前一转！现在在第一页最上边拉！继续求票         继续求投票啦~~~~ 第二季选秀活动正火热进行中，喜欢我吗？快来为我投票吧！           每天一票哦~//:转发微博2012.12.20晚,北京,大雪.南礼士路街口,抱着熟睡孩子的我.一辆已经停运的出租车主动停下搭我们回家.感谢在这个寒冷的夜晚,温暖我们的你们.用脑子记下:新月公司,车牌号BH1510,员工号293922.求扩散转发.谢谢好人.睡觉 但愿还能过今年的平安夜//://:   //:中国农业大学在：北京圆明园西路。求狗奶妈！两小时前，中国农大动物医院住院部，一只因肺炎去世的藏獒妈妈肚子里剖出六只小藏獒，目前存活两只。急求哺乳期中大型犬狗奶妈，帮已经失去妈妈的小藏獒渡过这风大雪大的几天。联系方式：陈医生mailto:gdnrchenzhuo@126.com。求转发扩散！小藏獒只剩两只活着了！因不懂吞咽牛奶，危急！BoA //:你不来北京我就anti//:BoA xi !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!//: 求广州啊啊啊啊啊啊啊  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！ 你搅基去了吧 连我都不理了 第二季选秀活动正火热进行中~快来为我投票吧！！！继续求票~~~~                 怎么有些人理解能力比我还次啊= =服了来了来了  小米快来！//:  速来速来【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约  小默生日快乐哦~~~~//://: //: 转发微博【山东大汉遭强拆致残，上访被拘5次】山东章丘市枣园街道南皋埠村40岁的赵兴，拄双拐来访，自述：自家182平米住房因胶济铁路改造工程被强拆，05年2月20日，站上房顶阻止强拆，被拆迁人员追赶掉下3米多高的房顶，致右腿粉碎性骨折，左脚跟骨折；连续上访6年被拘5次，至今无果。求助，电话13256116597非常同意！脏话比谎言干净一千倍。说得对不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。 【经期吃什么能减肥】海带-减少脂肪在血管壁上的沉积；红豆-排除毒素，消除水肿；大蒜-减少胆固醇的生成；山药-防止脂肪沉积；乳制品-优化月经期荷尔蒙，减肥不减胸。MM们学起来！ 要么廋，要么死。想廋就关注幸福，就是想吃一个馒头时，就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足；更少叫匮乏；若得到两个叫富余；得到三个叫负担；得到更多叫累赘。幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要；幸福不在别人眼中，而在自己心中。你的幸福，你若不答应，别人永远抢不走  今天是前的最后一天了。。。你还有什么没做的事么？噗如果我找男朋友一定会找金牛座的，理由如下。巨蟹都是娘炮，双子还花心；白羊狮子说翻脸就翻脸，处女永远都不会觉得你漂亮。水瓶和射手根本就不缺女人，而双鱼只需要你乖乖的OOXX。当你苦恼摩羯和天秤太闷骚，看起来很难懂的样子，这时天蝎已经连你妈的心思都了如指掌了。 「by awguo」//:多好看的家伙！！有人领没有//://:【请帮忙转发】急！很多人帮我转发了，但是结果没人要领养的快过年了，我们回韩国，没多少时间啊。有没有好心的中国朋友收养它啊急！10月低，有人要吃它们，我实在不放心所以把它们都包回家了。五兄弟当中四只狗狗都被领养走了， 最后一只公狗。我们是韩国人，经常回国，不能给它稳定的家庭。而且我人在韩国，我弟弟现在帮我照顾狗狗，但是他一月份放假就要回国。有好心人领养吧。但是一定要"相依相伴，不离不弃"。 请多转发急！外边快冷死了睡觉 我在:我搞了一盒指甲油。。。 //:我舔了作业本…窝尼玛是饿疯了吧…//:我吻了白衣天使-。-我比较正常啊（。//: 我爱上了一瓶口服药，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看看你生日那天都做了什么~ 你搅基去了吧 连我都不理了 第二季选秀活动正火热进行中~快来为我投票吧！！！继续求票~~~~                 怎么有些人理解能力比我还次啊= =服了来了来了  小米快来！//:  速来速来【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约  小默生日快乐哦~~~~//://: //: 转发微博【山东大汉遭强拆致残，上访被拘5次】山东章丘市枣园街道南皋埠村40岁的赵兴，拄双拐来访，自述：自家182平米住房因胶济铁路改造工程被强拆，05年2月20日，站上房顶阻止强拆，被拆迁人员追赶掉下3米多高的房顶，致右腿粉碎性骨折，左脚跟骨折；连续上访6年被拘5次，至今无果。求助，电话13256116597非常同意！脏话比谎言干净一千倍。说得对不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。 【经期吃什么能减肥】海带-减少脂肪在血管壁上的沉积；红豆-排除毒素，消除水肿；大蒜-减少胆固醇的生成；山药-防止脂肪沉积；乳制品-优化月经期荷尔蒙，减肥不减胸。MM们学起来！ 要么廋，要么死。想廋就关注幸福，就是想吃一个馒头时，就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足；更少叫匮乏；若得到两个叫富余；得到三个叫负担；得到更多叫累赘。幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要；幸福不在别人眼中，而在自己心中。你的幸福，你若不答应，别人永远抢不走  今天是前的最后一天了。。。你还有什么没做的事么？噗如果我找男朋友一定会找金牛座的，理由如下。巨蟹都是娘炮，双子还花心；白羊狮子说翻脸就翻脸，处女永远都不会觉得你漂亮。水瓶和射手根本就不缺女人，而双鱼只需要你乖乖的OOXX。当你苦恼摩羯和天秤太闷骚，看起来很难懂的样子，这时天蝎已经连你妈的心思都了如指掌了。 「by awguo」//:多好看的家伙！！有人领没有//://:【请帮忙转发】急！很多人帮我转发了，但是结果没人要领养的快过年了，我们回韩国，没多少时间啊。有没有好心的中国朋友收养它啊急！10月低，有人要吃它们，我实在不放心所以把它们都包回家了。五兄弟当中四只狗狗都被领养走了， 最后一只公狗。我们是韩国人，经常回国，不能给它稳定的家庭。而且我人在韩国，我弟弟现在帮我照顾狗狗，但是他一月份放假就要回国。有好心人领养吧。但是一定要"相依相伴，不离不弃"。 请多转发急！外边快冷死了睡觉 我在:我搞了一盒指甲油。。。 //:我舔了作业本…窝尼玛是饿疯了吧…//:我吻了白衣天使-。-我比较正常啊（。//: 我爱上了一瓶口服药，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看看你生日那天都做了什么~ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！电梯里那女的说碰见两2B。。。当时就喷了人妖人妖！！《人再囧途之泰囧》电影删除的片段！！当时我真的认为这是个大美女啊啊啊啊啊啊。。。  【更多精彩视频尽在 】//://:现在有些臭婊子，找男人口口宣称要找个什么能hold住自己的，能驾驭自己的。操你妈，你是驴么？欠骑？ 爱情不就是两个人互相欣赏，互相尊重，互相包容么？ 爱情又不是操逼，驾驭个鸡巴？//://: //://: //://: 就喜欢，真开心换个姿势，再来一次//:淘气耶青岛又输了，十连败！怎么又逼我摇手指啊 你能蒸点气吗?你满地的青春在哪里？你的神、你的父、你的神父在哪里？天地姻缘七仙女真扯。。。在 跟 看 我在这里：//:举报取缔！//: //: 回复:请注意言辞不要妄自菲薄妄加评论任何人，我们不是公安机关没有权利给人定罪，你一直打击她不知为何也不想过问。她做的什么大家都看得见，你做了什么大家却没看见。不觉无聊吗？中国动保还要靠国内.....【上海被取缔狗肉店主重抄旧业猖狂向人性挑战】原上海狗肉飘香全国——莲花南路曙建路的黑心狗肉店被志願者和警方打掉后这个偷杀卖一条龙非法狗肉店又换地址重操旧业！ 微博改名为 请大家合力查清地址后拨打400960960和 021—24063266举报直到取缔！希望各地志愿者能行动起来我们将全力配合！恭喜买到啦 //:      mi2！最近怎么坐车晕车晕的厉害啊。。。恭喜老姐领证啦~~~哈哈坐等20号……【卧槽！！又验证了？】根据电影《2012》里的描述，7号日本会发生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石国家森林公园火山爆发，21号the end。七号，日本地震了。11号，美国跟叙利亚爆发军事冲突了。今天，18号，诺瓦克病毒肆虐英国，感染人数7天高达7万人..狮子座最爱面子，最重朋友，也非常爱吃醋。他们很少让别人看到自己悲伤的一面，所以别人可能都以为狮子座很快乐，但其实狮子座不想在乎自己的人担心自己，有不开心的事都喜欢憋在心里。狮子很疼爱很在乎自己的另一半，温柔但有点神经大条的他们有时会导致另一半觉得他们不够体贴。 继续求投票~哈哈 你们太给力啦~~下个月去韩国的事终于搞定了！倒计时38天！！！BoA我们来啦~~~~~~~~~~~~牛逼 崇文门这抓三蹦子呢！该！逃跑计划 //:  【中国摇滚迷笛奖获奖名单】 第四届中国摇滚迷笛奖颁奖礼16日晚在北京M空间举行。 乐队获得最佳专辑、最佳歌曲、最佳乐队等四项大奖，是最大赢家，恭喜！完全名单见图。  电梯里那女的说碰见两2B。。。当时就喷了人妖人妖！！《人再囧途之泰囧》电影删除的片段！！当时我真的认为这是个大美女啊啊啊啊啊啊。。。  【更多精彩视频尽在 】//://:现在有些臭婊子，找男人口口宣称要找个什么能hold住自己的，能驾驭自己的。操你妈，你是驴么？欠骑？ 爱情不就是两个人互相欣赏，互相尊重，互相包容么？ 爱情又不是操逼，驾驭个鸡巴？//://: //://: //://: 就喜欢，真开心换个姿势，再来一次//:淘气耶青岛又输了，十连败！怎么又逼我摇手指啊 你能蒸点气吗?你满地的青春在哪里？你的神、你的父、你的神父在哪里？天地姻缘七仙女真扯。。。在 跟 看 我在这里：//:举报取缔！//: //: 回复:请注意言辞不要妄自菲薄妄加评论任何人，我们不是公安机关没有权利给人定罪，你一直打击她不知为何也不想过问。她做的什么大家都看得见，你做了什么大家却没看见。不觉无聊吗？中国动保还要靠国内.....【上海被取缔狗肉店主重抄旧业猖狂向人性挑战】原上海狗肉飘香全国——莲花南路曙建路的黑心狗肉店被志願者和警方打掉后这个偷杀卖一条龙非法狗肉店又换地址重操旧业！ 微博改名为 请大家合力查清地址后拨打400960960和 021—24063266举报直到取缔！希望各地志愿者能行动起来我们将全力配合！恭喜买到啦 //:      mi2！最近怎么坐车晕车晕的厉害啊。。。恭喜老姐领证啦~~~哈哈坐等20号……【卧槽！！又验证了？】根据电影《2012》里的描述，7号日本会发生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石国家森林公园火山爆发，21号the end。七号，日本地震了。11号，美国跟叙利亚爆发军事冲突了。今天，18号，诺瓦克病毒肆虐英国，感染人数7天高达7万人..狮子座最爱面子，最重朋友，也非常爱吃醋。他们很少让别人看到自己悲伤的一面，所以别人可能都以为狮子座很快乐，但其实狮子座不想在乎自己的人担心自己，有不开心的事都喜欢憋在心里。狮子很疼爱很在乎自己的另一半，温柔但有点神经大条的他们有时会导致另一半觉得他们不够体贴。 继续求投票~哈哈 你们太给力啦~~下个月去韩国的事终于搞定了！倒计时38天！！！BoA我们来啦~~~~~~~~~~~~牛逼 崇文门这抓三蹦子呢！该！逃跑计划 //:  【中国摇滚迷笛奖获奖名单】 第四届中国摇滚迷笛奖颁奖礼16日晚在北京M空间举行。 乐队获得最佳专辑、最佳歌曲、最佳乐队等四项大奖，是最大赢家，恭喜！完全名单见图。   //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！为啥- - //: //: 狮子座:(勿用手机) 【十二星座的幸运手机】双子座:(诺基亚) 天秤座:(索爱) 金牛座:(iphone) 天蝎座:(联想) 射手座:(HTC) 水瓶座:(黑莓) 双鱼座:(摩托罗拉) 白羊座:(金立) 摩羯座:(什么手机都好运) 巨蟹座:(OPPO) 处女座:(山寨机) 狮子座:(勿用手机) 。。。。  昨天没忍住……买了你家一千块钱的东西………………恭喜 加入水果家族擦 再也不自己坐地铁了！过了世界末日再说了！！！【地铁刀片男不止一人？！】 ：女朋友今天乘地铁十号线路过国贸时，新买的羽绒服领口从上到下被利器割一道刀口，离脸不过几公分，幸好面部未受伤，请大家注意，也许刀片男不止一人。没人想拿新买的羽绒服开这么危言耸听的玩笑，骗人死全家。 嘴甜，是最轻松的撒娇方式；因为只要开口说几句赞美话，就能够心想事成！ 要男人对妳死心塌地，嘴巴甜一点就没问题！为他洗衣服不如帮他买衣服，照顾他的身体不如照顾他的面子，当他买礼物给妳无论喜不喜欢都要先赞美,这就是嘴甜的女人为什么都很好命的原因。学嘴甜请关注下句是：他不喜欢你 你啥也不是 //:他喜欢你，你怎么样喜欢他都行。他喜欢你，你怎样都好看。他喜欢你，你怎样他都喜欢。you still my no 1难得我自己写一次我就喜欢这只看着是总攻实际是傲娇别扭害羞受看着是偶吧其实是小妹妹明明是童颜傻笑君却偏爱老气成熟打扮明明是玻璃心却只为别人的事情掉眼泪明明可以不要那么辛苦却强迫自己达到最高水平的爱捂脸爱谦虚爱低调的权宝儿权二货权抽风随便别人因为双人舞怎么说你反正我就是爱你一辈子爱你  玩了半小时。。。目前最好的成绩了大家年底注意安全 //:天啊，这几天太忙了，刚注意到这件事，竟然是？！！！ 怎么会这样！  这都是什么世道什么社会啊！【地铁划脸案受害女孩寻好心东北人】北京地铁女乘客被划脸案中受害女孩 微博寻好心人：“12号晚八点半在10号线国贸被人划破脸，是一好心男生帮我止血，一路送我到医院。此男生约1米7，皮肤较黑眼睛较小，东北口音，黑色衣裤。希望大家帮忙找到好心人。”东北活雷锋，在哪猫着呢，快快现身吧！我终于找到这首歌的下载的地方了，如果又想要的可以联系我，把你的邮箱私信给我，我传给你们。我爱死我家小妞了 我终于可以随时随地的听了自从吉喆 ，我怎么觉得他那么帅呢？加油！一切帝国主义反动派都是纸老虎！鬼 //:怪不得法晚转发的。。。。有情况吧//: 操 这他妈吓死谁这个！2012年12月16日北京国安新帅斯塔耶诺维奇出席发布会。靠捡瓶子买国安年票，一场不拉的“国安犀利哥”在玻璃门外往里张望。//:提醒撤粉的朋友，请您双向撤粉，骗粉可耻曾经跟我互粉儿的现在悄悄撤粉儿北京国安球迷，请你在撤销对我关注的同时清除粉丝，OK？都是国安球迷，你关注我，我一定立刻关注你，但请您不要骗粉儿。别人撤粉我瘠薄的都懒得鸟丫挺的，国安球迷偷偷撤粉，我真的不知道为什么？随便吧，乐意撤就撤吧，虽然多你一个少你一个都内么回事，但.........收获颇丰！新罐报道！在我可乐罐收集的历程中属浓墨重彩的一笔  我不想圈儿某人 真的 我自己执笔 借用媳妇高像素手机拍照发微博 很喜欢新婚快乐 我在:为啥- - //: //: 狮子座:(勿用手机) 【十二星座的幸运手机】双子座:(诺基亚) 天秤座:(索爱) 金牛座:(iphone) 天蝎座:(联想) 射手座:(HTC) 水瓶座:(黑莓) 双鱼座:(摩托罗拉) 白羊座:(金立) 摩羯座:(什么手机都好运) 巨蟹座:(OPPO) 处女座:(山寨机) 狮子座:(勿用手机) 。。。。  昨天没忍住……买了你家一千块钱的东西………………恭喜 加入水果家族擦 再也不自己坐地铁了！过了世界末日再说了！！！【地铁刀片男不止一人？！】 ：女朋友今天乘地铁十号线路过国贸时，新买的羽绒服领口从上到下被利器割一道刀口，离脸不过几公分，幸好面部未受伤，请大家注意，也许刀片男不止一人。没人想拿新买的羽绒服开这么危言耸听的玩笑，骗人死全家。 嘴甜，是最轻松的撒娇方式；因为只要开口说几句赞美话，就能够心想事成！ 要男人对妳死心塌地，嘴巴甜一点就没问题！为他洗衣服不如帮他买衣服，照顾他的身体不如照顾他的面子，当他买礼物给妳无论喜不喜欢都要先赞美,这就是嘴甜的女人为什么都很好命的原因。学嘴甜请关注下句是：他不喜欢你 你啥也不是 //:他喜欢你，你怎么样喜欢他都行。他喜欢你，你怎样都好看。他喜欢你，你怎样他都喜欢。you still my no 1难得我自己写一次我就喜欢这只看着是总攻实际是傲娇别扭害羞受看着是偶吧其实是小妹妹明明是童颜傻笑君却偏爱老气成熟打扮明明是玻璃心却只为别人的事情掉眼泪明明可以不要那么辛苦却强迫自己达到最高水平的爱捂脸爱谦虚爱低调的权宝儿权二货权抽风随便别人因为双人舞怎么说你反正我就是爱你一辈子爱你  玩了半小时。。。目前最好的成绩了大家年底注意安全 //:天啊，这几天太忙了，刚注意到这件事，竟然是？！！！ 怎么会这样！  这都是什么世道什么社会啊！【地铁划脸案受害女孩寻好心东北人】北京地铁女乘客被划脸案中受害女孩 微博寻好心人：“12号晚八点半在10号线国贸被人划破脸，是一好心男生帮我止血，一路送我到医院。此男生约1米7，皮肤较黑眼睛较小，东北口音，黑色衣裤。希望大家帮忙找到好心人。”东北活雷锋，在哪猫着呢，快快现身吧！我终于找到这首歌的下载的地方了，如果又想要的可以联系我，把你的邮箱私信给我，我传给你们。我爱死我家小妞了 我终于可以随时随地的听了自从吉喆 ，我怎么觉得他那么帅呢？加油！一切帝国主义反动派都是纸老虎！鬼 //:怪不得法晚转发的。。。。有情况吧//: 操 这他妈吓死谁这个！2012年12月16日北京国安新帅斯塔耶诺维奇出席发布会。靠捡瓶子买国安年票，一场不拉的“国安犀利哥”在玻璃门外往里张望。//:提醒撤粉的朋友，请您双向撤粉，骗粉可耻曾经跟我互粉儿的现在悄悄撤粉儿北京国安球迷，请你在撤销对我关注的同时清除粉丝，OK？都是国安球迷，你关注我，我一定立刻关注你，但请您不要骗粉儿。别人撤粉我瘠薄的都懒得鸟丫挺的，国安球迷偷偷撤粉，我真的不知道为什么？随便吧，乐意撤就撤吧，虽然多你一个少你一个都内么回事，但.........收获颇丰！新罐报道！在我可乐罐收集的历程中属浓墨重彩的一笔  我不想圈儿某人 真的 我自己执笔 借用媳妇高像素手机拍照发微博 很喜欢新婚快乐 我在: //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！有点失败。。。晚上还特意去了一趟新东安。。。今天Nike“仅此一天”五折促销计划在上午11点就草草收场，王府井的两家店都贴上“闭店”告示。下午三点还有大量消费者在冷风中堵在门口不愿离去。本来在周末大力度促销过季旧品对商家和消费者都是好事，结果变成商业失败的典型案例。耐克应该明白周六一天所有店停业的损失和伤害品牌忠实消费者的后果。我爱北京天安门 天安门上太阳升 伟大领袖毛主席 指引我们向前进 小盆友 天安门好看么？很不错有点重口 喝了好多水手艺怎么样？本来就是骗子团购网站 //: 又一受害者 骗子早就知道了【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元。 //:关注//: 公平公正，不要寒了勇士的心!【这不应该是英雄的下场！】12月10日下午，湖南省娄底市金谷市场来了一位特殊的“乞丐”，他冒雨跪在街道旁，称要向路过的市民们讨一句“公道话”。原来，“乞丐”在抓捕小偷时一刀将其砍伤而被提起公诉。“如果我的罪名成立，以后谁还敢见义勇为？！” //:好帅！ ！！！让大家看看杰森·斯坦森的身材是有多凶残！！我说怎么喝完老心跳加快。。。【奶茶：女性心脏的隐秘杀手】饮茶有益于心脏，但是最新研究提出，向提神的茶水中加入牛奶，会破坏茶的所有有益健康的成分，奶茶竟是女性心脏的隐秘杀手。试验显示，虽然茶通过增加动脉壁的收缩能力提高了血流速度，但牛奶却完全阻碍了这一有益健康的效果。(广州日报)PS:JMS，还是少喝奶茶吧！（转）我不是坏蛋【12星座坏蛋排名】冠军：天蝎座:诡计多端；亚军：双鱼座:口蜜腹剑；季军：天秤座:让你身陷泥淖；4.处女座:逆他者亡；5.金牛座:不爽就想害人；6.水瓶座:意淫派；7.双子座:小诡计多；8.魔羯座:不惹毛他就没问题；9.巨蟹座:心眼不坏；10.射手座:有点乖癖；11.白羊座:很善良；12.狮子座:不懂使诈.你坏吗? 求卷 【百元代金券免费送！】 12月17日12点前，只要1、同时关注 和 微博；2、转发并@ 一位好友。活动结束后，将随机抽取100位粉丝获得 价值100元代金券一张。超火烤鱼店+足足100份奖品！更多获奖机会>>只有一天么12.15 崇文门新世界青春馆二层A02专柜举行VIP答谢日全场5-6折，满1500再95折，并赠送精美礼品，仅此一天欲购从速.  【乐推荐】五百年前，他是一个英雄，上天入地无所不能，呼风唤雨撒豆成兵。他终究难逃命运捉弄，为了不让自己的好兄弟一个个战死而独上天庭，最终被埋在五行山下，夺走了记忆，忘记了自己最重要的东西。他将会怎样？未来的命运被如何安排？敬请期待！购票地址：竟然被肚子被疼醒了。。。做了好几个梦 乱死了  忍着继续睡。。。哈哈现在！没心没肺也是一种福气！人生既然有些困境难以避免，何不潇洒一回！！毕竟我们都是在劫之人，天堂与地狱一念之间，一笑了之！ //:【今日重点揭露】【地球都哭了！揭露"忠犬"连续4天伫立公交车站等主人 】12月12日重庆南坪阳光一百小区公车站旁一只狗狗始终都待在那里不肯离开,只要有车停靠,它就会在人群中寻找什么,一直守候主人到来。狗狗半蹲在垃圾桶旁,冻得瑟瑟发抖,守候车站已4天。天冷了,希望狗狗主人看到报道,把它接回家！！！有点失败。。。晚上还特意去了一趟新东安。。。今天Nike“仅此一天”五折促销计划在上午11点就草草收场，王府井的两家店都贴上“闭店”告示。下午三点还有大量消费者在冷风中堵在门口不愿离去。本来在周末大力度促销过季旧品对商家和消费者都是好事，结果变成商业失败的典型案例。耐克应该明白周六一天所有店停业的损失和伤害品牌忠实消费者的后果。我爱北京天安门 天安门上太阳升 伟大领袖毛主席 指引我们向前进 小盆友 天安门好看么？很不错有点重口 喝了好多水手艺怎么样？本来就是骗子团购网站 //: 又一受害者 骗子早就知道了【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元。 //:关注//: 公平公正，不要寒了勇士的心!【这不应该是英雄的下场！】12月10日下午，湖南省娄底市金谷市场来了一位特殊的“乞丐”，他冒雨跪在街道旁，称要向路过的市民们讨一句“公道话”。原来，“乞丐”在抓捕小偷时一刀将其砍伤而被提起公诉。“如果我的罪名成立，以后谁还敢见义勇为？！” //:好帅！ ！！！让大家看看杰森·斯坦森的身材是有多凶残！！我说怎么喝完老心跳加快。。。【奶茶：女性心脏的隐秘杀手】饮茶有益于心脏，但是最新研究提出，向提神的茶水中加入牛奶，会破坏茶的所有有益健康的成分，奶茶竟是女性心脏的隐秘杀手。试验显示，虽然茶通过增加动脉壁的收缩能力提高了血流速度，但牛奶却完全阻碍了这一有益健康的效果。(广州日报)PS:JMS，还是少喝奶茶吧！（转）我不是坏蛋【12星座坏蛋排名】冠军：天蝎座:诡计多端；亚军：双鱼座:口蜜腹剑；季军：天秤座:让你身陷泥淖；4.处女座:逆他者亡；5.金牛座:不爽就想害人；6.水瓶座:意淫派；7.双子座:小诡计多；8.魔羯座:不惹毛他就没问题；9.巨蟹座:心眼不坏；10.射手座:有点乖癖；11.白羊座:很善良；12.狮子座:不懂使诈.你坏吗? 求卷 【百元代金券免费送！】 12月17日12点前，只要1、同时关注 和 微博；2、转发并@ 一位好友。活动结束后，将随机抽取100位粉丝获得 价值100元代金券一张。超火烤鱼店+足足100份奖品！更多获奖机会>>只有一天么12.15 崇文门新世界青春馆二层A02专柜举行VIP答谢日全场5-6折，满1500再95折，并赠送精美礼品，仅此一天欲购从速.  【乐推荐】五百年前，他是一个英雄，上天入地无所不能，呼风唤雨撒豆成兵。他终究难逃命运捉弄，为了不让自己的好兄弟一个个战死而独上天庭，最终被埋在五行山下，夺走了记忆，忘记了自己最重要的东西。他将会怎样？未来的命运被如何安排？敬请期待！购票地址：竟然被肚子被疼醒了。。。做了好几个梦 乱死了  忍着继续睡。。。哈哈现在！没心没肺也是一种福气！人生既然有些困境难以避免，何不潇洒一回！！毕竟我们都是在劫之人，天堂与地狱一念之间，一笑了之！ //:【今日重点揭露】【地球都哭了！揭露"忠犬"连续4天伫立公交车站等主人 】12月12日重庆南坪阳光一百小区公车站旁一只狗狗始终都待在那里不肯离开,只要有车停靠,它就会在人群中寻找什么,一直守候主人到来。狗狗半蹲在垃圾桶旁,冻得瑟瑟发抖,守候车站已4天。天冷了,希望狗狗主人看到报道,把它接回家！！！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！//:死人脸上才没油呢~恭喜你！//: :你丫才脸上全是油呢！！呵呵找不着人就拿核桃作抵押了。。。 下周这里报道！还挺好看的~ //:  ，右边的处理一下 //:总理左手边的白衣服姑娘【温家宝到中关村考察 试用百度手机语音搜索】12月13日上午，温家宝到百度公司、联想集团、未名凯拓农业生物技术有限公司考察，并与部分企业负责人座谈。他指出，中关村的探索和经验具有全局性的示范作用。在百度公司考察时，温总理试用了百度手机语音搜索。找不着人就拿核桃作抵押了。。。算账算的我头直大……一堆报销啊！！！！我擦 下周一打车时看下！//:偶像//: 好想看小罗伯特唐尼~~大爱啊~~~ 你家钢铁侠//: 好像还真是，那下面现在有工人在施工//: =口=！！！//: //: 永定门...【《钢铁侠3》北京拍摄 红色战衣曝光唐尼未亮相】12月11日，由华特迪士尼中国与漫威影业、DMG娱乐传媒合作拍摄的漫画改编电影《钢铁侠3》在北京取景拍摄，但片方并未透露拍摄地点，有网友在永定门广场拍到钢铁侠的新战衣，并上传片场照，记者随后赶至现场。如果不出意外的话......貌似......今天......是你们在地球陆地上的最后一个周五了.......（转）我在“【达人专属】2012美丽梦想-微博达人狂欢夜！北京达人报名啦！”活动中报名了 地址：我擦 哪拍的？操他妈的这个变态···丫就是在地铁里面拿小刀划女孩脸的凶手，丫在北京地铁十号线三元桥附近活动，不过现在已经被警察抓了，就算丫能放出来大家记住他的样子，见一次打一次，这孙子太没人性了，丫专门拿小刀往漂亮女孩脸上划，丫作案都已五六起了，我可怜的姐们就是受害者之一，兄弟姐妹帮忙转起来。。娜宝中招了？！ //:转发寻好心人娜宝好好静养！  快没眼镜了……这次试试海昌跟博士伦的日抛转发微博 早该他妈大力处罚行人和自行车，特别是电动车和摩的！！！2009年第一场雪，我和一辆逆行抢行的非机动车发生事故，责任认定书上关于我方只有四个字“正常行驶”，最后我还是赔了12万，擦，凭他妈什么啊！！！他是弱者？弱你妹啊！ 详情:北京，雪花纷飞，玉兔爬树。又去大渔么？//: 去不去 DY吃不吃~据说 灯光节明天就要开幕了，小编昨天昨晚提前去探了探布置情况，让大家蓝港先睹为快，从现场上，貌似真不错，冬天里看到这么多花也会是很温暖的一件事。 估计明年得涨不少呢//:死人脸上才没油呢~恭喜你！//: :你丫才脸上全是油呢！！呵呵找不着人就拿核桃作抵押了。。。 下周这里报道！还挺好看的~ //:  ，右边的处理一下 //:总理左手边的白衣服姑娘【温家宝到中关村考察 试用百度手机语音搜索】12月13日上午，温家宝到百度公司、联想集团、未名凯拓农业生物技术有限公司考察，并与部分企业负责人座谈。他指出，中关村的探索和经验具有全局性的示范作用。在百度公司考察时，温总理试用了百度手机语音搜索。找不着人就拿核桃作抵押了。。。算账算的我头直大……一堆报销啊！！！！我擦 下周一打车时看下！//:偶像//: 好想看小罗伯特唐尼~~大爱啊~~~ 你家钢铁侠//: 好像还真是，那下面现在有工人在施工//: =口=！！！//: //: 永定门...【《钢铁侠3》北京拍摄 红色战衣曝光唐尼未亮相】12月11日，由华特迪士尼中国与漫威影业、DMG娱乐传媒合作拍摄的漫画改编电影《钢铁侠3》在北京取景拍摄，但片方并未透露拍摄地点，有网友在永定门广场拍到钢铁侠的新战衣，并上传片场照，记者随后赶至现场。如果不出意外的话......貌似......今天......是你们在地球陆地上的最后一个周五了.......（转）我在“【达人专属】2012美丽梦想-微博达人狂欢夜！北京达人报名啦！”活动中报名了 地址：我擦 哪拍的？操他妈的这个变态···丫就是在地铁里面拿小刀划女孩脸的凶手，丫在北京地铁十号线三元桥附近活动，不过现在已经被警察抓了，就算丫能放出来大家记住他的样子，见一次打一次，这孙子太没人性了，丫专门拿小刀往漂亮女孩脸上划，丫作案都已五六起了，我可怜的姐们就是受害者之一，兄弟姐妹帮忙转起来。。娜宝中招了？！ //:转发寻好心人娜宝好好静养！  快没眼镜了……这次试试海昌跟博士伦的日抛转发微博 早该他妈大力处罚行人和自行车，特别是电动车和摩的！！！2009年第一场雪，我和一辆逆行抢行的非机动车发生事故，责任认定书上关于我方只有四个字“正常行驶”，最后我还是赔了12万，擦，凭他妈什么啊！！！他是弱者？弱你妹啊！ 详情:北京，雪花纷飞，玉兔爬树。又去大渔么？//: 去不去 DY吃不吃~据说 灯光节明天就要开幕了，小编昨天昨晚提前去探了探布置情况，让大家蓝港先睹为快，从现场上，貌似真不错，冬天里看到这么多花也会是很温暖的一件事。 估计明年得涨不少呢 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！怎么到处黑北京啊【视频-北京男篮绝杀球引争议 计时器疑似停顿】 北京险胜新疆的比赛，网友质疑计时器在最后时刻停顿了2-3秒，否则莫里斯无法在常规时间内打中绝杀球。目前有两种可能:一、屏幕上的计时器和现场计时器不一样。二、计时器确实停顿了，莫里斯无法在常规时间打中这一球。回复:那300呢？不知道那个说的每个100天怎样怎样 这都过了3个100了吧 我还给你留证据了呢 //:311 365就等这天了 还用算！北京 距离 首都 还有 59天 本来就是我的啊 //:先把我拿走 就什么都有了  //:我擦 亲爱的你直接给我一台贝 自己搞活动 我这刚知道！！ //:促销啊！ //:  你这又瞎搞什么呢？2012年12月12日 让我们一起爱个够！关注 就有机会在12月12日当天获得ipadmini一台！摩西代购，淘尽日本新鲜货！双十二全场85折！聚优惠！ 我擦 亲爱的你直接给我一台贝 自己搞活动 我这刚知道！！//:促销啊！//:  你这又瞎搞什么呢？//: 有奖转发 支持   地址：2012年12月12日 让我们一起爱个够！关注 就有机会在12月12日当天获得ipadmini一台！摩西代购，淘尽日本新鲜货！双十二全场85折！聚优惠！ 同问！有多少人在更新萝卜啊 你们真的是要保卫萝卜吗擦 真便宜 //:就素嘛~有同学和我说找不到便宜的票。我刚回宿舍开电脑随便查了一下 还有这么多0元机票，都是暑假的黄金时间啊..吉隆坡=巴厘岛 吉隆坡=仰光 这些国际票往返才250...火车硬座的价格啊!!! 更别说飞一些马来国内海岛的了...有需要的同学抓紧入手吧!!现在香港有什么超值的东西带回来？除了爱疯5还有别的么？可乐罐你真的不要？//://: //: //:强烈扩散! 紧急求助：各位家人我朋友家里的宝贝侄女被水大面积烫伤，现在还没渡过危险期，有身边对烫伤这方面权威的医生告知王婕，现在心急如焚，朋友们帮我忙想想！一方有难八方支援，请家人直接联系贵州实友会秘书长王婕15685176399，谢谢！      回复:诶诶？给我码不？给了下周就去吃！ //:国安猴子宝猴子，老五四季粉丝倾情回馈，关注我就送你验证码，凭验证码到北京老五四季涮肉白纸坊店消费即可免费获得粉丝惊喜大礼包一份。还在等什么？快快行动吧~ 准备开吃开吃！  你们赶紧啊！！！ 我在 商家没准备那么多货吧 你可以截图给天猫客服或者淘宝小二 //:真心不想说伤心在我买完衣服后还咨询过你们客服，你们说可以继续参加任意时段！只不过要拍，可何时拍何时付款的问题，你们能根据这个定发货时间是吗？又是一段特别漫长的等待，告诉我订单不要付款，后来又说我没有付款所【为南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭】今晚，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆在祭场举行“为南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭”。今年是南京大屠杀遇难同胞遇难75周年纪念日，世界各地的朋友相聚南京，点亮和平的烛光，悼念在惨绝人寰的大屠杀中逝去的人们，并祈祷世界永久和平。我来拿我的爱疯5   2012年12月12日，神州租车5周年！感谢大家5年来的陪伴：5部iPhone5，500个免费租车2天名额，送给大家！虽抵不过一车切糕，但也是寒冬里的一份感谢！5天送完！亲，猛戳下图猛转吧！！逛淘宝想买东西 但是想想过了世界末日我要去看宝儿演唱会。。。默默的把淘宝关了。。。但是今天还是抽空买了一双思加图的皮鞋。。。因为实在很便宜。。。全场结束，青岛99:104天津，麦迪：33分8篮板5助攻5抢断~天气变化：市气象台发布了大雾及道路积冰黄色预警信息，谨慎出行，今夜阴有雾明天白天雾转小雪零下4到0°C.都穿点，开车注意安全       怎么到处黑北京啊【视频-北京男篮绝杀球引争议 计时器疑似停顿】 北京险胜新疆的比赛，网友质疑计时器在最后时刻停顿了2-3秒，否则莫里斯无法在常规时间内打中绝杀球。目前有两种可能:一、屏幕上的计时器和现场计时器不一样。二、计时器确实停顿了，莫里斯无法在常规时间打中这一球。回复:那300呢？不知道那个说的每个100天怎样怎样 这都过了3个100了吧 我还给你留证据了呢 //:311 365就等这天了 还用算！北京 距离 首都 还有 59天 本来就是我的啊 //:先把我拿走 就什么都有了  //:我擦 亲爱的你直接给我一台贝 自己搞活动 我这刚知道！！ //:促销啊！ //:  你这又瞎搞什么呢？2012年12月12日 让我们一起爱个够！关注 就有机会在12月12日当天获得ipadmini一台！摩西代购，淘尽日本新鲜货！双十二全场85折！聚优惠！ 我擦 亲爱的你直接给我一台贝 自己搞活动 我这刚知道！！//:促销啊！//:  你这又瞎搞什么呢？//: 有奖转发 支持   地址：2012年12月12日 让我们一起爱个够！关注 就有机会在12月12日当天获得ipadmini一台！摩西代购，淘尽日本新鲜货！双十二全场85折！聚优惠！ 同问！有多少人在更新萝卜啊 你们真的是要保卫萝卜吗擦 真便宜 //:就素嘛~有同学和我说找不到便宜的票。我刚回宿舍开电脑随便查了一下 还有这么多0元机票，都是暑假的黄金时间啊..吉隆坡=巴厘岛 吉隆坡=仰光 这些国际票往返才250...火车硬座的价格啊!!! 更别说飞一些马来国内海岛的了...有需要的同学抓紧入手吧!!现在香港有什么超值的东西带回来？除了爱疯5还有别的么？可乐罐你真的不要？//://: //: //:强烈扩散! 紧急求助：各位家人我朋友家里的宝贝侄女被水大面积烫伤，现在还没渡过危险期，有身边对烫伤这方面权威的医生告知王婕，现在心急如焚，朋友们帮我忙想想！一方有难八方支援，请家人直接联系贵州实友会秘书长王婕15685176399，谢谢！      回复:诶诶？给我码不？给了下周就去吃！ //:国安猴子宝猴子，老五四季粉丝倾情回馈，关注我就送你验证码，凭验证码到北京老五四季涮肉白纸坊店消费即可免费获得粉丝惊喜大礼包一份。还在等什么？快快行动吧~ 准备开吃开吃！  你们赶紧啊！！！ 我在 商家没准备那么多货吧 你可以截图给天猫客服或者淘宝小二 //:真心不想说伤心在我买完衣服后还咨询过你们客服，你们说可以继续参加任意时段！只不过要拍，可何时拍何时付款的问题，你们能根据这个定发货时间是吗？又是一段特别漫长的等待，告诉我订单不要付款，后来又说我没有付款所【为南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭】今晚，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆在祭场举行“为南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭”。今年是南京大屠杀遇难同胞遇难75周年纪念日，世界各地的朋友相聚南京，点亮和平的烛光，悼念在惨绝人寰的大屠杀中逝去的人们，并祈祷世界永久和平。我来拿我的爱疯5   2012年12月12日，神州租车5周年！感谢大家5年来的陪伴：5部iPhone5，500个免费租车2天名额，送给大家！虽抵不过一车切糕，但也是寒冬里的一份感谢！5天送完！亲，猛戳下图猛转吧！！逛淘宝想买东西 但是想想过了世界末日我要去看宝儿演唱会。。。默默的把淘宝关了。。。但是今天还是抽空买了一双思加图的皮鞋。。。因为实在很便宜。。。全场结束，青岛99:104天津，麦迪：33分8篮板5助攻5抢断~天气变化：市气象台发布了大雾及道路积冰黄色预警信息，谨慎出行，今夜阴有雾明天白天雾转小雪零下4到0°C.都穿点，开车注意安全        //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！MLB 强迫症的人惹不起！！！因为残疾 所以不会双项取消一群臭傻逼单向撤粉，全他妈国安球迷，你妈逼的，要是外地逼还好说，你说你们丫挺的懒逼到什么份儿上了？？不会双向撤啊？？你妈没教你不给人添麻烦啊？？狗操的玩意儿在崇文门新世界买了一年的东西 怎么就积了2000分？光超市就得小1000了。。。上月不打烊那几天我也积了一千多几分吧 今天一查积分吓我一大跳  你能告诉我分都去哪了么？？？？？赶紧回家吧有奖转发~大家快来参加     地址：错过双十一888元大礼券的亲们！ 双十二期间，我们将再次发起淘宝促销活动！满1000即赠高级水晶珍珠饰品！ 满5000更有A货翡翠观音吊坠！关注，转发此微博并，还有机会获得琥珀项坠一枚。欢迎光临华夏淘宝网店： 打俩喷嚏= =我参与了 发起的投票【约辩异地中考权少女之父涉妨碍公务被刑拘，你怎么看？】，我投给了"支持上海警方。占海特如此炒作应立刻制止"这个选项。你也快来表态吧：  快去看看~【大！降！价】广州往返新加坡190/曼谷692/台北694/吉隆坡720，上海往返澳门478/卡利波565/首尔850/台北900，北京往返香港934/首尔882/雅加达1080/胡志明市888，香港至厦门/南京/杭州99元，新加坡飞吉隆坡只要2块钱（未含税）！明年4月前的特价机票看图戳链接我参与了 发起的投票【12月12日深海更新，22张新图你认为你多久通关？】，我投给了"1周，我要慢慢打！"这个选项。你也快来表态吧： 被刷屏了………………~~~~周二了~~~~~~我擦 这个不错！！！一个月黑风高的晚上，手电筒遇到了单反相机，于是….不可思议的一幕发生了！！！延时拍摄，长曝光时间就是这么牛~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！ //://://: //:被骗上车不到一个小时就死了。//: 腐败的社会又欠百姓一毕血债 //:上访者张耀东之死11月6日，身处北京久敬庄信访分流中心的张耀东接到姐姐张耀花电话，得知当地法院已答应解决问题，下午1时许登上一辆将驶回平顶山市的面包车。一小时后，张耀花接到同车访民王月琴电话，“耀东被‘黑保安’打休克了！眼看就不行了。”  传说中的活章鱼火锅，无法直视。。。「图转」【关注 居家旅行，行走江湖必备猛药】总有一天我会赚足一块切糕把妹子娶回家!!哎 //:同右//:有一句熟语，舍近求远，无人给救护车让路致车祸伤者死亡续——作为附近居民，我替死者和附近居民问120，附近航天中心医院也是三级医院，只需5分钟车程，几乎从不堵车，为何舍近求远？从事发地点去武警总医院长年堵车，且不是主干道，部分路段狭窄，即使让路也无地可让，人命关天，为什么非要去武警总医院？MLB 强迫症的人惹不起！！！因为残疾 所以不会双项取消一群臭傻逼单向撤粉，全他妈国安球迷，你妈逼的，要是外地逼还好说，你说你们丫挺的懒逼到什么份儿上了？？不会双向撤啊？？你妈没教你不给人添麻烦啊？？狗操的玩意儿在崇文门新世界买了一年的东西 怎么就积了2000分？光超市就得小1000了。。。上月不打烊那几天我也积了一千多几分吧 今天一查积分吓我一大跳  你能告诉我分都去哪了么？？？？？赶紧回家吧有奖转发~大家快来参加     地址：错过双十一888元大礼券的亲们！ 双十二期间，我们将再次发起淘宝促销活动！满1000即赠高级水晶珍珠饰品！ 满5000更有A货翡翠观音吊坠！关注，转发此微博并，还有机会获得琥珀项坠一枚。欢迎光临华夏淘宝网店： 打俩喷嚏= =我参与了 发起的投票【约辩异地中考权少女之父涉妨碍公务被刑拘，你怎么看？】，我投给了"支持上海警方。占海特如此炒作应立刻制止"这个选项。你也快来表态吧：  快去看看~【大！降！价】广州往返新加坡190/曼谷692/台北694/吉隆坡720，上海往返澳门478/卡利波565/首尔850/台北900，北京往返香港934/首尔882/雅加达1080/胡志明市888，香港至厦门/南京/杭州99元，新加坡飞吉隆坡只要2块钱（未含税）！明年4月前的特价机票看图戳链接我参与了 发起的投票【12月12日深海更新，22张新图你认为你多久通关？】，我投给了"1周，我要慢慢打！"这个选项。你也快来表态吧： 被刷屏了………………~~~~周二了~~~~~~我擦 这个不错！！！一个月黑风高的晚上，手电筒遇到了单反相机，于是….不可思议的一幕发生了！！！延时拍摄，长曝光时间就是这么牛~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！ //://://: //:被骗上车不到一个小时就死了。//: 腐败的社会又欠百姓一毕血债 //:上访者张耀东之死11月6日，身处北京久敬庄信访分流中心的张耀东接到姐姐张耀花电话，得知当地法院已答应解决问题，下午1时许登上一辆将驶回平顶山市的面包车。一小时后，张耀花接到同车访民王月琴电话，“耀东被‘黑保安’打休克了！眼看就不行了。”  传说中的活章鱼火锅，无法直视。。。「图转」【关注 居家旅行，行走江湖必备猛药】总有一天我会赚足一块切糕把妹子娶回家!!哎 //:同右//:有一句熟语，舍近求远，无人给救护车让路致车祸伤者死亡续——作为附近居民，我替死者和附近居民问120，附近航天中心医院也是三级医院，只需5分钟车程，几乎从不堵车，为何舍近求远？从事发地点去武警总医院长年堵车，且不是主干道，部分路段狭窄，即使让路也无地可让，人命关天，为什么非要去武警总医院？ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！龟龟太可爱了快翻过来  翻过来 给你换个大点儿的缸 让你爸爸妈妈都住进来！团聚~爬来爬去的你神马的最可爱~好可爱~~~ //: 跟你情侣装叶~~//: 好可爱的北鼻啊以后也要这么给自己的北鼻弄//: 转发微博出身名门，谷歌亲儿子驾到！ 最新智能手机Nexus 4免费送！ 12月12日，Galaxy Camera花落谁家？ 元方，快来糯米抢一台！ 来啊来啊 上次我就说这个来的！！！ //:组团来一发 //: 嗷！！！！！！！想要！！！！！！！！ //:  细长的滑子菇方吉小剧场~~~~女猪脚：我家花子。。。。这是什么坑爹的剧场啊。。摔。。。预定链接~： 20号左右发出哦~随时更新图请关注~~亲 我的退款等了6个月呢~你315之前在跟他们联系一下吧~//:买了枕头，没吊牌没厂址没材质说明，三无产品！这东西给退回去就没人管退款的事情了？怎么叫都不搭理，也准备给我拖几个月吗？！你们真好意思啊！  看来嘀嗒团真是不能用啊各位！本来10月份的退款 拖了我好几个月的款不给退 经过无数次的电话催促和漫长的等待 4个月后今天终于退给我了 但是由于你们自己的工作失误多退了一笔 还必须要求我明天把多退的钱给你们退回去 否则就取消我昨天下的订单 你们威胁消费者么!!!     //:         金毛金毛：多多，女孩，四岁。体重55到60斤左右，毛是刚长出来的，左侧屁股有一块毛略短，从不吼叫，如果叫它名字爱扭屁股扑人，见着玩具球没够，如有链子牵引，不管怎样永远在人的左侧，肤色白金，于12月7号晚10点在磁器口附近丢失，速度散播！帮回家！请联系18600399984,边少峥谢谢啦！恩 快走吧 //:快滚不送我在北京纳税已经超过了12年。如果换一个地方，这足以让我获得二张绿卡，使得孩子在那里接受平等的教育机会。如果北京认为我这个暂住在自己购买的房子中，并且已经连续纳税12年的家庭的孩子、在9年后还必须滚回福州高考，好吧，我现在就滚。我滚的远远的。【本周塔罗牌面】狮子（正位）权杖6。一直期盼的事儿会有所进展，虽然还未到丰收的时候，但有了这个机会就有望赢得发展的空间。事业和学业上将会得到德高望重者的肯定。爱情是在悠闲的时光，遇到对的人。财运看涨，有望获得意外收获。周末适当购物奖励下自己吧。幸运色：橙色；开运物：镜子。噗中了狮子座有时疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。狮子爱回忆，回忆以前的点点滴滴，不懂甜言蜜语，不屑拍马屁。狮子本能的排斥虚伪和做作的人，对谁都很好，对人好成了一种习惯，会放弃自己去成全别人。狮子心最软，也最容易受伤。喜欢小狮子的就收听起不来起不来。。。不想跟我的被窝分开。。。搁中国肯定不会有这情况出现的 //:额额，发错东西的人倒霉了。//: 诚信也包括这样！//:【iPad买一送四】美国一老太在百思买购买了一台iPad，却意外收到5台。难得的是她竟然没悄悄把另几台塞到床下小铁箱里，而是主动打给客服问是否搞错了。更难得的是客服发现乌龙后没有要求退还，而是让老太留下送给需要的人。如果顾客不贪小便宜，商家实实在在对待顾客，不玩古怪竞销，世界该有多美好。想吃涮毛肚。。。 我睡啦麦迪 你就是这样被我弄死的龟龟太可爱了快翻过来  翻过来 给你换个大点儿的缸 让你爸爸妈妈都住进来！团聚~爬来爬去的你神马的最可爱~好可爱~~~ //: 跟你情侣装叶~~//: 好可爱的北鼻啊以后也要这么给自己的北鼻弄//: 转发微博出身名门，谷歌亲儿子驾到！ 最新智能手机Nexus 4免费送！ 12月12日，Galaxy Camera花落谁家？ 元方，快来糯米抢一台！ 来啊来啊 上次我就说这个来的！！！ //:组团来一发 //: 嗷！！！！！！！想要！！！！！！！！ //:  细长的滑子菇方吉小剧场~~~~女猪脚：我家花子。。。。这是什么坑爹的剧场啊。。摔。。。预定链接~： 20号左右发出哦~随时更新图请关注~~亲 我的退款等了6个月呢~你315之前在跟他们联系一下吧~//:买了枕头，没吊牌没厂址没材质说明，三无产品！这东西给退回去就没人管退款的事情了？怎么叫都不搭理，也准备给我拖几个月吗？！你们真好意思啊！  看来嘀嗒团真是不能用啊各位！本来10月份的退款 拖了我好几个月的款不给退 经过无数次的电话催促和漫长的等待 4个月后今天终于退给我了 但是由于你们自己的工作失误多退了一笔 还必须要求我明天把多退的钱给你们退回去 否则就取消我昨天下的订单 你们威胁消费者么!!!     //:         金毛金毛：多多，女孩，四岁。体重55到60斤左右，毛是刚长出来的，左侧屁股有一块毛略短，从不吼叫，如果叫它名字爱扭屁股扑人，见着玩具球没够，如有链子牵引，不管怎样永远在人的左侧，肤色白金，于12月7号晚10点在磁器口附近丢失，速度散播！帮回家！请联系18600399984,边少峥谢谢啦！恩 快走吧 //:快滚不送我在北京纳税已经超过了12年。如果换一个地方，这足以让我获得二张绿卡，使得孩子在那里接受平等的教育机会。如果北京认为我这个暂住在自己购买的房子中，并且已经连续纳税12年的家庭的孩子、在9年后还必须滚回福州高考，好吧，我现在就滚。我滚的远远的。【本周塔罗牌面】狮子（正位）权杖6。一直期盼的事儿会有所进展，虽然还未到丰收的时候，但有了这个机会就有望赢得发展的空间。事业和学业上将会得到德高望重者的肯定。爱情是在悠闲的时光，遇到对的人。财运看涨，有望获得意外收获。周末适当购物奖励下自己吧。幸运色：橙色；开运物：镜子。噗中了狮子座有时疯疯癫癫，有时非常严肃，有时候根本搞不懂自己想干嘛。狮子爱回忆，回忆以前的点点滴滴，不懂甜言蜜语，不屑拍马屁。狮子本能的排斥虚伪和做作的人，对谁都很好，对人好成了一种习惯，会放弃自己去成全别人。狮子心最软，也最容易受伤。喜欢小狮子的就收听起不来起不来。。。不想跟我的被窝分开。。。搁中国肯定不会有这情况出现的 //:额额，发错东西的人倒霉了。//: 诚信也包括这样！//:【iPad买一送四】美国一老太在百思买购买了一台iPad，却意外收到5台。难得的是她竟然没悄悄把另几台塞到床下小铁箱里，而是主动打给客服问是否搞错了。更难得的是客服发现乌龙后没有要求退还，而是让老太留下送给需要的人。如果顾客不贪小便宜，商家实实在在对待顾客，不玩古怪竞销，世界该有多美好。想吃涮毛肚。。。 我睡啦麦迪 你就是这样被我弄死的 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！睡啦睡啦回复: //:拖鞋还是  那次帮忙的找到帽子咧  又吃爽了吧牛逼  咱们又可以继续同学了！！！ 当妈真不容易啊 辛苦了2012已经演到这了......亲们，相信2012是真的吗  闺女们睡觉了吧求自拍图闺女会自拍怎么一吃辣就拉肚子。。。。。。坐一次 //:北京开往莫斯科的国际列车，很想坐呢！！北京开往莫斯科的国际列车旅行很有意思，俄国人的车体内部设施是很好的，电脑和手机充电很方便。六天六夜的旅途，要耐得住旅途寂寞，穿越西伯利亚大陆的时候，车站和车站间往往间隔数千公里，沿途全是大森林大草原，风景壮丽无比，偶尔停车补给。（转）还真是今儿去故宫，看到宁寿宫的《万法归一图》，发现乾隆身边右下角之人，确定王刚老师确实是穿越来的。。怎么感觉有点瘆人我睡觉爱蹬被子。男朋友在情书里写道：如果我每天晚上都给你掖被子，那你愿意嫁给我吗？婚后20年，他每天都履行承诺，晚上起来给我掖被子。医生看着监控录像目瞪口呆：这简直就是奇迹，到底是什么力量在支撑着他。因为早在十年前的一次意外中，我丈夫成了一个植物人。★感动了就关注噗 //://:神马叫会做切糕？ //://:哈哈哈哈哈哈哈哈哈~太逗了//: 真相了~突然觉得当年含香誓死不从乾隆抛弃宫里的荣华富贵和蒙尔丹私奔的理由一定是，麦尔丹会做切糕。「via Noah想吃肉」//:异闹的精神就是，证据摆在眼前，我们概不承认//: 牛逼啊牙医你去了？ //:异闹就让它闹去，视频我们都有，让它们编//:转发微博还原真相！为了自己的子女的将来、为了我们的家园有个好环境！为了我们生存的空间！抵制异闹！睡啦睡啦回复: //:拖鞋还是  那次帮忙的找到帽子咧  又吃爽了吧牛逼  咱们又可以继续同学了！！！ 当妈真不容易啊 辛苦了2012已经演到这了......亲们，相信2012是真的吗  闺女们睡觉了吧求自拍图闺女会自拍怎么一吃辣就拉肚子。。。。。。坐一次 //:北京开往莫斯科的国际列车，很想坐呢！！北京开往莫斯科的国际列车旅行很有意思，俄国人的车体内部设施是很好的，电脑和手机充电很方便。六天六夜的旅途，要耐得住旅途寂寞，穿越西伯利亚大陆的时候，车站和车站间往往间隔数千公里，沿途全是大森林大草原，风景壮丽无比，偶尔停车补给。（转）还真是今儿去故宫，看到宁寿宫的《万法归一图》，发现乾隆身边右下角之人，确定王刚老师确实是穿越来的。。怎么感觉有点瘆人我睡觉爱蹬被子。男朋友在情书里写道：如果我每天晚上都给你掖被子，那你愿意嫁给我吗？婚后20年，他每天都履行承诺，晚上起来给我掖被子。医生看着监控录像目瞪口呆：这简直就是奇迹，到底是什么力量在支撑着他。因为早在十年前的一次意外中，我丈夫成了一个植物人。★感动了就关注噗 //://:神马叫会做切糕？ //://:哈哈哈哈哈哈哈哈哈~太逗了//: 真相了~突然觉得当年含香誓死不从乾隆抛弃宫里的荣华富贵和蒙尔丹私奔的理由一定是，麦尔丹会做切糕。「via Noah想吃肉」//:异闹的精神就是，证据摆在眼前，我们概不承认//: 牛逼啊牙医你去了？ //:异闹就让它闹去，视频我们都有，让它们编//:转发微博还原真相！为了自己的子女的将来、为了我们的家园有个好环境！为了我们生存的空间！抵制异闹！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！回复:还有大妞关注你呢 //: 反不了 有你盖着呢 哈哈 呦呵 这两天关注的除了神仙和财神全是大妞啊！你要反吧 呦呵 这两天关注的除了神仙和财神全是大妞啊！你要反吧草草草草草一到周五就他妈忙  你吃的什么？ 我在 //:我就擦...预定两袋先！！好公婆养胖媳妇！！ 儿媳妇想吃牛肉干，二话不说买了就寄来！！老大一箱子！！！想吃牛肉干的必须先请我吃饭！！哈哈哈~     之谁最关心我      2012-12-07 10:50你的帐号创建于2010-07-26，微博年龄为865天。共有1990关注，7982粉丝，31691微博，近期发表评论55985次，近期被评论47135次，近期转发199次，近期被@ 13690次。你也来看看你的微记录吧！来自-微记录 话说 把手机壳扣上就下不来了 差点把毛毛都扣下来。。。有什么办法么 还有毛毛掉了怎么粘上呢今天礼拜五了？坚持~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  亲收到了！很喜欢呢！！！ 亲爱的你的鞋子也到啦擦 谁家磨刀呢！！！噪音真大就认准了偷的吧【八一又被偷了】昨晚，八一客场负于山西。赛后，八一队员韩硕和莫科发现房间被盗，电脑、手表、现金被洗劫一空。太原警方已锁定疑犯的录像，酒店承诺若3个月无法破案，则予以赔偿。2007年11月2日，八一队员在太原也曾被盗过，胡克和王中光所在房间被盗，最终，胡克的总冠军戒指被追回。//:照片来了！！再转！！！赶紧回家吧！！北京不安全//://: 北京的，大家帮忙转发既然是名人说话就注意一下吧因我批评京棍排外招他们恨，所以他们逮到机会就举报我,扣了我不少信用分,搞得我如今不敢骂人了.作为反击我也举报了他们.不过我建议京棍别举报我,这是替你们着想。微博是争论的地方,骂点难听话可以理解,我通常不举报骂我的。你们这么整我其实是整自己，弄得你们也不敢骂我了，这有何言论自由和乐趣可言?卧槽  //://:回复:还有大妞关注你呢 //: 反不了 有你盖着呢 哈哈 呦呵 这两天关注的除了神仙和财神全是大妞啊！你要反吧 呦呵 这两天关注的除了神仙和财神全是大妞啊！你要反吧草草草草草一到周五就他妈忙  你吃的什么？ 我在 //:我就擦...预定两袋先！！好公婆养胖媳妇！！ 儿媳妇想吃牛肉干，二话不说买了就寄来！！老大一箱子！！！想吃牛肉干的必须先请我吃饭！！哈哈哈~     之谁最关心我      2012-12-07 10:50你的帐号创建于2010-07-26，微博年龄为865天。共有1990关注，7982粉丝，31691微博，近期发表评论55985次，近期被评论47135次，近期转发199次，近期被@ 13690次。你也来看看你的微记录吧！来自-微记录 话说 把手机壳扣上就下不来了 差点把毛毛都扣下来。。。有什么办法么 还有毛毛掉了怎么粘上呢今天礼拜五了？坚持~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~  亲收到了！很喜欢呢！！！ 亲爱的你的鞋子也到啦擦 谁家磨刀呢！！！噪音真大就认准了偷的吧【八一又被偷了】昨晚，八一客场负于山西。赛后，八一队员韩硕和莫科发现房间被盗，电脑、手表、现金被洗劫一空。太原警方已锁定疑犯的录像，酒店承诺若3个月无法破案，则予以赔偿。2007年11月2日，八一队员在太原也曾被盗过，胡克和王中光所在房间被盗，最终，胡克的总冠军戒指被追回。//:照片来了！！再转！！！赶紧回家吧！！北京不安全//://: 北京的，大家帮忙转发既然是名人说话就注意一下吧因我批评京棍排外招他们恨，所以他们逮到机会就举报我,扣了我不少信用分,搞得我如今不敢骂人了.作为反击我也举报了他们.不过我建议京棍别举报我,这是替你们着想。微博是争论的地方,骂点难听话可以理解,我通常不举报骂我的。你们这么整我其实是整自己，弄得你们也不敢骂我了，这有何言论自由和乐趣可言?卧槽  //://: //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！毫无悬念//:      你们猜咱有吗？//: 这个小编也想有！//:   咱们。。。？玛雅预言的＂末日＂快到了，我决定12月20日、21日公司休假2天，让所有同事都能珍惜＂最后＂的时光，与亲人一起度过。要迟到啊哎 之前还有盐脱销 84消毒液脱销。。。 //:非典时候方便面脱销，这次是蜡烛。//: 转发微博【四川多地传言本月连续3天黑夜 市民抢购蜡烛】“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在四川多地不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。专家表示：只要有点科学常识的人都该知道，不可能出现连续3天昏天黑地。   咱们。。。？玛雅预言的＂末日＂快到了，我决定12月20日、21日公司休假2天，让所有同事都能珍惜＂最后＂的时光，与亲人一起度过。  你怕吗？我骂人 不乖 白痴 时而自大时而自卑到不行 时而猜疑或者难过到要死 我蛮横 无理 霸道 时而烦人 时而啰嗦到不行 时而刁钻或者让人受不了 我懒惰我浮躁我幼稚我扯淡我贪玩我愚昧 我尖酸刻薄我口是心非我自以为是我蛮不讲理 我疯疯癫癫我脏字连天我喜欢吃醋容易嫉妒还爱闹腾爱我你怕了吗偶爸刚弄死她        是挺极品的和前任的分手没有一个电话没有一条短信没有一句分手吧，分手那天到现在有两个多月了，这段时间一直没见过他，今天在地铁站看到他了，我知道他也看见我了，我浑身颤抖还是故作镇静，把头扭一边装没看见他，朋友说他看了一眼就过去了，一句话都没说。我好难过。求安慰。噗  装逼没装好我前男友微博id叫Whisper啥啥的，麻痹以为自己很文艺很忧伤小清新是吧？你丫不晓得Whisper是护舒宝的英文名吗？？！！！傻逼附近学生看下呗有没有平时课少想兼职的学生（女）~招收学徒一人~位置在五道口地区~免费学习美甲手艺~出师后帮忙看店~有工资~可日结周结月结~每天工作六小时（11点-18点）~一周三天以上~有意者面谈QQ私信电话均可~帮转扩散！还卖袜子嘛？爆发吧~小宇宙~我喜欢这个 但是感觉好像手老不干净似的。。。丝绒甲！！！圣诞节、平安夜、聚会、晚宴各种活动、Party让指甲美起来~全场你最闪耀啦~噗 应该跟 家的凑一对好基友！一沙发谁也甭坐~它一人躺着~腿还老哆嗦着~动它还不乐意~还骂街~这是谁家狗~带走~天天晒蛋！显摆你有是不是挂的。。。是撒？ //: 我要这个！给我买一个！突然看到一辆车，发现有些异样，这一幕好熟悉，挂车上太有爱了吧！ （转）真傻逼 //:丫篮协哪有时间管这些呀，都盯着队员穿的鞋呢。。傻逼篮协。//:着篮协不管了 //:年底了真心的是要疯•••大家都小心把 //://: //:前方打球，后方屋门直接被开，客队的住宿安全到底有没有保障！？酒店规定三星级标准有没有达标？！这种事情谁来负责！？不止一次在这发生这种事情难道酒店还不引以为戒！？         哇 【红王蟹】震惊！横行海底的巨型螃蟹~~重量可达10公斤，巨大的钳子能一下夹掉人的手指。展开身长1.5米、，所到之处留下已经变成了“水下沙漠”。但是它的味道却是非常美味的，红王蟹的一只腿就足够一名成年男子饱餐一顿，不过也价格不菲呢~~嘴馋了有木有！！毫无悬念//:      你们猜咱有吗？//: 这个小编也想有！//:   咱们。。。？玛雅预言的＂末日＂快到了，我决定12月20日、21日公司休假2天，让所有同事都能珍惜＂最后＂的时光，与亲人一起度过。要迟到啊哎 之前还有盐脱销 84消毒液脱销。。。 //:非典时候方便面脱销，这次是蜡烛。//: 转发微博【四川多地传言本月连续3天黑夜 市民抢购蜡烛】“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在四川多地不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。专家表示：只要有点科学常识的人都该知道，不可能出现连续3天昏天黑地。   咱们。。。？玛雅预言的＂末日＂快到了，我决定12月20日、21日公司休假2天，让所有同事都能珍惜＂最后＂的时光，与亲人一起度过。  你怕吗？我骂人 不乖 白痴 时而自大时而自卑到不行 时而猜疑或者难过到要死 我蛮横 无理 霸道 时而烦人 时而啰嗦到不行 时而刁钻或者让人受不了 我懒惰我浮躁我幼稚我扯淡我贪玩我愚昧 我尖酸刻薄我口是心非我自以为是我蛮不讲理 我疯疯癫癫我脏字连天我喜欢吃醋容易嫉妒还爱闹腾爱我你怕了吗偶爸刚弄死她        是挺极品的和前任的分手没有一个电话没有一条短信没有一句分手吧，分手那天到现在有两个多月了，这段时间一直没见过他，今天在地铁站看到他了，我知道他也看见我了，我浑身颤抖还是故作镇静，把头扭一边装没看见他，朋友说他看了一眼就过去了，一句话都没说。我好难过。求安慰。噗  装逼没装好我前男友微博id叫Whisper啥啥的，麻痹以为自己很文艺很忧伤小清新是吧？你丫不晓得Whisper是护舒宝的英文名吗？？！！！傻逼附近学生看下呗有没有平时课少想兼职的学生（女）~招收学徒一人~位置在五道口地区~免费学习美甲手艺~出师后帮忙看店~有工资~可日结周结月结~每天工作六小时（11点-18点）~一周三天以上~有意者面谈QQ私信电话均可~帮转扩散！还卖袜子嘛？爆发吧~小宇宙~我喜欢这个 但是感觉好像手老不干净似的。。。丝绒甲！！！圣诞节、平安夜、聚会、晚宴各种活动、Party让指甲美起来~全场你最闪耀啦~噗 应该跟 家的凑一对好基友！一沙发谁也甭坐~它一人躺着~腿还老哆嗦着~动它还不乐意~还骂街~这是谁家狗~带走~天天晒蛋！显摆你有是不是挂的。。。是撒？ //: 我要这个！给我买一个！突然看到一辆车，发现有些异样，这一幕好熟悉，挂车上太有爱了吧！ （转）真傻逼 //:丫篮协哪有时间管这些呀，都盯着队员穿的鞋呢。。傻逼篮协。//:着篮协不管了 //:年底了真心的是要疯•••大家都小心把 //://: //:前方打球，后方屋门直接被开，客队的住宿安全到底有没有保障！？酒店规定三星级标准有没有达标？！这种事情谁来负责！？不止一次在这发生这种事情难道酒店还不引以为戒！？         哇 【红王蟹】震惊！横行海底的巨型螃蟹~~重量可达10公斤，巨大的钳子能一下夹掉人的手指。展开身长1.5米、，所到之处留下已经变成了“水下沙漠”。但是它的味道却是非常美味的，红王蟹的一只腿就足够一名成年男子饱餐一顿，不过也价格不菲呢~~嘴馋了有木有！！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！整天都是破事！！！家里电话又他妈坏了转发微博。一刀杨幂上床，两刀北京买房。三刀兰博入手，四刀盖茨认娘。五刀自立银行，六刀登船有望。七刀政协委员， 八刀铁定入常。九刀汉武秦皇，十刀四方来降！to be 糕富帅！脑子真不够用了！！！还真是 乱截图 扰乱事实真相//:  断章取义,截图侮辱 721北京暴雨从在第一线的救灾成员,必须道歉!!!分享图片  睁开你丫那不知道是什么的狗眼看看清楚！从人家7.1大雨抢险志愿者照片中截图，你是神马玩意！上午外出 回来一直开会…………到现在………………亲不是17岁么？//: 邀请大家参与。//: //: 推明天有 微访谈：人民网：10:00—11:00 新浪网：15:00—16:00 网易： 16:00—17:00 异地高考话题把一个孩子推上了风口浪尖任由部分沪籍成年人围攻、谩骂，感谢这个15岁的孩子，今天《东方时空》中她那朴实的话语希望能对那些麻木的政策制定者有所触动。欢迎明天继续关注海特！可耐的北京人~哦 苦逼的北京人~转发 在那山的那边海的那边有一群北京淫，他们热情又牛逼，他们哭穷没人理，他们吃饭乘车看病住房贵的全国第一，还要忍受全国各地的调戏~~~ via 或许真的觉得衣服暖和。。。 //:惠新西街南口 有球的时候在崇文门 哈哈 //: 可是我不坐五号线！等我哪天坐去，你在哪站？ //:以后五号线求偶遇总有颗耗子屎坏了一锅的好粥 丢人求人品！！！！  随着天气越来越冷，你是否失去了运动的动力。是时候放松身心啦~！现在关注 并转发此微博，就能得到 马布里亲笔签名的斯伯丁篮球1个。酷爱篮球的亲们可不要错过如此好机会呦~！快快行动吧~ 感谢  给沙腔中心校的孩子们解决了个人第二套校服，共计600套。颜色：蓝色。期待孩子们尽快换上新校服！      //:   LOVE IS LOVE.LOVE IS BEIJING.金隅加油,北京加油....【转微博，赢北京VS青岛观战席位】12月9日（星期日），北京男篮将在主场迎战拥有前NBA得分王——麦克格雷迪的青岛男篮。现在只要你关注  ，转发本微博并@ 3好友，既有机会获得赛事门票1张，名额5个。12.7日抽奖。为交战双方投票请戳： //:伟大！//:赞伟大的同行11月28日，在江苏妇幼保健医院，一名产妇在剖腹产过程中，宝宝误吸了羊水和胎粪，堵住了呼吸道，医生几次用管子都没有疏通，眼看黄金五分钟即将过去，一位麻醉师果断用嘴吸出了羊水和胎粪，成功挽救了宝宝的生命。这明明就是撮玉米粒呢这哥们吃玉米的方式略微有点凶残了吧= =  你行吗？去年还hello kitty 呢 今年就黑猫了？ //:黑猫警长？我喜欢！ //:功夫熊猫？【看12星座是什么卡通猫】金牛座（招财猫）双子座（加菲猫）巨蟹座（龙猫）狮子座（黑猫警长），处女座（叮当猫）天秤座（大脸猫）天蝎座（喵喵）射手座（多啦美）摩羯座（功夫熊猫）水瓶座（蓝猫）双鱼座（hello kitty）。各位猫猫，你们都是神马品种的呢？ 整天都是破事！！！家里电话又他妈坏了转发微博。一刀杨幂上床，两刀北京买房。三刀兰博入手，四刀盖茨认娘。五刀自立银行，六刀登船有望。七刀政协委员， 八刀铁定入常。九刀汉武秦皇，十刀四方来降！to be 糕富帅！脑子真不够用了！！！还真是 乱截图 扰乱事实真相//:  断章取义,截图侮辱 721北京暴雨从在第一线的救灾成员,必须道歉!!!分享图片  睁开你丫那不知道是什么的狗眼看看清楚！从人家7.1大雨抢险志愿者照片中截图，你是神马玩意！上午外出 回来一直开会…………到现在………………亲不是17岁么？//: 邀请大家参与。//: //: 推明天有 微访谈：人民网：10:00—11:00 新浪网：15:00—16:00 网易： 16:00—17:00 异地高考话题把一个孩子推上了风口浪尖任由部分沪籍成年人围攻、谩骂，感谢这个15岁的孩子，今天《东方时空》中她那朴实的话语希望能对那些麻木的政策制定者有所触动。欢迎明天继续关注海特！可耐的北京人~哦 苦逼的北京人~转发 在那山的那边海的那边有一群北京淫，他们热情又牛逼，他们哭穷没人理，他们吃饭乘车看病住房贵的全国第一，还要忍受全国各地的调戏~~~ via 或许真的觉得衣服暖和。。。 //:惠新西街南口 有球的时候在崇文门 哈哈 //: 可是我不坐五号线！等我哪天坐去，你在哪站？ //:以后五号线求偶遇总有颗耗子屎坏了一锅的好粥 丢人求人品！！！！  随着天气越来越冷，你是否失去了运动的动力。是时候放松身心啦~！现在关注 并转发此微博，就能得到 马布里亲笔签名的斯伯丁篮球1个。酷爱篮球的亲们可不要错过如此好机会呦~！快快行动吧~ 感谢  给沙腔中心校的孩子们解决了个人第二套校服，共计600套。颜色：蓝色。期待孩子们尽快换上新校服！      //:   LOVE IS LOVE.LOVE IS BEIJING.金隅加油,北京加油....【转微博，赢北京VS青岛观战席位】12月9日（星期日），北京男篮将在主场迎战拥有前NBA得分王——麦克格雷迪的青岛男篮。现在只要你关注  ，转发本微博并@ 3好友，既有机会获得赛事门票1张，名额5个。12.7日抽奖。为交战双方投票请戳： //:伟大！//:赞伟大的同行11月28日，在江苏妇幼保健医院，一名产妇在剖腹产过程中，宝宝误吸了羊水和胎粪，堵住了呼吸道，医生几次用管子都没有疏通，眼看黄金五分钟即将过去，一位麻醉师果断用嘴吸出了羊水和胎粪，成功挽救了宝宝的生命。这明明就是撮玉米粒呢这哥们吃玉米的方式略微有点凶残了吧= =  你行吗？去年还hello kitty 呢 今年就黑猫了？ //:黑猫警长？我喜欢！ //:功夫熊猫？【看12星座是什么卡通猫】金牛座（招财猫）双子座（加菲猫）巨蟹座（龙猫）狮子座（黑猫警长），处女座（叮当猫）天秤座（大脸猫）天蝎座（喵喵）射手座（多啦美）摩羯座（功夫熊猫）水瓶座（蓝猫）双鱼座（hello kitty）。各位猫猫，你们都是神马品种的呢？  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！那是姨夫么~昨天观众各种不给力啊~哈哈哈哈哈哈//:  曹主播机智灵活的串场真心赞一个！五场终于演完了，头发都熬白了，谢谢恋爱世纪团队的所有成员，谢谢 导演邀请我，和局外人 多年好友，难得合作。开心。据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。。。（转） //:除了傻逼我没什么想说的，尤其是和上海和广东的政策比，你用首都精神巴结别人坑的是我们北京人。【北京异地高考方案已初步完成正在审定】据人民日报报道， 北京市教委称，北京异地高考方案已初步制定完成，正在提交北京市委市政府审定。上海方面，由于居住证方案尚未定稿、积分制细则有待公布，异地高考真正试行时间至少要在2014年后。广东2013年高考方案则强调户籍审核。今天堵死了！！！要迟到的说马上第四届国安球迷音乐节！各位有什么好的建议好的想法尽管说！各各方面都可以！其实本届从各方面讲完全可以纯商业化！但我本人及我们团队抵制这个！做地下纯粹的球迷联欢活动！其实叫音乐节也是被逼无奈叫这个！也非常欢迎大家参与进来成为我们中的一员，做出你人生最值得回忆的活动！  这个一点都不管用几台电脑聚在一起斗地主，饮水机也要玩，但每次都输。沙发很不理解，问椅子：饮水机每天都输，为啥还玩？椅子说“问这种问题，你脑袋也进水了么？”不必感伤过去，因为它早已走远；不必担心未来，因为它还未到来。活在当下，活出精彩，让现在成为过去的美好未来，成为未来的美好过去。  这个一点都不管用外边在刮大风？？？妈的 司机又开我车泡妞儿去了 扣丫半个月工资 300没了 傻了吧 睡觉睡觉睡觉！！！又周一了！！！ 今天刚吃完【女性长期吃辣容易患上妇科病】吃辣时，喝冰水危害更大，冰水下肚，血液马上就会淤积在肠道和盆腔里，易致痛经、月经紊乱，子宫还会缩小、变硬，极易形成多囊卵巢和卵巢囊肿、腺肌症等妇科肿瘤，大大增加不孕的风险。恐怖的是盆腔淤血引起的不孕，做B超、妇科检查发现不了。转给身边的辣妹子！   贵州卫视这个女主持人好像太鼓达人里面的那个小女孩。。。最近服装师在玩太鼓达人么     又一个黑的？ //:笑死我了｀！ //: 唉呀妈呀，笑死我了。我的小米2明天到货那是姨夫么~昨天观众各种不给力啊~哈哈哈哈哈哈//:  曹主播机智灵活的串场真心赞一个！五场终于演完了，头发都熬白了，谢谢恋爱世纪团队的所有成员，谢谢 导演邀请我，和局外人 多年好友，难得合作。开心。据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。。。（转） //:除了傻逼我没什么想说的，尤其是和上海和广东的政策比，你用首都精神巴结别人坑的是我们北京人。【北京异地高考方案已初步完成正在审定】据人民日报报道， 北京市教委称，北京异地高考方案已初步制定完成，正在提交北京市委市政府审定。上海方面，由于居住证方案尚未定稿、积分制细则有待公布，异地高考真正试行时间至少要在2014年后。广东2013年高考方案则强调户籍审核。今天堵死了！！！要迟到的说马上第四届国安球迷音乐节！各位有什么好的建议好的想法尽管说！各各方面都可以！其实本届从各方面讲完全可以纯商业化！但我本人及我们团队抵制这个！做地下纯粹的球迷联欢活动！其实叫音乐节也是被逼无奈叫这个！也非常欢迎大家参与进来成为我们中的一员，做出你人生最值得回忆的活动！  这个一点都不管用几台电脑聚在一起斗地主，饮水机也要玩，但每次都输。沙发很不理解，问椅子：饮水机每天都输，为啥还玩？椅子说“问这种问题，你脑袋也进水了么？”不必感伤过去，因为它早已走远；不必担心未来，因为它还未到来。活在当下，活出精彩，让现在成为过去的美好未来，成为未来的美好过去。  这个一点都不管用外边在刮大风？？？妈的 司机又开我车泡妞儿去了 扣丫半个月工资 300没了 傻了吧 睡觉睡觉睡觉！！！又周一了！！！ 今天刚吃完【女性长期吃辣容易患上妇科病】吃辣时，喝冰水危害更大，冰水下肚，血液马上就会淤积在肠道和盆腔里，易致痛经、月经紊乱，子宫还会缩小、变硬，极易形成多囊卵巢和卵巢囊肿、腺肌症等妇科肿瘤，大大增加不孕的风险。恐怖的是盆腔淤血引起的不孕，做B超、妇科检查发现不了。转给身边的辣妹子！   贵州卫视这个女主持人好像太鼓达人里面的那个小女孩。。。最近服装师在玩太鼓达人么     又一个黑的？ //:笑死我了｀！ //: 唉呀妈呀，笑死我了。我的小米2明天到货 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！好撑啊  你呢还有一个小角角  不自觉啊！！！跟 一起吃大餐【什么星座高产模范男友】NO.1处女座；NO.2双鱼座；NO.3白羊座；NO.4金牛座；NO.5水瓶座。    人还真不少 我在 30年代战争混乱，一个小男孩随家人逃离海外，临走前小男孩抱住狗说：“在家等着我我一定来接你。”后来政府迁拆，唯有此家没动，据闻闹鬼。有一天一位海归老者不听别人劝说，进到屋子。出来后泪流满面。手里拿着残缺的颈圈激动地说：“走吧，我接你回家了！”(转）真爽【揭露地球上最好的工作】在夏威夷给沙特富豪看海滩边的豪宅，富豪一年来不了两次，看房子的人常年被安排住在喜来登酒店，每月薪水5000美金。此工作可以实现每天在海边晒着太阳天上掉钱的美梦啊！有想去的吗？丨美国式生活舒服！ 我在 车店没吃的 只有拿iPhone5 压泡面吃没啥探讨的【聚焦北京异地高考】你是老北京？你是否认为开放异地高考会挤占北京考生的利益；而你，在北京多年，就因没有北京户口，孩子要回原籍考试，你是否为此不平？同样的名校高达上百分的录取差距，北京的优质教育资源究竟属于谁？我们征集您的观点并搬上荧屏，今晚《经济信息联播》我们一起探讨异地高考！2012年公司年会必备节目!!!懒觉ok你妹 谁让你我手机被你带走了真烦 闹一早上了 就你事儿多//:你不知道的酒驾后遗症！【你不知道的酒驾后果】1、出国签证肯定没戏；2、出了交通事故，保险公司不予赔偿；3、不能报考国家公务员和参加司法考试；4、用人单位可以解除用工合同，无需支付补偿金；5、想当兵，政审将通不过；6、如果你想开公司，可能领不了营业执照。为了自己，更为了家人，远离酒驾。via好撑啊  你呢还有一个小角角  不自觉啊！！！跟 一起吃大餐【什么星座高产模范男友】NO.1处女座；NO.2双鱼座；NO.3白羊座；NO.4金牛座；NO.5水瓶座。    人还真不少 我在 30年代战争混乱，一个小男孩随家人逃离海外，临走前小男孩抱住狗说：“在家等着我我一定来接你。”后来政府迁拆，唯有此家没动，据闻闹鬼。有一天一位海归老者不听别人劝说，进到屋子。出来后泪流满面。手里拿着残缺的颈圈激动地说：“走吧，我接你回家了！”(转）真爽【揭露地球上最好的工作】在夏威夷给沙特富豪看海滩边的豪宅，富豪一年来不了两次，看房子的人常年被安排住在喜来登酒店，每月薪水5000美金。此工作可以实现每天在海边晒着太阳天上掉钱的美梦啊！有想去的吗？丨美国式生活舒服！ 我在 车店没吃的 只有拿iPhone5 压泡面吃没啥探讨的【聚焦北京异地高考】你是老北京？你是否认为开放异地高考会挤占北京考生的利益；而你，在北京多年，就因没有北京户口，孩子要回原籍考试，你是否为此不平？同样的名校高达上百分的录取差距，北京的优质教育资源究竟属于谁？我们征集您的观点并搬上荧屏，今晚《经济信息联播》我们一起探讨异地高考！2012年公司年会必备节目!!!懒觉ok你妹 谁让你我手机被你带走了真烦 闹一早上了 就你事儿多//:你不知道的酒驾后遗症！【你不知道的酒驾后果】1、出国签证肯定没戏；2、出了交通事故，保险公司不予赔偿；3、不能报考国家公务员和参加司法考试；4、用人单位可以解除用工合同，无需支付补偿金；5、想当兵，政审将通不过；6、如果你想开公司，可能领不了营业执照。为了自己，更为了家人，远离酒驾。via //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！    带的烤鸡！哈哈哈！听说很有名！也记得   特别爱吃吧？只能说上边想让刘雪梅中签呗 看着不错！！！好久没去吃了 //://:芭粉们，机会不要错过哟，本月全球最好评口味蜂蜜芝麻球，超级好吃啊，即实惠又有奇效，快来抢购吧12月推出FOM口味：烤芝麻冰淇淋，甜蜜蜜的焦糖色带和香香的芝麻的种子涂层的腰果块。看之前认识一女的写她的现在职业：甜点师 调酒师 文员 淘宝店主 平面模特 裁缝 道具师 。。。好多好多项目 但是 你怎么不把鸡也写上去？太困了 眼睛有点发肿快到了 //:2012了//:转发微博。【网友所拍石景山巨响视频，网上多数关于此事的视频已被hx，这也快了。。。】：11月27号石景山持续神秘巨响，这到底是什么情况？！  亲我这怎么提示还有36小时取消交易？？？  自觉【60天只吃土豆会怎样】美国华盛顿男子克里斯·沃伊特完成了一项长达60天的挑战——每天只吃土豆度日，尽管体重减了9.5公斤，但沃伊特的身体状况良好，而且，胆固醇由之前的214降至147，偏高的血压也降了很多，这…...吃土豆吧！安啦[猫扑贴贴论坛]想问一下，玛雅人靠谱吗？要是靠谱，期末就不复习了。。。（转）继续求F码！！！  【默默成售 转发送36个米2 F码】11月29日中午12点，35万台小米手机开放购买：20万台经典双核1S（青春、标准、电信版）￥1299起，15万台顶级四核小米手机2￥1999起，仅限预约用户购买。27-28日每天10-20点，关注 转发@ 好友，每2小时送4个米2 F码。立即预约：我反应了一下 //: //: 瞬间为有硬伤的朋友着急 //: 基友们，你看懂了吗？ 群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】我操！！！【网曝一大学生被保安打得心脏破裂，一腿高位截肢】"如果保不住腿，就不用救我了。"——手术前，他告诉妈妈。据网友曝光，该男生是吉林艺术学院学生，女友在城建学院，11月13日的晚上他跑去城建学院，想和刚吵架的女友和好，却和保安发生了口角。可是结果太令人震惊。(转贴)详情     快来参加给力大回馈，花小瓣送您白色iPad mini啦！活动规则很简单,只需 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台白色iPad mini，新浪官方活动平台保证绝对公平，拼人品的时候到啦，快行动吧！转起来！！  //:和我家小黄走的时候一样//: 长寿兔 //://://://:这是一只活了十四年的兔子，他的名字叫Saturday，主人在安葬他的小盒子里放上他生前最爱吃的东西。有些东西，只有经历过的人才可以理解。    带的烤鸡！哈哈哈！听说很有名！也记得   特别爱吃吧？只能说上边想让刘雪梅中签呗 看着不错！！！好久没去吃了 //://:芭粉们，机会不要错过哟，本月全球最好评口味蜂蜜芝麻球，超级好吃啊，即实惠又有奇效，快来抢购吧12月推出FOM口味：烤芝麻冰淇淋，甜蜜蜜的焦糖色带和香香的芝麻的种子涂层的腰果块。看之前认识一女的写她的现在职业：甜点师 调酒师 文员 淘宝店主 平面模特 裁缝 道具师 。。。好多好多项目 但是 你怎么不把鸡也写上去？太困了 眼睛有点发肿快到了 //:2012了//:转发微博。【网友所拍石景山巨响视频，网上多数关于此事的视频已被hx，这也快了。。。】：11月27号石景山持续神秘巨响，这到底是什么情况？！  亲我这怎么提示还有36小时取消交易？？？  自觉【60天只吃土豆会怎样】美国华盛顿男子克里斯·沃伊特完成了一项长达60天的挑战——每天只吃土豆度日，尽管体重减了9.5公斤，但沃伊特的身体状况良好，而且，胆固醇由之前的214降至147，偏高的血压也降了很多，这…...吃土豆吧！安啦[猫扑贴贴论坛]想问一下，玛雅人靠谱吗？要是靠谱，期末就不复习了。。。（转）继续求F码！！！  【默默成售 转发送36个米2 F码】11月29日中午12点，35万台小米手机开放购买：20万台经典双核1S（青春、标准、电信版）￥1299起，15万台顶级四核小米手机2￥1999起，仅限预约用户购买。27-28日每天10-20点，关注 转发@ 好友，每2小时送4个米2 F码。立即预约：我反应了一下 //: //: 瞬间为有硬伤的朋友着急 //: 基友们，你看懂了吗？ 群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】我操！！！【网曝一大学生被保安打得心脏破裂，一腿高位截肢】"如果保不住腿，就不用救我了。"——手术前，他告诉妈妈。据网友曝光，该男生是吉林艺术学院学生，女友在城建学院，11月13日的晚上他跑去城建学院，想和刚吵架的女友和好，却和保安发生了口角。可是结果太令人震惊。(转贴)详情     快来参加给力大回馈，花小瓣送您白色iPad mini啦！活动规则很简单,只需 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台白色iPad mini，新浪官方活动平台保证绝对公平，拼人品的时候到啦，快行动吧！转起来！！  //:和我家小黄走的时候一样//: 长寿兔 //://://://:这是一只活了十四年的兔子，他的名字叫Saturday，主人在安葬他的小盒子里放上他生前最爱吃的东西。有些东西，只有经历过的人才可以理解。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！“老板，这件夹克多少钱？”"500.”"卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”"那件新款，两个卧槽。”【转】我妈让我告诉你两个字。。。自觉。。。  真不来了？跟 约会中亲爱的 你真的不过来么提示又回来了【淘宝问题】问个问题，比如我在退款后点了投诉，之后取消了……但是我还想投诉的话找谁处理呢？？？    还挺逗！！！//:等大蘑菇回头给你走你一个//: 坐等大蘑菇版//: 咩哈哈哈哈走你！有些时候人还不如一只小动物……//:我不喜欢在国内坐公交 //: //:  看了这个好心酸为什么人可以在车上随便吐、为了争座位搞到头破血流。而一只毫无杀伤力、放在宠物包里的猫猫却不能呆在公交车上？！你一个K194司机说不开车全车人矛头就对着我和猫猫，很厉害啊！！！！凸 亲爱的 今天晚上跟 有约啦~你要加入我们嘛？美甲+吃饭+逛街~与大家分享我所喜爱的照片！ ““谁是2012南山雪地超模？”模特征选活动” 地址：大头？奔头?不正？//:回复:好吧好吧~~再给个提示，这是个会意词~~~ //:回复:她访谈太………………了画的是啥？参与方式：1.转发微博 2.加关注 3.艾特至少两名好友 4.注册秀萌网用户 5.加qq群261725432 抽选两名粉粉赠送图中精美奖品（ 迪奥雪晶灵焕白亮采修复精华液免费抽送给您~ 9.9元包邮商品请进）有约？约会？//:访谈?女人？//:回复:好吧，给个提示，答案是两个字~~~ //:回复:= =不猜了 等答案吧画的是啥？参与方式：1.转发微博 2.加关注 3.艾特至少两名好友 4.注册秀萌网用户 5.加qq群261725432 抽选两名粉粉赠送图中精美奖品（ 迪奥雪晶灵焕白亮采修复精华液免费抽送给您~ 9.9元包邮商品请进）访谈?女人？//:回复:好吧，给个提示，答案是两个字~~~ //:回复:= =不猜了 等答案吧画的是啥？参与方式：1.转发微博 2.加关注 3.艾特至少两名好友 4.注册秀萌网用户 5.加qq群261725432 抽选两名粉粉赠送图中精美奖品（ 迪奥雪晶灵焕白亮采修复精华液免费抽送给您~ 9.9元包邮商品请进）相约鲁豫？  画的是啥？参与方式：1.转发微博 2.加关注 3.艾特至少两名好友 4.注册秀萌网用户 5.加qq群261725432 抽选两名粉粉赠送图中精美奖品（ 迪奥雪晶灵焕白亮采修复精华液免费抽送给您~ 9.9元包邮商品请进）//:走一个！👬 //:洋洋，我综合的评价了一下，无论是身高还是身材，无论是长相还是皮肤你都是我基友的不二人选，怎么样？让我们基起来？//: 你们不懂，朦胧才最美 //:你们不懂…//:死基友 //:死基友 我的最佳Fans是: (33分) (31分) (30分) (28分) (25分) (25分) (24分) (24分) (23分) (23分) 是你们带给我快乐！看你的最佳 “老板，这件夹克多少钱？”"500.”"卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”"那件新款，两个卧槽。”【转】我妈让我告诉你两个字。。。自觉。。。  真不来了？跟 约会中亲爱的 你真的不过来么提示又回来了【淘宝问题】问个问题，比如我在退款后点了投诉，之后取消了……但是我还想投诉的话找谁处理呢？？？    还挺逗！！！//:等大蘑菇回头给你走你一个//: 坐等大蘑菇版//: 咩哈哈哈哈走你！有些时候人还不如一只小动物……//:我不喜欢在国内坐公交 //: //:  看了这个好心酸为什么人可以在车上随便吐、为了争座位搞到头破血流。而一只毫无杀伤力、放在宠物包里的猫猫却不能呆在公交车上？！你一个K194司机说不开车全车人矛头就对着我和猫猫，很厉害啊！！！！凸 亲爱的 今天晚上跟 有约啦~你要加入我们嘛？美甲+吃饭+逛街~与大家分享我所喜爱的照片！ ““谁是2012南山雪地超模？”模特征选活动” 地址：大头？奔头?不正？//:回复:好吧好吧~~再给个提示，这是个会意词~~~ //:回复:她访谈太………………了画的是啥？参与方式：1.转发微博 2.加关注 3.艾特至少两名好友 4.注册秀萌网用户 5.加qq群261725432 抽选两名粉粉赠送图中精美奖品（ 迪奥雪晶灵焕白亮采修复精华液免费抽送给您~ 9.9元包邮商品请进）有约？约会？//:访谈?女人？//:回复:好吧，给个提示，答案是两个字~~~ //:回复:= =不猜了 等答案吧画的是啥？参与方式：1.转发微博 2.加关注 3.艾特至少两名好友 4.注册秀萌网用户 5.加qq群261725432 抽选两名粉粉赠送图中精美奖品（ 迪奥雪晶灵焕白亮采修复精华液免费抽送给您~ 9.9元包邮商品请进）访谈?女人？//:回复:好吧，给个提示，答案是两个字~~~ //:回复:= =不猜了 等答案吧画的是啥？参与方式：1.转发微博 2.加关注 3.艾特至少两名好友 4.注册秀萌网用户 5.加qq群261725432 抽选两名粉粉赠送图中精美奖品（ 迪奥雪晶灵焕白亮采修复精华液免费抽送给您~ 9.9元包邮商品请进）相约鲁豫？  画的是啥？参与方式：1.转发微博 2.加关注 3.艾特至少两名好友 4.注册秀萌网用户 5.加qq群261725432 抽选两名粉粉赠送图中精美奖品（ 迪奥雪晶灵焕白亮采修复精华液免费抽送给您~ 9.9元包邮商品请进）//:走一个！👬 //:洋洋，我综合的评价了一下，无论是身高还是身材，无论是长相还是皮肤你都是我基友的不二人选，怎么样？让我们基起来？//: 你们不懂，朦胧才最美 //:你们不懂…//:死基友 //:死基友 我的最佳Fans是: (33分) (31分) (30分) (28分) (25分) (25分) (24分) (24分) (23分) (23分) 是你们带给我快乐！看你的最佳  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！好便宜 //:不要担心税费太高哦~随便举例，海口往返新加坡，含税总价只要748元！要知道同时期海口往返上海含税都得1800哦！【大降价】200元封顶！海口至新加坡38元，广州至新加坡190元，昆明至曼德勒189元/金边191元，上海至香港/澳门199元，新加坡至吉隆坡10元/槟城85元/普吉岛150元/金边150元/胡志明市150元（未含税，税也不高），看图戳链接，欧洲及澳洲特价戳 头头 最近有什么特价票么累心 每当有一热情的想法和心的时候 都有一盆冷水浇下……举报！这哥们真淡定！服了！        这号段就2个人中 你妹！希望你的命运不会那么悲惨~~~~又他妈要摇号了 快点中吧中吧！！！每天都有一堆破事…………麻烦！真说对了！【公司不会告诉你的秘密】一、在工作场合中透露私事很危险 。二、你的能力并不能确保你的安全。三、如果你与老板作对，必然会被逐出公司大门。 四、如果遇到新上司要积极配合他。 五、劳动法并不能保护你 。今天要迟到//://: 鸟叔准备唱30分钟江南Style吗？他不是鸟叔吗，自己飞过来就好，犯不着用专机接。那些决定以30分钟300万元演出费用、包专机接送什么鸟叔上春晚的达官贵人们，在你们掏出纳税人的这笔税金之前，先来看看这组图片吧！！!  清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。（via 售楼先生）（想笑就关注）死的蹊跷 //:知道的太多了 //:转发微博【歼-15项目负责人罗阳在辽宁舰上突发心脏病去世】沈飞集团董事长、总经理罗阳在随国产舰载机成功归来的航母辽宁舰上突发心脏病，于昨天上午11时许去世。记者了解到，歼-15舰载机是沈飞负责研发，罗阳是该项目的总负责人。歼-15完美升空令国人欣喜的同时，传出此噩耗，令人叹惋！我擦  抢食者的终极神器！好便宜 //:不要担心税费太高哦~随便举例，海口往返新加坡，含税总价只要748元！要知道同时期海口往返上海含税都得1800哦！【大降价】200元封顶！海口至新加坡38元，广州至新加坡190元，昆明至曼德勒189元/金边191元，上海至香港/澳门199元，新加坡至吉隆坡10元/槟城85元/普吉岛150元/金边150元/胡志明市150元（未含税，税也不高），看图戳链接，欧洲及澳洲特价戳 头头 最近有什么特价票么累心 每当有一热情的想法和心的时候 都有一盆冷水浇下……举报！这哥们真淡定！服了！        这号段就2个人中 你妹！希望你的命运不会那么悲惨~~~~又他妈要摇号了 快点中吧中吧！！！每天都有一堆破事…………麻烦！真说对了！【公司不会告诉你的秘密】一、在工作场合中透露私事很危险 。二、你的能力并不能确保你的安全。三、如果你与老板作对，必然会被逐出公司大门。 四、如果遇到新上司要积极配合他。 五、劳动法并不能保护你 。今天要迟到//://: 鸟叔准备唱30分钟江南Style吗？他不是鸟叔吗，自己飞过来就好，犯不着用专机接。那些决定以30分钟300万元演出费用、包专机接送什么鸟叔上春晚的达官贵人们，在你们掏出纳税人的这笔税金之前，先来看看这组图片吧！！!  清晨，她对他说：＂老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死。。你去处理下就完事啦！＂ 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：＂老婆你真好，把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。。＂说完泪水已经决堤，他默默在右上角的购物车栏点下了＂全部付款＂。（via 售楼先生）（想笑就关注）死的蹊跷 //:知道的太多了 //:转发微博【歼-15项目负责人罗阳在辽宁舰上突发心脏病去世】沈飞集团董事长、总经理罗阳在随国产舰载机成功归来的航母辽宁舰上突发心脏病，于昨天上午11时许去世。记者了解到，歼-15舰载机是沈飞负责研发，罗阳是该项目的总负责人。歼-15完美升空令国人欣喜的同时，传出此噩耗，令人叹惋！我擦  抢食者的终极神器！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！//:为人民服务？！可爱的萝卜 哈哈 我也跟萝卜们拍过 //:一个萝卜君引发的“血案”！宜粉们，化身成正义的使者，去宜家“拯救”你心爱的玩具吧！有点狠！ 我在:雨神牛逼！去日本开演唱会吧！！！ //://: //:萧龙王啊！【雨神萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】被封为"雨神"的萧敬腾刚于11月23日在伦敦馆举行了个人演唱会。同时，英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭。萨默塞特郡一个近80岁老人开车时连人带车被洪水冲走，不幸丧生。据悉此次降雨伴随巨风，已导致数千家停电，英国全国共发出213处洪水警报。（Via 都市快报）哎  你看看【2012年财情两收的星座】(双鱼)；【2012年铁定结束单身的星座】（双鱼）；【2012年最幸福的星座】（双鱼）；【2012年运气最好的星座】（双鱼）；【2012年赚钱最多的星座】（双鱼）；【2012年桃花暴涨的星座】（双鱼）【2012成绩最好的星座】；（双鱼）果断顶起！双鱼们必须转走，就会实现愿望哦~   60不打烊在 家买的买了好几双袜子袜子 发现一双还买重了。。。（照片刚才没发上来） //:真牛了大逼了。。//: //: //:北京特权车的冰山一角 //:  //: //: 尊牛逼。。 //: //:京KV4459 牛逼大了！这是谁？两小时了，逆行不让，110打了电话说是政府机关的车也没有办法！这该怎么办？是的！！！朋友很多,很可爱,大大咧咧得 ,喜欢我行我素,有极强得 个性。不会拒绝人,有人求助必然有求必应,不会推推囔囔得 。不喜欢—天到晚生气得 人,不斤斤计较,不耍心眼。忍受能力几乎是—堵墻,但是只要别人得 —句发自肺腑得 关心与体贴,瞬间墻就可以变成瓦砾。但是绝不能接受欺骗!【女童天天吃炸鸡致肾萎缩 须终身洗肾】台湾一名12岁女童被发现肾脏萎缩，须终身洗肾，医生追查后发现，女童在过去3年里几乎每天放学都到小吃店买炸鸡排、盐酥鸡等油炸食物，再喝一杯汽水或含糖饮料，长期高糖高油终致肾衰竭。再次提醒大家一定要注意孩子的饮食卫生！人品人品啊【感谢有你 粉丝回馈 白色iphone5等你拿】参与规则极简单①关注 ，②转发本微博就有机会获白色iphone5一台！新浪微博 官方活动平台抽奖，公正公平！拼人品的时候到了，转起来！ 我想问问在北京的马拉松 就都是北京人参加的啊 天安门广场那么脏乱差是谁干的啊？好意思说北京人素质差么？还不是一部分来北京＂奋斗＂的人们把北京祸害成这样！也是。。。毕竟北京不是你们家乡。。。亲爱的 该给你洗脑了！为什么？为什么我就走不出来？为什么做梦也都是你？我快疯了！！！回复:只是在北京办的 并不全是北京人跑的 估计北京参加的人不多！不要说得那么绝 //:北京人就这素质？ //:小编提醒大家无论是观赛、助威还是参赛，请勿乱扔垃圾哈。环保健身从身边做起！还没跑，天安门广场已经一片狼藉！环保健身从身边做起！ps组委会是否也应该提供足够的垃圾筒？回复:亲 你看见全是北京人在那跑了？看看有是北京人多还是外省人多再说这话 //:北京人的素质啊，那是相当的差！！ //:小编提醒大家无论是观赛、助威还是参赛，请勿乱扔垃圾哈。环保健身从身边做起！还没跑，天安门广场已经一片狼藉！环保健身从身边做起！ps组委会是否也应该提供足够的垃圾筒？还没跑，天安门广场已经一片狼藉！环保健身从身边做起！ps组委会是否也应该提供足够的垃圾筒？//:为人民服务？！可爱的萝卜 哈哈 我也跟萝卜们拍过 //:一个萝卜君引发的“血案”！宜粉们，化身成正义的使者，去宜家“拯救”你心爱的玩具吧！有点狠！ 我在:雨神牛逼！去日本开演唱会吧！！！ //://: //:萧龙王啊！【雨神萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾】被封为"雨神"的萧敬腾刚于11月23日在伦敦馆举行了个人演唱会。同时，英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭。萨默塞特郡一个近80岁老人开车时连人带车被洪水冲走，不幸丧生。据悉此次降雨伴随巨风，已导致数千家停电，英国全国共发出213处洪水警报。（Via 都市快报）哎  你看看【2012年财情两收的星座】(双鱼)；【2012年铁定结束单身的星座】（双鱼）；【2012年最幸福的星座】（双鱼）；【2012年运气最好的星座】（双鱼）；【2012年赚钱最多的星座】（双鱼）；【2012年桃花暴涨的星座】（双鱼）【2012成绩最好的星座】；（双鱼）果断顶起！双鱼们必须转走，就会实现愿望哦~   60不打烊在 家买的买了好几双袜子袜子 发现一双还买重了。。。（照片刚才没发上来） //:真牛了大逼了。。//: //: //:北京特权车的冰山一角 //:  //: //: 尊牛逼。。 //: //:京KV4459 牛逼大了！这是谁？两小时了，逆行不让，110打了电话说是政府机关的车也没有办法！这该怎么办？是的！！！朋友很多,很可爱,大大咧咧得 ,喜欢我行我素,有极强得 个性。不会拒绝人,有人求助必然有求必应,不会推推囔囔得 。不喜欢—天到晚生气得 人,不斤斤计较,不耍心眼。忍受能力几乎是—堵墻,但是只要别人得 —句发自肺腑得 关心与体贴,瞬间墻就可以变成瓦砾。但是绝不能接受欺骗!【女童天天吃炸鸡致肾萎缩 须终身洗肾】台湾一名12岁女童被发现肾脏萎缩，须终身洗肾，医生追查后发现，女童在过去3年里几乎每天放学都到小吃店买炸鸡排、盐酥鸡等油炸食物，再喝一杯汽水或含糖饮料，长期高糖高油终致肾衰竭。再次提醒大家一定要注意孩子的饮食卫生！人品人品啊【感谢有你 粉丝回馈 白色iphone5等你拿】参与规则极简单①关注 ，②转发本微博就有机会获白色iphone5一台！新浪微博 官方活动平台抽奖，公正公平！拼人品的时候到了，转起来！ 我想问问在北京的马拉松 就都是北京人参加的啊 天安门广场那么脏乱差是谁干的啊？好意思说北京人素质差么？还不是一部分来北京＂奋斗＂的人们把北京祸害成这样！也是。。。毕竟北京不是你们家乡。。。亲爱的 该给你洗脑了！为什么？为什么我就走不出来？为什么做梦也都是你？我快疯了！！！回复:只是在北京办的 并不全是北京人跑的 估计北京参加的人不多！不要说得那么绝 //:北京人就这素质？ //:小编提醒大家无论是观赛、助威还是参赛，请勿乱扔垃圾哈。环保健身从身边做起！还没跑，天安门广场已经一片狼藉！环保健身从身边做起！ps组委会是否也应该提供足够的垃圾筒？回复:亲 你看见全是北京人在那跑了？看看有是北京人多还是外省人多再说这话 //:北京人的素质啊，那是相当的差！！ //:小编提醒大家无论是观赛、助威还是参赛，请勿乱扔垃圾哈。环保健身从身边做起！还没跑，天安门广场已经一片狼藉！环保健身从身边做起！ps组委会是否也应该提供足够的垃圾筒？还没跑，天安门广场已经一片狼藉！环保健身从身边做起！ps组委会是否也应该提供足够的垃圾筒？ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！京开好堵。。。收拾完出发去姥姥家！ 一会见！有鱼头煲吃哦！！！大地辛苦我用自己在上海拍的视频剪辑出来的，第一次把这么多东西剪到一次，做的不好还请见谅。做的过程中参考了下动心翻译的歌词。感谢 友情提供的照片。我们明年上海再会。 //://://: //:小日本都干不出的事//:前一阵儿北京也有外地人提出让北京籍的老人去大西北养老，给外地“精英”腾地儿，当年小日本占领北京的时候也没干过这事吧！//: //:这个不骂脏话不行了！！这里已经听不到上海话了，小区里全是外地人员，各地方言都有，最要命的，年轻yp带来老年yp，一个人来沪，会带来两个以上的老yp，上视新闻说，要上海籍老年人口异地养老，草泥马！//: //:内主持人叫什么来着？秃子内个//:这就是“建设北京”//:【80多王德彪，结伙来建设北京·王光头老魉散发正能量】     法治进行时 20121124 印制千张假球票结伙来京赚黑钱 呐，买裤子呢，最好别买肉色的 哪怕你是个绚丽的黑种帅哥。 [转] //:恭喜中奖~~  欢迎继续关注高街时尚网更多精彩的活动哦！进行中的有奖转发活动微博： 奖品到啦  不过要换个爱疯5才可以 质量非常不错的说！这点刚醒。。。困死了。。。其实我是被饿醒的。。。 我在:回复:黄牛傻逼 //:好霸道！拿了一打卡刷 你在哪呢亲 我在 MB的 困死我了！！！//://: //: //: //://: //://: 系不系鬼子转世的啊？拿了一打卡刷 你在哪呢亲 我在   转战收银台 猜到是哪个了没  困死啦 排队人好多！求安慰！你猜我在哪个收款台 我在  我在 京开好堵。。。收拾完出发去姥姥家！ 一会见！有鱼头煲吃哦！！！大地辛苦我用自己在上海拍的视频剪辑出来的，第一次把这么多东西剪到一次，做的不好还请见谅。做的过程中参考了下动心翻译的歌词。感谢 友情提供的照片。我们明年上海再会。 //://://: //:小日本都干不出的事//:前一阵儿北京也有外地人提出让北京籍的老人去大西北养老，给外地“精英”腾地儿，当年小日本占领北京的时候也没干过这事吧！//: //:这个不骂脏话不行了！！这里已经听不到上海话了，小区里全是外地人员，各地方言都有，最要命的，年轻yp带来老年yp，一个人来沪，会带来两个以上的老yp，上视新闻说，要上海籍老年人口异地养老，草泥马！//: //:内主持人叫什么来着？秃子内个//:这就是“建设北京”//:【80多王德彪，结伙来建设北京·王光头老魉散发正能量】     法治进行时 20121124 印制千张假球票结伙来京赚黑钱 呐，买裤子呢，最好别买肉色的 哪怕你是个绚丽的黑种帅哥。 [转] //:恭喜中奖~~  欢迎继续关注高街时尚网更多精彩的活动哦！进行中的有奖转发活动微博： 奖品到啦  不过要换个爱疯5才可以 质量非常不错的说！这点刚醒。。。困死了。。。其实我是被饿醒的。。。 我在:回复:黄牛傻逼 //:好霸道！拿了一打卡刷 你在哪呢亲 我在 MB的 困死我了！！！//://: //: //: //://: //://: 系不系鬼子转世的啊？拿了一打卡刷 你在哪呢亲 我在   转战收银台 猜到是哪个了没  困死啦 排队人好多！求安慰！你猜我在哪个收款台 我在  我在  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！噗 //:哈哈猫是很娇气的,下午在朋友家,她家猫趴在我屁股后面睡觉,我啤酒喝多了不小心在猫头上放了个屁,结果那猫嗷一下站起来了,双手在眼前扑腾了几下,后仰着倒下去，昏过去了，直挺挺的，吓死爹了。我朋友连忙抱着他送去宠物医院，之后朋友打电话说诊断出酒精中毒，让我去探视，给猫道个歉. 投稿//://://:今天不说话…明天不能说话！在北京，起初强盗们要异地高考，我没有说话—因为我没有孩子；接着他们要抢夺医疗资源，我没有说话—因为我没有生病；后来他们排挤北京人，我没有说话—因为我还有立足之地；此后他们要毁灭北京文化，我没有说话—因为我已发不出声音；最后我的家乡没了，却再也没有人为我站出来了不要强迫去做某些事 不然会适得其反嗓子快咳出血了 肚子也开始不舒服了 感觉要生病。。。睡了还来得及我希望，有那么个人，24岁相恋，26岁结婚，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。。。 //:【狮子座的性格】1、热情，大方很容易赢得大家的尊重；2、高贵、聪明；3、勇敢好强；4、吵架了会发火，然后放下架子来哄人；5、虽然粗心大意，但是对对方非常上心；6、赚钱欲望强；7、喜欢去人少的地方；8、好心肠，易被感动；9、力求完美，做事认真，是一个完美主义者；10、孝顺。【狮子座的性格】1、热情，大方很容易赢得大家的尊重；2、高贵、聪明；3、勇敢好强；4、吵架了会发火，然后放下架子来哄人；5、虽然粗心大意，但是对对方非常上心；6、赚钱欲望强；7、喜欢去人少的地方；8、好心肠，易被感动；9、力求完美，做事认真，是一个完美主义者；10、孝顺。    ！！！ //:同问 //://: 这地方官员死绝了吗？这些画面还记得吗？感动只在特别的日子出现，借感恩节带着感恩的心感谢各位的相伴，这段青葱岁月是我们在一起的青春印证！我爱你们并希望你们与现在的TA执子之手，与子携老。       快咳死我了新疆。。。 //:协警//:刑警输入“XJ”你能打出什么 ☻ 学姐，小姐，小鸡，小静，秀吉，胸肌，熊吉？准备切磋！ 我在 感谢妈妈生我养我~然后在后半段人生中~要感谢 要一直照顾我啦~~~~  求F码~~~~买小米啊~~~~到了感恩节，总算能放下娇羞，名正言顺的感谢大家的支持。生活中总有一个人让你感动，转发微博@ 一个你最想感谢的人或说说TA让你感动的事。 将会送出小米手机2 F码一枚。 好可爱~ //:莱西不会同意的//:   我是一根大香蕉，咿呀咿呀呦。哈哈 又是垃圾嘀嗒团~懒得说了~自从出了年初退款那事，嘀嗒团已经被我列入黑名单了~//:帮转。这样的应该曝光// 亲，这就是你家的客服？我上吐下泻当天发微博，没给我反映，等我跟朋友版聊，朋友帮我将微博转出来了，你们认识到事情的严重性了，客服来找我了，当天是我上吐下泻的第二天，然后您也看到了，P话都没，等到我催了，才给点反映，叫我删微博说影响不好，还问我要医院证明，早干嘛去了？ 你看你看 新开的店离我家游戏厅好近啊~记得我们高中还是初中英语老师抽我们同学的头来的 结果全班集体抗议，写作业大家都用彩色笔和红笔写，上课全都不起立，最后老师道歉才算完！【教师当堂扇学生耳光受罚】11日，网友发布“青海师大二附中教师张明明暴力打学生”视频。男生被老师连打几个耳光。网友统计，“抽了8记耳光”。青海省教育厅21日通报说，张明明做法严重违反中小学教师职业道德规范，给予其全省通报批评，要求严肃处理当事人。 噗 //:哈哈猫是很娇气的,下午在朋友家,她家猫趴在我屁股后面睡觉,我啤酒喝多了不小心在猫头上放了个屁,结果那猫嗷一下站起来了,双手在眼前扑腾了几下,后仰着倒下去，昏过去了，直挺挺的，吓死爹了。我朋友连忙抱着他送去宠物医院，之后朋友打电话说诊断出酒精中毒，让我去探视，给猫道个歉. 投稿//://://:今天不说话…明天不能说话！在北京，起初强盗们要异地高考，我没有说话—因为我没有孩子；接着他们要抢夺医疗资源，我没有说话—因为我没有生病；后来他们排挤北京人，我没有说话—因为我还有立足之地；此后他们要毁灭北京文化，我没有说话—因为我已发不出声音；最后我的家乡没了，却再也没有人为我站出来了不要强迫去做某些事 不然会适得其反嗓子快咳出血了 肚子也开始不舒服了 感觉要生病。。。睡了还来得及我希望，有那么个人，24岁相恋，26岁结婚，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为彼此相依。。。 //:【狮子座的性格】1、热情，大方很容易赢得大家的尊重；2、高贵、聪明；3、勇敢好强；4、吵架了会发火，然后放下架子来哄人；5、虽然粗心大意，但是对对方非常上心；6、赚钱欲望强；7、喜欢去人少的地方；8、好心肠，易被感动；9、力求完美，做事认真，是一个完美主义者；10、孝顺。【狮子座的性格】1、热情，大方很容易赢得大家的尊重；2、高贵、聪明；3、勇敢好强；4、吵架了会发火，然后放下架子来哄人；5、虽然粗心大意，但是对对方非常上心；6、赚钱欲望强；7、喜欢去人少的地方；8、好心肠，易被感动；9、力求完美，做事认真，是一个完美主义者；10、孝顺。    ！！！ //:同问 //://: 这地方官员死绝了吗？这些画面还记得吗？感动只在特别的日子出现，借感恩节带着感恩的心感谢各位的相伴，这段青葱岁月是我们在一起的青春印证！我爱你们并希望你们与现在的TA执子之手，与子携老。       快咳死我了新疆。。。 //:协警//:刑警输入“XJ”你能打出什么 ☻ 学姐，小姐，小鸡，小静，秀吉，胸肌，熊吉？准备切磋！ 我在 感谢妈妈生我养我~然后在后半段人生中~要感谢 要一直照顾我啦~~~~  求F码~~~~买小米啊~~~~到了感恩节，总算能放下娇羞，名正言顺的感谢大家的支持。生活中总有一个人让你感动，转发微博@ 一个你最想感谢的人或说说TA让你感动的事。 将会送出小米手机2 F码一枚。 好可爱~ //:莱西不会同意的//:   我是一根大香蕉，咿呀咿呀呦。哈哈 又是垃圾嘀嗒团~懒得说了~自从出了年初退款那事，嘀嗒团已经被我列入黑名单了~//:帮转。这样的应该曝光// 亲，这就是你家的客服？我上吐下泻当天发微博，没给我反映，等我跟朋友版聊，朋友帮我将微博转出来了，你们认识到事情的严重性了，客服来找我了，当天是我上吐下泻的第二天，然后您也看到了，P话都没，等到我催了，才给点反映，叫我删微博说影响不好，还问我要医院证明，早干嘛去了？ 你看你看 新开的店离我家游戏厅好近啊~记得我们高中还是初中英语老师抽我们同学的头来的 结果全班集体抗议，写作业大家都用彩色笔和红笔写，上课全都不起立，最后老师道歉才算完！【教师当堂扇学生耳光受罚】11日，网友发布“青海师大二附中教师张明明暴力打学生”视频。男生被老师连打几个耳光。网友统计，“抽了8记耳光”。青海省教育厅21日通报说，张明明做法严重违反中小学教师职业道德规范，给予其全省通报批评，要求严肃处理当事人。  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！ 学习一下吧//:小猫也借此提醒商家要做好客户服务！【做好客户管理维护】开店容易守店难，一个成功的店铺，不管是大店还是小店，它们最大的特点是拥有一大堆的忠诚客户。那么，该如何去做好客户的管理和维护呢？建立客户档案，买家级别设置，客户关怀，客户回访，新品通知。希望可以从这几大方面，卖家亲对于维系老客户有所帮助哦~（图片来自百通电商）我：猴哥儿，崇文门附近有什么好吃的东西？ ：呷哺啊！（不假思索毫不犹豫）。我：= = 除了呷哺呢，还有什么好吃的？ ：还有那个。。。。。还不错。我：。。。- - 吃呷哺怎么走？？？咱们还是聊聊世界和平吧！这个看着不错！！！要不咱们这次吃这个吧       走起啊~~翻滚鱼锅底'美味啊该行动了！！！这肉太攒了我擦//://: 我就去。。 //://: 这么缺损的事都能干，婶不相信，不相信！ //: 这是父母吗？禽兽！//: //://: 不可能，绝对假的，自己的骨肉怎么可能，编造假消息真可恶！转帖并求证：近日毕节5名孩子出事未了，今又现毕节千溪乡一对夫妇虐待自己年仅6岁的女儿婷婷。他们不仅用铁丝抽打、罚跪钉子、毛线穿耳，更为残忍的是，多次用烧红的火钳烙婷婷的屁股、嘴唇等部位。疯狂父母对年幼女儿实施如此“酷刑”令人发指！读图让人心疼不止……  剁手啊！！！申通又他妈BUG了？2天了 还在北京转悠呢？最上没把门的真是恶心~~~只能说是贱嘴了~~~~每天办公区都飘来特别重的烟味…………抽烟就不能把楼道间的门关上么！！！这个挺好看的~【24K黄金版iPhone5亮相】已于迪拜上市~机身由24K玫瑰金和黄金打造而成~~要价US$5000美金以上~~~真是贵气逼人啊！！！奖品到啦  不过要换个爱疯5才可以 质量非常不错的说！   打今儿起 我替你们黑心企业满大街宣传   转high了你 我这个月积分都去哪了？？？求人品 求中奖~~~   G//:   11月23-25日新世界百货崇文店14周年庆，再度60小时不打烊！秋冬新款五折封顶！午夜更有Ipone4和3000元礼金卡满额相送！年终最火爆活动，越夜越给力，好礼抢不停！关注 ，转发并@ 3位好友即有机会获得iPad大奖！奖品需到店自取，不提供邮寄！ 有奖转发~又要出血 了~~~~~ 地址：11月23-25日新世界百货崇文店14周年庆，再度60小时不打烊！秋冬新款五折封顶！午夜更有Ipone4和3000元礼金卡满额相送！年终最火爆活动，越夜越给力，好礼抢不停！关注 ，转发并@ 3位好友即有机会获得iPad大奖！奖品需到店自取，不提供邮寄！  学习一下吧//:小猫也借此提醒商家要做好客户服务！【做好客户管理维护】开店容易守店难，一个成功的店铺，不管是大店还是小店，它们最大的特点是拥有一大堆的忠诚客户。那么，该如何去做好客户的管理和维护呢？建立客户档案，买家级别设置，客户关怀，客户回访，新品通知。希望可以从这几大方面，卖家亲对于维系老客户有所帮助哦~（图片来自百通电商）我：猴哥儿，崇文门附近有什么好吃的东西？ ：呷哺啊！（不假思索毫不犹豫）。我：= = 除了呷哺呢，还有什么好吃的？ ：还有那个。。。。。还不错。我：。。。- - 吃呷哺怎么走？？？咱们还是聊聊世界和平吧！这个看着不错！！！要不咱们这次吃这个吧       走起啊~~翻滚鱼锅底'美味啊该行动了！！！这肉太攒了我擦//://: 我就去。。 //://: 这么缺损的事都能干，婶不相信，不相信！ //: 这是父母吗？禽兽！//: //://: 不可能，绝对假的，自己的骨肉怎么可能，编造假消息真可恶！转帖并求证：近日毕节5名孩子出事未了，今又现毕节千溪乡一对夫妇虐待自己年仅6岁的女儿婷婷。他们不仅用铁丝抽打、罚跪钉子、毛线穿耳，更为残忍的是，多次用烧红的火钳烙婷婷的屁股、嘴唇等部位。疯狂父母对年幼女儿实施如此“酷刑”令人发指！读图让人心疼不止……  剁手啊！！！申通又他妈BUG了？2天了 还在北京转悠呢？最上没把门的真是恶心~~~只能说是贱嘴了~~~~每天办公区都飘来特别重的烟味…………抽烟就不能把楼道间的门关上么！！！这个挺好看的~【24K黄金版iPhone5亮相】已于迪拜上市~机身由24K玫瑰金和黄金打造而成~~要价US$5000美金以上~~~真是贵气逼人啊！！！奖品到啦  不过要换个爱疯5才可以 质量非常不错的说！   打今儿起 我替你们黑心企业满大街宣传   转high了你 我这个月积分都去哪了？？？求人品 求中奖~~~   G//:   11月23-25日新世界百货崇文店14周年庆，再度60小时不打烊！秋冬新款五折封顶！午夜更有Ipone4和3000元礼金卡满额相送！年终最火爆活动，越夜越给力，好礼抢不停！关注 ，转发并@ 3位好友即有机会获得iPad大奖！奖品需到店自取，不提供邮寄！ 有奖转发~又要出血 了~~~~~ 地址：11月23-25日新世界百货崇文店14周年庆，再度60小时不打烊！秋冬新款五折封顶！午夜更有Ipone4和3000元礼金卡满额相送！年终最火爆活动，越夜越给力，好礼抢不停！关注 ，转发并@ 3位好友即有机会获得iPad大奖！奖品需到店自取，不提供邮寄！  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！神功//:【乘客大妈“碎碎念” “公交小伙”郁闷致昏迷】只因司机催促上车，一位乘客大妈上车后就有些不满，于是在行车途中唠叨得不停，公交司机师傅也不好多说什么，但是这絮絮叨叨的声音却让司机师傅难以忍受，甚至上火导致高血压病犯昏迷。大妈这是念紧箍咒么？//: //: 【北京平安 没精力管的小事儿咱自己解决吧！大家帮忙转发，有一天你在北京遇到了事儿，我们也会伸手相助！】：11月17日凌晨4点，南锣鼓巷附近我的爱车成了他们的跑酷踩踏的对象！爱车饱受摧残！已在交道口派出所报案，望知情者请留言，感谢大家了！//:我觉得应该是北京人不知道的首都事儿……//: 哥也纳闷儿什么套路啊。。。寻仇？抢劫？恶搞？还有没有遇到过这事儿的：刚才在五道口华联对面，一大爷把我拦下说他外孙丢了，然后把一个身份证给我看，在我低头一瞬间，不知道从哪里一下围过来10几个壮汉，当时感觉不对转身就跑，没想到那群壮汉在后边追，我就往人多的地方跑，那群人才停住。现在想想挺后怕的，万一刚才跑的慢被追上，我都不敢想后果。老帕的事儿事到如今我想说 总说老帕性格固执 已无法掌控球员乃至球队 怎么不考虑球员本身的问题？球员不就应该服从教练员安排 踢好球 做好人吗？那么有个性的球员是什么给惯的 谁给惯的？争强好胜是老帕的性格 不服不忿儿也符合北京人的性格 多好啊！个人认为还是体制问题 球员背后有的后台牛逼大了！真牛//:立刻飞去任何一个最近的ATM先取2000 起码保本 并顺利盈利900正面的龟梨确实//://: 龟梨的角色有点神同步啊。。//: 哦了个擦//: //: 终于生了！小谷信子 草野彰 桐谷修二 摄影感谢  协助感谢   ❀❀终于生出来了！\\(￣ー￣) (￣ー￣)//  一共44P大图观看请点击：全姓陶？一家？？？//:昨晚那个要生很多孩子的广东猴子呢？//: 这几个孩子离家出走还是什么情况呀？不管怎样死的够冤//:严肃处理？？别艹猫儿了行么？！！早特么干嘛去了？！！！【请记住他们的名字】陶中井(12岁)、陶中红(11岁)，陶冲(12岁)、陶波(9岁)，陶中林(13岁)。这是垃圾箱中5名死亡儿童的名字。据悉，5个孩子三周前相约出去玩后就没回来，期间有家长和老师多次到海子街镇和七星关城区寻找。毕节市委决定，对8名相关责任人进行严肃处理。新华网什么是真球迷什么是伪球迷？什么是信仰？什么是死忠？不懂……贵圈实在太乱了…………//:这你妈导演跟阿紫有仇！肯定得 //: 这能吓死人  //: 转发微博。看了新版《天龙八部》的定妆照，忍不住把以前的拿来对比，不对比不知道，一对比，尼玛！吓死爹了！！！！！！啥都不说了，大伙儿自己看图吧！（娱乐巅峰_杜小斯）比我牛！分享图片上支付宝 看到了一张评价我的图片 太搞笑了虽然没看明白 但还是扩散！！！//:  分享图片 说小包裹渠道受影响了 那我的大包裹渠道又怎么了 都是孩子冬天的衣服 再不发货 孩子就穿不上了 和客服说 写邮件 全不回应……我该怎么办……  嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 回复:我撒 恭喜你啊！！！ //: 又有新货啦 哈哈哈哈 喜出望外 心花怒放哎  货有点多今年怎么带 人家已经点发货了~~~神功//:【乘客大妈“碎碎念” “公交小伙”郁闷致昏迷】只因司机催促上车，一位乘客大妈上车后就有些不满，于是在行车途中唠叨得不停，公交司机师傅也不好多说什么，但是这絮絮叨叨的声音却让司机师傅难以忍受，甚至上火导致高血压病犯昏迷。大妈这是念紧箍咒么？//: //: 【北京平安 没精力管的小事儿咱自己解决吧！大家帮忙转发，有一天你在北京遇到了事儿，我们也会伸手相助！】：11月17日凌晨4点，南锣鼓巷附近我的爱车成了他们的跑酷踩踏的对象！爱车饱受摧残！已在交道口派出所报案，望知情者请留言，感谢大家了！//:我觉得应该是北京人不知道的首都事儿……//: 哥也纳闷儿什么套路啊。。。寻仇？抢劫？恶搞？还有没有遇到过这事儿的：刚才在五道口华联对面，一大爷把我拦下说他外孙丢了，然后把一个身份证给我看，在我低头一瞬间，不知道从哪里一下围过来10几个壮汉，当时感觉不对转身就跑，没想到那群壮汉在后边追，我就往人多的地方跑，那群人才停住。现在想想挺后怕的，万一刚才跑的慢被追上，我都不敢想后果。老帕的事儿事到如今我想说 总说老帕性格固执 已无法掌控球员乃至球队 怎么不考虑球员本身的问题？球员不就应该服从教练员安排 踢好球 做好人吗？那么有个性的球员是什么给惯的 谁给惯的？争强好胜是老帕的性格 不服不忿儿也符合北京人的性格 多好啊！个人认为还是体制问题 球员背后有的后台牛逼大了！真牛//:立刻飞去任何一个最近的ATM先取2000 起码保本 并顺利盈利900正面的龟梨确实//://: 龟梨的角色有点神同步啊。。//: 哦了个擦//: //: 终于生了！小谷信子 草野彰 桐谷修二 摄影感谢  协助感谢   ❀❀终于生出来了！\\(￣ー￣) (￣ー￣)//  一共44P大图观看请点击：全姓陶？一家？？？//:昨晚那个要生很多孩子的广东猴子呢？//: 这几个孩子离家出走还是什么情况呀？不管怎样死的够冤//:严肃处理？？别艹猫儿了行么？！！早特么干嘛去了？！！！【请记住他们的名字】陶中井(12岁)、陶中红(11岁)，陶冲(12岁)、陶波(9岁)，陶中林(13岁)。这是垃圾箱中5名死亡儿童的名字。据悉，5个孩子三周前相约出去玩后就没回来，期间有家长和老师多次到海子街镇和七星关城区寻找。毕节市委决定，对8名相关责任人进行严肃处理。新华网什么是真球迷什么是伪球迷？什么是信仰？什么是死忠？不懂……贵圈实在太乱了…………//:这你妈导演跟阿紫有仇！肯定得 //: 这能吓死人  //: 转发微博。看了新版《天龙八部》的定妆照，忍不住把以前的拿来对比，不对比不知道，一对比，尼玛！吓死爹了！！！！！！啥都不说了，大伙儿自己看图吧！（娱乐巅峰_杜小斯）比我牛！分享图片上支付宝 看到了一张评价我的图片 太搞笑了虽然没看明白 但还是扩散！！！//:  分享图片 说小包裹渠道受影响了 那我的大包裹渠道又怎么了 都是孩子冬天的衣服 再不发货 孩子就穿不上了 和客服说 写邮件 全不回应……我该怎么办……  嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 回复:我撒 恭喜你啊！！！ //: 又有新货啦 哈哈哈哈 喜出望外 心花怒放哎  货有点多今年怎么带 人家已经点发货了~~~ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！【17岁小伙穿新鞋磨破脚致病菌感染险丧命】四川小杰被新皮鞋磨破皮，便擦酒精贴上创可贴。3天后却感染病菌引发肺、肝、脾、肾等多器官衰竭并危及心脏，所幸术后脱险。医生称，通常可通过自身免疫力将病菌清出体外，但如免疫力较低则将致全身感染。建议出现皮肤感染、存留异物、红斑等症状时及时就医！还有30分钟！！！小米手机1S青春版和小米手机2就要同时发售了！请提前登陆账号、充值支付宝。准备定个小米2。。。我的4s最近不给力了   求人品人品阿【免费吃 香辣蟹！】 11月20日24点前，关注，转发本微博@ 1位食肉族，11月21日将随机抽取5位幸运粉丝，获得【蟹老宋香锅 价值106元2-3人香辣蟹套餐】！详情： 想吃蟹的快报上名来！ //:9我不想跑了//:  记得贴乳贴。//:转发给各位要参加下个月上海国际马拉松的成员们。注意你们的头。原来跑马拉松时很容易把乳头磨出血……因为它和衣服一直摩擦……所以要贴乳贴哟！钱到位了 啥都有早，恒大双冠了【浙江19月大幼儿被恶犬咬至毁容 脸缝上百针】11月1日下午四点多，浙江金华一个19月大的宝宝在家门口由奶奶抱着，不想从一辆汽车里冲下来一只大型犬(疑似罗威纳)，冲着宝宝的脸一阵狂咬。送到医院后，由于伤口太深，血肉模糊的宝宝脸上缝了上百针。真般配 //://:【情侣同年同月同日同医院生，还同班同桌同赴美】高苗和殷虎，两人都出生于1983年11月12日，都在西安市第四医院出生。高中时，两人从同桌发展到挚友再到情侣。大二时，两人又成功取得全额奖学金，一同赴美学习。今天，相恋11年的他们将在西安完婚。（信息时报）PS： 祝福！周一了 //:转发微博男生手好看加10分,剑眉+10 ,声音温和+10,鼻子挺+10,腿长+10,锁骨好看+10，会打篮球+20，学霸+50，会做饭+50，幽默会讲段子+50，会打架加70，长得帅满分，有钱满分。带眼镜-10分，留长指甲-20，长刘海-20，抽烟-20，爱抖腿-30，穿着邋遢-50，普通话不标准-50，娘炮-50，胖子-200分。欢迎补充…「转」//:转发微博 ：吓死了！一人在娘家，老公说好过来。听见有人敲门就没多想拿钥匙去开，随口问了句“哪位”也是想逗他。结果没人答话，门镜一看一女的，问她找谁，半天回答：洗油烟机的。我说不需要，她不走还说：免费的，你开门说话！我死活不开门，她终于走了，闪身时才看见后面还一个男的。不行了 睡觉了 困死了即日起凡老客户购买一只60CM以上的蒙奇奇均送蒙奇奇挂件一只，新客户买两只60CM以上蒙奇奇送一只，此活动送出50只挂件，机会难得欢迎选购，买“一”送“一”送完为止。淘宝地址： 支持货到付款信用支付，朋友生日结婚送贺卡。睡觉前看到的好消息小编这么晚还在加班发消息给我们！辛苦辛苦中奖啦 //: 公布本次有奖转发的5位幸运粉丝：     获得本次获得的奖品！没中奖的亲们，千万不要灰心哦！ 香港潮流品牌DiscoveryBuy登陆高街！最时尚的苹果系列潮流配件【抢购地址】： 现在转发并@ 3位好友，抽取5名幸运粉丝获得DiscoveryBuy 超炫手机壳随机一款哦！快把这个好消息大声告诉你的朋友们吧！新浪怎么回事 全给删了？什么就给删了。。。显示全部给删除了【17岁小伙穿新鞋磨破脚致病菌感染险丧命】四川小杰被新皮鞋磨破皮，便擦酒精贴上创可贴。3天后却感染病菌引发肺、肝、脾、肾等多器官衰竭并危及心脏，所幸术后脱险。医生称，通常可通过自身免疫力将病菌清出体外，但如免疫力较低则将致全身感染。建议出现皮肤感染、存留异物、红斑等症状时及时就医！还有30分钟！！！小米手机1S青春版和小米手机2就要同时发售了！请提前登陆账号、充值支付宝。准备定个小米2。。。我的4s最近不给力了   求人品人品阿【免费吃 香辣蟹！】 11月20日24点前，关注，转发本微博@ 1位食肉族，11月21日将随机抽取5位幸运粉丝，获得【蟹老宋香锅 价值106元2-3人香辣蟹套餐】！详情： 想吃蟹的快报上名来！ //:9我不想跑了//:  记得贴乳贴。//:转发给各位要参加下个月上海国际马拉松的成员们。注意你们的头。原来跑马拉松时很容易把乳头磨出血……因为它和衣服一直摩擦……所以要贴乳贴哟！钱到位了 啥都有早，恒大双冠了【浙江19月大幼儿被恶犬咬至毁容 脸缝上百针】11月1日下午四点多，浙江金华一个19月大的宝宝在家门口由奶奶抱着，不想从一辆汽车里冲下来一只大型犬(疑似罗威纳)，冲着宝宝的脸一阵狂咬。送到医院后，由于伤口太深，血肉模糊的宝宝脸上缝了上百针。真般配 //://:【情侣同年同月同日同医院生，还同班同桌同赴美】高苗和殷虎，两人都出生于1983年11月12日，都在西安市第四医院出生。高中时，两人从同桌发展到挚友再到情侣。大二时，两人又成功取得全额奖学金，一同赴美学习。今天，相恋11年的他们将在西安完婚。（信息时报）PS： 祝福！周一了 //:转发微博男生手好看加10分,剑眉+10 ,声音温和+10,鼻子挺+10,腿长+10,锁骨好看+10，会打篮球+20，学霸+50，会做饭+50，幽默会讲段子+50，会打架加70，长得帅满分，有钱满分。带眼镜-10分，留长指甲-20，长刘海-20，抽烟-20，爱抖腿-30，穿着邋遢-50，普通话不标准-50，娘炮-50，胖子-200分。欢迎补充…「转」//:转发微博 ：吓死了！一人在娘家，老公说好过来。听见有人敲门就没多想拿钥匙去开，随口问了句“哪位”也是想逗他。结果没人答话，门镜一看一女的，问她找谁，半天回答：洗油烟机的。我说不需要，她不走还说：免费的，你开门说话！我死活不开门，她终于走了，闪身时才看见后面还一个男的。不行了 睡觉了 困死了即日起凡老客户购买一只60CM以上的蒙奇奇均送蒙奇奇挂件一只，新客户买两只60CM以上蒙奇奇送一只，此活动送出50只挂件，机会难得欢迎选购，买“一”送“一”送完为止。淘宝地址： 支持货到付款信用支付，朋友生日结婚送贺卡。睡觉前看到的好消息小编这么晚还在加班发消息给我们！辛苦辛苦中奖啦 //: 公布本次有奖转发的5位幸运粉丝：     获得本次获得的奖品！没中奖的亲们，千万不要灰心哦！ 香港潮流品牌DiscoveryBuy登陆高街！最时尚的苹果系列潮流配件【抢购地址】： 现在转发并@ 3位好友，抽取5名幸运粉丝获得DiscoveryBuy 超炫手机壳随机一款哦！快把这个好消息大声告诉你的朋友们吧！新浪怎么回事 全给删了？什么就给删了。。。显示全部给删除了 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！快到了吧 门口好多人了！！！ 我在 人真不少啊！ 我在      开吃开吃公车司机就是牛逼  生别你！！ 擦！！！真尼玛愣//://:  哈士奇 - 丰台区万丰公园，水衙沟路（河边）紧急求助:我家宝贝哈士奇，昨晚（16号晚）在丰台区万丰公园，水衙沟路（河边）丢失，男孩，十一个月黑白色，蓝眼睛，头顶三团火，带红色项圈，红色铃铛，叫托卡会过来，我和家人昨晚夜里一点也没找到，我万分焦急以泪洗面，请附近朋友若是看见，马上告诉我，电话13681177743谢谢！美国【12星座对应国家】白羊：澳大利亚，淳朴；金牛：俄罗斯，财富；双子：英国，双重性格；巨蟹：印度，古老；狮子：美国，领导者；处女：中国，竭力保持完美形象；天枰：联合国，团结；天蝎：日本，野心；射手：西班牙，热情；摩羯：德国，兢兢业业；水瓶：以色列，讨厌被束缚；双鱼：法国，浪漫。准备开吃  速来！一会还有蛋糕吃快出锅啦准备上锅了最近手机费电的厉害。。。又没电了  你看看 //:有男款么。。。。//: 36-36.5售罄，剩下的号码尽快下手 //:亚新网站商城购买链接 下手晚了可别怪我们啊Air Jordan Retro IV 4 GS (2012) 新鲜到店，这个配色是AJ4所有配色最经典的一款配色，喜欢的女孩子可以来亚新看看，机会难得啊，36-38.5发售价格：839 。现金付款 www.yaxin-sports.com 亚新官网，亚新地址：北京市东城区东四北大街499号，上午11点到晚上7.30营业时间粉色好看！热死了！躁死了 别招我都欺负到头上了【30余名韩高中生在北京抢劫便利店 赔偿后和解】 ：15日下午6点50分左右，北京朝阳区一家便利店内，30余名韩国学生突然闯入并实施抢劫。这些学生来自同一旅游团，来京目的系旅游。事发后该旅游团负责人共支付了近万元赔偿款。目前双方已达成和解。快到了吧 门口好多人了！！！ 我在 人真不少啊！ 我在      开吃开吃公车司机就是牛逼  生别你！！ 擦！！！真尼玛愣//://:  哈士奇 - 丰台区万丰公园，水衙沟路（河边）紧急求助:我家宝贝哈士奇，昨晚（16号晚）在丰台区万丰公园，水衙沟路（河边）丢失，男孩，十一个月黑白色，蓝眼睛，头顶三团火，带红色项圈，红色铃铛，叫托卡会过来，我和家人昨晚夜里一点也没找到，我万分焦急以泪洗面，请附近朋友若是看见，马上告诉我，电话13681177743谢谢！美国【12星座对应国家】白羊：澳大利亚，淳朴；金牛：俄罗斯，财富；双子：英国，双重性格；巨蟹：印度，古老；狮子：美国，领导者；处女：中国，竭力保持完美形象；天枰：联合国，团结；天蝎：日本，野心；射手：西班牙，热情；摩羯：德国，兢兢业业；水瓶：以色列，讨厌被束缚；双鱼：法国，浪漫。准备开吃  速来！一会还有蛋糕吃快出锅啦准备上锅了最近手机费电的厉害。。。又没电了  你看看 //:有男款么。。。。//: 36-36.5售罄，剩下的号码尽快下手 //:亚新网站商城购买链接 下手晚了可别怪我们啊Air Jordan Retro IV 4 GS (2012) 新鲜到店，这个配色是AJ4所有配色最经典的一款配色，喜欢的女孩子可以来亚新看看，机会难得啊，36-38.5发售价格：839 。现金付款 www.yaxin-sports.com 亚新官网，亚新地址：北京市东城区东四北大街499号，上午11点到晚上7.30营业时间粉色好看！热死了！躁死了 别招我都欺负到头上了【30余名韩高中生在北京抢劫便利店 赔偿后和解】 ：15日下午6点50分左右，北京朝阳区一家便利店内，30余名韩国学生突然闯入并实施抢劫。这些学生来自同一旅游团，来京目的系旅游。事发后该旅游团负责人共支付了近万元赔偿款。目前双方已达成和解。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！肚子胀气的厉害  各种没精神不舒服难受讨厌草其实这张跟佳一合影去了 但是可怜的佳一被挤得就那么一点了 //:冲进去给丫罗胖子拽出来打一顿！大家去工体干吗去了？痉挛 圆通真慢啊~~~12号下的单今天刚显示出来，圆通这几天爆仓了吧………………3天才整理出来比国安的便宜很多啊…………这就是nike跟李宁的差别……//:必须买呀//: //: 转发微博2012-2013赛季 系列北京队相关产品 微博 ，球迷版队服169，短袖文化衫（北京是冠军99，金隅队徽119），套头无帽卫衣199，套头连帽卫衣269，围巾169，运动包69。 让你朋友点第二个投诉卖家 然后就差评写原因 卖家会找你的！草 你们怕了么 早这样多好 用得着我投诉售后评价么！今天投诉  各种差，到最后还是把邮费给我退了吧！本来就是自己直来那个问题！还有 大家坚持自己最初的想法，不要被恶势力打倒！这件事情在解决的时候，卖家只跟我沟通到了要我改退款原因就再也不理我了，不跟我沟通了，直接跟天猫客服... 在刚刚过去双十一电商大战里，你也是网购大军的一员吗？在各种便宜的商品面前，你的利益被侵犯了吗？赶快来律师吧吐槽血泪史，不仅有律师专家教你维权，还有好礼相送哟！猛戳  火速参与！！回复:这网站真是垃圾啊！！！ //:回复:朋友买的！ 看来真心不是你一个这样啊！好消息，经领导批准，允许续双11价格一天，继续活动，最后一天，没来得及再双11付款的亲们尽情抢购！回复:我擦 也是 //:回复:朋友买的！ 看来真心不是你一个这样啊！好消息，经领导批准，允许续双11价格一天，继续活动，最后一天，没来得及再双11付款的亲们尽情抢购！自己店的事都他妈不上心，嫌这嫌那的行不行啊！！！ 擦//://: //: //: //:最新:母女俩被6，7个云南驻京的截访人员控制在宾馆，准备遣送，律师和志愿者正前往交涉。见到21岁的访民小美（化名）和母亲。小美昆明打工时被强暴怀孕，差3天胎儿七个月。来京母女俩露宿某立交桥下，至今未做孕检。今天下午去同仁没挂上号。母女都信基督，“毕竟是一条生命”，决定生下孩子。//:又开始说笑话了//: 队员是谁？球迷是谁？帕切科本周日返葡告别北京 国安或赔偿其半年薪水    （分享自 ）国安俱乐部在听取了包括队内球员、业内专家、媒体、球迷在内的多方意见之后，决定提前结束帕切科的工作合同——队内球员是谁？业内专家是谁？媒体球迷是谁？回复:不错啊 //:        速度阿各位！！！！有意向咱们走起阿 这周末怎么样！！！周末有需要家庭朋友聚会温泉的请联系此人， 服务相当到位。           肚子胀气的厉害  各种没精神不舒服难受讨厌草其实这张跟佳一合影去了 但是可怜的佳一被挤得就那么一点了 //:冲进去给丫罗胖子拽出来打一顿！大家去工体干吗去了？痉挛 圆通真慢啊~~~12号下的单今天刚显示出来，圆通这几天爆仓了吧………………3天才整理出来比国安的便宜很多啊…………这就是nike跟李宁的差别……//:必须买呀//: //: 转发微博2012-2013赛季 系列北京队相关产品 微博 ，球迷版队服169，短袖文化衫（北京是冠军99，金隅队徽119），套头无帽卫衣199，套头连帽卫衣269，围巾169，运动包69。 让你朋友点第二个投诉卖家 然后就差评写原因 卖家会找你的！草 你们怕了么 早这样多好 用得着我投诉售后评价么！今天投诉  各种差，到最后还是把邮费给我退了吧！本来就是自己直来那个问题！还有 大家坚持自己最初的想法，不要被恶势力打倒！这件事情在解决的时候，卖家只跟我沟通到了要我改退款原因就再也不理我了，不跟我沟通了，直接跟天猫客服... 在刚刚过去双十一电商大战里，你也是网购大军的一员吗？在各种便宜的商品面前，你的利益被侵犯了吗？赶快来律师吧吐槽血泪史，不仅有律师专家教你维权，还有好礼相送哟！猛戳  火速参与！！回复:这网站真是垃圾啊！！！ //:回复:朋友买的！ 看来真心不是你一个这样啊！好消息，经领导批准，允许续双11价格一天，继续活动，最后一天，没来得及再双11付款的亲们尽情抢购！回复:我擦 也是 //:回复:朋友买的！ 看来真心不是你一个这样啊！好消息，经领导批准，允许续双11价格一天，继续活动，最后一天，没来得及再双11付款的亲们尽情抢购！自己店的事都他妈不上心，嫌这嫌那的行不行啊！！！ 擦//://: //: //: //:最新:母女俩被6，7个云南驻京的截访人员控制在宾馆，准备遣送，律师和志愿者正前往交涉。见到21岁的访民小美（化名）和母亲。小美昆明打工时被强暴怀孕，差3天胎儿七个月。来京母女俩露宿某立交桥下，至今未做孕检。今天下午去同仁没挂上号。母女都信基督，“毕竟是一条生命”，决定生下孩子。//:又开始说笑话了//: 队员是谁？球迷是谁？帕切科本周日返葡告别北京 国安或赔偿其半年薪水    （分享自 ）国安俱乐部在听取了包括队内球员、业内专家、媒体、球迷在内的多方意见之后，决定提前结束帕切科的工作合同——队内球员是谁？业内专家是谁？媒体球迷是谁？回复:不错啊 //:        速度阿各位！！！！有意向咱们走起阿 这周末怎么样！！！周末有需要家庭朋友聚会温泉的请联系此人， 服务相当到位。            //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！愿奉献一生追随你  谢谢你 进入我心 充满我灵 喜乐在心底 阿门！深深地，真真地，呼喊主；切切地，热热地，渴望主。我确信，我认定，你是主；我享受，我经历，主是你。永恒的追寻，今在我眼前，我终能亲眼见你存在；逝去的岁月，你都能赎回，我愿奉献一生追随你。谢谢你！进入我心，充满我灵，喜乐在心底；    听见没？！每次你都让我系 你自己都不老实系安全带【安全带=带上安全】我国每年有近十万人死于交通事故。系好安全带，正面撞车时死亡率可减少57%，侧面撞车时可减少44%，翻车时可减少80%。系好安全带只需要三秒钟，而不系可能失去整个一生。轻动手指，转告大家：安全带=带上安全。//://: 转发微博从纽约的全民公敌到北京的城市英雄，从＂独狼＂到＂中国通＂，都说北京球迷挑剔，但是他却用一年不断的努力和顽强的意志力征服了北京球迷，他就是-----斯蒂芬·马布里英国《每日邮报》报道，一只名叫Ksyusha的俄罗斯小猫生性好动、喜欢把身体缩成小小的一团，钻进狭小的空间和容器里。它的主人Yuriy Korotun说，它可以毫不费力地从瓶子里钻进钻出，因为有厚厚的绒毛，它的身体并不像看上去那么大。它是一只极具个性的小猫，喜欢在各种地方藏身。这个还可以  我是不是应该买个这个！！【转发送30张18日群星歌友会门票】北京移动MiFi路由器已备货！仅600元可享三重礼：1、一年每月5G本地流量（相当于100M/日）；2、赠送MiFi设备+USIM卡（含10元话费）；3、全城包邮。预定私信提供姓名、联系电话！16日19点前，关注 转发@ 好友，每天送10张门票（预定中奖几率翻倍）。家里暖气太热了干燥的要死//:谁家的//://: 北京谁家丢标贵啦海淀区清河宝盛里~~谁家的狗狗丢啦~~~速与我联系我爸还在看 我们约会吧 我睡了//:原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果你正拥有爱情，请好好珍惜，替我们这些在盼望的人，好好珍惜！没爱的，也请别慌，未来还很长！属于你的迟早都会来的！现在可能是迷路了！别着急 耐心等他来找你！ //:我会幸福的 因为有你们  //:年复一年、不能停下的脚步。2012年、我们大家都好爱你！所以、请你好好对我们疼爱的cc、请她开心、幸福、一切安好！这一年经历了很多，有欢笑，有泪水，有爱情、有失恋、有感悟、有迷茫，同样，在这一年快结束之前，我也终于面对了现实残酷的过往，凡事不计较、不认真唯有这样才不为难自己，才得一身轻。我很高兴这一年有你们   陪着我，见证了我的一切。//:傻逼罗宁//: 罗宁是杂种 //://://: 球迷牛逼！外教上任→下课流程：正式签约→一致好评→几场连胜→高层猛夸→媒体追捧→赛季结束→位列三甲→开始谈判→正式续约→几轮不胜→高层不满→中方介入→御用媒体→连发新闻→责怪教练→主帅危了→罗某出面→宴请媒体→抨击教练→几天过后→主帅下课→忠实球迷→不离不弃→机场送机→有情有义→唯我球迷！安息吧 //:开108大 也不如想个法子 举个手 出个动物法 白天老妈在三中门口拣到的小猫！发现时已经死了！被残暴的虐待死！双眼被抠掉了，两条后腿被折断！非常瘦，全身都是血！那手套是跟宝贝一起发现的，一看就是施虐人的！老妈用塑料袋和纸把它包了起来，跟楼里王阿姨一块把它葬在了草坪！并在天宁寺帮它超度了，希望它在天堂快乐幸福！妹子假发不错1989  河南南阳 166Cm 天蝎座计算机毕业  现从事酒店销售，想结婚找个疼我的懂我的，虽然我是个普通平凡女子，我也想追求自己那个对的人'给予对的爱。理想对象北京人士，具备责任心，宽容，体贴，喜欢个子高'不要胖，会做饭。是么。。。？喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。。。各位晚安安啦我嘛 特别爱欺负人 跟我关系越好就越是喜欢欺负你 我骂你的话你千万不要当真 因为我以为你不会和我生气 我性格很糟糕并且想法也很奇怪 我不擅长表现出来我有多在乎你 我只是把你放心里 而且我欺负了那么多人 可偏偏就是没学会怎么哄人 如果我还是这样 你还会喜欢我 迁就我 理解我吗 我的朋友晚安愿奉献一生追随你  谢谢你 进入我心 充满我灵 喜乐在心底 阿门！深深地，真真地，呼喊主；切切地，热热地，渴望主。我确信，我认定，你是主；我享受，我经历，主是你。永恒的追寻，今在我眼前，我终能亲眼见你存在；逝去的岁月，你都能赎回，我愿奉献一生追随你。谢谢你！进入我心，充满我灵，喜乐在心底；    听见没？！每次你都让我系 你自己都不老实系安全带【安全带=带上安全】我国每年有近十万人死于交通事故。系好安全带，正面撞车时死亡率可减少57%，侧面撞车时可减少44%，翻车时可减少80%。系好安全带只需要三秒钟，而不系可能失去整个一生。轻动手指，转告大家：安全带=带上安全。//://: 转发微博从纽约的全民公敌到北京的城市英雄，从＂独狼＂到＂中国通＂，都说北京球迷挑剔，但是他却用一年不断的努力和顽强的意志力征服了北京球迷，他就是-----斯蒂芬·马布里英国《每日邮报》报道，一只名叫Ksyusha的俄罗斯小猫生性好动、喜欢把身体缩成小小的一团，钻进狭小的空间和容器里。它的主人Yuriy Korotun说，它可以毫不费力地从瓶子里钻进钻出，因为有厚厚的绒毛，它的身体并不像看上去那么大。它是一只极具个性的小猫，喜欢在各种地方藏身。这个还可以  我是不是应该买个这个！！【转发送30张18日群星歌友会门票】北京移动MiFi路由器已备货！仅600元可享三重礼：1、一年每月5G本地流量（相当于100M/日）；2、赠送MiFi设备+USIM卡（含10元话费）；3、全城包邮。预定私信提供姓名、联系电话！16日19点前，关注 转发@ 好友，每天送10张门票（预定中奖几率翻倍）。家里暖气太热了干燥的要死//:谁家的//://: 北京谁家丢标贵啦海淀区清河宝盛里~~谁家的狗狗丢啦~~~速与我联系我爸还在看 我们约会吧 我睡了//:原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果你正拥有爱情，请好好珍惜，替我们这些在盼望的人，好好珍惜！没爱的，也请别慌，未来还很长！属于你的迟早都会来的！现在可能是迷路了！别着急 耐心等他来找你！ //:我会幸福的 因为有你们  //:年复一年、不能停下的脚步。2012年、我们大家都好爱你！所以、请你好好对我们疼爱的cc、请她开心、幸福、一切安好！这一年经历了很多，有欢笑，有泪水，有爱情、有失恋、有感悟、有迷茫，同样，在这一年快结束之前，我也终于面对了现实残酷的过往，凡事不计较、不认真唯有这样才不为难自己，才得一身轻。我很高兴这一年有你们   陪着我，见证了我的一切。//:傻逼罗宁//: 罗宁是杂种 //://://: 球迷牛逼！外教上任→下课流程：正式签约→一致好评→几场连胜→高层猛夸→媒体追捧→赛季结束→位列三甲→开始谈判→正式续约→几轮不胜→高层不满→中方介入→御用媒体→连发新闻→责怪教练→主帅危了→罗某出面→宴请媒体→抨击教练→几天过后→主帅下课→忠实球迷→不离不弃→机场送机→有情有义→唯我球迷！安息吧 //:开108大 也不如想个法子 举个手 出个动物法 白天老妈在三中门口拣到的小猫！发现时已经死了！被残暴的虐待死！双眼被抠掉了，两条后腿被折断！非常瘦，全身都是血！那手套是跟宝贝一起发现的，一看就是施虐人的！老妈用塑料袋和纸把它包了起来，跟楼里王阿姨一块把它葬在了草坪！并在天宁寺帮它超度了，希望它在天堂快乐幸福！妹子假发不错1989  河南南阳 166Cm 天蝎座计算机毕业  现从事酒店销售，想结婚找个疼我的懂我的，虽然我是个普通平凡女子，我也想追求自己那个对的人'给予对的爱。理想对象北京人士，具备责任心，宽容，体贴，喜欢个子高'不要胖，会做饭。是么。。。？喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。。。各位晚安安啦我嘛 特别爱欺负人 跟我关系越好就越是喜欢欺负你 我骂你的话你千万不要当真 因为我以为你不会和我生气 我性格很糟糕并且想法也很奇怪 我不擅长表现出来我有多在乎你 我只是把你放心里 而且我欺负了那么多人 可偏偏就是没学会怎么哄人 如果我还是这样 你还会喜欢我 迁就我 理解我吗 我的朋友晚安 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！不是。。。 //: 【狮子座习惯】1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完饭碗里要么剩很多，要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查，你有吗？缺人召人 缺心补心 就不能找个男劳力搬东西吗   转一下媳妇真堵啊！只能地铁了一早起来口干舌燥 这屋子太燥了 真得弄个加湿器了 嗓子疼啊回复:哈哈 祝阿姨生日快乐！！！晚上阿姨说请咱吃好吃的 //:  本来想圈儿你 一想 圈儿你你不就是我妈了嘛 自己沙发一下圈儿媳妇评论一下  别忘了今天是老妈退休以后第一个生日 给自己放一天假陪妈一天 老妈生快【"延迟发货"改名"违背发货时间承诺"】卖家在买家付款后未按约定的发货时间发货的，需向买家支付该商品实际成交金额的百分之五作为违约金。买家发起投诉后卖家未在淘宝网人工介入且判定投诉成立前主动支付该违约金的，除须赔偿违约金外，每次扣三分。介绍详见： via淘宝小宝维权我干嘛呢这是。。。收图喽 这周不给解决的话 那我就趁着周末好好整理下 然后发个长微博曝光店大欺客的商家 以此警示各位朋友 小心在他家购物！！！睡觉睡觉 头次这么早倒下 一想起明天的会就头疼忘记爱特恶势力了   对 说的就是你！敢给我一合理解么！人要敢于跟恶势力斗争！别看你牌子大 店大欺小是不？我不怕你 跟你死磕到底！！！不然白当这个微博达人了 让你见识达人的厉害！哼哼！为啥是黑色的做点女孩该做的事儿……女孩点儿……辛苦！！！希望我的退款问题客服们早些解决！也希望天猫在今后要保证成交单数的同时  照顾下退款单数！毕竟人家喜欢才会买！！！你可能不知道，热线电话的另一端，是一直加班的他们，即使有身体病痛，仍坚持工作。每一个倾听，每一份坚持，只为让您多一份满意。从11日到现在，天猫客服的所有小二，放弃休息，24小时服务不间断。不是每个英雄，都在聚光灯下，让我们给幕后辛勤工作的他们一些掌声，谢谢你们，辛苦了！扩散 //:看着就心疼 //://:大家遇到携带利用小孩乞讨的特别是小孩还一直处于昏迷状态的 一定要首先拨打110报警 不能只是单纯的拍照    希望警民一同 都珍爱小孩 保护地铁九号线上，这个被弄昏睡的孩子不知是谁家的？想从精神上把中国搞垮然后再来侵略中国么【日本铺海底光缆通往中国等地 1秒可传两千部电影】今日，“日本—东南亚海底光缆系统”工程进入铺设阶段。该工程将建设日本与中国、泰国等的海底光缆。接通后，2000部电影的流量将在1秒内完成传送。负责人表示，希望高性能的光缆能满足人们强烈需求。（人民网）每次都会说的不是。。。 //: 【狮子座习惯】1. 穿鞋带的时候要调整到严格的两边一样长，不能有拧麻花的现象发生 2. 不喜欢肥皂上粘有毛发 3. 吃完饭碗里要么剩很多，要么能吃的一颗都不剩 4. 上厕所的时候，卫生纸对折整齐才用 5 .发短信的时候很少会有多字少字或错别字，因为会检查，你有吗？缺人召人 缺心补心 就不能找个男劳力搬东西吗   转一下媳妇真堵啊！只能地铁了一早起来口干舌燥 这屋子太燥了 真得弄个加湿器了 嗓子疼啊回复:哈哈 祝阿姨生日快乐！！！晚上阿姨说请咱吃好吃的 //:  本来想圈儿你 一想 圈儿你你不就是我妈了嘛 自己沙发一下圈儿媳妇评论一下  别忘了今天是老妈退休以后第一个生日 给自己放一天假陪妈一天 老妈生快【"延迟发货"改名"违背发货时间承诺"】卖家在买家付款后未按约定的发货时间发货的，需向买家支付该商品实际成交金额的百分之五作为违约金。买家发起投诉后卖家未在淘宝网人工介入且判定投诉成立前主动支付该违约金的，除须赔偿违约金外，每次扣三分。介绍详见： via淘宝小宝维权我干嘛呢这是。。。收图喽 这周不给解决的话 那我就趁着周末好好整理下 然后发个长微博曝光店大欺客的商家 以此警示各位朋友 小心在他家购物！！！睡觉睡觉 头次这么早倒下 一想起明天的会就头疼忘记爱特恶势力了   对 说的就是你！敢给我一合理解么！人要敢于跟恶势力斗争！别看你牌子大 店大欺小是不？我不怕你 跟你死磕到底！！！不然白当这个微博达人了 让你见识达人的厉害！哼哼！为啥是黑色的做点女孩该做的事儿……女孩点儿……辛苦！！！希望我的退款问题客服们早些解决！也希望天猫在今后要保证成交单数的同时  照顾下退款单数！毕竟人家喜欢才会买！！！你可能不知道，热线电话的另一端，是一直加班的他们，即使有身体病痛，仍坚持工作。每一个倾听，每一份坚持，只为让您多一份满意。从11日到现在，天猫客服的所有小二，放弃休息，24小时服务不间断。不是每个英雄，都在聚光灯下，让我们给幕后辛勤工作的他们一些掌声，谢谢你们，辛苦了！扩散 //:看着就心疼 //://:大家遇到携带利用小孩乞讨的特别是小孩还一直处于昏迷状态的 一定要首先拨打110报警 不能只是单纯的拍照    希望警民一同 都珍爱小孩 保护地铁九号线上，这个被弄昏睡的孩子不知是谁家的？想从精神上把中国搞垮然后再来侵略中国么【日本铺海底光缆通往中国等地 1秒可传两千部电影】今日，“日本—东南亚海底光缆系统”工程进入铺设阶段。该工程将建设日本与中国、泰国等的海底光缆。接通后，2000部电影的流量将在1秒内完成传送。负责人表示，希望高性能的光缆能满足人们强烈需求。（人民网）每次都会说的 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！ 我妈太逗了！！！谴责无良商家~//:   哈哈~~//:  //: 友情客串。突然发现个事儿，罗宁还演过老版西游记呢_北京国安吧   （分享自 ）//:确实，比如 和 ， 和 。。。【国安球迷的老婆更漂亮】你到外面去说我是国安球迷，相对于非国安球迷来说，人家会更尊敬你。如果你是国安球迷，找对象都要更方便一些。大部分的国安球迷找的老婆，都要比非国安球迷的老婆要漂亮一些。中国的女孩子也很爱国安球迷。为什么？因为国安球迷有理想！ 左八荣，右八耻，和谐在腰间啊。 以后吃不到了//://: 为什么 //:前一阵还在吃！怎么说没就没了？！【打小儿吃的东西怎么说没就没了。。。难受】：稻香村现在已经取消卖炸羊肉、鸡肉串了，连生的都没有的卖了哈哈哈哈哈哈 伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡！亲，你是霍格沃兹学校的高材生吗？好萌好神奇！！ 这个合适诶！！！！一味一诚巫山烤全鱼!仅售69元,价值100元代金券!2店通用!金秋十月，一味一诚（原东街西院）三周年店庆，回馈好礼大酬宾!   （分享自 ）//://:北京的同事哦，转起来啊！！                852路戴红袖标的管理员称：要是十年前，就给你们埋了！     在不在不在不回复:他让我吧退款原因改成别的 就是不能质量问题~可是就是质量问题啊！！！ //:为啥呀 货品今天早上就收到了 就是不点收货确认！恩恩 谢啦 //:嗯 小二会教你怎么做的 听小二的就没错了//: 我这边各种证据随时截图，现在已经跟天猫客服联系上了 正在沟通！谢谢亲！// 明明是你们质量的问题 凭什么让我改退款说明？！    货品今天早上就收到了 就是不点收货确认！我这边各种证据随时截图，现在已经跟天猫客服联系上了 正在沟通！谢谢亲！// 明明是你们质量的问题 凭什么让我改退款说明？！    刚才还同意现在改了是他们厂家自己的质检！7天退换货是指无条件退换货，我这退货是因为直来那个问题是负责邮费的~我真心比较喜欢那鞋，但是想换没有货啊// 明明是你们质量的问题 凭什么让我改退款说明？！   又一遍！之前是垃圾嘀嗒团！真不希望以后我再也不淘宝了！ //:       我操 邮费还我自己出？？？11-12e百丽旗舰店天猫商城 你们不7天退换么？你倒是出来说个话啊？没人的话别弄那么多客服！！！！       你们管不管了？ 我妈太逗了！！！谴责无良商家~//:   哈哈~~//:  //: 友情客串。突然发现个事儿，罗宁还演过老版西游记呢_北京国安吧   （分享自 ）//:确实，比如 和 ， 和 。。。【国安球迷的老婆更漂亮】你到外面去说我是国安球迷，相对于非国安球迷来说，人家会更尊敬你。如果你是国安球迷，找对象都要更方便一些。大部分的国安球迷找的老婆，都要比非国安球迷的老婆要漂亮一些。中国的女孩子也很爱国安球迷。为什么？因为国安球迷有理想！ 左八荣，右八耻，和谐在腰间啊。 以后吃不到了//://: 为什么 //:前一阵还在吃！怎么说没就没了？！【打小儿吃的东西怎么说没就没了。。。难受】：稻香村现在已经取消卖炸羊肉、鸡肉串了，连生的都没有的卖了哈哈哈哈哈哈 伦敦有人把交通卡的芯片拿出来装在法杖的顶部，然后打扮成法师的样子去坐公交乘地铁用法杖来刷卡！亲，你是霍格沃兹学校的高材生吗？好萌好神奇！！ 这个合适诶！！！！一味一诚巫山烤全鱼!仅售69元,价值100元代金券!2店通用!金秋十月，一味一诚（原东街西院）三周年店庆，回馈好礼大酬宾!   （分享自 ）//://:北京的同事哦，转起来啊！！                852路戴红袖标的管理员称：要是十年前，就给你们埋了！     在不在不在不回复:他让我吧退款原因改成别的 就是不能质量问题~可是就是质量问题啊！！！ //:为啥呀 货品今天早上就收到了 就是不点收货确认！恩恩 谢啦 //:嗯 小二会教你怎么做的 听小二的就没错了//: 我这边各种证据随时截图，现在已经跟天猫客服联系上了 正在沟通！谢谢亲！// 明明是你们质量的问题 凭什么让我改退款说明？！    货品今天早上就收到了 就是不点收货确认！我这边各种证据随时截图，现在已经跟天猫客服联系上了 正在沟通！谢谢亲！// 明明是你们质量的问题 凭什么让我改退款说明？！    刚才还同意现在改了是他们厂家自己的质检！7天退换货是指无条件退换货，我这退货是因为直来那个问题是负责邮费的~我真心比较喜欢那鞋，但是想换没有货啊// 明明是你们质量的问题 凭什么让我改退款说明？！   又一遍！之前是垃圾嘀嗒团！真不希望以后我再也不淘宝了！ //:       我操 邮费还我自己出？？？11-12e百丽旗舰店天猫商城 你们不7天退换么？你倒是出来说个话啊？没人的话别弄那么多客服！！！！       你们管不管了？ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！大家旅游时注意吧 别买所谓的当地特产 纪念品什么时候不易买翡翠玉石？那就是外出旅游的时候，尤其是随团旅游，哪怕到了所谓的产地。现在商品流通经非常发达，对玉石来说，基本不存在原产地价格很低。从反馈的信息来看，倒是"产地"的卖价格更高--玉石是当地的支柱产业，由于质量管理非常宽松，假冒伪劣充斥市场。还不如不休！！！【2013年放假安排图解】 元旦休3天，连上6天！春节休7天，连上7天！清明休3天，连上6天！五一休3天，连上7天！端午休3天，连上7天！【最变态的中秋国庆】上3天休3天，再连上9天休7天，再上4天！尼玛这假期还不如都不休呢，上的比休的多啊！！（宅男清音）  草  //://: 该！都特么是惯的【14岁女孩当街暴打生父】南京马群，14岁的小女孩当着众人的面，连扇父亲十余个耳光，拳打脚踢，飞起来踹，父亲一直没有还手，也没有生气。都说女儿是父亲前世的情人，怎么会这么暴虐？！行 真行！ //:你太调皮了  华夏典当行（xing）扩散 现在这种卖家太多了 大家注意！！！各位姐们！千万不要在淘宝网这家店买东西，完全假货，还硬说是代购，我已经上当了，把货退回去，现在还不给我退款，还要我承担海外来回邮费，代购费。伪造一些快递单和代购发票就以为瞒天过海了！【七种容易发生癌变的痣】1一段时间后会隆起或褪色的痣；2痣的周边会褪色；3新痣，尤其是40岁之后出现的痣；4痣越变越大或出现发痒的情形；5颜色的改变，例如：颜色变深、变黑或变为介于棕色或粉红色之间的痣；6痣变得不均匀、模糊或者外观变得不规则；7痣出血或渗出液体。等待剩下那些东西。。。别在跟今天一样闹心了你们太逗了  你的也到了！还要等6天……我已经给寄回去了//://: //: 转发微博。【寻女：王子涵•悬赏30万!】3年了，泪己哭干。妈妈想你己经快疯了，我跪求各位好心人能留意、领她回家。妈妈电话13793898778。你随手一次点击转发，就一次希望。举手之劳，也许能帮助一个家庭圆满幸福！南无阿弥陀佛！好人好报，一生平安！ 你看多温馨骗子？居然还有这样玩的，呵呵。 人家说没货换只能换款或者退货~而且他现在图片无法判断是否质量问题必须寄回办理~~~着我要寄回去就是他们说了算吧？？？逼我呢逼我呢大家旅游时注意吧 别买所谓的当地特产 纪念品什么时候不易买翡翠玉石？那就是外出旅游的时候，尤其是随团旅游，哪怕到了所谓的产地。现在商品流通经非常发达，对玉石来说，基本不存在原产地价格很低。从反馈的信息来看，倒是"产地"的卖价格更高--玉石是当地的支柱产业，由于质量管理非常宽松，假冒伪劣充斥市场。还不如不休！！！【2013年放假安排图解】 元旦休3天，连上6天！春节休7天，连上7天！清明休3天，连上6天！五一休3天，连上7天！端午休3天，连上7天！【最变态的中秋国庆】上3天休3天，再连上9天休7天，再上4天！尼玛这假期还不如都不休呢，上的比休的多啊！！（宅男清音）  草  //://: 该！都特么是惯的【14岁女孩当街暴打生父】南京马群，14岁的小女孩当着众人的面，连扇父亲十余个耳光，拳打脚踢，飞起来踹，父亲一直没有还手，也没有生气。都说女儿是父亲前世的情人，怎么会这么暴虐？！行 真行！ //:你太调皮了  华夏典当行（xing）扩散 现在这种卖家太多了 大家注意！！！各位姐们！千万不要在淘宝网这家店买东西，完全假货，还硬说是代购，我已经上当了，把货退回去，现在还不给我退款，还要我承担海外来回邮费，代购费。伪造一些快递单和代购发票就以为瞒天过海了！【七种容易发生癌变的痣】1一段时间后会隆起或褪色的痣；2痣的周边会褪色；3新痣，尤其是40岁之后出现的痣；4痣越变越大或出现发痒的情形；5颜色的改变，例如：颜色变深、变黑或变为介于棕色或粉红色之间的痣；6痣变得不均匀、模糊或者外观变得不规则；7痣出血或渗出液体。等待剩下那些东西。。。别在跟今天一样闹心了你们太逗了  你的也到了！还要等6天……我已经给寄回去了//://: //: 转发微博。【寻女：王子涵•悬赏30万!】3年了，泪己哭干。妈妈想你己经快疯了，我跪求各位好心人能留意、领她回家。妈妈电话13793898778。你随手一次点击转发，就一次希望。举手之劳，也许能帮助一个家庭圆满幸福！南无阿弥陀佛！好人好报，一生平安！ 你看多温馨骗子？居然还有这样玩的，呵呵。 人家说没货换只能换款或者退货~而且他现在图片无法判断是否质量问题必须寄回办理~~~着我要寄回去就是他们说了算吧？？？逼我呢逼我呢 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！三弟加油明年的今天老子一定不要过节！！！中了【狮子座的特质】1、替他人着想，常试图改变自己迎合对方；2、外表亲切热情，内心追求安逸的环境；3、对最亲爱的人容易暴走脾气，对外人和善常被说人好；4、爱睡觉，自我，忽冷忽热；5、刀子嘴豆腐心；6、珍惜友谊；7、什么事都放在心里自己承受；8、不爱争抢，认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。满屏的天猫。。。好吧 你赢了双十一淘宝夜里大作战。。。吐血吐得好多。。。最近开始要补血了 已经开始有发货的了好期待收货恭喜啊【郭晶晶霍启刚婚宴 2新人华服挽手亮相】 郭晶晶与霍启刚于“光棍节”在香港国际会展中心举办婚宴，筵开300席。郭晶晶霍启刚挽手亮相见媒体。媒体怂恿两人亲一个，霍启刚不好意思的摆摆手。祝想过节的朋友节日快乐！一辈子都快快乐乐的过双节！NB //:快递小哥全得哭了！13时38分，历史性时刻，100亿！辣椒能吃了吧突然发现还有达人夜的照片        当天下了飞机就往会场赶啊。。。还有一直陪我的 今天回家过节  火锅火锅 麻将麻将！！！拍了3个多小时 容易么？！！！有一种思念叫做望穿秋水，有一种忧伤叫做忘记付款 。你昨晚辛苦拍下的宝贝还在购物车等你，亲，睡醒 了就赶紧带它回家，还有辛苦抢来的红包也不要忘咯 。11.11全天不定时补货上新，记得随时来看看。 >>>是不是好多人夜里一直奋战淘宝 到现在跟我一样还没起啊 在做吃东西的美梦吧真是怕冷啊大笑一声 哈哈哈三弟加油明年的今天老子一定不要过节！！！中了【狮子座的特质】1、替他人着想，常试图改变自己迎合对方；2、外表亲切热情，内心追求安逸的环境；3、对最亲爱的人容易暴走脾气，对外人和善常被说人好；4、爱睡觉，自我，忽冷忽热；5、刀子嘴豆腐心；6、珍惜友谊；7、什么事都放在心里自己承受；8、不爱争抢，认为属于自己的别人怎么抢也抢不走。满屏的天猫。。。好吧 你赢了双十一淘宝夜里大作战。。。吐血吐得好多。。。最近开始要补血了 已经开始有发货的了好期待收货恭喜啊【郭晶晶霍启刚婚宴 2新人华服挽手亮相】 郭晶晶与霍启刚于“光棍节”在香港国际会展中心举办婚宴，筵开300席。郭晶晶霍启刚挽手亮相见媒体。媒体怂恿两人亲一个，霍启刚不好意思的摆摆手。祝想过节的朋友节日快乐！一辈子都快快乐乐的过双节！NB //:快递小哥全得哭了！13时38分，历史性时刻，100亿！辣椒能吃了吧突然发现还有达人夜的照片        当天下了飞机就往会场赶啊。。。还有一直陪我的 今天回家过节  火锅火锅 麻将麻将！！！拍了3个多小时 容易么？！！！有一种思念叫做望穿秋水，有一种忧伤叫做忘记付款 。你昨晚辛苦拍下的宝贝还在购物车等你，亲，睡醒 了就赶紧带它回家，还有辛苦抢来的红包也不要忘咯 。11.11全天不定时补货上新，记得随时来看看。 >>>是不是好多人夜里一直奋战淘宝 到现在跟我一样还没起啊 在做吃东西的美梦吧真是怕冷啊大笑一声 哈哈哈 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  亲 你太逗了充了1400才中了50……………… 存了好多收藏~~~我要买好多东西啊！！！全勤生//://:祝朱总理身体健康他是建国以来最悲剧的总理，是唯一没有连任的总理，也是很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！今天发现他真的老了，觉得他好的朋友就转发支持一下吧！给两个妈妈的礼物 有几个自留  翠翠的明天我快递吧罗总 你也在场 //://: 他们后边的目测是 ？哈哈哈，罗宁，还真像！//:他们后边站的是罗宁么  给他们曝光 //:中伟置地 的工作人员态度差劲得要死，押金绝对甭想拿回去了，还没到期就开始提前一个月安排其他租户看房了。。。 //: //:我之前就在 中伟置地 租过房！ //:房屋中介一群流氓混蛋玩意儿 的一位女员工 昨天发微博称：“晚交了一天房租。中介要罚她2800￥”。中介副主管后来说也可以不罚钱，条件是陪他上床。这家中介是【沃居】。这只是北京混乱不堪、无法形容的黑中介群体中的冰山一角。在微博上搜索一下“中介 置地”  ，就可以看到大批的受害者……//:我之前就在 中伟置地 租过房！//:房屋中介一群流氓混蛋玩意儿//: 中天置地- -小心点了你~ 的一位女员工 昨天发微博称：“晚交了一天房租。中介要罚她2800￥”。中介副主管后来说也可以不罚钱，条件是陪他上床。这家中介是【沃居】。这只是北京混乱不堪、无法形容的黑中介群体中的冰山一角。在微博上搜索一下“中介 置地”  ，就可以看到大批的受害者……  你看有人吃独食这他妈哪是味道一般啊！太难吃了！整个是在侮辱老北京神圣而富有神奇色彩的卤煮！ 你丫怎么补偿我吧！CAO！CAO！CAO！错后这么长时间。。。据悉，庆祝俱乐部成立20周年活动原定11月17日，因故改在12月30日进行，目前安德雷斯、冈波斯已联系到，卡西亚诺还没联系上。//://:转发微博广州猴大足球俱乐部队徽，宣传画，球员训练配图最新出炉！+1 //:装逼style ~【“端着星巴克走进办公室感觉就是不一样”】星巴克美式咖啡中国比美国贵75%，哈根达斯国内售价超国外3倍。虽然都知道“洋品牌在中国不过是卖情调”，但不少消费者依然认为，洋品牌可以实现高消费带来的满足感。“端着一杯星巴克走进办公室感觉还是很不一样的。”春城晚报哇 不错这对新人是国安铁杆粉丝,他向她求婚的地方就是体育场/比赛现场(最牛求婚现场）,当时先有身边三三两两个为他们吹号鸣笛喝彩的到最后全场观众都为他们喝彩——万众瞩目，共同聚焦！他们结婚那天特意来到工体拍了几张照片，当时遇到几个热心球迷借他们衣服穿着拍了几张片儿。 //:妹妹好美~~~P.S，你出狐狸类的各种高还原啊！！！ 大哥，你们做游戏厂商项目最近找COSER么~？【明眸皓齿容貌姣 蛇腰狐媚体态娇 心怀血仇炽如火 恩怨纠缠情路遥】 带我填了仙剑的坑~所以这是我第一次尝试COS仙剑的人物,希望大家能够喜欢~在此也祝  生日快乐希望你们天天开心~  拍摄：  亲 你太逗了充了1400才中了50……………… 存了好多收藏~~~我要买好多东西啊！！！全勤生//://:祝朱总理身体健康他是建国以来最悲剧的总理，是唯一没有连任的总理，也是很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！今天发现他真的老了，觉得他好的朋友就转发支持一下吧！给两个妈妈的礼物 有几个自留  翠翠的明天我快递吧罗总 你也在场 //://: 他们后边的目测是 ？哈哈哈，罗宁，还真像！//:他们后边站的是罗宁么  给他们曝光 //:中伟置地 的工作人员态度差劲得要死，押金绝对甭想拿回去了，还没到期就开始提前一个月安排其他租户看房了。。。 //: //:我之前就在 中伟置地 租过房！ //:房屋中介一群流氓混蛋玩意儿 的一位女员工 昨天发微博称：“晚交了一天房租。中介要罚她2800￥”。中介副主管后来说也可以不罚钱，条件是陪他上床。这家中介是【沃居】。这只是北京混乱不堪、无法形容的黑中介群体中的冰山一角。在微博上搜索一下“中介 置地”  ，就可以看到大批的受害者……//:我之前就在 中伟置地 租过房！//:房屋中介一群流氓混蛋玩意儿//: 中天置地- -小心点了你~ 的一位女员工 昨天发微博称：“晚交了一天房租。中介要罚她2800￥”。中介副主管后来说也可以不罚钱，条件是陪他上床。这家中介是【沃居】。这只是北京混乱不堪、无法形容的黑中介群体中的冰山一角。在微博上搜索一下“中介 置地”  ，就可以看到大批的受害者……  你看有人吃独食这他妈哪是味道一般啊！太难吃了！整个是在侮辱老北京神圣而富有神奇色彩的卤煮！ 你丫怎么补偿我吧！CAO！CAO！CAO！错后这么长时间。。。据悉，庆祝俱乐部成立20周年活动原定11月17日，因故改在12月30日进行，目前安德雷斯、冈波斯已联系到，卡西亚诺还没联系上。//://:转发微博广州猴大足球俱乐部队徽，宣传画，球员训练配图最新出炉！+1 //:装逼style ~【“端着星巴克走进办公室感觉就是不一样”】星巴克美式咖啡中国比美国贵75%，哈根达斯国内售价超国外3倍。虽然都知道“洋品牌在中国不过是卖情调”，但不少消费者依然认为，洋品牌可以实现高消费带来的满足感。“端着一杯星巴克走进办公室感觉还是很不一样的。”春城晚报哇 不错这对新人是国安铁杆粉丝,他向她求婚的地方就是体育场/比赛现场(最牛求婚现场）,当时先有身边三三两两个为他们吹号鸣笛喝彩的到最后全场观众都为他们喝彩——万众瞩目，共同聚焦！他们结婚那天特意来到工体拍了几张照片，当时遇到几个热心球迷借他们衣服穿着拍了几张片儿。 //:妹妹好美~~~P.S，你出狐狸类的各种高还原啊！！！ 大哥，你们做游戏厂商项目最近找COSER么~？【明眸皓齿容貌姣 蛇腰狐媚体态娇 心怀血仇炽如火 恩怨纠缠情路遥】 带我填了仙剑的坑~所以这是我第一次尝试COS仙剑的人物,希望大家能够喜欢~在此也祝  生日快乐希望你们天天开心~  拍摄： //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  周六去？ 朝阳大悦城快乐光棍节不仅让你“光棍不光”，还送上“成对”礼：看电影、大放歌喉还有甜品奉送~ 11月11日，朝阳大悦城会员单笔消费满200元即赠巴黎贝甜兑换券一张，可至1F巴黎贝甜店内领取传统法棍2根，限100份哦！我要是他妈 我会跳下去跟野狗拼命。。。不会眼睁睁看着孩子被咬死【美2岁男童遭动物园11条野狗攻击致死】 美国匹兹堡动物园4日发生一起惨剧，一名母亲带着两岁儿子在动物园观看非洲野狗，孩子不慎落入狗圈，遭野狗攻击致死。当局说，饲养员和警方“数分钟内”施救。然而，美联社援引一些游客的话报道，游客呼救数分钟，饲养员和警方才采取行动。【手机控必看！喜欢在地铁里玩手机的注意了】地铁上玩儿手机、iPad的要小心了，看看下面的这个动态图，手机离你而去也许只需一瞬间啊！「转」营业员跟经理都有问题【男子存钱女柜员点钞后少万元 欲看监控录像遭拒】邱先生生气了，10月15日，他拿着9.8万元到深圳市南山区某银行去存。钞票过了一名女柜员手后，他被告知只有8.8万元。营业经理说查看过监控，没有问题。邱先生再三坚持最后获准查看，却发现有一捆钱掉柜台里面……//:言之有理 //://://:就知道乐，见面也没介绍。//://://:早早安京城~早安~ 哈哈原来家里小阳台弄了一个 但是不太实用 再装修的时候就给换掉了时尚创意的小吧台，这个可以有！在家整一个呗~ 继续求人品   【海航官网6周年庆—IPad 3等你抢！】11月狂欢啦！猛戳 ，秒杀、团购、直减、满赠、抽奖等齐上阵！百万豪礼大放送！11月30日前转发本微博并 一起狂欢 ，即有机会获得IPad 3、限量版机模、购票代金券等礼品喔！天天都有奖，狂欢不停歇！明天体力活啊还好部门有男人可以去帮忙不然51箱的货可真够呛求人品    //:【深夜送福利】海粉们，参与转发赢取ipad啦~~~~~~~~~~【海航官网6周年庆—IPad 3等你抢！】11月狂欢啦！猛戳 ，秒杀、团购、直减、满赠、抽奖等齐上阵！百万豪礼大放送！11月30日前转发本微博并 一起狂欢 ，即有机会获得IPad 3、限量版机模、购票代金券等礼品喔！天天都有奖，狂欢不停歇！回复:哈哈 是的 男主好像马布里 //:我也在看，全是明星啊激战运钞车激战运钞车感谢 的新秀大奖 奖品很给力 双人港澳游自从两年前接触到了可得这个网站 就一直在这买隐形眼镜！几乎每个月都会买2盒强生日抛妍妍最爱今后还会一直支持  因为价格便宜 质量又有保证！希望大家都可以来这里看看哦！这次已经特别超负荷了今儿是我不当巨人后的第一趴，没想到你们    状态也不好，下次要一粒不剩，嗯，opa gangnongsita！！！剪子包子锤         伴郎笑的好猥琐！！！  周六去？ 朝阳大悦城快乐光棍节不仅让你“光棍不光”，还送上“成对”礼：看电影、大放歌喉还有甜品奉送~ 11月11日，朝阳大悦城会员单笔消费满200元即赠巴黎贝甜兑换券一张，可至1F巴黎贝甜店内领取传统法棍2根，限100份哦！我要是他妈 我会跳下去跟野狗拼命。。。不会眼睁睁看着孩子被咬死【美2岁男童遭动物园11条野狗攻击致死】 美国匹兹堡动物园4日发生一起惨剧，一名母亲带着两岁儿子在动物园观看非洲野狗，孩子不慎落入狗圈，遭野狗攻击致死。当局说，饲养员和警方“数分钟内”施救。然而，美联社援引一些游客的话报道，游客呼救数分钟，饲养员和警方才采取行动。【手机控必看！喜欢在地铁里玩手机的注意了】地铁上玩儿手机、iPad的要小心了，看看下面的这个动态图，手机离你而去也许只需一瞬间啊！「转」营业员跟经理都有问题【男子存钱女柜员点钞后少万元 欲看监控录像遭拒】邱先生生气了，10月15日，他拿着9.8万元到深圳市南山区某银行去存。钞票过了一名女柜员手后，他被告知只有8.8万元。营业经理说查看过监控，没有问题。邱先生再三坚持最后获准查看，却发现有一捆钱掉柜台里面……//:言之有理 //://://:就知道乐，见面也没介绍。//://://:早早安京城~早安~ 哈哈原来家里小阳台弄了一个 但是不太实用 再装修的时候就给换掉了时尚创意的小吧台，这个可以有！在家整一个呗~ 继续求人品   【海航官网6周年庆—IPad 3等你抢！】11月狂欢啦！猛戳 ，秒杀、团购、直减、满赠、抽奖等齐上阵！百万豪礼大放送！11月30日前转发本微博并 一起狂欢 ，即有机会获得IPad 3、限量版机模、购票代金券等礼品喔！天天都有奖，狂欢不停歇！明天体力活啊还好部门有男人可以去帮忙不然51箱的货可真够呛求人品    //:【深夜送福利】海粉们，参与转发赢取ipad啦~~~~~~~~~~【海航官网6周年庆—IPad 3等你抢！】11月狂欢啦！猛戳 ，秒杀、团购、直减、满赠、抽奖等齐上阵！百万豪礼大放送！11月30日前转发本微博并 一起狂欢 ，即有机会获得IPad 3、限量版机模、购票代金券等礼品喔！天天都有奖，狂欢不停歇！回复:哈哈 是的 男主好像马布里 //:我也在看，全是明星啊激战运钞车激战运钞车感谢 的新秀大奖 奖品很给力 双人港澳游自从两年前接触到了可得这个网站 就一直在这买隐形眼镜！几乎每个月都会买2盒强生日抛妍妍最爱今后还会一直支持  因为价格便宜 质量又有保证！希望大家都可以来这里看看哦！这次已经特别超负荷了今儿是我不当巨人后的第一趴，没想到你们    状态也不好，下次要一粒不剩，嗯，opa gangnongsita！！！剪子包子锤         伴郎笑的好猥琐！！！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！咨询一下：快过期的通行证需要新签注的话 需要拿什么证件去办手续？就身份证就行么？还是得拿户口本啊？？？晕死[2030年一起在深圳地铁里迷路]预计2030年,深圳地铁将有罗宝、蛇口、龙岗、龙华、环中、光明、西丽、盐田、内环、宝安、机场、坪山线、宝盐线、东部快线、石巖线、平湖线(五联、凤岗、凤岗东位于东莞境内)等16条地铁线路   快来看2030年,地铁经过你家门口吗【鼓掌】【鼓掌】 深圳新浪房产  【洗澡时婴儿老盯着浴霸 两月后眼睛失明】天气渐凉，宋女士给儿子洗澡时都会开着浴霸。平均四五天洗一次，每次十到二十分钟。2个月后，儿子的眼睛竟然被严重灼伤，被诊断为黄斑病变性失明。医生说，浴霸中的蓝光是刺激源，能穿过角膜和晶状体，0至3岁孩子应尽量避开强光源。//://: //:【妈妈，只有你欣赏我】差点流下泪来……【妈妈，只有你欣赏我】参加家长会，幼儿园的老师说：“你的儿子有多动症，在板凳上连三分钟都坐不了，你最好带他去医院看看。” 回家的路上，儿子问老师说了什么，她鼻子一酸，差点流下泪来。因为全班30位小朋友，惟有他表现差；惟有对他，老师表现出不屑。然而，她告诉她的儿子……我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳 颜色是粉色的开会去了+ +…………………… //: //:你大爷的西西~ //://:好好儿的 媳妇放心交给我照顾吧 出来再说我在天河监狱。 扩散米吧大型脱光活动全面开启：同城交友来脱光<190549>唱首情歌来脱光<181867>爆个自拍来脱光<1312500>电台传情来脱光<1323585>即能脱光又有精美奖品，快行动起来吧！！   回来必须带礼物给大家！！！ 谢谢大家的投票！！！(来自 ) 谢谢大家的投票！！！(来自 )  话说 套票你拿到手去看了吧？？！//:一溜儿傻逼，艹！//: 一串儿傻逼，艹！//: 右边三位都是王德彪 //:口粪横飞。//:给北京人丢脸的吧 //: 晒晒这位北京人的素质 成天你妈放什么驴屁呢，不对，说你是驴侮辱了驴。你就是个四六不懂的玩意，通过这几天发生的事情，你还想呼吁异地高考？没门了，你已经快把我们着急了，你个畜生玩意，哪凉快哪呆着去吧，是吧 【伤不起长期被闹钟惊醒或致高血压】每天早上被闹铃吵醒或家人叫醒的上班族占八成以上。睡眠时人体处于全身松弛状态，若突然被惊醒，相当于午夜惊梦，不论是血压还是心率、肾上腺素水平都会迅速上升。长期被惊醒会给心血管带来压力，增加高血压和心脏病的患病风险。（楚天都市报）今天穿棉服出门了 好冷咨询一下：快过期的通行证需要新签注的话 需要拿什么证件去办手续？就身份证就行么？还是得拿户口本啊？？？晕死[2030年一起在深圳地铁里迷路]预计2030年,深圳地铁将有罗宝、蛇口、龙岗、龙华、环中、光明、西丽、盐田、内环、宝安、机场、坪山线、宝盐线、东部快线、石巖线、平湖线(五联、凤岗、凤岗东位于东莞境内)等16条地铁线路   快来看2030年,地铁经过你家门口吗【鼓掌】【鼓掌】 深圳新浪房产  【洗澡时婴儿老盯着浴霸 两月后眼睛失明】天气渐凉，宋女士给儿子洗澡时都会开着浴霸。平均四五天洗一次，每次十到二十分钟。2个月后，儿子的眼睛竟然被严重灼伤，被诊断为黄斑病变性失明。医生说，浴霸中的蓝光是刺激源，能穿过角膜和晶状体，0至3岁孩子应尽量避开强光源。//://: //:【妈妈，只有你欣赏我】差点流下泪来……【妈妈，只有你欣赏我】参加家长会，幼儿园的老师说：“你的儿子有多动症，在板凳上连三分钟都坐不了，你最好带他去医院看看。” 回家的路上，儿子问老师说了什么，她鼻子一酸，差点流下泪来。因为全班30位小朋友，惟有他表现差；惟有对他，老师表现出不屑。然而，她告诉她的儿子……我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳 颜色是粉色的开会去了+ +…………………… //: //:你大爷的西西~ //://:好好儿的 媳妇放心交给我照顾吧 出来再说我在天河监狱。 扩散米吧大型脱光活动全面开启：同城交友来脱光<190549>唱首情歌来脱光<181867>爆个自拍来脱光<1312500>电台传情来脱光<1323585>即能脱光又有精美奖品，快行动起来吧！！   回来必须带礼物给大家！！！ 谢谢大家的投票！！！(来自 ) 谢谢大家的投票！！！(来自 )  话说 套票你拿到手去看了吧？？！//:一溜儿傻逼，艹！//: 一串儿傻逼，艹！//: 右边三位都是王德彪 //:口粪横飞。//:给北京人丢脸的吧 //: 晒晒这位北京人的素质 成天你妈放什么驴屁呢，不对，说你是驴侮辱了驴。你就是个四六不懂的玩意，通过这几天发生的事情，你还想呼吁异地高考？没门了，你已经快把我们着急了，你个畜生玩意，哪凉快哪呆着去吧，是吧 【伤不起长期被闹钟惊醒或致高血压】每天早上被闹铃吵醒或家人叫醒的上班族占八成以上。睡眠时人体处于全身松弛状态，若突然被惊醒，相当于午夜惊梦，不论是血压还是心率、肾上腺素水平都会迅速上升。长期被惊醒会给心血管带来压力，增加高血压和心脏病的患病风险。（楚天都市报）今天穿棉服出门了 好冷 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！一片狼藉泰式按摩还不错晒黑了。。。芭堤雅的海远看真的很漂亮。。。就是不能近看 全是垃圾。。。也没人收拾。。。//:赶紧离开那吧//: 大格，一路走好！骚花真孙子！【曝乔尔遭弃年底返澳超 申花欲购亚洲中卫弥补后防】 《足球》报消息，33岁的澳大利亚前锋乔尔-格里菲斯，将肯定会在赛季结束之后告别上海申花，并就此结束自己长达4年的中超之旅。乔尔的下一站，将很可能是自己的老东家纽卡斯尔喷气机 明天最后一场比赛去不了现场了 人在泰国心在工体！国安加油 我在:景色不错 要是没有人就更好了 大象骑车//://://: 转发微博我在团结湖丢失钱包~内有两张对我想当重要的身份证！如果谁在团结湖附近，拾到两张身份证：110111的，（两张全是）希望您联系本人，本人将以重谢答复~~~~~跪谢大家，钱，可以再赚，其中一张身份证对本人意义重大，望团结湖人士帮我！跪谢~~~出发啦！趁着酒店有网7点吃完早点就要出海啦mei qiang dao a    我笑的眼泪花儿都出来啦，你们的表情太可爱了！！！！       都是帅哥美女的！ 感谢你把我们拍的这么美！出发芭堤雅7点啦 起床收拾行李啦一片狼藉泰式按摩还不错晒黑了。。。芭堤雅的海远看真的很漂亮。。。就是不能近看 全是垃圾。。。也没人收拾。。。//:赶紧离开那吧//: 大格，一路走好！骚花真孙子！【曝乔尔遭弃年底返澳超 申花欲购亚洲中卫弥补后防】 《足球》报消息，33岁的澳大利亚前锋乔尔-格里菲斯，将肯定会在赛季结束之后告别上海申花，并就此结束自己长达4年的中超之旅。乔尔的下一站，将很可能是自己的老东家纽卡斯尔喷气机 明天最后一场比赛去不了现场了 人在泰国心在工体！国安加油 我在:景色不错 要是没有人就更好了 大象骑车//://://: 转发微博我在团结湖丢失钱包~内有两张对我想当重要的身份证！如果谁在团结湖附近，拾到两张身份证：110111的，（两张全是）希望您联系本人，本人将以重谢答复~~~~~跪谢大家，钱，可以再赚，其中一张身份证对本人意义重大，望团结湖人士帮我！跪谢~~~出发啦！趁着酒店有网7点吃完早点就要出海啦mei qiang dao a    我笑的眼泪花儿都出来啦，你们的表情太可爱了！！！！       都是帅哥美女的！ 感谢你把我们拍的这么美！出发芭堤雅7点啦 起床收拾行李啦 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！扩散 继续求票【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~走啦走啦回家吧沈指不哭！《图片来自人人》起床准备出发去机场 我在:扩散求三张票，求扩散！         虽然去不了 但是还是转发扩散下！！！噗//:额。。。//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:噗哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好烦啦XD2004年，张艺谋电影《十面埋伏》在重庆永川茶山竹海景区取景拍摄。2010年，景区在设立《十面埋伏》的模拟场景时建了一座"子怡"雕塑。但最近因水位下降，导致"子怡"走光。。。。 （转自网络）睡觉了。。。明天早起4点到机场。。。  套票已经给 他弟了 让他给你快递过去啊！草 年纪大了不愿意跟你较真完了 什么都他妈推 傻逼老玩意 还好我他妈休息 看不见 眼不见为净！回复:拍得不错 //: 那头发 咋。。。？ //::  以后真的要选角度啊，这是真正的消费者的感觉——鸡蛋！！！/:我笑鸟大片啊！不过我以为你楼上那位手里拿的是个鸡蛋。。第一次拍这么多男人！而且都是典当行业里的精英，压力甚大……拍的不好，凑合看吧~ //:转发微博今天路上交警好多啊//://: 支持！从我做起！：出来遛弯，两个小姑娘把沿途的小广告一一撕下！老公也受到感染，帮着他们撕高处的！这就是小小的善意小小的爱！孩子们真棒！让这个城市有小小的温暖。冲动是魔鬼啊 祝你好运扩散 继续求票【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~走啦走啦回家吧沈指不哭！《图片来自人人》起床准备出发去机场 我在:扩散求三张票，求扩散！         虽然去不了 但是还是转发扩散下！！！噗//:额。。。//: 哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 //:噗哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好烦啦XD2004年，张艺谋电影《十面埋伏》在重庆永川茶山竹海景区取景拍摄。2010年，景区在设立《十面埋伏》的模拟场景时建了一座"子怡"雕塑。但最近因水位下降，导致"子怡"走光。。。。 （转自网络）睡觉了。。。明天早起4点到机场。。。  套票已经给 他弟了 让他给你快递过去啊！草 年纪大了不愿意跟你较真完了 什么都他妈推 傻逼老玩意 还好我他妈休息 看不见 眼不见为净！回复:拍得不错 //: 那头发 咋。。。？ //::  以后真的要选角度啊，这是真正的消费者的感觉——鸡蛋！！！/:我笑鸟大片啊！不过我以为你楼上那位手里拿的是个鸡蛋。。第一次拍这么多男人！而且都是典当行业里的精英，压力甚大……拍的不好，凑合看吧~ //:转发微博今天路上交警好多啊//://: 支持！从我做起！：出来遛弯，两个小姑娘把沿途的小广告一一撕下！老公也受到感染，帮着他们撕高处的！这就是小小的善意小小的爱！孩子们真棒！让这个城市有小小的温暖。冲动是魔鬼啊 祝你好运 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！转发微博。[狮子座特质]1、喜欢简单。2、健忘不记仇。3、有斗志爱拼搏。4、别人对他好定加倍奉还得 代表。5、天生得 统筹规划专家,计划性强。 6、固执。明知是错也要往前走。7、讨厌做决定。8、爱笑,—点小事就笑逐颜开。9、爱憎分明,不给自己不喜欢得 人丝毫机会,对自己喜欢得 人超级纵容。 //:还有感谢 洗了所以的锅碗瓢盆！周六老友小聚，由我贡献了部队火锅，四季大拌菜，垛椒香肠炒娃娃菜，由 出品的糖醋排骨，由 出品的黑椒鸡汁土豆泥，都太美味了可惜我肠胃炎没好，只吃了两口，最后巧克力Cupcake做收尾！泪奔了，虽然味道不错但还是失败了，黄油放多了，再接再厉牛 //://: 三杆洋枪好多球迷关心国安的20周年庆典，今天内幕一下（部分内容牙叔之前其实已经说过了）。20周年庆典11月17号在工体举行，形式是新老国安的友谊赛，中场休息45分钟，进行其它球迷参与的互动环节，国安三杆洋枪届时将重归工体，庆典采用单独售票，届时队刊也会照惯例发行一期。嗯，目前就知道这么多了……紧张准备中//://: 真的...//:真的？舜天各地球迷会挥着大旗就跑国安球迷看台来了，然后全体国安球迷鼓掌示好，然后双方还交换了围巾。。。再然后。。。全场舜天球迷高喊国安是冠军。。。毁三观啊。。。ok //:   //:  @【泰国自助游小攻略】1. 曼谷的士会绕圈或开高价；2. 不用给小费；3. 水果非常好吃，最好去CentraWorld 7楼的超市买；4. 路边的鲜榨果汁要喝；5. 路边的烤鱼要吃；6. 电子产品比较便宜；7. 银联刷卡的汇率很好；8. 当地酸奶很好喝 NB洗脑神曲在美国 ！！ 目前看到的最屌的版本！！！五个老外无伴奏纯人声清唱《江南Style》超带感！！ //: 【江南stlye史上最强豪华巨星阵容无差别版！】你无法想象得到！    同时出现大跳！电梯里这表情，这姿势！节操呢？！（via）今天天气还不错 希望大家在欢乐谷玩得开心 演出顺利     //:第一文明 第二守法 到哪都一样//://: 发生非典时你愿意去哪里，就是哪里人。。。谁给我科普一下什么条件算正宗北京人？什么样算正经上海人？我好自我劃分一下成分！休息。。。终于可以休息了 期待小长假 安拉继续求投票【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~ //://:干得好//://: 答的好！答网友:如果虐童案的女老师委托我辩护，我是不会受理此案的。因为我首先是一位父亲，然后才是律师！ //://: 转发微博【屎上最悲催的老淫】山东威海一60岁老汉到济南看望读大学的女儿，开了宾馆叫小姐，来的竟是自己女儿，看到穿着暴露的女儿，老汉瞬间崩溃，当场休克身亡！因果报应，毫厘不爽。养不教，父之过。教不严，现在的大学生是肿么了！！！   我跟 得瑟去了 转发微博。[狮子座特质]1、喜欢简单。2、健忘不记仇。3、有斗志爱拼搏。4、别人对他好定加倍奉还得 代表。5、天生得 统筹规划专家,计划性强。 6、固执。明知是错也要往前走。7、讨厌做决定。8、爱笑,—点小事就笑逐颜开。9、爱憎分明,不给自己不喜欢得 人丝毫机会,对自己喜欢得 人超级纵容。 //:还有感谢 洗了所以的锅碗瓢盆！周六老友小聚，由我贡献了部队火锅，四季大拌菜，垛椒香肠炒娃娃菜，由 出品的糖醋排骨，由 出品的黑椒鸡汁土豆泥，都太美味了可惜我肠胃炎没好，只吃了两口，最后巧克力Cupcake做收尾！泪奔了，虽然味道不错但还是失败了，黄油放多了，再接再厉牛 //://: 三杆洋枪好多球迷关心国安的20周年庆典，今天内幕一下（部分内容牙叔之前其实已经说过了）。20周年庆典11月17号在工体举行，形式是新老国安的友谊赛，中场休息45分钟，进行其它球迷参与的互动环节，国安三杆洋枪届时将重归工体，庆典采用单独售票，届时队刊也会照惯例发行一期。嗯，目前就知道这么多了……紧张准备中//://: 真的...//:真的？舜天各地球迷会挥着大旗就跑国安球迷看台来了，然后全体国安球迷鼓掌示好，然后双方还交换了围巾。。。再然后。。。全场舜天球迷高喊国安是冠军。。。毁三观啊。。。ok //:   //:  @【泰国自助游小攻略】1. 曼谷的士会绕圈或开高价；2. 不用给小费；3. 水果非常好吃，最好去CentraWorld 7楼的超市买；4. 路边的鲜榨果汁要喝；5. 路边的烤鱼要吃；6. 电子产品比较便宜；7. 银联刷卡的汇率很好；8. 当地酸奶很好喝 NB洗脑神曲在美国 ！！ 目前看到的最屌的版本！！！五个老外无伴奏纯人声清唱《江南Style》超带感！！ //: 【江南stlye史上最强豪华巨星阵容无差别版！】你无法想象得到！    同时出现大跳！电梯里这表情，这姿势！节操呢？！（via）今天天气还不错 希望大家在欢乐谷玩得开心 演出顺利     //:第一文明 第二守法 到哪都一样//://: 发生非典时你愿意去哪里，就是哪里人。。。谁给我科普一下什么条件算正宗北京人？什么样算正经上海人？我好自我劃分一下成分！休息。。。终于可以休息了 期待小长假 安拉继续求投票【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~ //://:干得好//://: 答的好！答网友:如果虐童案的女老师委托我辩护，我是不会受理此案的。因为我首先是一位父亲，然后才是律师！ //://: 转发微博【屎上最悲催的老淫】山东威海一60岁老汉到济南看望读大学的女儿，开了宾馆叫小姐，来的竟是自己女儿，看到穿着暴露的女儿，老汉瞬间崩溃，当场休克身亡！因果报应，毫厘不爽。养不教，父之过。教不严，现在的大学生是肿么了！！！   我跟 得瑟去了  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！继续继续【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~高总啥时出书？【国安“内幕”二三事】详情： 北京足球圈人士金汕发表了多篇与国安总经理高潮的对话，其中包括一些高潮亲口说过的“内幕”：毛剑卿曾因为帕切科拒绝其回沪陪刚生完孩子的妻子而和老帕差点吵起来；马努曾指鼻子质问老帕为什么不让上场；而高潮自己还想写本书，叫《我与帕切科》。//:转发微博哈哈哈 换了5个 这副眼镜怎么样？ 诺思星炫巧克力彩色隐形眼镜月抛2片装~显得眼镜好大啊~~~~哈哈 还能参加晒单不？好想去港澳游~~~~脑子开始混乱状…………求投票~求投票~~~~(来自 ) //://: 以后我不在的时候乖一点，不要调皮了哦！ （图转）好看~周六能给我做一手么？免费的手模~~~我明天已经约了去做指甲了………………   咋样~就是糙了点~慢慢练习回复:没有失去 哪有得到呢 是把 //:今年的这个时候我们决定 再不错过 //:去年这个时候咱们擦肩而过【视频：国安球迷不舍马丁】   （分享自 ）去年这个时候咱们擦肩而过//:记得马丁要走 早起在围巾上写了好多的话 到达机场遇两个球迷被告知洪都拉斯雄鹰已在北京上空翱翔 我眼望一架架起落的飞机 手里攥着写满话语的围巾 抽了好几根烟 再记得马丁送行会 翘班 违章停车 没有美嘉的票 软磨硬泡 就在马丁不远的身边【视频：国安球迷不舍马丁】   （分享自 ）哦 好用不正在用音量10 陈绮贞的＜＜旅行的意义＞＞煲耳机好多呢//:相当傻逼，还有写着国安的撤粉的亲提前打声招呼好吗？我不是特么你丫穿过的旧袜子。你想互就互，舔着逼脸给我发私信。不互了想撤就撤。这种人真特么傻逼！！//: 一年了。。//: 马丁内斯，国安球迷永远爱你【视频：再见  小马丁！[天天体育]】   （分享自 ）英国一户人家把万圣节用的恐怖面具挂在院子里打算逗孩子玩。。。。结果被一个松鼠盯上了。。。。尼玛真是又搞笑又恐怖。。。。。「BY带你游遍英国」继续继续【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~高总啥时出书？【国安“内幕”二三事】详情： 北京足球圈人士金汕发表了多篇与国安总经理高潮的对话，其中包括一些高潮亲口说过的“内幕”：毛剑卿曾因为帕切科拒绝其回沪陪刚生完孩子的妻子而和老帕差点吵起来；马努曾指鼻子质问老帕为什么不让上场；而高潮自己还想写本书，叫《我与帕切科》。//:转发微博哈哈哈 换了5个 这副眼镜怎么样？ 诺思星炫巧克力彩色隐形眼镜月抛2片装~显得眼镜好大啊~~~~哈哈 还能参加晒单不？好想去港澳游~~~~脑子开始混乱状…………求投票~求投票~~~~(来自 ) //://: 以后我不在的时候乖一点，不要调皮了哦！ （图转）好看~周六能给我做一手么？免费的手模~~~我明天已经约了去做指甲了………………   咋样~就是糙了点~慢慢练习回复:没有失去 哪有得到呢 是把 //:今年的这个时候我们决定 再不错过 //:去年这个时候咱们擦肩而过【视频：国安球迷不舍马丁】   （分享自 ）去年这个时候咱们擦肩而过//:记得马丁要走 早起在围巾上写了好多的话 到达机场遇两个球迷被告知洪都拉斯雄鹰已在北京上空翱翔 我眼望一架架起落的飞机 手里攥着写满话语的围巾 抽了好几根烟 再记得马丁送行会 翘班 违章停车 没有美嘉的票 软磨硬泡 就在马丁不远的身边【视频：国安球迷不舍马丁】   （分享自 ）哦 好用不正在用音量10 陈绮贞的＜＜旅行的意义＞＞煲耳机好多呢//:相当傻逼，还有写着国安的撤粉的亲提前打声招呼好吗？我不是特么你丫穿过的旧袜子。你想互就互，舔着逼脸给我发私信。不互了想撤就撤。这种人真特么傻逼！！//: 一年了。。//: 马丁内斯，国安球迷永远爱你【视频：再见  小马丁！[天天体育]】   （分享自 ）英国一户人家把万圣节用的恐怖面具挂在院子里打算逗孩子玩。。。。结果被一个松鼠盯上了。。。。尼玛真是又搞笑又恐怖。。。。。「BY带你游遍英国」 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！//:要火//://://://: //://://://:转发微博电视上到处都在播抗日连续剧，不用播了，连我都知道鬼子是你们打跑的，你们一个兵能杀十个鬼子，大结局永远都是你们消灭了鬼子，你们一个兵挨了十枪还能杀仨鬼子，没见你们输过，每次都是你们赢，鬼子吃好的穿好的用好的，你们没吃没喝但总能获胜…这么牛逼打鬼子还用八年？看来蒋介石真是千古罪人。//://:怕死不当共产党员//:社会腐败//://://://: //: //: //: //://:这位老兄叫何靖,广州市公安副局长。大家看看他,肥嘟嘟的多可爱？谁能想到就是这么一个可爱的胖子：竟敢勾结黑社会杀人放火！贩卖毒品、强奸女学生、强迫妇女卖淫，最后还贪了6个亿包养了17名情妇,也把家属送到加拿大去了。请问这样的好干部是谁培养出来的？ //://://://:无【弱弱地问句：咱有监管部门么？】-宁鬼鬼Violin：前儿打车，18加3元燃油费一共21，给司机一张100和一张1元，等他找80。司机把票撕下递过来时，电话响了，于是下车接电话，他竟然开车跑了！赶紧联系出租公司，那边答复“现金交易无法核实。”总机呼叫那司机，他竟说没这事！ 车号B-N7149。到中国还不得卖个4、5千？【专题：苹果发布7.9英寸屏iPad Mini 售价329美元起】 10月24日凌晨消息，苹果公司今天美国加州召开特别发布会，推出了包括iPad mini平板电脑在内的5款新产品。苹果公司宣布，备受瞩目的iPad mini将在11月2日上市销售，最低售价329美元。困困困死了早上起床真要命啊。。。cos圈太乱 球迷圈也是。。。而且整的越来越专业了。。。还是自己玩吧 几个谈得来的在一起挺好 安拉各位！别忘了投票啊！！！翻到这照片了。。。馋死我啦各种黑历史当我无聊的时候就会开始翻以前拍的和收集的那些照片，每一次都能在某些照片的某些角落发现新的收获，从来没有让我失望过~~~~~~  我的pad终于充上电了 //:嗯，对对。。 //: 呵呵甭客气，也是自勉。。  //:右，谢谢您。。但愿吧。。 //: 二十年后正当时  //:差不多吧。。 //: 这节过早啦！  //:真不是生日。。是节日。。要下单不？还能打95 我准备买介个 28号真恶心好命啊娘子！！！今天投票没   亲爱的 提醒我中午去银行换钱！！！别忘了啊！！！NB //://: 太厉害了！【湖南妹子霸气 打得劫匪跪地认错】前日12时许，来自湖南怀化的钟女士从厦门嘉禾路喜来登酒店往SM方向行走，突然感到脖子拽得生疼，原来金项链遭抢劫。抢劫者得手后就跑，钟女士二话不说就追，翻越护栏后将抢劫者制服拿回项链，连甩几个耳光后让他跪在地上接受其教育！湘女亮了，现代女侠！下周的这个时候已经在曼谷度假了。。。还有4天班加油 别晕死自己！！！//:要火//://://://: //://://://:转发微博电视上到处都在播抗日连续剧，不用播了，连我都知道鬼子是你们打跑的，你们一个兵能杀十个鬼子，大结局永远都是你们消灭了鬼子，你们一个兵挨了十枪还能杀仨鬼子，没见你们输过，每次都是你们赢，鬼子吃好的穿好的用好的，你们没吃没喝但总能获胜…这么牛逼打鬼子还用八年？看来蒋介石真是千古罪人。//://:怕死不当共产党员//:社会腐败//://://://: //: //: //: //://:这位老兄叫何靖,广州市公安副局长。大家看看他,肥嘟嘟的多可爱？谁能想到就是这么一个可爱的胖子：竟敢勾结黑社会杀人放火！贩卖毒品、强奸女学生、强迫妇女卖淫，最后还贪了6个亿包养了17名情妇,也把家属送到加拿大去了。请问这样的好干部是谁培养出来的？ //://://://:无【弱弱地问句：咱有监管部门么？】-宁鬼鬼Violin：前儿打车，18加3元燃油费一共21，给司机一张100和一张1元，等他找80。司机把票撕下递过来时，电话响了，于是下车接电话，他竟然开车跑了！赶紧联系出租公司，那边答复“现金交易无法核实。”总机呼叫那司机，他竟说没这事！ 车号B-N7149。到中国还不得卖个4、5千？【专题：苹果发布7.9英寸屏iPad Mini 售价329美元起】 10月24日凌晨消息，苹果公司今天美国加州召开特别发布会，推出了包括iPad mini平板电脑在内的5款新产品。苹果公司宣布，备受瞩目的iPad mini将在11月2日上市销售，最低售价329美元。困困困死了早上起床真要命啊。。。cos圈太乱 球迷圈也是。。。而且整的越来越专业了。。。还是自己玩吧 几个谈得来的在一起挺好 安拉各位！别忘了投票啊！！！翻到这照片了。。。馋死我啦各种黑历史当我无聊的时候就会开始翻以前拍的和收集的那些照片，每一次都能在某些照片的某些角落发现新的收获，从来没有让我失望过~~~~~~  我的pad终于充上电了 //:嗯，对对。。 //: 呵呵甭客气，也是自勉。。  //:右，谢谢您。。但愿吧。。 //: 二十年后正当时  //:差不多吧。。 //: 这节过早啦！  //:真不是生日。。是节日。。要下单不？还能打95 我准备买介个 28号真恶心好命啊娘子！！！今天投票没   亲爱的 提醒我中午去银行换钱！！！别忘了啊！！！NB //://: 太厉害了！【湖南妹子霸气 打得劫匪跪地认错】前日12时许，来自湖南怀化的钟女士从厦门嘉禾路喜来登酒店往SM方向行走，突然感到脖子拽得生疼，原来金项链遭抢劫。抢劫者得手后就跑，钟女士二话不说就追，翻越护栏后将抢劫者制服拿回项链，连甩几个耳光后让他跪在地上接受其教育！湘女亮了，现代女侠！下周的这个时候已经在曼谷度假了。。。还有4天班加油 别晕死自己！！！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！啊 我们也不在京 可以转让 //:  //://: 帮转我选择反对异地高考！没得说！坚决反对！！！你们呢？ 我永远的小丁丁 //://:赞一个 //:你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我对你的思念里【马丁内斯~】2011，北京国安，有这样一群可爱的男人，陪我们一起走过。2012，有多少人会走？2012，有多少人会留？ 继续求投票 活动到本月31号！每天都能投票哦！！！【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~  你看看你是不是也是这样你有这样的时候吗 刹那间有种不想活的衝动 然后却不敢真的死 只在心里憋屈著 甚至哭的天翻地覆的 结果第二天一早起来还是跟没事儿人儿似的 回想起来昨晚发生的事儿觉得自个就跟傻逼似的 所以看开点儿 实在不行就闷头大睡 醒来你会觉得 其实没什么事儿是过不去的一个个好水灵。。。噗//: //: //://: 转发微博【紧急通报给北京各小学、幼儿园每一位家长！！】海淀区人大附小10月18日发生诈骗案，骗子手段高明、配合默契，整个过程跌宕起伏，导致学生家长举足无措，内心在无比煎熬中险些铸成大错...据很多家长反映类似诈骗手段已越来越多，请家长万务小心，保护好孩子！请看长微博... via闻风教育直播擦 //://://:Repost沙河（是北京吗）有人开始虐杀流浪猫。从上周开始到今天，每天都有猫猫被残忍杀害，到目前为止已经被害死12只了，每一只都是被人拿刀子划开肚子，肠子满地都是！死的这些都是黏人的猫，群护志愿者已经快崩溃了。希望有媒体介入，这种人迟早危害社会。联系人：13910978678。大英雄【人狗情深：你不抛弃，我不放弃】下面的图片看起来非常骇人，但却满满都是正能量。去年年底，一只名叫卡邦（Kabang）的狗为了救小主人，舍身挡住了飞驰的摩托车，身受重伤。但其的主人始终不放弃，坚持治疗。现在，这只上颌缺了一半的“狗坚强”活下来了，成为当地的大英雄。「果壳网」  多穿衣服 别忘了喝药啊！！！【明晨北方多地气温创新低，北京只3℃！】明晨，东北、华北北部和西部、西北地区大部的最低气温均不足0℃，北京、天津、河北中部、山西南部、陕西中部最低气温也将只有1-4℃。大城市中，北京、哈尔滨、沈阳气温有可能跌至今年下半年来的最低点。北京3℃、哈尔滨-3℃，沈阳-4℃。哎 //:先看看这个博客再说吧，，永远记住那句话，一个巴掌拍不响【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，得急性白血病，经检查，帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料，胡先生竟然拒绝捐献骨髓的决定，并拒付医疗费。帅帅知道后，一直流泪问妈妈：“爸爸为什么不救我？”17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，走了！ ）（转）每次收快递时时都感觉特别的爽………………//:光荣携爱妻  共同传承京片子文化假设一下：如果随迁子女将来和北京人结合，后代已经不是纯北京人了……再过几十年，可能没人知道北京的文化和京片子了！我这人无欲无求、对什么都无所谓，但是只找自己人是我坚守的底线！我这不是排外，而是想把北京的文化和京片子一代一代的传承下去……北京爷们、北京姑娘，咱们一起坚守自己的底线！求衣服~~~~  第七期热血到来！本期为您准备的是最有活力，英语最好，肤色最爷们儿的“北京”小伙子马布里 的亲笔签名T恤一件~穿着它驰骋球场，别人只能在旁羡慕嫉妒恨咯~快快参与活动吧~ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【明星礼品大派送】 马布里签名T恤" 第七期热血到来！本期为您准备的是最有活力，英语最好，肤色最爷们儿的“北京”小伙子马布里 的亲笔签名T恤一件~穿着它驰骋球场，别人只能在旁羡慕嫉妒恨咯~快快参与活动吧~ 啊 我们也不在京 可以转让 //:  //://: 帮转我选择反对异地高考！没得说！坚决反对！！！你们呢？ 我永远的小丁丁 //://:赞一个 //:你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我对你的思念里【马丁内斯~】2011，北京国安，有这样一群可爱的男人，陪我们一起走过。2012，有多少人会走？2012，有多少人会留？ 继续求投票 活动到本月31号！每天都能投票哦！！！【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~  你看看你是不是也是这样你有这样的时候吗 刹那间有种不想活的衝动 然后却不敢真的死 只在心里憋屈著 甚至哭的天翻地覆的 结果第二天一早起来还是跟没事儿人儿似的 回想起来昨晚发生的事儿觉得自个就跟傻逼似的 所以看开点儿 实在不行就闷头大睡 醒来你会觉得 其实没什么事儿是过不去的一个个好水灵。。。噗//: //: //://: 转发微博【紧急通报给北京各小学、幼儿园每一位家长！！】海淀区人大附小10月18日发生诈骗案，骗子手段高明、配合默契，整个过程跌宕起伏，导致学生家长举足无措，内心在无比煎熬中险些铸成大错...据很多家长反映类似诈骗手段已越来越多，请家长万务小心，保护好孩子！请看长微博... via闻风教育直播擦 //://://:Repost沙河（是北京吗）有人开始虐杀流浪猫。从上周开始到今天，每天都有猫猫被残忍杀害，到目前为止已经被害死12只了，每一只都是被人拿刀子划开肚子，肠子满地都是！死的这些都是黏人的猫，群护志愿者已经快崩溃了。希望有媒体介入，这种人迟早危害社会。联系人：13910978678。大英雄【人狗情深：你不抛弃，我不放弃】下面的图片看起来非常骇人，但却满满都是正能量。去年年底，一只名叫卡邦（Kabang）的狗为了救小主人，舍身挡住了飞驰的摩托车，身受重伤。但其的主人始终不放弃，坚持治疗。现在，这只上颌缺了一半的“狗坚强”活下来了，成为当地的大英雄。「果壳网」  多穿衣服 别忘了喝药啊！！！【明晨北方多地气温创新低，北京只3℃！】明晨，东北、华北北部和西部、西北地区大部的最低气温均不足0℃，北京、天津、河北中部、山西南部、陕西中部最低气温也将只有1-4℃。大城市中，北京、哈尔滨、沈阳气温有可能跌至今年下半年来的最低点。北京3℃、哈尔滨-3℃，沈阳-4℃。哎 //:先看看这个博客再说吧，，永远记住那句话，一个巴掌拍不响【爸爸，你为什么不救我？】5岁男孩帅帅，得急性白血病，经检查，帅帅的爸爸胡先生配型成功。不料，胡先生竟然拒绝捐献骨髓的决定，并拒付医疗费。帅帅知道后，一直流泪问妈妈：“爸爸为什么不救我？”17日凌晨0点55分，帅帅在痛苦的抽搐中，走了！ ）（转）每次收快递时时都感觉特别的爽………………//:光荣携爱妻  共同传承京片子文化假设一下：如果随迁子女将来和北京人结合，后代已经不是纯北京人了……再过几十年，可能没人知道北京的文化和京片子了！我这人无欲无求、对什么都无所谓，但是只找自己人是我坚守的底线！我这不是排外，而是想把北京的文化和京片子一代一代的传承下去……北京爷们、北京姑娘，咱们一起坚守自己的底线！求衣服~~~~  第七期热血到来！本期为您准备的是最有活力，英语最好，肤色最爷们儿的“北京”小伙子马布里 的亲笔签名T恤一件~穿着它驰骋球场，别人只能在旁羡慕嫉妒恨咯~快快参与活动吧~ 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【明星礼品大派送】 马布里签名T恤" 第七期热血到来！本期为您准备的是最有活力，英语最好，肤色最爷们儿的“北京”小伙子马布里 的亲笔签名T恤一件~穿着它驰骋球场，别人只能在旁羡慕嫉妒恨咯~快快参与活动吧~  //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！2层打底袜 1层到膝袜 一双长靴。。。我准备好了。。。  你们呢今天重阳节么？呵呵//:爱能遮掩一切过错 请为婚姻触礁的朋友们祷告！请为婚姻触礁的朋友们祷告。祷告后，请转发，让更多的人接受主耶稣做他们爱与和平的联索。早上八点开始就有人装修钻啥东西 被吵醒了 //:艾玛…我灯泡了…别的就算了，趁某人睡了，发个内涵的   你们都懂〜大家快来看基佬！  这个不发我不幸福ˊ_>ˋ  娃哈哈 我也试试    //:  “肥猫麻辣香锅”冲击微博，送出价值5000元三星Galaxy SIII一台（ 朝阳大悦城店奖品实拍照片）。@ 三个好友，并关注我，就有机会获得奖品。12月31日将会随机抽出一名幸运儿。在此期间每周抽取200元餐券5张。大喊三声“我爱吃肥猫”送午餐肉，随后抽IPhone5 睡觉 今天继续欢乐谷的干活！！！//:博主就是一只//:干死公盟狗，勾结反动势力 //:干死公萌狗 //:这帮人在网上活跃很久了，诬陷许志永和公盟是间谍有个朦胧的感觉，供大家批评。我据在网络上观察到的信息初步判断，京沪等地的所谓反异闹丑剧，很可能已经被某些爱好搞事势力插手，而正是该势力制造了915。所谓反异闹很可能是他们进行新社会动员，制造社会骚乱的大题材。有心人不妨留意蛛丝马迹。生日快乐  婚前最后一个生日，快乐！感谢你们的支持 //:群众的力量真的是伟大的 话说让某人帮忙投票还要好处 猴子、幽紫 下次活动咱不带着他玩儿哈 //: 谢拉 //:投票完成！手机也能投 //:谢谢各位拉【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~//://: //://: //:  //: //: //:  //://://: //本人上海人，在此郑重声明，坚决抵制异地高考！请上海人和北京人支持，动动你们的拇指，每转发和评论一次，就是种莫大的支持。我们要团结起来，与异闹份子斗争到底！开张啦希望大卖 卖不出去自己留着玩转发微博。青岛球迷不光向场内扔水瓶，下半场还用一根不锈钢管砸向发界外球的 ，挺爷躲开后把钢管交给裁判，裁判扔到界外继续比赛，不出人命就没人管，不知道是否写进了裁判报告，但足协也有凭照片处罚的先例。  明天要冻死人阿 转发微博。不开心与心情不好无关 流眼泪也不一定代表我哭泣2层打底袜 1层到膝袜 一双长靴。。。我准备好了。。。  你们呢今天重阳节么？呵呵//:爱能遮掩一切过错 请为婚姻触礁的朋友们祷告！请为婚姻触礁的朋友们祷告。祷告后，请转发，让更多的人接受主耶稣做他们爱与和平的联索。早上八点开始就有人装修钻啥东西 被吵醒了 //:艾玛…我灯泡了…别的就算了，趁某人睡了，发个内涵的   你们都懂〜大家快来看基佬！  这个不发我不幸福ˊ_>ˋ  娃哈哈 我也试试    //:  “肥猫麻辣香锅”冲击微博，送出价值5000元三星Galaxy SIII一台（ 朝阳大悦城店奖品实拍照片）。@ 三个好友，并关注我，就有机会获得奖品。12月31日将会随机抽出一名幸运儿。在此期间每周抽取200元餐券5张。大喊三声“我爱吃肥猫”送午餐肉，随后抽IPhone5 睡觉 今天继续欢乐谷的干活！！！//:博主就是一只//:干死公盟狗，勾结反动势力 //:干死公萌狗 //:这帮人在网上活跃很久了，诬陷许志永和公盟是间谍有个朦胧的感觉，供大家批评。我据在网络上观察到的信息初步判断，京沪等地的所谓反异闹丑剧，很可能已经被某些爱好搞事势力插手，而正是该势力制造了915。所谓反异闹很可能是他们进行新社会动员，制造社会骚乱的大题材。有心人不妨留意蛛丝马迹。生日快乐  婚前最后一个生日，快乐！感谢你们的支持 //:群众的力量真的是伟大的 话说让某人帮忙投票还要好处 猴子、幽紫 下次活动咱不带着他玩儿哈 //: 谢拉 //:投票完成！手机也能投 //:谢谢各位拉【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~//://: //://: //:  //: //: //:  //://://: //本人上海人，在此郑重声明，坚决抵制异地高考！请上海人和北京人支持，动动你们的拇指，每转发和评论一次，就是种莫大的支持。我们要团结起来，与异闹份子斗争到底！开张啦希望大卖 卖不出去自己留着玩转发微博。青岛球迷不光向场内扔水瓶，下半场还用一根不锈钢管砸向发界外球的 ，挺爷躲开后把钢管交给裁判，裁判扔到界外继续比赛，不出人命就没人管，不知道是否写进了裁判报告，但足协也有凭照片处罚的先例。  明天要冻死人阿 转发微博。不开心与心情不好无关 流眼泪也不一定代表我哭泣 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！继续求票啦！！！下班之前在扩散下~~~求投票！！！(来自 ) 我在:下班之前在扩散下~~~求投票！！！(来自 )哎 我都没有呢…………人生第一笔稿费啊！还需努力哈哈博主是好人~~~//:谢谢叔儿 还有博主//: 转发微博哥儿几个姐儿几个帮帮忙！刷票了！我兄弟 他媳妇 ！传送门： 进去之后找这个图片，然后猛击右上角：喜欢！请大家放心，此次公开表白没有任何风险！//://: 扩散//:转发微博  刚才上一辆出租车，车牌号：京BQ2684，刚进去司机一回头随即让我下车，我一回头看后座有部黑色触屏手机，没看清什么牌子。如果：15点20-45分有在北京东四环朝阳公园附近或亮马桥路下出租车并遗失黑色手机的朋友，可立即联系该司机取回您的手机，我可以为您证明。好口爱~~~ 偶系花姑娘！谢谢亲爱的~~~我还是先努力投票好了~~~~ //:你信人定胜天？还是现实黑幕？尼玛这绝对是后台操作，我就不信了！我擦 现在现在被拉到第八名了！！！！大家刷的太他妈快了！！！！都没我了额  这个！！  【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~你们都是好人！！！//:我还是感觉这是官方的后台操作- -//:再投一次吧。。。我擦 现在现在被拉到第八名了！！！！大家刷的太他妈快了！！！！都没我了额 我擦 现在现在被拉到第八名了！！！！大家刷的太他妈快了！！！！都没我了额 扩散！投票！顺便也帮我投下把！ //:支持房山【票选足协杯最美瞬间】快来投票，选出你心目中的中国足协杯“最美瞬间”，投票页面： 。5名优秀作品奖获得者可携带一位亲友，赢取东芝2012中国足协杯最后一场决赛免费观赛之旅的机会。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！//://: //://://: 黑恶贪文学素材 //: //: //: 龟孙子的浦志强，李庄们到哪儿去了？ //:  //: 唉！残忍，暴力，血腥！事发湖南石门县。58岁老人被逼戴手铐上访！被乡干部非法拘禁戴铐17天，铁锤砸开手铐，皮开肉绽，右手报废……重伤7级残！铐伤未愈高烧40.5度被赶出医院。铐人嫌犯熊志权官升人大主席、纪检书记！老人上访20年，家里财物被抢空、稻田全被霸占、儿女4人户口被下，家离子散。//:帮转！  这位家住崇文金鱼池姓张的兄弟注意了，你丢在大郊亭南街红星美凯龙旁边的钱包（内有驾照、银行卡若干、百元钞若干零钱若干、某书店卡一张、照片及横格记事纸一张）现正在南磨坊派出所治安接待室睡大觉，速往认领，联系人刘朝冉同志，电话67314124。不用谢我，我是一个老宣武。继续求票啦！！！下班之前在扩散下~~~求投票！！！(来自 ) 我在:下班之前在扩散下~~~求投票！！！(来自 )哎 我都没有呢…………人生第一笔稿费啊！还需努力哈哈博主是好人~~~//:谢谢叔儿 还有博主//: 转发微博哥儿几个姐儿几个帮帮忙！刷票了！我兄弟 他媳妇 ！传送门： 进去之后找这个图片，然后猛击右上角：喜欢！请大家放心，此次公开表白没有任何风险！//://: 扩散//:转发微博  刚才上一辆出租车，车牌号：京BQ2684，刚进去司机一回头随即让我下车，我一回头看后座有部黑色触屏手机，没看清什么牌子。如果：15点20-45分有在北京东四环朝阳公园附近或亮马桥路下出租车并遗失黑色手机的朋友，可立即联系该司机取回您的手机，我可以为您证明。好口爱~~~ 偶系花姑娘！谢谢亲爱的~~~我还是先努力投票好了~~~~ //:你信人定胜天？还是现实黑幕？尼玛这绝对是后台操作，我就不信了！我擦 现在现在被拉到第八名了！！！！大家刷的太他妈快了！！！！都没我了额  这个！！  【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~你们都是好人！！！//:我还是感觉这是官方的后台操作- -//:再投一次吧。。。我擦 现在现在被拉到第八名了！！！！大家刷的太他妈快了！！！！都没我了额 我擦 现在现在被拉到第八名了！！！！大家刷的太他妈快了！！！！都没我了额 扩散！投票！顺便也帮我投下把！ //:支持房山【票选足协杯最美瞬间】快来投票，选出你心目中的中国足协杯“最美瞬间”，投票页面： 。5名优秀作品奖获得者可携带一位亲友，赢取东芝2012中国足协杯最后一场决赛免费观赛之旅的机会。真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！//://: //://://: 黑恶贪文学素材 //: //: //: 龟孙子的浦志强，李庄们到哪儿去了？ //:  //: 唉！残忍，暴力，血腥！事发湖南石门县。58岁老人被逼戴手铐上访！被乡干部非法拘禁戴铐17天，铁锤砸开手铐，皮开肉绽，右手报废……重伤7级残！铐伤未愈高烧40.5度被赶出医院。铐人嫌犯熊志权官升人大主席、纪检书记！老人上访20年，家里财物被抢空、稻田全被霸占、儿女4人户口被下，家离子散。//:帮转！  这位家住崇文金鱼池姓张的兄弟注意了，你丢在大郊亭南街红星美凯龙旁边的钱包（内有驾照、银行卡若干、百元钞若干零钱若干、某书店卡一张、照片及横格记事纸一张）现正在南磨坊派出所治安接待室睡大觉，速往认领，联系人刘朝冉同志，电话67314124。不用谢我，我是一个老宣武。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！ 不好意思最近刷屏啦 继续求投票~~~~完了 要迟到了天天刷屏拉票。。。谢谢大家投票！！！ 这票数够高啊！有人跟我一样么？。。。手机一到南站就没信号！！！//: //:两个人的共同创造爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。 热诚欢迎关注据每日邮报报道：一只淘气的灰色猫咪看到正在纸盒子里休息的白猫，于是心生邪念。它悄悄地绕到盒子背后，在瞥了白猫最后一眼之后，猛地用爪子把盒盖压住。为了防止白猫逃出，它甚至一屁股坐在盒子上，还装作一副若无其事的样子。（转）傻逼出租车 为了拒载不拉下一乘客 特意又把车停远了 不让人上麻烦大家了【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~卧槽 //:今天一整天西班牙新闻上都在说la mafia de china en España（西班牙的中国黑手党）~整整6个保险柜的欧元啊，一沓一沓的，全都是被西班牙人戏称为“本拉登”的500欧一张的啊！就这么被西班牙政府掠夺走了，西班牙经济不行了，政府把责任赖到华人身上，说钱都让中国今早5：00madrid 警方突袭了fuenlabrada 仓库区，已有74位中国人被拘留，他们涉嫌走私 诈骗和洗黑钱。最大的老板就是这位曾在atena 3 调查组节目中出现的新贵。他和C罗是邻居！//:西班牙政府已经穷疯了，各种针对中国人的行动，Esputaña2012年10月16日代号为“皇帝”的大规模行动正式开始。据一些官员宣称，马德里华人仓库区存在着一些大规模犯罪组织，从事洗钱、非法赌博、非法移民、走私毒品以及对当地官员行贿等犯罪活动，两天的行动共带走近200人。据悉，中国黑手党洗钱800至1200万美元之间。尼玛，中国黑社会都在西班牙出现了。。//://:转发微博那些挂着军队、公安、法院、政府的车牌玩逆行、闯红灯、按喇叭、占车道、乱停车的二逼们，你们早晚会跟那些按着假警报、会车不关大灯、乱加塞、并线不打灯、随意掉头、在小区疯狂鸣笛、侵占他人车位不留电话的怂货们互爆菊花。喜欢Hello kitty吗？喜欢就画一只吧。。。哇卡卡【当时就给跪了】 还没从江南style缓过来，鸟叔又来新歌了-《right now》，这首歌马上要火，提前透露一下。尼玛啊！！太high了~又被洗脑了有木有啊… //:又可以投票了 今天你点“喜欢”了吗？                   点一下神清气爽 【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~//://://://:  看得我直想……//:  //:谁是黑社会，大家已经都明白了【青岛黑老大聂磊订“帮规”不辱弱势反成罪证】在聂磊的起诉书中，聂磊的十条公司规范：不准拆迁、不准吸毒、不准赌球、不准欺负弱势群体、不准搞土石方……颇为扎眼，来自庭审的记录显示，检察院认为这些“公司规范”是聂磊“领导、组织黑社会罪”的证据。民众不理解，请法律专家解释。 转 不好意思最近刷屏啦 继续求投票~~~~完了 要迟到了天天刷屏拉票。。。谢谢大家投票！！！ 这票数够高啊！有人跟我一样么？。。。手机一到南站就没信号！！！//: //:两个人的共同创造爱，绝不是缺了就找，更不是累了就换。找一个能一起吃苦的，而不是一起享受的；找一个能一起承担的，而不是一起逃避的；找一个能对你负责的，而不是对爱情负责的。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。 热诚欢迎关注据每日邮报报道：一只淘气的灰色猫咪看到正在纸盒子里休息的白猫，于是心生邪念。它悄悄地绕到盒子背后，在瞥了白猫最后一眼之后，猛地用爪子把盒盖压住。为了防止白猫逃出，它甚至一屁股坐在盒子上，还装作一副若无其事的样子。（转）傻逼出租车 为了拒载不拉下一乘客 特意又把车停远了 不让人上麻烦大家了【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~卧槽 //:今天一整天西班牙新闻上都在说la mafia de china en España（西班牙的中国黑手党）~整整6个保险柜的欧元啊，一沓一沓的，全都是被西班牙人戏称为“本拉登”的500欧一张的啊！就这么被西班牙政府掠夺走了，西班牙经济不行了，政府把责任赖到华人身上，说钱都让中国今早5：00madrid 警方突袭了fuenlabrada 仓库区，已有74位中国人被拘留，他们涉嫌走私 诈骗和洗黑钱。最大的老板就是这位曾在atena 3 调查组节目中出现的新贵。他和C罗是邻居！//:西班牙政府已经穷疯了，各种针对中国人的行动，Esputaña2012年10月16日代号为“皇帝”的大规模行动正式开始。据一些官员宣称，马德里华人仓库区存在着一些大规模犯罪组织，从事洗钱、非法赌博、非法移民、走私毒品以及对当地官员行贿等犯罪活动，两天的行动共带走近200人。据悉，中国黑手党洗钱800至1200万美元之间。尼玛，中国黑社会都在西班牙出现了。。//://:转发微博那些挂着军队、公安、法院、政府的车牌玩逆行、闯红灯、按喇叭、占车道、乱停车的二逼们，你们早晚会跟那些按着假警报、会车不关大灯、乱加塞、并线不打灯、随意掉头、在小区疯狂鸣笛、侵占他人车位不留电话的怂货们互爆菊花。喜欢Hello kitty吗？喜欢就画一只吧。。。哇卡卡【当时就给跪了】 还没从江南style缓过来，鸟叔又来新歌了-《right now》，这首歌马上要火，提前透露一下。尼玛啊！！太high了~又被洗脑了有木有啊… //:又可以投票了 今天你点“喜欢”了吗？                   点一下神清气爽 【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~//://://://:  看得我直想……//:  //:谁是黑社会，大家已经都明白了【青岛黑老大聂磊订“帮规”不辱弱势反成罪证】在聂磊的起诉书中，聂磊的十条公司规范：不准拆迁、不准吸毒、不准赌球、不准欺负弱势群体、不准搞土石方……颇为扎眼，来自庭审的记录显示，检察院认为这些“公司规范”是聂磊“领导、组织黑社会罪”的证据。民众不理解，请法律专家解释。 转 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！转发微博。主耶稣，求你光照我，使我在你的光中看见自己，便生出悔改，在我的心思里有一个大的转变，使我进入救恩。主耶稣，叫我因着悔改信你，就经历你作舒爽的时期，得着你作我的享受和平安。    山里红这一天真他妈充实！！！！//:看人家公司！   艺龙10月12日批准了第四批19名同事的免息贷款申请。至此，共有49位同事签约，发放贷款总额达1,100多万元人民币。艺龙设立总金额一亿元的员工免息贷款项目，以减轻员工住房、购车、教育、医疗大额消费压力。随着进一步推行，这一项目将惠及更多优秀员工，帮助艺龙人实现“安居乐业”！都投票了嘛~~~//:= =...我脑内了一下- -嗯 //:围观最牛逼的老娘们儿我在厦门高崎国际机场：顺利到达！哈哈哈！成功阻止三个老娘们儿以扩音器式的嗓门聊天！！ 求投票~~~(来自 )第一次坐2颗星的出租车 司机是个老北京 正在一起听1025 高峰讲述国安的事  刚才忘记放图了第一次坐2颗星的出租车 司机是个老北京 正在一起听1025 高峰讲述国安的事//:最大的汉奸就是那些领导们，他们把中国的钱给外国人花！//: 狗日的//://: //://://://:转发微博。日本外首声称.钓鱼岛就是不能让步,口气非常强硬.言下之意就是没有任何商量谈判的空间。这给了不少主张搁置争议和平解决钓鱼岛问题一些中国公知的一记响量耳光。我不相信中国有汉奸.人民网也主张取消汉奸称呼。但自此开始.不管是谁.公开主张和平解决钓鱼岛的一切言论.即视为现代卖国贼。同意的请转发。打不到车【美国佛州海岸发现巨大眼球 所属生物不明】据“中央社”13日报道，日前在美国佛罗里达州波姆庞帕诺滩发现一颗巨大的眼球，大小犹如一个小孩的头。海洋生物学家无法立即确认这是何种生物的眼珠，并期待以脱氧核醣核酸(DNA)检测分析后得到结果。学者推测或是巨大乌贼或旗鱼的眼球。今天好冷 大家注意保暖 听说还有雨哦 睡前扩散。。。妹子跟的好紧阿继续求投票 //:求投票继续拉票！今天投票了没？ 往下第一张就是哦！！谢谢大家拉那还有那么好的书记阿转发微博。主耶稣，求你光照我，使我在你的光中看见自己，便生出悔改，在我的心思里有一个大的转变，使我进入救恩。主耶稣，叫我因着悔改信你，就经历你作舒爽的时期，得着你作我的享受和平安。    山里红这一天真他妈充实！！！！//:看人家公司！   艺龙10月12日批准了第四批19名同事的免息贷款申请。至此，共有49位同事签约，发放贷款总额达1,100多万元人民币。艺龙设立总金额一亿元的员工免息贷款项目，以减轻员工住房、购车、教育、医疗大额消费压力。随着进一步推行，这一项目将惠及更多优秀员工，帮助艺龙人实现“安居乐业”！都投票了嘛~~~//:= =...我脑内了一下- -嗯 //:围观最牛逼的老娘们儿我在厦门高崎国际机场：顺利到达！哈哈哈！成功阻止三个老娘们儿以扩音器式的嗓门聊天！！ 求投票~~~(来自 )第一次坐2颗星的出租车 司机是个老北京 正在一起听1025 高峰讲述国安的事  刚才忘记放图了第一次坐2颗星的出租车 司机是个老北京 正在一起听1025 高峰讲述国安的事//:最大的汉奸就是那些领导们，他们把中国的钱给外国人花！//: 狗日的//://: //://://://:转发微博。日本外首声称.钓鱼岛就是不能让步,口气非常强硬.言下之意就是没有任何商量谈判的空间。这给了不少主张搁置争议和平解决钓鱼岛问题一些中国公知的一记响量耳光。我不相信中国有汉奸.人民网也主张取消汉奸称呼。但自此开始.不管是谁.公开主张和平解决钓鱼岛的一切言论.即视为现代卖国贼。同意的请转发。打不到车【美国佛州海岸发现巨大眼球 所属生物不明】据“中央社”13日报道，日前在美国佛罗里达州波姆庞帕诺滩发现一颗巨大的眼球，大小犹如一个小孩的头。海洋生物学家无法立即确认这是何种生物的眼珠，并期待以脱氧核醣核酸(DNA)检测分析后得到结果。学者推测或是巨大乌贼或旗鱼的眼球。今天好冷 大家注意保暖 听说还有雨哦 睡前扩散。。。妹子跟的好紧阿继续求投票 //:求投票继续拉票！今天投票了没？ 往下第一张就是哦！！谢谢大家拉那还有那么好的书记阿 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！啥都不说了 看看你们有没有跟我一样的~~~PS：好友解密应用 骗子你好~骗子再见！一到快下班事就多！！！看不了书了主要是明天都考哪课？？？  准考证去哪了= =……还有明天几点开始啊………………准考证去哪了= =……还有明天几点开始啊………………继续求扩散~~~回复: //:驴绑绑 我还蹿稀呢 要不给你吃点儿我的稀屎 省得你情儿了吧叽的总想引起大家注意 //:太欢乐了~ //:  看看这人吧，是不是很变态？呵呵。骂你的人就是有SM自虐倾向的人。驴绑绑，今天只是给你一个小警告，你只要再敢嚣张，猛料马上呈现。话说你光屁股的照片已经遍布全网了，想让更精彩的出现你就尽管嚣张，没事情的。  休息一会……马上继续开会！！！！存了 月底能用上【泰国旅游注意事项】1）不要勾肩搭背，不从背后惊吓别人；2）女士进皇宫要穿长裤长袖，男士要穿长裤；3）遇见僧侣要礼让，女士避免碰触僧侣；4）不可用脚指人或物；5）不能随便摸别人的头；6）泰国禁赌；7）付小费不要给硬币，一般硬币是给乞丐的。去泰国的话一定要记住呦！ （转）//:确定？//:NOW053//: 看不清丫车牌号呀//://://: 必须的//:她想火，咱必须成全 就是她！今早8：15左右在手帕口北边的铁道路口，在已经知道碰到我自行车的情况下，一直踩油门顶着我的自行车往前开！！骑车追到白云桥路口给她＂拍照留念＂！她居然冲我摆这个手势！噗 //:又是科丰桥！！！！！住桥南的注意啦！！路过更得小心！！！【今儿在北京丰台区科丰桥，被四个新疆人抢劫，实拍】早晨在丰台区科丰桥有三男一女的新疆人明目张胆抢劫！我正走着，忽然挎包不对劲，一扭头，其中一男的正一只手抓住我的包要拿呢！！！我一吼你干嘛？他们四个笑嘻嘻大摇大摆走过去了！我拍了照片！就是那四个人！照片有网友巴拉特菲特提供回复:扩散扩散 //:我要开美甲店啊~一起吧~我有技师资源啊~求懂美甲有进甲油渠道向往开美甲店的姑娘一枚，求合作求指点求沟通~帮忙转发~           开会去了~~~~= = 继续求投票啊回复: //:投啦投啦早上好！！！继续求投票  谢拉 不需注册直接投！啥都不说了 看看你们有没有跟我一样的~~~PS：好友解密应用 骗子你好~骗子再见！一到快下班事就多！！！看不了书了主要是明天都考哪课？？？  准考证去哪了= =……还有明天几点开始啊………………准考证去哪了= =……还有明天几点开始啊………………继续求扩散~~~回复: //:驴绑绑 我还蹿稀呢 要不给你吃点儿我的稀屎 省得你情儿了吧叽的总想引起大家注意 //:太欢乐了~ //:  看看这人吧，是不是很变态？呵呵。骂你的人就是有SM自虐倾向的人。驴绑绑，今天只是给你一个小警告，你只要再敢嚣张，猛料马上呈现。话说你光屁股的照片已经遍布全网了，想让更精彩的出现你就尽管嚣张，没事情的。  休息一会……马上继续开会！！！！存了 月底能用上【泰国旅游注意事项】1）不要勾肩搭背，不从背后惊吓别人；2）女士进皇宫要穿长裤长袖，男士要穿长裤；3）遇见僧侣要礼让，女士避免碰触僧侣；4）不可用脚指人或物；5）不能随便摸别人的头；6）泰国禁赌；7）付小费不要给硬币，一般硬币是给乞丐的。去泰国的话一定要记住呦！ （转）//:确定？//:NOW053//: 看不清丫车牌号呀//://://: 必须的//:她想火，咱必须成全 就是她！今早8：15左右在手帕口北边的铁道路口，在已经知道碰到我自行车的情况下，一直踩油门顶着我的自行车往前开！！骑车追到白云桥路口给她＂拍照留念＂！她居然冲我摆这个手势！噗 //:又是科丰桥！！！！！住桥南的注意啦！！路过更得小心！！！【今儿在北京丰台区科丰桥，被四个新疆人抢劫，实拍】早晨在丰台区科丰桥有三男一女的新疆人明目张胆抢劫！我正走着，忽然挎包不对劲，一扭头，其中一男的正一只手抓住我的包要拿呢！！！我一吼你干嘛？他们四个笑嘻嘻大摇大摆走过去了！我拍了照片！就是那四个人！照片有网友巴拉特菲特提供回复:扩散扩散 //:我要开美甲店啊~一起吧~我有技师资源啊~求懂美甲有进甲油渠道向往开美甲店的姑娘一枚，求合作求指点求沟通~帮忙转发~           开会去了~~~~= = 继续求投票啊回复: //:投啦投啦早上好！！！继续求投票  谢拉 不需注册直接投！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！//:扩散 //: 扩散，朋友们转起！//:扩~//: 扩散 //:粉丝多的帮帮忙 谢谢了寻狗启示：棕黄色博美。公，犬龄10岁，患有哮喘，2012年9月30日早6：40于北京市朝阳区南沙滩小区44号楼和46之间走失。小狗已经陪伴主人10个春秋，就像自己的孩子一样，老先生现在已经病倒了，请收留小狗和知道小狗情况的好心人尽快和马先生联系，必重谢！联系电话 13693115488我擦 ：从警局回来了，我用我惨痛的教训提醒大家，现在干扰器都过时了，贼界最新武器是解码器，在你遥控锁车的时候，贼拿着设备也能接收到你车的信号同时解码。。。所以任何时候都不要放贵重物品在车里  //:我觉得也是。。结婚绝对不能住一起。。在迁就也事儿多。。儿媳妇在亲再好也是儿子带来的。。婆婆媳妇的关系永远都解决不好//:说的特别对一直不赞成婚后跟公婆住一起.因为夫妻结婚,本来是离开各自家庭,组成新家庭,没有从属关系,公平合理.而传统的让女孩子进门,和公婆住,实际上是让女人孤身进入别人的家庭,是依附于一个成熟家庭,是有从属关系的.自己有窝,再苦再累都没关系,但住别人家,让女人如何有主人的感觉呢? 投稿有一个重复了感觉象国产的【苹果将发布ipad Mini：你的荷包准备好了吗】据国外媒体报道，苹果将在未来两周后发布一款尺寸更小的iPad——iPad Mini，根据以往的经验，苹果将于11月初正式发售这款iPad Mini。童鞋们，果粉们~你们的钱包准备好了么？详情今天第一次看到爱疯5的真机哈哈 你看我合适么求懂美甲有进甲油渠道向往开美甲店的姑娘一枚，求合作求指点求沟通~帮忙转发~           吃完逛逛台湾街下班前 继续求投票啦~~~~ 来投第一张吧~~~~(来自 )又买啥了？回头我得看看洗衣机  你也给参考下吧~~~今请你吃好吃的 你说吧~今儿这一天真够累的 改网站 改图 写文案 转换视频 导视频 京东买东西 晚上得补补  想想与朕共进什么晚餐吧 出发了 等朕254了~~~目前第二~~~谢谢各位投票~~~就是…………200是谁？241是谁？？？【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~ 谁是241？ 现在240啦 是说已经到最高级别了么？倒计时：35分钟！！！200已经过了？？？？！！！！是谁？快上截图~有奖品发哟~~~下一个幸运数字是————241（爱死你）哈哈别忘了截图啊~~~【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~//:扩散 //: 扩散，朋友们转起！//:扩~//: 扩散 //:粉丝多的帮帮忙 谢谢了寻狗启示：棕黄色博美。公，犬龄10岁，患有哮喘，2012年9月30日早6：40于北京市朝阳区南沙滩小区44号楼和46之间走失。小狗已经陪伴主人10个春秋，就像自己的孩子一样，老先生现在已经病倒了，请收留小狗和知道小狗情况的好心人尽快和马先生联系，必重谢！联系电话 13693115488我擦 ：从警局回来了，我用我惨痛的教训提醒大家，现在干扰器都过时了，贼界最新武器是解码器，在你遥控锁车的时候，贼拿着设备也能接收到你车的信号同时解码。。。所以任何时候都不要放贵重物品在车里  //:我觉得也是。。结婚绝对不能住一起。。在迁就也事儿多。。儿媳妇在亲再好也是儿子带来的。。婆婆媳妇的关系永远都解决不好//:说的特别对一直不赞成婚后跟公婆住一起.因为夫妻结婚,本来是离开各自家庭,组成新家庭,没有从属关系,公平合理.而传统的让女孩子进门,和公婆住,实际上是让女人孤身进入别人的家庭,是依附于一个成熟家庭,是有从属关系的.自己有窝,再苦再累都没关系,但住别人家,让女人如何有主人的感觉呢? 投稿有一个重复了感觉象国产的【苹果将发布ipad Mini：你的荷包准备好了吗】据国外媒体报道，苹果将在未来两周后发布一款尺寸更小的iPad——iPad Mini，根据以往的经验，苹果将于11月初正式发售这款iPad Mini。童鞋们，果粉们~你们的钱包准备好了么？详情今天第一次看到爱疯5的真机哈哈 你看我合适么求懂美甲有进甲油渠道向往开美甲店的姑娘一枚，求合作求指点求沟通~帮忙转发~           吃完逛逛台湾街下班前 继续求投票啦~~~~ 来投第一张吧~~~~(来自 )又买啥了？回头我得看看洗衣机  你也给参考下吧~~~今请你吃好吃的 你说吧~今儿这一天真够累的 改网站 改图 写文案 转换视频 导视频 京东买东西 晚上得补补  想想与朕共进什么晚餐吧 出发了 等朕254了~~~目前第二~~~谢谢各位投票~~~就是…………200是谁？241是谁？？？【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~ 谁是241？ 现在240啦 是说已经到最高级别了么？倒计时：35分钟！！！200已经过了？？？？！！！！是谁？快上截图~有奖品发哟~~~下一个幸运数字是————241（爱死你）哈哈别忘了截图啊~~~【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   还好没买…………//:楼主高富帅啊//:给广大球迷看看 国安纪念酒附送的东西！ 酒还没到 围巾和邮册到了 是用丽华快餐的塑料袋装起来送的 围巾还不如工体外20一条的 队标都印歪了 邮册就三页 邮票就一种  价钱就不说了 纪念的东西做的这么糙有纪念价值吗？还拿球迷当回事吗？    又被征婚的刷屏了……早知道不为那套票转了 转了几百条博主真给办套票么 手绘还是印刷的？早就知道就不可能的事了- -哎这年头脱了就是火……cos也是操 傻逼干的！去工作了 别理我了~哎 今天广播还说来的……  长毛了刚发现昨天干了一天的活竟然忘了写日报。。。！！！南二环一路畅通 //:晚上你那方向比较堵。早晨偶尔。 //: 对，我基本天天路过，不过我是北向南  //: 菜户营往北，常年拥堵。 //: 以后不瘫痪的时候可以发一条～西二环，菜户营到广安门已瘫痪竟然20分钟到公司了！！！哈哈 7号是不是在十里河那边拍视频来的 下午看到你们在那看金毛来的实在抱歉这么久没让你们开心，因为内部出了一点小问题，我们在尽快解决，我们也想拍好多片子博你们一笑，因为你们开心我们真的也快乐，但是天不随人愿，所以还请大家担待，好饭不怕晚，稍微饿一会儿吧各位好朋友！片子一定会出，但这两天大家先温故而知新一下吧！只要还有你们就一定有神仙与财神！花费不足时  流量不足时 每月帐单日。。。我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。10086一直都在您的身边。  咱们那视频啥时传上来我爸刚弄死他！早上同事在放“鸟叔”神曲《江南style》，说你看人家运气多好，长得不帅但是一首歌就红遍全球了。真的是运气么？他一定不知道鸟叔可是美国伯克利音乐学院高材生，在江南style之前鸟叔已经在韩国音乐圈里默默打拼了十几年了。有时候我们看到的只是成功以后的风光，却没看到成功前的磨难、痛苦与坚持。【宝猴求投票】不用登陆直接投票~~ 点开之后找到图上这照片点喜欢就可以啦~~~~谢谢各位啦~~~转发扩散的一律RP大爆发~~~哈哈哈哈~~~求扩散求转发~~~~  一张明信片载着我满满的祝福送给你。我已获得“加国探索”勋章，想拥有这份快乐和荣耀吗？那就赶快来参加“加拿大，你来代言！”活动吧，还有幸运礼物哦！   还好没买…………//:楼主高富帅啊//:给广大球迷看看 国安纪念酒附送的东西！ 酒还没到 围巾和邮册到了 是用丽华快餐的塑料袋装起来送的 围巾还不如工体外20一条的 队标都印歪了 邮册就三页 邮票就一种  价钱就不说了 纪念的东西做的这么糙有纪念价值吗？还拿球迷当回事吗？    又被征婚的刷屏了……早知道不为那套票转了 转了几百条博主真给办套票么 手绘还是印刷的？早就知道就不可能的事了- -哎这年头脱了就是火……cos也是操 傻逼干的！去工作了 别理我了~哎 今天广播还说来的……  长毛了刚发现昨天干了一天的活竟然忘了写日报。。。！！！南二环一路畅通 //:晚上你那方向比较堵。早晨偶尔。 //: 对，我基本天天路过，不过我是北向南  //: 菜户营往北，常年拥堵。 //: 以后不瘫痪的时候可以发一条～西二环，菜户营到广安门已瘫痪竟然20分钟到公司了！！！哈哈 7号是不是在十里河那边拍视频来的 下午看到你们在那看金毛来的实在抱歉这么久没让你们开心，因为内部出了一点小问题，我们在尽快解决，我们也想拍好多片子博你们一笑，因为你们开心我们真的也快乐，但是天不随人愿，所以还请大家担待，好饭不怕晚，稍微饿一会儿吧各位好朋友！片子一定会出，但这两天大家先温故而知新一下吧！只要还有你们就一定有神仙与财神！花费不足时  流量不足时 每月帐单日。。。我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。10086一直都在您的身边。  咱们那视频啥时传上来我爸刚弄死他！早上同事在放“鸟叔”神曲《江南style》，说你看人家运气多好，长得不帅但是一首歌就红遍全球了。真的是运气么？他一定不知道鸟叔可是美国伯克利音乐学院高材生，在江南style之前鸟叔已经在韩国音乐圈里默默打拼了十几年了。有时候我们看到的只是成功以后的风光，却没看到成功前的磨难、痛苦与坚持。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！能说活该么……//: …………还能说什么呢？有些时候儿，藐视法规挑战秩序的下场就是那么残酷直接~~~~~【男子翻越护栏摔倒陷入昏迷在婚礼日逝去】在深圳市二医院IC U躺了整整16天后，郑军波最终还是没能醒过来。9月16日在深圳深南大道因翻越护栏摔倒的男子...  --分享文章  扩散//: 万能哥帮转~//: 郑栗成，10月6号下午2点在伍家岗白沙路码头走失。大家帮忙转发，您多一次转发孩子就多一份回家的希望。【宜昌寻人】郑栗成4岁，身高约1.1米，上身条纹短袖，下身浅绿色裤子，10月6号下午2点在伍家岗白沙路码头走失。如果你看到这个孩子，请与郑勇联系15871614587    又有这么多啊~~~ 请双向取消粉丝~500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。忙死了= =扩散~求图片整套迷你回力小汽车、实体或者淘宝店！    朴太猛很淡定阿。。。昨天小偷砸车玻璃拿走了我的包！不知道现在小偷的心情如何？哈哈! 反正我的心情很好！因为我知道有句话叫做*破财免灾*我想到了某人的肚子有男友的女僧可以试试，让你的男友做俯卧撑，你躺在下面跟他面对面 感受他的力气跟呼吸，这个时候他们很帅的。不信你试试，男生一定要撑住哦！不要帅倒在女生身上 会砸到她很痛的~很好玩的，O(∩_∩)O哈哈~ 【更多有趣的段子关注  】欧巴刚弄死他你一定不知道 鸟叔和王力宏都是美国伯克利音乐学院毕业的，而且鸟叔比王力宏还要年轻一岁！娃哈哈 好可爱【英国动物园一只小狒狒被妈妈舔成秃头】英国德文郡一家动物园的小狒狒雷吉，出生时全身毛发茂密，出生后没多久却成了一个“小光头”。原来，狒狒妈妈出于溺爱，终日用舌头舔拭爱子。动物园发言人诺林称：“小狒狒不会一直这么秃下去，失去的头发还会再长回来。” (笑了请关注 )回复:我觉得也是假新闻 人家平谷都没听说过这怪物。。。还是加V的发的假新闻 骗取关注度呢 //:这是06年5月23日下午广西北海“世界贝类珊瑚馆”(“世界贝类珊瑚馆”即现在的“北海海洋之窗”)，对鲸鲨进行解剖，准备制作成两具标本 。广播上说 故宫十一期间客流量80多万人 这一人120的门票。。。这80万人。。。赚嗨了你是最后那种？昨夜一定很多人难眠，今早一定很多人难起，还有一部分人忘了开闹钟今天南站还行 估计没有领导的特权车南二环西向东还可以在路上看到一只小金毛在乱跑在角门地铁附近的人注意一下 路上车很多能说活该么……//: …………还能说什么呢？有些时候儿，藐视法规挑战秩序的下场就是那么残酷直接~~~~~【男子翻越护栏摔倒陷入昏迷在婚礼日逝去】在深圳市二医院IC U躺了整整16天后，郑军波最终还是没能醒过来。9月16日在深圳深南大道因翻越护栏摔倒的男子...  --分享文章  扩散//: 万能哥帮转~//: 郑栗成，10月6号下午2点在伍家岗白沙路码头走失。大家帮忙转发，您多一次转发孩子就多一份回家的希望。【宜昌寻人】郑栗成4岁，身高约1.1米，上身条纹短袖，下身浅绿色裤子，10月6号下午2点在伍家岗白沙路码头走失。如果你看到这个孩子，请与郑勇联系15871614587    又有这么多啊~~~ 请双向取消粉丝~500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。忙死了= =扩散~求图片整套迷你回力小汽车、实体或者淘宝店！    朴太猛很淡定阿。。。昨天小偷砸车玻璃拿走了我的包！不知道现在小偷的心情如何？哈哈! 反正我的心情很好！因为我知道有句话叫做*破财免灾*我想到了某人的肚子有男友的女僧可以试试，让你的男友做俯卧撑，你躺在下面跟他面对面 感受他的力气跟呼吸，这个时候他们很帅的。不信你试试，男生一定要撑住哦！不要帅倒在女生身上 会砸到她很痛的~很好玩的，O(∩_∩)O哈哈~ 【更多有趣的段子关注  】欧巴刚弄死他你一定不知道 鸟叔和王力宏都是美国伯克利音乐学院毕业的，而且鸟叔比王力宏还要年轻一岁！娃哈哈 好可爱【英国动物园一只小狒狒被妈妈舔成秃头】英国德文郡一家动物园的小狒狒雷吉，出生时全身毛发茂密，出生后没多久却成了一个“小光头”。原来，狒狒妈妈出于溺爱，终日用舌头舔拭爱子。动物园发言人诺林称：“小狒狒不会一直这么秃下去，失去的头发还会再长回来。” (笑了请关注 )回复:我觉得也是假新闻 人家平谷都没听说过这怪物。。。还是加V的发的假新闻 骗取关注度呢 //:这是06年5月23日下午广西北海“世界贝类珊瑚馆”(“世界贝类珊瑚馆”即现在的“北海海洋之窗”)，对鲸鲨进行解剖，准备制作成两具标本 。广播上说 故宫十一期间客流量80多万人 这一人120的门票。。。这80万人。。。赚嗨了你是最后那种？昨夜一定很多人难眠，今早一定很多人难起，还有一部分人忘了开闹钟今天南站还行 估计没有领导的特权车南二环西向东还可以在路上看到一只小金毛在乱跑在角门地铁附近的人注意一下 路上车很多 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！混社会三准则！做事：料事要准，遇事要忍，出手要狠，善后要稳。用人：给猴一棵树，给虎一座山。做人：事做不好就把人做好，人做不好就把人用好！你个猪！夜里又吃零食！！！饿了 奇奇怪怪的现在回望京了？ //: 学习【职场规则】1、越是容易被别人管理的人，越容易被选去管理别人。2、拥有人格魅力是通向成功的基本条件。人格的力量是构建成功人际关系的最重要因素。3、永远乐观，并且永远不说泄气话。4、如果用人格去换取成功，即使事业多么成功，人生也是失败的。-->>每天进步一点点，从学习  开始。//://://://://://://: //: 转发微博【莫里斯拒NBA合约回北京 豪言卫冕:将会变更强】 新京报讯 （记者田欣欣）上赛季帮助北京队获得 CBA总冠军的莫里斯在回到美国之后便收到一纸NBA的合约，不过，他并没有抛弃北京队，而是与北京队续约。虽然他的薪金上浮...既然想死为什么还要发微薄告诉大家？珍惜自己的生命吧 有些人还是很羡慕你的//:转发微博昨天看到了很有爱的一对小两口，男的一米八左右，女的一米六。俩人不知道怎么着在楼下吵了起来，男的站的笔直，女的仰着头跟他吵。吵着吵着女的忽然把头低下了，我想这是在认错？只见那个男的蹲下来说：脖子酸了吧，换我蹲下来我仰视你~咱再吵十块钱的~于是小两口又和好，爪牵爪消失在我的视线里！ 转 最英明的选择就是老实家呆着。。。 //:在路上的做好准备吧【北京七大高速路今可能拥堵至深夜】北京交通委发布高速出行预报，预计从今天上午开始，各条高速将出现持续拥堵或缓慢现象，并将延续到20时左右，车多缓慢现象或将延续至深夜。京港澳、京开、京藏、京承、京哈、京沪、京津的进京方向交通均将面临较大压力。不错【每天搓脚2分钟 一月能瘦10斤】 脚底存在着各个脏器的反射区，按摩和刺激相应反射区，可以促进局部血液循环，从而达到排毒燃脂的目的。它不仅可以减掉多余脂肪，还可以调节内分泌。哇！好像思思阿！！一只穿着UGG的猫。。。更多萌宠，欢迎关注（转）好吧 //: 看见了吗~~【十二星座全宇宙最多优点排名】第1名：双鱼座。第2名：处女座。第3名：水瓶座。第4名：天秤座。 第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名： 双子座。 第8名： 狮子座。第9名： 射手座。第10名： 白羊座。第11名：摩羯座 。第12名：天蝎座 。转发微博。 找了好几个医院，好不容易找着市急救中心有伤者。但院领导称，央视正在采访，太晚了不方便再接受采访，也不允许旁听。此外，采访须经宣传部同意。央视记者告知，他们晚九点便已经赶到，但被拒绝，和宣传部沟通许久才得通融，但伤者也所说有限。 京华时报记者 //: 走你！ //:绿茶绿茶我来啦！！【免费吃绿茶】！即日起到10月7日24点前，关注，转发本微博并@ 1位吃货好友，活动结束后将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【绿茶】北京朝阳大悦城店双人套餐！套餐详情： 绿茶绿茶我来啦！！碎觉碎觉 明天社团聚会走起来！！！    求带比赛视频同眼瞎 //:曾瞎眼的路过 //:一个男人最大的失败，不是没有女生喜欢他，而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼。一个男人最大的失败，不是没有女生喜欢他，而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼。混社会三准则！做事：料事要准，遇事要忍，出手要狠，善后要稳。用人：给猴一棵树，给虎一座山。做人：事做不好就把人做好，人做不好就把人用好！你个猪！夜里又吃零食！！！饿了 奇奇怪怪的现在回望京了？ //: 学习【职场规则】1、越是容易被别人管理的人，越容易被选去管理别人。2、拥有人格魅力是通向成功的基本条件。人格的力量是构建成功人际关系的最重要因素。3、永远乐观，并且永远不说泄气话。4、如果用人格去换取成功，即使事业多么成功，人生也是失败的。-->>每天进步一点点，从学习  开始。//://://://://://://: //: 转发微博【莫里斯拒NBA合约回北京 豪言卫冕:将会变更强】 新京报讯 （记者田欣欣）上赛季帮助北京队获得 CBA总冠军的莫里斯在回到美国之后便收到一纸NBA的合约，不过，他并没有抛弃北京队，而是与北京队续约。虽然他的薪金上浮...既然想死为什么还要发微薄告诉大家？珍惜自己的生命吧 有些人还是很羡慕你的//:转发微博昨天看到了很有爱的一对小两口，男的一米八左右，女的一米六。俩人不知道怎么着在楼下吵了起来，男的站的笔直，女的仰着头跟他吵。吵着吵着女的忽然把头低下了，我想这是在认错？只见那个男的蹲下来说：脖子酸了吧，换我蹲下来我仰视你~咱再吵十块钱的~于是小两口又和好，爪牵爪消失在我的视线里！ 转 最英明的选择就是老实家呆着。。。 //:在路上的做好准备吧【北京七大高速路今可能拥堵至深夜】北京交通委发布高速出行预报，预计从今天上午开始，各条高速将出现持续拥堵或缓慢现象，并将延续到20时左右，车多缓慢现象或将延续至深夜。京港澳、京开、京藏、京承、京哈、京沪、京津的进京方向交通均将面临较大压力。不错【每天搓脚2分钟 一月能瘦10斤】 脚底存在着各个脏器的反射区，按摩和刺激相应反射区，可以促进局部血液循环，从而达到排毒燃脂的目的。它不仅可以减掉多余脂肪，还可以调节内分泌。哇！好像思思阿！！一只穿着UGG的猫。。。更多萌宠，欢迎关注（转）好吧 //: 看见了吗~~【十二星座全宇宙最多优点排名】第1名：双鱼座。第2名：处女座。第3名：水瓶座。第4名：天秤座。 第5名：巨蟹座。第6名。金牛座。第7名： 双子座。 第8名： 狮子座。第9名： 射手座。第10名： 白羊座。第11名：摩羯座 。第12名：天蝎座 。转发微博。 找了好几个医院，好不容易找着市急救中心有伤者。但院领导称，央视正在采访，太晚了不方便再接受采访，也不允许旁听。此外，采访须经宣传部同意。央视记者告知，他们晚九点便已经赶到，但被拒绝，和宣传部沟通许久才得通融，但伤者也所说有限。 京华时报记者 //: 走你！ //:绿茶绿茶我来啦！！【免费吃绿茶】！即日起到10月7日24点前，关注，转发本微博并@ 1位吃货好友，活动结束后将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【绿茶】北京朝阳大悦城店双人套餐！套餐详情： 绿茶绿茶我来啦！！碎觉碎觉 明天社团聚会走起来！！！    求带比赛视频同眼瞎 //:曾瞎眼的路过 //:一个男人最大的失败，不是没有女生喜欢他，而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼。一个男人最大的失败，不是没有女生喜欢他，而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！有一只企鹅,闲得没事干,拔自己毛玩拔光了,他说了一句话:真冷。续集:有一只北极熊,闲得没事干,拔自己毛玩,拔光了,他说了一句话:那企鹅说得没错……那是对于没缘分的人下辈子，无论爱与不爱，都不会再见了。！！！女儿优优惨死幼儿园中，我们受到威胁，求助无门，请求声张正义！！！：祝诚优（小名优优），一个天真活泼、可爱乖巧的两岁半的小女孩，于2012年9月28日惨死在邛崃市金贝贝幼儿园。妈妈见到孩子...  （使用新浪长微博工具发布 ）还有2天又他妈要桑班了。。。 不过。。。再忙2礼拜可以休年假了！加油准备睡觉。。。明天有大闸蟹吃了果然没看懂 我在:看电影啦看电影去啦破东宫电影院 垃圾！呼叫 ！！！ 我在:哇往咖啡杯里扔了两颗甜麦圈，然后。。「转」是我？不是我？我也不知道 这是你么亲爱的，看着好像啊！  你们看着呢~ 你看像不像你媳妇啊//://: //://:太惨了//: //: //:勿点大图，转发拯救。可怜的孩子。【急转】山西蒲县9岁女孩王丽君，在过马路时，不幸被农用三轮压伤，据医生介绍子宫等已经都损坏，也修复不了,..孩子现在在山西省儿童医院重症监护室，生命垂危，农村的家庭为孩子已经花费了11万左右，无力承担巨额的治疗费用。母亲电话：13754988847 我们不能让孩子连生命也就此凋零！请救救孩子！漂亮 //:祖处长  接待一下呗   //:超喜欢，好想去！不到新疆，不知中国之大，不到伊犁，不知新疆之美。六月的伊犁，紫蓝色的薰衣草花海随风起伏，仿佛大地上延展的紫色梦境。3000亩地，都笼罩在薰衣草的馥郁芬芳里。  我也试试。。。有一只企鹅,闲得没事干,拔自己毛玩拔光了,他说了一句话:真冷。续集:有一只北极熊,闲得没事干,拔自己毛玩,拔光了,他说了一句话:那企鹅说得没错……那是对于没缘分的人下辈子，无论爱与不爱，都不会再见了。！！！女儿优优惨死幼儿园中，我们受到威胁，求助无门，请求声张正义！！！：祝诚优（小名优优），一个天真活泼、可爱乖巧的两岁半的小女孩，于2012年9月28日惨死在邛崃市金贝贝幼儿园。妈妈见到孩子...  （使用新浪长微博工具发布 ）还有2天又他妈要桑班了。。。 不过。。。再忙2礼拜可以休年假了！加油准备睡觉。。。明天有大闸蟹吃了果然没看懂 我在:看电影啦看电影去啦破东宫电影院 垃圾！呼叫 ！！！ 我在:哇往咖啡杯里扔了两颗甜麦圈，然后。。「转」是我？不是我？我也不知道 这是你么亲爱的，看着好像啊！  你们看着呢~ 你看像不像你媳妇啊//://: //://:太惨了//: //: //:勿点大图，转发拯救。可怜的孩子。【急转】山西蒲县9岁女孩王丽君，在过马路时，不幸被农用三轮压伤，据医生介绍子宫等已经都损坏，也修复不了,..孩子现在在山西省儿童医院重症监护室，生命垂危，农村的家庭为孩子已经花费了11万左右，无力承担巨额的治疗费用。母亲电话：13754988847 我们不能让孩子连生命也就此凋零！请救救孩子！漂亮 //:祖处长  接待一下呗   //:超喜欢，好想去！不到新疆，不知中国之大，不到伊犁，不知新疆之美。六月的伊犁，紫蓝色的薰衣草花海随风起伏，仿佛大地上延展的紫色梦境。3000亩地，都笼罩在薰衣草的馥郁芬芳里。  我也试试。。。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！  影讯！充电器！还有矿泉水你拿走了么？娃哈哈就眼睛大，这个算合照么 给你反图宝贝 真丢人//:丢咱们的人！//: 好像没找到人 //: 就在4上！！//:像是3上或4上 //: 几台的？//: 卧槽！哪边的C庆是国安徐亮控: 咱们这边的！今有的人真他妈有素质，激光笔都上了，是傻逼不？？赢了！3：0！！！邵佳一！！！   【中国好声音学员又一神作】今天在商场偶然听到一个声音很熟悉的歌曲，欲罢不能时，拿出手机用音乐猎手识别了一下，OMG！竟然是出道前的《左眼皮跳跳》！小文哥你这是在挑战刘欢的喂鸡吗？音乐猎手果然强大，这是哪年的歌你都可以识别出来!  谢谢为我们找票的朋友 回来太晚了 我们还是在家陪老爸一起给国安加油了！ 我在 ** //:搁现在的京沪，吃你一干净，还得卷你点儿钱走，还得让你开发票回去报帐的是什么组织?!抢答了//://: 占便宜没够【比萨店推随喜就餐 亏惨了】深圳乐凯撒比萨公司新店开张推出随喜就餐策略，让食客随心情付钱。当天有三个人点了两个比萨和48个鸡翅，消费500余元后抹嘴而去。还有两男子点了300余元的餐品，留下6元钱就走了。该公司老板陈先生称现实和预期有些差距，“看来是对人性太乐观了”。萌死了9月28日，山东临沂一只名叫“美临”的长颈鹿迎来了搬家的一天。这只临沂土生土长的长颈鹿也是首次跨出园区大门。将近四个小时后，美临顺利转移到了临沂经济开发区的新园。在路上遇到广告牌或者高架桥，美临自己会低头。小浪猜测长颈鹿搬家都看黄历的么？9月易迁址（via：头条新闻）  好萌啊只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜……【英国两吃货太能吃被自助餐厅“封杀”】每日电讯报道，英国一家蒙古烧烤自助餐厅近日对两名男子下达了“封杀令”。餐厅经理称，俩人吃东西就像抢一样。“他们能在其他顾客到达前就吃掉所有东西…..我们已经忍了两年了，真是受够了！”。在这家餐厅，只需花12英镑，就可以任意吃。你被封杀过吗？我也是 //://: 我在电视里听见了 抓贼 抓贼 偷井盖的贼高速上好多追尾啊。。。还是注意安全吧还100公里。。。还有250多公里到北京。。。  影讯！充电器！还有矿泉水你拿走了么？娃哈哈就眼睛大，这个算合照么 给你反图宝贝 真丢人//:丢咱们的人！//: 好像没找到人 //: 就在4上！！//:像是3上或4上 //: 几台的？//: 卧槽！哪边的C庆是国安徐亮控: 咱们这边的！今有的人真他妈有素质，激光笔都上了，是傻逼不？？赢了！3：0！！！邵佳一！！！   【中国好声音学员又一神作】今天在商场偶然听到一个声音很熟悉的歌曲，欲罢不能时，拿出手机用音乐猎手识别了一下，OMG！竟然是出道前的《左眼皮跳跳》！小文哥你这是在挑战刘欢的喂鸡吗？音乐猎手果然强大，这是哪年的歌你都可以识别出来!  谢谢为我们找票的朋友 回来太晚了 我们还是在家陪老爸一起给国安加油了！ 我在 ** //:搁现在的京沪，吃你一干净，还得卷你点儿钱走，还得让你开发票回去报帐的是什么组织?!抢答了//://: 占便宜没够【比萨店推随喜就餐 亏惨了】深圳乐凯撒比萨公司新店开张推出随喜就餐策略，让食客随心情付钱。当天有三个人点了两个比萨和48个鸡翅，消费500余元后抹嘴而去。还有两男子点了300余元的餐品，留下6元钱就走了。该公司老板陈先生称现实和预期有些差距，“看来是对人性太乐观了”。萌死了9月28日，山东临沂一只名叫“美临”的长颈鹿迎来了搬家的一天。这只临沂土生土长的长颈鹿也是首次跨出园区大门。将近四个小时后，美临顺利转移到了临沂经济开发区的新园。在路上遇到广告牌或者高架桥，美临自己会低头。小浪猜测长颈鹿搬家都看黄历的么？9月易迁址（via：头条新闻）  好萌啊只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜……【英国两吃货太能吃被自助餐厅“封杀”】每日电讯报道，英国一家蒙古烧烤自助餐厅近日对两名男子下达了“封杀令”。餐厅经理称，俩人吃东西就像抢一样。“他们能在其他顾客到达前就吃掉所有东西…..我们已经忍了两年了，真是受够了！”。在这家餐厅，只需花12英镑，就可以任意吃。你被封杀过吗？我也是 //://: 我在电视里听见了 抓贼 抓贼 偷井盖的贼高速上好多追尾啊。。。还是注意安全吧还100公里。。。还有250多公里到北京。。。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！囧如果我爸刚弄死他没了伴奏。。。。。那懂我的人用他的方式去爱我呢？不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。于是，不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。所以，要让那个能懂你的人爱你。 ~~第24句原来米聊还有小纸条。。。刚发现竟然好几个 想去K歌 但是好困。。。一会估计去不了什么时候能脸皮变厚点？【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉。 没想回去 不知道为什么想的跟写出来的还是差的好多没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。又有她事 边呆着去 //:渣子，哪都有//: 呵呵。。。zhei肉真值钱。。我就想问一下，你裸了我们看看你和其他女的有什么不一样么？莫非多长了什么？？赛前恒大球员孔卡女翻译在微博上承诺恒大赢球上裸照~~哈哈 //:石家庄cos有感。。。这年头cos不能太专业！学校自己的团参赛太专业  不行！体育学校的参加也不行 武打打得太好了。。。日系的cos也不行 不爱国。。。服了。。。你懂么你就评论先存了曾小贤版《江南style》！音乐一出，当时我就笑喷了！！不亏是贱人曾！太爆笑了！哈哈哈哈哈~改他妈复习了 想到十一过后有很多事救命……这个真的不是天线宝宝掉下来砸的吗（via 拙眼的夕颜）有他妈病 一帮人还帮着转 傻逼//:转发微博我们都是没有安全感的人。纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。 ——几米   又吃辣le囧如果我爸刚弄死他没了伴奏。。。。。那懂我的人用他的方式去爱我呢？不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你。于是，不懂你的人，常是事倍功半，他爱得吃力，你受得辛苦。懂你的人，常是事半功倍，他爱得自如，你受得幸福。两个人的世界里，懂比爱，更难做到。所以，要让那个能懂你的人爱你。 ~~第24句原来米聊还有小纸条。。。刚发现竟然好几个 想去K歌 但是好困。。。一会估计去不了什么时候能脸皮变厚点？【脸皮薄的人难以成功】1、我们干大事的从来不要脸。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）4、当你知道了面子是最不重要的东西时，你便真的长大了。——格瓦拉。 没想回去 不知道为什么想的跟写出来的还是差的好多没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。又有她事 边呆着去 //:渣子，哪都有//: 呵呵。。。zhei肉真值钱。。我就想问一下，你裸了我们看看你和其他女的有什么不一样么？莫非多长了什么？？赛前恒大球员孔卡女翻译在微博上承诺恒大赢球上裸照~~哈哈 //:石家庄cos有感。。。这年头cos不能太专业！学校自己的团参赛太专业  不行！体育学校的参加也不行 武打打得太好了。。。日系的cos也不行 不爱国。。。服了。。。你懂么你就评论先存了曾小贤版《江南style》！音乐一出，当时我就笑喷了！！不亏是贱人曾！太爆笑了！哈哈哈哈哈~改他妈复习了 想到十一过后有很多事救命……这个真的不是天线宝宝掉下来砸的吗（via 拙眼的夕颜）有他妈病 一帮人还帮着转 傻逼//:转发微博我们都是没有安全感的人。纵使自己知道有些无理取闹，但就是想要证明自己的重要性。 ——几米   又吃辣le //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！亲爱的 期待你的新专辑哦节日快乐旅行即将开始~~好好让自己放个假~~十一过后准备发片，谢谢这些年来一直支持我的人。有你们在我很幸福。 白总辛苦了 我们一起努力一定会做的更好。哈哈哈 //:丰富多彩 //:还是上班好//:逢年过节就去高速上度假 //:今天出去就等倒霉吧！//:都猜到了//:大家还是不要扎堆出行啊！【京沪高速堵车众生相：做操、遛狗、踢毽子……】9月30日，中秋节、国庆节全国高速路小客车免费通行首日，京沪高速天津段出现大量车辆拥堵，京沪大动脉宛若停车场。堵在路上的人们纷纷下车活动，有做广播操的，有踢毽子的，还有遛狗的，而大多数人还是在无奈的等待。达尔带的破路啊 //:二环怎么还是这么堵啊。。。我们和九叔在你们后面的后面的后面被加三了。。。我们出发咯！      一会见啦路上小心  瞧你带的破路！！！走西三环多好欺负我们手动档啊我们出发咯！      一会见啦路上小心新婚快乐！中秋快乐！国庆快乐！        的 哈哈 的 哈哈 //:中网上演悲剧一幕！球迷拥挤导致看台倒塌，砸伤为球迷签名的小德'4点出发 希望别太堵好的好的 要开心！早生贵子 //:可不咋滴，哈哈哈，回去给你喜糖袄！  考 你今天婚礼？！！！新婚快乐！中秋快乐！国庆快乐！好可爱 舍不得吃 //:送禮佳品，哈哈，祝大家中秋節快樂。如果今年中秋节的月饼做成这样子，会否比较吸引呢？娃哈哈 桃子生日快乐！！！么么一回会见我的大宝贝生日快乐！ 你懂的！哇哈哈  我跟 祝 卡叔节日快乐！！！  考 你今天婚礼？！！！新婚快乐！中秋快乐！国庆快乐！亲爱的 期待你的新专辑哦节日快乐旅行即将开始~~好好让自己放个假~~十一过后准备发片，谢谢这些年来一直支持我的人。有你们在我很幸福。 白总辛苦了 我们一起努力一定会做的更好。哈哈哈 //:丰富多彩 //:还是上班好//:逢年过节就去高速上度假 //:今天出去就等倒霉吧！//:都猜到了//:大家还是不要扎堆出行啊！【京沪高速堵车众生相：做操、遛狗、踢毽子……】9月30日，中秋节、国庆节全国高速路小客车免费通行首日，京沪高速天津段出现大量车辆拥堵，京沪大动脉宛若停车场。堵在路上的人们纷纷下车活动，有做广播操的，有踢毽子的，还有遛狗的，而大多数人还是在无奈的等待。达尔带的破路啊 //:二环怎么还是这么堵啊。。。我们和九叔在你们后面的后面的后面被加三了。。。我们出发咯！      一会见啦路上小心  瞧你带的破路！！！走西三环多好欺负我们手动档啊我们出发咯！      一会见啦路上小心新婚快乐！中秋快乐！国庆快乐！        的 哈哈 的 哈哈 //:中网上演悲剧一幕！球迷拥挤导致看台倒塌，砸伤为球迷签名的小德'4点出发 希望别太堵好的好的 要开心！早生贵子 //:可不咋滴，哈哈哈，回去给你喜糖袄！  考 你今天婚礼？！！！新婚快乐！中秋快乐！国庆快乐！好可爱 舍不得吃 //:送禮佳品，哈哈，祝大家中秋節快樂。如果今年中秋节的月饼做成这样子，会否比较吸引呢？娃哈哈 桃子生日快乐！！！么么一回会见我的大宝贝生日快乐！ 你懂的！哇哈哈  我跟 祝 卡叔节日快乐！！！  考 你今天婚礼？！！！新婚快乐！中秋快乐！国庆快乐！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！额 刘家窑//:我擦……刘家窑停车场……刘家窑桥西 我在:要不要去买个面包- -(来自 )额【羊驼迎主人不慎将其撞死】据外媒报道，美国俄亥俄州的一名妇女饲养了一只羊驼作为宠物，并给它起名叫“洋娃娃”。。日前，这只羊驼看到主人回来，跑上前迎接。由于草地湿滑，“洋娃娃”不慎将里汉娜撞倒。里汉娜的头撞到水泥地上，虽被送往医院抢救，但最终不治身亡。（中新网）ps:这就不是草泥马吗上次那烟也是这包装么？ 看姐的积分！~意识决定物质//: 叔本华说 一切都是意识//: 亚利比，不许侮辱犹太人 //:原来你是犹太人 有这样一种说法，五个犹太人改变了西方世界。第一位是摩西，他说一切都是法律；第二位是耶稣，他说一切都是苦难；第三位是马克思，他说一切都是资本；第四位是弗洛伊德，他说一切都是性；第五位是爱因斯坦，他说一切都是相对的。学习犹太热的智慧，推荐关注。讨厌……又没中- -哈哈 这个月没怎么淘宝~还好没花太多~攒钱下月去泰国~~~嘎嘎  电子对账单~我是三好学生圆通也比韵达快！韵达你大爷！反正申通比韵达快我就擦！！【北京市出租车燃油附加费标准上调为3元】北京市发改委昨天宣布，自9月29日起，出租车燃油附加费标准由2元/运次调整为3元/运次，恢复到今年6月18日前的水平，乘坐距离在3公里以内的乘客不收取燃油附加费。先留着【坐月子 月子餐】男的为媳妇留着，女的为自己留着。坐月子的学问要知道！   转发微博。【容易导致员工流失的原因】1.公司前景不明朗，企业员工对公司整体不满；2.企业人浮于事，员工的发展成长和晋升空间有限;3.鼓吹奉献和义务精神，薪资收入明显低于市场同比；4.尔虞我诈，个人英雄主义横行，部门工作氛围不好；5.领导层不能形成合力，各自为政，顶头上司不拥护下属。我觉得那女的也有问题 你不给人希望人家能厚着脸顶着大压力那啥么什么来的 一个巴掌拍不响 更何况这么大的响声呢额 刘家窑//:我擦……刘家窑停车场……刘家窑桥西 我在:要不要去买个面包- -(来自 )额【羊驼迎主人不慎将其撞死】据外媒报道，美国俄亥俄州的一名妇女饲养了一只羊驼作为宠物，并给它起名叫“洋娃娃”。。日前，这只羊驼看到主人回来，跑上前迎接。由于草地湿滑，“洋娃娃”不慎将里汉娜撞倒。里汉娜的头撞到水泥地上，虽被送往医院抢救，但最终不治身亡。（中新网）ps:这就不是草泥马吗上次那烟也是这包装么？ 看姐的积分！~意识决定物质//: 叔本华说 一切都是意识//: 亚利比，不许侮辱犹太人 //:原来你是犹太人 有这样一种说法，五个犹太人改变了西方世界。第一位是摩西，他说一切都是法律；第二位是耶稣，他说一切都是苦难；第三位是马克思，他说一切都是资本；第四位是弗洛伊德，他说一切都是性；第五位是爱因斯坦，他说一切都是相对的。学习犹太热的智慧，推荐关注。讨厌……又没中- -哈哈 这个月没怎么淘宝~还好没花太多~攒钱下月去泰国~~~嘎嘎  电子对账单~我是三好学生圆通也比韵达快！韵达你大爷！反正申通比韵达快我就擦！！【北京市出租车燃油附加费标准上调为3元】北京市发改委昨天宣布，自9月29日起，出租车燃油附加费标准由2元/运次调整为3元/运次，恢复到今年6月18日前的水平，乘坐距离在3公里以内的乘客不收取燃油附加费。先留着【坐月子 月子餐】男的为媳妇留着，女的为自己留着。坐月子的学问要知道！   转发微博。【容易导致员工流失的原因】1.公司前景不明朗，企业员工对公司整体不满；2.企业人浮于事，员工的发展成长和晋升空间有限;3.鼓吹奉献和义务精神，薪资收入明显低于市场同比；4.尔虞我诈，个人英雄主义横行，部门工作氛围不好；5.领导层不能形成合力，各自为政，顶头上司不拥护下属。我觉得那女的也有问题 你不给人希望人家能厚着脸顶着大压力那啥么什么来的 一个巴掌拍不响 更何况这么大的响声呢 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！ //:困的直恶心 恶心的只想吐眼睛已经有点花了 估计也就睡2小时了。。。真熬人  辛苦了我擦 快死了 我在 啊啊啊啊啊啊啊已经4点了！！！ 我在:谢谢 过来给我们带夜宵 我在:继续干活！！！开始干活。。。闻的有点头晕。。。   快去萌妹吧围观傻逼草 真他妈背我就草草草！！！把他妈刚录的视频给删了！！！草草草！！！现在还是进不了场。。。不知道几点完事了 估计又一晚上了我这就过去  我在: //:困的直恶心 恶心的只想吐眼睛已经有点花了 估计也就睡2小时了。。。真熬人  辛苦了我擦 快死了 我在 啊啊啊啊啊啊啊已经4点了！！！ 我在:谢谢 过来给我们带夜宵 我在:继续干活！！！开始干活。。。闻的有点头晕。。。   快去萌妹吧围观傻逼草 真他妈背我就草草草！！！把他妈刚录的视频给删了！！！草草草！！！现在还是进不了场。。。不知道几点完事了 估计又一晚上了我这就过去  我在: //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！转发微博。【什么叫“外包”？】解说：国家拨一个亿给铁道部做网络售票网站，铁道部用其中1千万找一个软件公司做，软件公司用其中500万外包给某小公司，某小公司用其中100万找个小作坊，小作坊花10万找到某校计算机系某老师，该老师课上对大家说：这是你们的作业，必须交。。这就叫外包！搜狐微博流量又要超了。。。已经多加了5次叠加包了。。。看来还得充个流量卡。。。我还在南站堵着呢西二环外环 今天太阳从西边升起我觉得 今天 应该 迟到了。。。  昨天是这个图被P的吧上班路上，五环。惊现怪兽哈哈 奥巴马又调皮了，太喜感了！（转）不管是友情还是爱情，你来，我信你不会走。你走，我当你没来过。粗大事了，南京下奶了。换了个颜色。。。睡觉了 痒死了这衣服好像在西单见过。。。【中国好声音，又是大骗局？】浙江卫视“中国好声音”红极一时，网友指出，许多“草根选手”纯属包装。其中，一直自称“大山里的孩子”的当红女选手吉克隽逸，真名“王隽逸”，美空网模特，曾参加快女选秀，长期酒吧驻唱，平时开销极大，一身衣服数万元，肤色也是美容的结果，其男友是京城某夜店老板。噗 //:我被这坟蛋的德行样儿给气着了！和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:  //:霸气！！！【揭露国外：“狗大爷”高抬贵手】国外有一名男主人为家里的狗狗修剪指甲，狗狗屁股坐在椅子上，还露出大大的肚子，一脸从容不迫的表情，“高抬贵手”把爪子伸给狗主人修剪；而主人认真低头、小心翼翼修甲的模样，跟狗狗的霸气相比就变得“谦卑”许多。丨新闻云——汪星人威武！ 去我家楼下取车么？？？路上注意安全啊打了回摩的 还挺好玩儿 正宗手动波 闹着玩儿的呢 不过感觉确实不安全先保存了~年底用得上【中国移动香港日套餐】去香港的同学注意啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，在香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了。香港4天3晚双人游团购>> 怎么现在奇葩的人那么多啊 3月份买的吊坠 9月份来电话说因为觉得眼儿那太薄了 怕碎了 要退货…………服了回复:我给丫那送件的投诉了  擦 打总机说还他么没到呢  真他妈快！ //:我20号寄得 今天才到；你22号寄 等后天吧真服了韵达快递 到现在还他妈不给我送来 连买家都说不行你退货吧……她都不好意思了 韵达快递要点脸吧？还混不混了?转发微博。【什么叫“外包”？】解说：国家拨一个亿给铁道部做网络售票网站，铁道部用其中1千万找一个软件公司做，软件公司用其中500万外包给某小公司，某小公司用其中100万找个小作坊，小作坊花10万找到某校计算机系某老师，该老师课上对大家说：这是你们的作业，必须交。。这就叫外包！搜狐微博流量又要超了。。。已经多加了5次叠加包了。。。看来还得充个流量卡。。。我还在南站堵着呢西二环外环 今天太阳从西边升起我觉得 今天 应该 迟到了。。。  昨天是这个图被P的吧上班路上，五环。惊现怪兽哈哈 奥巴马又调皮了，太喜感了！（转）不管是友情还是爱情，你来，我信你不会走。你走，我当你没来过。粗大事了，南京下奶了。换了个颜色。。。睡觉了 痒死了这衣服好像在西单见过。。。【中国好声音，又是大骗局？】浙江卫视“中国好声音”红极一时，网友指出，许多“草根选手”纯属包装。其中，一直自称“大山里的孩子”的当红女选手吉克隽逸，真名“王隽逸”，美空网模特，曾参加快女选秀，长期酒吧驻唱，平时开销极大，一身衣服数万元，肤色也是美容的结果，其男友是京城某夜店老板。噗 //:我被这坟蛋的德行样儿给气着了！和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:  //:霸气！！！【揭露国外：“狗大爷”高抬贵手】国外有一名男主人为家里的狗狗修剪指甲，狗狗屁股坐在椅子上，还露出大大的肚子，一脸从容不迫的表情，“高抬贵手”把爪子伸给狗主人修剪；而主人认真低头、小心翼翼修甲的模样，跟狗狗的霸气相比就变得“谦卑”许多。丨新闻云——汪星人威武！ 去我家楼下取车么？？？路上注意安全啊打了回摩的 还挺好玩儿 正宗手动波 闹着玩儿的呢 不过感觉确实不安全先保存了~年底用得上【中国移动香港日套餐】去香港的同学注意啦！发BLHKRTC去10086就得了！一日只要2.9元，在香港免费接听电话，发短信是0.19元一条，接收免费。离开香港发QXHKRTC就取消！大家去香港记得开通啦！转走mark 不然电话费贵极了。香港4天3晚双人游团购>> 怎么现在奇葩的人那么多啊 3月份买的吊坠 9月份来电话说因为觉得眼儿那太薄了 怕碎了 要退货…………服了回复:我给丫那送件的投诉了  擦 打总机说还他么没到呢  真他妈快！ //:我20号寄得 今天才到；你22号寄 等后天吧真服了韵达快递 到现在还他妈不给我送来 连买家都说不行你退货吧……她都不好意思了 韵达快递要点脸吧？还混不混了? //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！鼻子各种疼还有点流鼻血。。。噗//:像喷了雷达的蟑螂....//: 每天看几遍，天天好心情//:什么生物，，，//: //:哈哈哈！摔傻了快//:琛姐这姿势可以啊。。。//:  //: 我也看了好几遍。。。哈哈哈！给我自己逗的！看三遍了！     撑过这五天就放假了。。。一个30多的未婚老女人勾搭一个20多刚结新婚的男的。。。让人离婚跟她结婚。。。要脸不？哎 这都怎么了。。。鄙视拆散别人家庭的小三连宗教信仰都不放过么一个知道要当爸爸的人心情是怎样的？即使生来就是魔  他也不会放弃这个孩子 看的我又哭了。。。 宇文拓宁珂 看完这集就睡 //:哈哈哈！摔傻了快//:琛姐这姿势可以啊。。。//:  //: 我也看了好几遍。。。。//:哈哈我看这图我笑半天~摔的太狠了~哈哈~明天我先看上五遍哈哈哈哈哈！给我自己逗的！看三遍了！      //://:  //://: //: //://: //://: 舜天女球迷花花走了!!! 原帖: 看会电影我就睡了啊 到家给我短信啊长安街又特么管制！又领导特权了！！！急死我算了= =什么情况//:千万别在这拍了！别的不说！从拍摄到出片！经历几个月时间！那还叫百天照吗！？孩子都半岁了！//: 幸亏当初没选小鬼当佳啊~~//://:   爱心小便当头真大……长的真恐怖=  =//:【乌克兰“真人娃娃”】她是来自乌克兰的Anastasiya Shpagina,据说她非常迷恋动漫,所以才会把自己弄成像动漫人物似的.她每天清晨5 点起床化妆,等到全身搞定要花两个小时.她为了要让自己更像角色,还拼命减肥.现在的她据说158公分39公斤,不过她还是觉得不够瘦……（信息时报）PS：真人版芭比娃娃鼻子各种疼还有点流鼻血。。。噗//:像喷了雷达的蟑螂....//: 每天看几遍，天天好心情//:什么生物，，，//: //:哈哈哈！摔傻了快//:琛姐这姿势可以啊。。。//:  //: 我也看了好几遍。。。哈哈哈！给我自己逗的！看三遍了！     撑过这五天就放假了。。。一个30多的未婚老女人勾搭一个20多刚结新婚的男的。。。让人离婚跟她结婚。。。要脸不？哎 这都怎么了。。。鄙视拆散别人家庭的小三连宗教信仰都不放过么一个知道要当爸爸的人心情是怎样的？即使生来就是魔  他也不会放弃这个孩子 看的我又哭了。。。 宇文拓宁珂 看完这集就睡 //:哈哈哈！摔傻了快//:琛姐这姿势可以啊。。。//:  //: 我也看了好几遍。。。。//:哈哈我看这图我笑半天~摔的太狠了~哈哈~明天我先看上五遍哈哈哈哈哈！给我自己逗的！看三遍了！      //://:  //://: //: //://: //://: 舜天女球迷花花走了!!! 原帖: 看会电影我就睡了啊 到家给我短信啊长安街又特么管制！又领导特权了！！！急死我算了= =什么情况//:千万别在这拍了！别的不说！从拍摄到出片！经历几个月时间！那还叫百天照吗！？孩子都半岁了！//: 幸亏当初没选小鬼当佳啊~~//://:   爱心小便当头真大……长的真恐怖=  =//:【乌克兰“真人娃娃”】她是来自乌克兰的Anastasiya Shpagina,据说她非常迷恋动漫,所以才会把自己弄成像动漫人物似的.她每天清晨5 点起床化妆,等到全身搞定要花两个小时.她为了要让自己更像角色,还拼命减肥.现在的她据说158公分39公斤,不过她还是觉得不够瘦……（信息时报）PS：真人版芭比娃娃 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！刚又做了一个类似大逃亡的梦先是跟 在一个休息室看他画眼线。。边上好像还有什么持枪抢劫的。。然后我俩跟着人流往一艘大船上挤 好像还下着雨 都快给淹了。。然后又转到在一个河堤上看到2个人被特大鳄鱼给吃了  然后往大桥上跑 那个大鳄鱼撞那个桥 就吃掉在桥下的人 。。。这都什么梦啊做梦梦到太悲剧的事强迫自己赶紧醒来。。。梦到跟宿舍好多朋友出差忘拿了好多东西 临登机前不知道怎么跟他们走散了 赶紧去找她们 结果还下雨了 想打电话还把包跟行李不知道忘哪了。。。然后赶紧强迫自己醒来。。。不定闹铃 看看几点醒睡觉睡觉ao我擦 //: //: //:  //:  //:扩散 :12只昨夜在百旺家苑被害猫的照片。大多是白猫，半夜易被发现。被害猫平时都在各自地盘活动，小区很大，要一下子害死这么多猫，一个人干不过来，必然是多人所为。自华特物业接手本小区物管以来，多次害猫害狗，这次最为恶劣! 求扩散! ! !亲爱的赶紧查查明天影讯  别忘了啊想看【黑洞频率】消防员父亲在30年前殉职，30年后警察儿子偶然发现能用无线电台与当年的老爹对话，并凭此挽救了父亲的生命。但也因此使一系列人的命运随之改变，其中母亲也将因此被连环命案杀手杀害。为了补救，他们不得不又改变更多的历史，从而陷入了无尽的黑洞频率里……力荐！！ //: //:如果你认识个叫猴子的请默默转发。每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发。诶 路过  这个政治老师讲的真次。。。妈的 周末还得早起去听课早干嘛去了？【日本前官房长官就购岛向中国致歉：非常对不起】曾出任日本内阁官房长官一职的日政坛元老野中广务称，“出现购岛这样不幸的事情，我作为日本人感到十分可耻，觉得非常对不起中国人民，发自内心地表示歉意。”他同时批评野田应对中日关系危机乏力。 视频：哈哈哈有亮点啊！！   这都有电视了娃哈哈 //:转发微博麻麻给我画的妆，要我今天去相亲。刚又做了一个类似大逃亡的梦先是跟 在一个休息室看他画眼线。。边上好像还有什么持枪抢劫的。。然后我俩跟着人流往一艘大船上挤 好像还下着雨 都快给淹了。。然后又转到在一个河堤上看到2个人被特大鳄鱼给吃了  然后往大桥上跑 那个大鳄鱼撞那个桥 就吃掉在桥下的人 。。。这都什么梦啊做梦梦到太悲剧的事强迫自己赶紧醒来。。。梦到跟宿舍好多朋友出差忘拿了好多东西 临登机前不知道怎么跟他们走散了 赶紧去找她们 结果还下雨了 想打电话还把包跟行李不知道忘哪了。。。然后赶紧强迫自己醒来。。。不定闹铃 看看几点醒睡觉睡觉ao我擦 //: //: //:  //:  //:扩散 :12只昨夜在百旺家苑被害猫的照片。大多是白猫，半夜易被发现。被害猫平时都在各自地盘活动，小区很大，要一下子害死这么多猫，一个人干不过来，必然是多人所为。自华特物业接手本小区物管以来，多次害猫害狗，这次最为恶劣! 求扩散! ! !亲爱的赶紧查查明天影讯  别忘了啊想看【黑洞频率】消防员父亲在30年前殉职，30年后警察儿子偶然发现能用无线电台与当年的老爹对话，并凭此挽救了父亲的生命。但也因此使一系列人的命运随之改变，其中母亲也将因此被连环命案杀手杀害。为了补救，他们不得不又改变更多的历史，从而陷入了无尽的黑洞频率里……力荐！！ //: //:如果你认识个叫猴子的请默默转发。每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发。诶 路过  这个政治老师讲的真次。。。妈的 周末还得早起去听课早干嘛去了？【日本前官房长官就购岛向中国致歉：非常对不起】曾出任日本内阁官房长官一职的日政坛元老野中广务称，“出现购岛这样不幸的事情，我作为日本人感到十分可耻，觉得非常对不起中国人民，发自内心地表示歉意。”他同时批评野田应对中日关系危机乏力。 视频：哈哈哈有亮点啊！！   这都有电视了娃哈哈 //:转发微博麻麻给我画的妆，要我今天去相亲。 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！   哈哈中秋佳节将至，很多人家里都会买柚子，有些爱玩的猫主喜欢把柚皮当帽子给猫戴。不过住在台北的Emily与江小姐发挥创意，制作“进阶版柚子帽”，一顶是以陈绮贞为灵感，做成复古风的飞行员安全帽造型；另一顶则是清宫格格帽，让猫咪戴上去彷彿在演《步步惊喵》「喵星球网」。。。 //:Repost Weibo【重口味新闻：她咳出一颗完整的癌肿瘤】英国一名38岁的女子，突然狂咳不止，最后竟然咳出约2厘米长的肿瘤组织。医生说，如果肿瘤没被咳出，她的存活几率不超过五成。鉴于这次经历实在离奇，她近期决定申请吉尼斯世界纪录，要当世界上首个咳出完整肿瘤组织的人。我擦 我也要11越去泰国。。。 去抢票 //:特价票是挺多的！好好享受泰国之旅吧！先抢到了11月16首航的388，支付完溜达回去又买了11月24的返程，4个成人1个儿童，看来特价票蛮多呀，给力碎觉碎觉 起来有一堆的破事。。。回复:还是觉得假的 说是为了新书炒作。。。一个人炒作多了 真的也变成假的了 //:死了真死了？ //:来 //: 操 //: 乖 //: 我一直也是这样想的！真的！！ //: 转发微博今天校内上最火的一条状态「转」真幸福昨天大排畸，宝宝面部清晰，一切正常，就是没看见长啥样呢！现在是在臀位座在我肚子里的姿势，还听到了心跳声，第一次，跟小火车是滴！最近肚子也没少长，朋友都说大了好多，越来越能动，越来越有劲儿，就现在还动着呢！还有十几周的时间，加油！幸福死啦真死了？日本真不要脸 自己的历史都不要了  求辟谣耳挖勺 //:快来猜图吧~             最后一天猜图咯~这个东西是熟么呢？参与方式：1.转发微博 2.加关注成为 的粉丝 3登陆秀萌官网（）注册用户。猜对的就有机会获得此图上的实物作为奖品哦~PS：请不要发链接和淘宝名称 意大利贝佳斯白泥免费抽送清理垃圾  电影票已到位！还给了张购物卡N久没看新浪邮箱了…………我擦 不容易！！！   哈哈中秋佳节将至，很多人家里都会买柚子，有些爱玩的猫主喜欢把柚皮当帽子给猫戴。不过住在台北的Emily与江小姐发挥创意，制作“进阶版柚子帽”，一顶是以陈绮贞为灵感，做成复古风的飞行员安全帽造型；另一顶则是清宫格格帽，让猫咪戴上去彷彿在演《步步惊喵》「喵星球网」。。。 //:Repost Weibo【重口味新闻：她咳出一颗完整的癌肿瘤】英国一名38岁的女子，突然狂咳不止，最后竟然咳出约2厘米长的肿瘤组织。医生说，如果肿瘤没被咳出，她的存活几率不超过五成。鉴于这次经历实在离奇，她近期决定申请吉尼斯世界纪录，要当世界上首个咳出完整肿瘤组织的人。我擦 我也要11越去泰国。。。 去抢票 //:特价票是挺多的！好好享受泰国之旅吧！先抢到了11月16首航的388，支付完溜达回去又买了11月24的返程，4个成人1个儿童，看来特价票蛮多呀，给力碎觉碎觉 起来有一堆的破事。。。回复:还是觉得假的 说是为了新书炒作。。。一个人炒作多了 真的也变成假的了 //:死了真死了？ //:来 //: 操 //: 乖 //: 我一直也是这样想的！真的！！ //: 转发微博今天校内上最火的一条状态「转」真幸福昨天大排畸，宝宝面部清晰，一切正常，就是没看见长啥样呢！现在是在臀位座在我肚子里的姿势，还听到了心跳声，第一次，跟小火车是滴！最近肚子也没少长，朋友都说大了好多，越来越能动，越来越有劲儿，就现在还动着呢！还有十几周的时间，加油！幸福死啦真死了？日本真不要脸 自己的历史都不要了  求辟谣耳挖勺 //:快来猜图吧~             最后一天猜图咯~这个东西是熟么呢？参与方式：1.转发微博 2.加关注成为 的粉丝 3登陆秀萌官网（）注册用户。猜对的就有机会获得此图上的实物作为奖品哦~PS：请不要发链接和淘宝名称 意大利贝佳斯白泥免费抽送清理垃圾  电影票已到位！还给了张购物卡N久没看新浪邮箱了…………我擦 不容易！！！ //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！额 希望人没事 //:天！彩云之滇 //:啊。//:我靠 老路过【宣武门路口饭店爆炸！祈祷伤者早日脱离危险】9月18日晚八点！ ：和好哥们儿约去彩云之滇吃饭，刚到那还没进屋，里边发生煤气爆炸，炸飞出来一个…我这心啊！咱们大难不死，必有后福，愿里边无伤亡！哇 可爱死了美国女婴与小猩猩结为好友两年后重聚！！很有爱！  哆啦A梦# 我对你的爱情，好像水晶，没有负担秘密干净又透明。。。（蓝胖子迷猛点关注）#同意人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。——刘墉生日快乐 //:谢谢啊   早上好！！生日快乐。。最近又网购了一些东东 明后天我的隐形啥的各种快递到货！哈哈 睡觉！安啦各位 //://:  这TM叫什么啊？！！！ //: 神马啊？【号外】天津开日产车的朋友们不用担心，第一，天津不会有那样的暴徒，第二，即使有人拦你车，你只需摇下车窗，深情的喊一句＂国安SB＂，他们就会说＂呦，自己人自己人~走吧~走吧＂via：  【转】捧臭脚的还挺多 反正我不爱凑热闹！！！周末我家台球币儿厅走起来呗？？好久没玩了。。。币儿管够啊  台球你也想打了吧    还有 你也来吧这么早就倒下了 感觉这两天闻烟味闻的鼻子好疼【崔松旺 卧底揭露智障黑奴－事件的记者】连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名!他叫崔松旺，河南电视台记者。致敬！会有天使替我爱你 还有 泡沫之夏都是最爱看的！！！难以置信啊，明晓溪竟然就是教我《现代汉语》的郑献芹老师！！！【全文】【最令人讨厌星座调查冠军】（处女1031票）、亚军（金牛899票）；季军（射手796票）、第四名（天蝎767票）、第五名（魔羯719票）、第六名（双子709票）、第七名（巨蟹540票）、第八名（水瓶507票）、第九名（狮子451票）、第十名（双鱼387票）、第十一名（牡羊359票）、第十二名（天秤354票）。刚才路过一KTV 门口竟然在放BoA很早的MV！！！VALENTL！！！车胎爆了。。。 苦逼干活换车胎一家4口挤上车来 年长的一上来就说赶紧给姥姥找个座 姥姥站不了 结果还是挤在门口动不了 以为去多远 原来就2站地。。。抱着的小孩也不老实 本来人就多 腿还乱踢腾 手也不老实 一会踢一脚一会抓下胸和头发 大人也不言声 嘴里说话啊一会去住大饭店 吃好吃的去。。。擦擦擦 怎么不打车去饭店吃好吃的啊额 希望人没事 //:天！彩云之滇 //:啊。//:我靠 老路过【宣武门路口饭店爆炸！祈祷伤者早日脱离危险】9月18日晚八点！ ：和好哥们儿约去彩云之滇吃饭，刚到那还没进屋，里边发生煤气爆炸，炸飞出来一个…我这心啊！咱们大难不死，必有后福，愿里边无伤亡！哇 可爱死了美国女婴与小猩猩结为好友两年后重聚！！很有爱！  哆啦A梦# 我对你的爱情，好像水晶，没有负担秘密干净又透明。。。（蓝胖子迷猛点关注）#同意人在福中不知福，直到有一天苦了，才对比出以前的甜。所以甜中总有苦，福中总有祸的人，最能感受幸福。所以，淡淡的君子之交最能长久，若即若离的爱情最堪回味。——刘墉生日快乐 //:谢谢啊   早上好！！生日快乐。。最近又网购了一些东东 明后天我的隐形啥的各种快递到货！哈哈 睡觉！安啦各位 //://:  这TM叫什么啊？！！！ //: 神马啊？【号外】天津开日产车的朋友们不用担心，第一，天津不会有那样的暴徒，第二，即使有人拦你车，你只需摇下车窗，深情的喊一句＂国安SB＂，他们就会说＂呦，自己人自己人~走吧~走吧＂via：  【转】捧臭脚的还挺多 反正我不爱凑热闹！！！周末我家台球币儿厅走起来呗？？好久没玩了。。。币儿管够啊  台球你也想打了吧    还有 你也来吧这么早就倒下了 感觉这两天闻烟味闻的鼻子好疼【崔松旺 卧底揭露智障黑奴－事件的记者】连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名!他叫崔松旺，河南电视台记者。致敬！会有天使替我爱你 还有 泡沫之夏都是最爱看的！！！难以置信啊，明晓溪竟然就是教我《现代汉语》的郑献芹老师！！！【全文】【最令人讨厌星座调查冠军】（处女1031票）、亚军（金牛899票）；季军（射手796票）、第四名（天蝎767票）、第五名（魔羯719票）、第六名（双子709票）、第七名（巨蟹540票）、第八名（水瓶507票）、第九名（狮子451票）、第十名（双鱼387票）、第十一名（牡羊359票）、第十二名（天秤354票）。刚才路过一KTV 门口竟然在放BoA很早的MV！！！VALENTL！！！车胎爆了。。。 苦逼干活换车胎一家4口挤上车来 年长的一上来就说赶紧给姥姥找个座 姥姥站不了 结果还是挤在门口动不了 以为去多远 原来就2站地。。。抱着的小孩也不老实 本来人就多 腿还乱踢腾 手也不老实 一会踢一脚一会抓下胸和头发 大人也不言声 嘴里说话啊一会去住大饭店 吃好吃的去。。。擦擦擦 怎么不打车去饭店吃好吃的啊 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！从现在开始……每天一杯姜糖水…… 怎么这次这慢T T放不放假 放不放假啊！！！ 人家裁判还要放假呢 猪协傻逼！【京媒曝京豫战补赛10月2日进行 商毅:赛程不科学】北京时间9月17日，北京体育《足球100分》首先讨论了最近联赛有不少比赛因故推迟的话题。主持人魏翊东说，北京国安与河南建业的补赛，已经定了，在10月2日进行。   艹！到底有谱儿没谱儿！傻逼中国足协你们吃了疯狗逼了吧！//: 转 //://: 北京拒绝砸车！//: 918前夜，我们发出严正声明！请认同的朋友支持！请用您的微博发声！//:全力支持。我们再次重申北京车友协会联合 声明：全体北京车友绝不容忍任何人假借“爱国”之名，侵害同胞私人财产，危害车友人身安全！如有毁财伤人之暴行，请受害者通过拍照录像等方式妥善留证；车友协会和董刚律师及 将为车友提供必要的援助，支持合理索赔、法办暴徒！//: 中国人想着砸了同胞的车和店，日本的老板给员工放假保证员工安全。不崇洋媚外，每个民族都有傻逼，大和民族有，中华民族同样有。【松下等在华日企暂歇业 佳能2.2万员工带薪休假】受中日关系紧张影响，松下、佳能等日本企业在中国的部分工厂计划从本周一开始停工。华堂商场、优衣库、7-11等日资零售企业也暂时停业。相关企业表示，此举是为了保障员工安全。佳能停工涉及2.2万员工，属于“带薪休假”。(北京晨报)//: 这段儿翻不过不去了是么。。 //:天津泰达 CNM!//: 喜唰唰喜唰唰~~ //:天津泰达 CNM！//: 在球场上骂是热情是精神，在球场下开骂是抵葛是傻逼。嘻唰唰，嘻唰唰//:这博主挑事不是一天两天了阿俏生日快乐！  南站路口偶遇你 还是 发现的 叫你都不理我们 耳机害死人干鸭小日本弹丸小国何能与我泱泱大国叫板，勿忘国耻！干＂丫＂小日本                 //:哦我擦 僵尸要来了擦擦 我曾經住過的地方！！！就這麼被毀了？？？支持 //:            明天就是9.18.如果我在北京看到有暴徒随便砸别人的车（不是他们自己的车），砸别人的店，我看到了，我一定会抽它们丫的。立贴为证。北京爷们儿抱起团来，专抽这帮伪爱国者，这些祸害北京，祸害中国的臭SB们。啊这个看着还不错！ 哪天去吃 //:等哥吃完肉夹馍，羊肉泡馍回去的//:我们都用满100减40的劵吃，啦啦啦啦平乐园的辣尚瘾，团购双人68，味道不错，推荐     这关怎么过啊从现在开始……每天一杯姜糖水…… 怎么这次这慢T T放不放假 放不放假啊！！！ 人家裁判还要放假呢 猪协傻逼！【京媒曝京豫战补赛10月2日进行 商毅:赛程不科学】北京时间9月17日，北京体育《足球100分》首先讨论了最近联赛有不少比赛因故推迟的话题。主持人魏翊东说，北京国安与河南建业的补赛，已经定了，在10月2日进行。   艹！到底有谱儿没谱儿！傻逼中国足协你们吃了疯狗逼了吧！//: 转 //://: 北京拒绝砸车！//: 918前夜，我们发出严正声明！请认同的朋友支持！请用您的微博发声！//:全力支持。我们再次重申北京车友协会联合 声明：全体北京车友绝不容忍任何人假借“爱国”之名，侵害同胞私人财产，危害车友人身安全！如有毁财伤人之暴行，请受害者通过拍照录像等方式妥善留证；车友协会和董刚律师及 将为车友提供必要的援助，支持合理索赔、法办暴徒！//: 中国人想着砸了同胞的车和店，日本的老板给员工放假保证员工安全。不崇洋媚外，每个民族都有傻逼，大和民族有，中华民族同样有。【松下等在华日企暂歇业 佳能2.2万员工带薪休假】受中日关系紧张影响，松下、佳能等日本企业在中国的部分工厂计划从本周一开始停工。华堂商场、优衣库、7-11等日资零售企业也暂时停业。相关企业表示，此举是为了保障员工安全。佳能停工涉及2.2万员工，属于“带薪休假”。(北京晨报)//: 这段儿翻不过不去了是么。。 //:天津泰达 CNM!//: 喜唰唰喜唰唰~~ //:天津泰达 CNM！//: 在球场上骂是热情是精神，在球场下开骂是抵葛是傻逼。嘻唰唰，嘻唰唰//:这博主挑事不是一天两天了阿俏生日快乐！  南站路口偶遇你 还是 发现的 叫你都不理我们 耳机害死人干鸭小日本弹丸小国何能与我泱泱大国叫板，勿忘国耻！干＂丫＂小日本                 //:哦我擦 僵尸要来了擦擦 我曾經住過的地方！！！就這麼被毀了？？？支持 //:            明天就是9.18.如果我在北京看到有暴徒随便砸别人的车（不是他们自己的车），砸别人的店，我看到了，我一定会抽它们丫的。立贴为证。北京爷们儿抱起团来，专抽这帮伪爱国者，这些祸害北京，祸害中国的臭SB们。啊这个看着还不错！ 哪天去吃 //:等哥吃完肉夹馍，羊肉泡馍回去的//:我们都用满100减40的劵吃，啦啦啦啦平乐园的辣尚瘾，团购双人68，味道不错，推荐     这关怎么过啊 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！//:脑残们动2次元试试//: 捍卫2次元//: 我有笔刀//: 宅起来安全 //: 誓死捍卫二次元！//: 我擦，看到了物理学圣剑！//: 那个双拐我也有。。//:他敢来我们就敢揍//愤青们，别想砸漫展，别想动coser，别想碰ACG界，谁也别想，谁也别想我也觉得说得没问题啊 //:我觉得电影院没错啊//:傻逼电影院，操~ //: 最右→.→//: 最右 //:最右！: →_→//: 最右！//: 最右2333【国内部分影院公开抵制柯南等日本电影上映】不小心看到这个，无名火大。我只说一句：抵制日货不如抵制蠢货！！这后背的皮得烂了 //:要是两边沿儿再高点我还想试试……世界上最可怕的怀尔德瓦迪水上乐园，位于迪拜。你敢挑战么？ //:哈哈  亲 目前找到重复的就这几个 其他都不是单个了先喝哪罐呢？ 你说呢 //:肥死了三年前在宠物店买了只小狗，店主说长不大，老可爱了。现在。。。这不是坑爹吗？准备开喝 最近新攒的看到直升机了 是在巡逻么？ 我在:110开道//:哈哈哈 反对者 我怕演播室放不下 怕你挨了打 //: 我就问你一个问题，你自己有几个兄弟姐妹？你有几个孩子？小三的不算。敢说实话吗？蹲着尿尿的//:这种代表北京文明，北京文化的话，真不觉得丢人吗？汗颜！某电视台想要做一次关于随迁子女异地高考政策的节目，可惜找不到愿意上节目的反对者，有愿意参与的，快积极报名去啊。赶紧珍惜这个说出道理的机会！开吃开吃   我在 最近傻逼太多了 什么异闹 什么爱国青年。。。啧啧 还是围观傻逼吧回复:又一个？ //: 你们有这个编导吗 自己支持异闹 却在找反异闹的京沪原籍 然后上节目不要脸的删掉大家对异闹不利的话语 没人是傻子//:脑残们动2次元试试//: 捍卫2次元//: 我有笔刀//: 宅起来安全 //: 誓死捍卫二次元！//: 我擦，看到了物理学圣剑！//: 那个双拐我也有。。//:他敢来我们就敢揍//愤青们，别想砸漫展，别想动coser，别想碰ACG界，谁也别想，谁也别想我也觉得说得没问题啊 //:我觉得电影院没错啊//:傻逼电影院，操~ //: 最右→.→//: 最右 //:最右！: →_→//: 最右！//: 最右2333【国内部分影院公开抵制柯南等日本电影上映】不小心看到这个，无名火大。我只说一句：抵制日货不如抵制蠢货！！这后背的皮得烂了 //:要是两边沿儿再高点我还想试试……世界上最可怕的怀尔德瓦迪水上乐园，位于迪拜。你敢挑战么？ //:哈哈  亲 目前找到重复的就这几个 其他都不是单个了先喝哪罐呢？ 你说呢 //:肥死了三年前在宠物店买了只小狗，店主说长不大，老可爱了。现在。。。这不是坑爹吗？准备开喝 最近新攒的看到直升机了 是在巡逻么？ 我在:110开道//:哈哈哈 反对者 我怕演播室放不下 怕你挨了打 //: 我就问你一个问题，你自己有几个兄弟姐妹？你有几个孩子？小三的不算。敢说实话吗？蹲着尿尿的//:这种代表北京文明，北京文化的话，真不觉得丢人吗？汗颜！某电视台想要做一次关于随迁子女异地高考政策的节目，可惜找不到愿意上节目的反对者，有愿意参与的，快积极报名去啊。赶紧珍惜这个说出道理的机会！开吃开吃   我在 最近傻逼太多了 什么异闹 什么爱国青年。。。啧啧 还是围观傻逼吧回复:又一个？ //: 你们有这个编导吗 自己支持异闹 却在找反异闹的京沪原籍 然后上节目不要脸的删掉大家对异闹不利的话语 没人是傻子 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了 这个！