月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？好吧 看来是我这边显示问题了 看谁都是这样的 好可爱 喜欢自然萌 啊哈哈哈！   你们乃活动来啦，即日起至六月一日关注台湾茶栈转发本条微博并@ 三位好友，就有机会获得台湾茶栈精心准备的复古搪瓷杯一个。有三位名额哦，快来参加吧。。小小的搪瓷杯，小小的童年梦，六一快乐。（获奖名单在六月一日晚公布）难道只要微博数到5位数就是这么显示的么！！强迫症也改不了啊！！能挪到你应该的位置上去不！！！还是我的显示有问题呀！！原来后面还有一个//: //: 心疼后边那姑娘//: 后面那姑娘人生好艰难//:感动好人界//:备胎//:后面也在跑的那姑娘泪流满面【女生迟到雨中罚跑，男生撑伞相陪】四川南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。据哈哈 安妮也越来越木有节操啦如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……这些菜我都喜欢吃  下雨了也疯狂啊，本来说好去吃老六龙虾的， 非说去吃饭，就来到农大北2门旁边的四川酒家点了一个干锅牛蛙，铁板土豆，糖醋排骨还有一个甜汤 人均消费：35 地址：安农大北2门 #深夜发吃报复社会 哎哟 不错哦 //:这也能看到我名字？你强啊。这篇我整合的，只吃过四家。看到万家的这篇文章 署名是你哎 弱弱的问一句你是都吃过吗？哎 能活下来是万幸啊【猪肉内暗藏针头 合肥永辉超市称无毒无害】网友爆料：2013年5月23日本人在合肥旅游汽车站对面永辉超市购买猪肉放入冰箱，直到第二天中午拿出烹调，猪肉在食用到一半的时候突然发现肉内有针类长条形金属(三四公分长)，后经仔细观察，里面竟是插入平时不常见的注射针头。max啥时候来呀 虽然翻墙也能看到她 哈哈 还是欢迎啦 //: 《破产姐妹》的粉丝们赶快看过来～～Hi China!It's your funny girl Beth Behrs! I play Caroline in 2 Broke Girls. I'm so happy to talk to you here!Thanks for watching the show!嗨,中国!我是你们的开心果Beth Behrs!在《破产姐妹》中饰演Caroline.很开心在这和你们互动!谢谢大家收看该剧! 好羡慕有时间又中奖的人呐 扩散先【世界地质公园——福建泰宁四日游】夏日来临,想来场福建之旅吗?大金湖、峨嵋峰自然保护区、寨下大峡谷……感受独具特色的丹霞地貌、乘竹筏漂流、在峨嵋峰感受流云飞雾。现招募3名旅游体验师（活动免费）参与方式:关注 转评此微博并@ 3位好友,活动截止至5月31拉低中奖率 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 蓝黑的好看由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪(Bugatti)的威航(Grand Sport Vitesse )以及绿色的2014款雪佛兰(Chevrole)的科尔维特 C7 Stingray。详情→啊 要数着吃么 //: 转发微博【台湾鸡排吃20个或导致不孕！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。"毒淀粉"原料大陆也有售！但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内。详细可查看：转发有礼！支持！【转发有礼】没有乱七八糟的规则，转发此微博并扫一扫二维码就有机会获赠《微卡-英语口语精华珍藏版》一套学习卡片。  好久不见，你还好吗？好吧 看来是我这边显示问题了 看谁都是这样的 好可爱 喜欢自然萌 啊哈哈哈！   你们乃活动来啦，即日起至六月一日关注台湾茶栈转发本条微博并@ 三位好友，就有机会获得台湾茶栈精心准备的复古搪瓷杯一个。有三位名额哦，快来参加吧。。小小的搪瓷杯，小小的童年梦，六一快乐。（获奖名单在六月一日晚公布）难道只要微博数到5位数就是这么显示的么！！强迫症也改不了啊！！能挪到你应该的位置上去不！！！还是我的显示有问题呀！！原来后面还有一个//: //: 心疼后边那姑娘//: 后面那姑娘人生好艰难//:感动好人界//:备胎//:后面也在跑的那姑娘泪流满面【女生迟到雨中罚跑，男生撑伞相陪】四川南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。据哈哈 安妮也越来越木有节操啦如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……这些菜我都喜欢吃  下雨了也疯狂啊，本来说好去吃老六龙虾的， 非说去吃饭，就来到农大北2门旁边的四川酒家点了一个干锅牛蛙，铁板土豆，糖醋排骨还有一个甜汤 人均消费：35 地址：安农大北2门 #深夜发吃报复社会 哎哟 不错哦 //:这也能看到我名字？你强啊。这篇我整合的，只吃过四家。看到万家的这篇文章 署名是你哎 弱弱的问一句你是都吃过吗？哎 能活下来是万幸啊【猪肉内暗藏针头 合肥永辉超市称无毒无害】网友爆料：2013年5月23日本人在合肥旅游汽车站对面永辉超市购买猪肉放入冰箱，直到第二天中午拿出烹调，猪肉在食用到一半的时候突然发现肉内有针类长条形金属(三四公分长)，后经仔细观察，里面竟是插入平时不常见的注射针头。max啥时候来呀 虽然翻墙也能看到她 哈哈 还是欢迎啦 //: 《破产姐妹》的粉丝们赶快看过来～～Hi China!It's your funny girl Beth Behrs! I play Caroline in 2 Broke Girls. I'm so happy to talk to you here!Thanks for watching the show!嗨,中国!我是你们的开心果Beth Behrs!在《破产姐妹》中饰演Caroline.很开心在这和你们互动!谢谢大家收看该剧! 好羡慕有时间又中奖的人呐 扩散先【世界地质公园——福建泰宁四日游】夏日来临,想来场福建之旅吗?大金湖、峨嵋峰自然保护区、寨下大峡谷……感受独具特色的丹霞地貌、乘竹筏漂流、在峨嵋峰感受流云飞雾。现招募3名旅游体验师（活动免费）参与方式:关注 转评此微博并@ 3位好友,活动截止至5月31拉低中奖率 地址：【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 蓝黑的好看由迈克尔·贝继续执导的派拉蒙力作《变形金刚4》正在美国热拍中，日前该片曝光了两款新汽车人变形前的照片，分别为蓝色底盘黑色车身的布加迪(Bugatti)的威航(Grand Sport Vitesse )以及绿色的2014款雪佛兰(Chevrole)的科尔维特 C7 Stingray。详情→啊 要数着吃么 //: 转发微博【台湾鸡排吃20个或导致不孕！】近日，台湾发现含顺丁烯二酸的有毒淀粉。1名体重60公斤的成年人1年吃下20片含有"毒淀粉"的鸡排，就可能不孕或影响肾脏功能。"毒淀粉"原料大陆也有售！但上海质监部门表示，这种顺丁烯二酸作为食品添加剂并不在现有监管范围内。详细可查看：转发有礼！支持！【转发有礼】没有乱七八糟的规则，转发此微博并扫一扫二维码就有机会获赠《微卡-英语口语精华珍藏版》一套学习卡片。  好久不见，你还好吗？月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？电脑上不了网 的确上市了【可乐来卖萌了！】 报道：近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。 我在 分享了一个很不错的文件："160种配色.zip"，快来看看吧~ 好像真的长胖了 眼睛都挤小了！！5月27日晚，赵薇亮相 慈善香港晚宴。提及近日与陈坤的种种不和传闻，赵薇连称：＂没事，没事。＂她表示二人只是朋友关系，希望媒体不要无事生非。就最近的传闻二人也有过短信沟通，也不存在什么误会。将来如果有机会二人还会一起合作电影。（嘉阳）20130527ふたたびの潮干狩り〜今夜はアサリづくし( ^ω^ ).梅雨入り前の潮干狩り( ^ω^ ).应该用板凳再p掉了 不过还是蛮有趣的又是一年毕业季，再中规中矩的拍照留影，就太OUT了，看看这个创意漂浮毕业照吧！千万不能成为女汉子//: 笑抽了。。。//: 放最大！！！笑肚子痛//: 先马一个！！ //:千万别在办公室听！！！ //: 大家一定要放最大声音听...//: 敦敦敦敦敦敦//: 全程高能卧槽尼玛我哪来的男盆友！！！！      各种版本的妹子vs女汉子 【全程高能x5】   UP主：kyosama 买手机的主意被太后给毙掉了 肿么办支持下！魁拔还是不错的国产动漫的【NO.13: 再老也要过六一！过到稚嫩不分离！】 六一节将至，缅怀再也回不去的懵懂时光！提前看动画《魁拔2》独家点映场！报名方式：关注  转发@ 身边的大儿童！（10个名额，2人套票）转起么么哒！ 好可爱 扩散青年小区门口捡到一条泰迪，谁的？！！扩散    我在:不能是哈巴狗吧//: 还用说么，在女生面前表现的像条狗就行了想问女生一个问题:只有小时候去过 都没啥印象了已投入使用39年的骆岗机场是国内离市区较近的机场之一，夜深，一架架飞机载着乘客离开，骆岗机场即将完成它的历史使命，等待最后一夜的谢幕！老合肥人的记忆，有人会为它流泪！戳大图，为我们生活的城的一份回忆，缅怀！请转发！（图: ）都还没去过京城呢 //: 太壮观了！！【故宫全景】2亿4千万像素。（转）好像很厉害呢我公司现招聘一名微博营销专员，要求熟悉微博营销，最好有相关从业经验，个人微博粉丝1000+为宜，工作地点政务区，待遇面谈。麻烦各位帮转！额。。。。。那靠着椅子睡会不会好一点【车上睡觉可致面瘫】上班族常常在公交车上补觉，这样坐着睡觉会影响健康。车上补觉很容易受到噪音、光线、车体晃动等因素干扰，难以消除疲劳。在车上耷拉着脑袋睡觉，易使一侧脖子疲劳而落枕，长此以往会损害颈椎。同时，车门开关和换气风扇吹来的凉风，还容易使人着凉感冒，个别人甚至导致面瘫。电脑上不了网 的确上市了【可乐来卖萌了！】 报道：近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。 我在 分享了一个很不错的文件："160种配色.zip"，快来看看吧~ 好像真的长胖了 眼睛都挤小了！！5月27日晚，赵薇亮相 慈善香港晚宴。提及近日与陈坤的种种不和传闻，赵薇连称：＂没事，没事。＂她表示二人只是朋友关系，希望媒体不要无事生非。就最近的传闻二人也有过短信沟通，也不存在什么误会。将来如果有机会二人还会一起合作电影。（嘉阳）20130527ふたたびの潮干狩り〜今夜はアサリづくし( ^ω^ ).梅雨入り前の潮干狩り( ^ω^ ).应该用板凳再p掉了 不过还是蛮有趣的又是一年毕业季，再中规中矩的拍照留影，就太OUT了，看看这个创意漂浮毕业照吧！千万不能成为女汉子//: 笑抽了。。。//: 放最大！！！笑肚子痛//: 先马一个！！ //:千万别在办公室听！！！ //: 大家一定要放最大声音听...//: 敦敦敦敦敦敦//: 全程高能卧槽尼玛我哪来的男盆友！！！！      各种版本的妹子vs女汉子 【全程高能x5】   UP主：kyosama 买手机的主意被太后给毙掉了 肿么办支持下！魁拔还是不错的国产动漫的【NO.13: 再老也要过六一！过到稚嫩不分离！】 六一节将至，缅怀再也回不去的懵懂时光！提前看动画《魁拔2》独家点映场！报名方式：关注  转发@ 身边的大儿童！（10个名额，2人套票）转起么么哒！ 好可爱 扩散青年小区门口捡到一条泰迪，谁的？！！扩散    我在:不能是哈巴狗吧//: 还用说么，在女生面前表现的像条狗就行了想问女生一个问题:只有小时候去过 都没啥印象了已投入使用39年的骆岗机场是国内离市区较近的机场之一，夜深，一架架飞机载着乘客离开，骆岗机场即将完成它的历史使命，等待最后一夜的谢幕！老合肥人的记忆，有人会为它流泪！戳大图，为我们生活的城的一份回忆，缅怀！请转发！（图: ）都还没去过京城呢 //: 太壮观了！！【故宫全景】2亿4千万像素。（转）好像很厉害呢我公司现招聘一名微博营销专员，要求熟悉微博营销，最好有相关从业经验，个人微博粉丝1000+为宜，工作地点政务区，待遇面谈。麻烦各位帮转！额。。。。。那靠着椅子睡会不会好一点【车上睡觉可致面瘫】上班族常常在公交车上补觉，这样坐着睡觉会影响健康。车上补觉很容易受到噪音、光线、车体晃动等因素干扰，难以消除疲劳。在车上耷拉着脑袋睡觉，易使一侧脖子疲劳而落枕，长此以往会损害颈椎。同时，车门开关和换气风扇吹来的凉风，还容易使人着凉感冒，个别人甚至导致面瘫。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？冰天雪天一定很过瘾！ 夏日新品菜单清凉来袭啦！奶茶热潮、经典咖啡、冰天雪地、夏季冰咖啡、猫爹花草茶、鸡尾酒系列……等等等等，小编开始期待开业那天隔着玻璃门端一杯香蕉牛奶汁，然后诱惑肥肥童鞋，小编喝，它在里面看着。20130525チョコっとだけ^o^ （月刊ザテレビジョン）能翻墙还是不错的 假鸟叔的新闻新浪报道的有点迟了呢 21，22号的事情了也怪鸟叔带个墨镜就太好模仿了【山寨鸟叔戛纳骗吃喝 邦女郎惨上当】一个骗子模仿PSY的行头在戛纳四处行骗，成为本周戛纳电影节的一大笑谈。话说这个山寨“鸟叔”在戛纳出现在各大夜店酒吧中还真骗过了不少人。直到和英国女演员娜奥米·哈里斯等名人合照在推特上面流传，大家才发现这名男子根本是冒牌货！详细：这个怪划算的哦 【红星路】仅售12.8元！价值25元的研磨时光代金券1张，全场通用，免费提供WiFi，周年店庆，特推出消费抵用券。 难道要睡个午觉么唔 我在:的确是这样 很萌啊//: 合肥一中高二年纪部关于课堂冲瞌睡的若干提醒:“绿树浓荫入暑天，夏日炎炎正好眠。” --小浪点评:“冲”字体现合肥话的精髓，此提示充分展现了校领导站在学生角度用生命卖萌感化学生的园丁精神！致敬！同学们，擦干你的口水开启学霸模式吧！据网友 称：＂哈哈 看看我们合肥一中大屏幕巡回播放的温馨提示，学校这是用生命在卖萌啊！＂此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦；校长也会有贴心服务，为沉睡者提供免费颈椎推拿；今天流的口水，将成为明天的眼泪；＂合肥一中这萌卖的！很贴心有木有？ 真爱至上国外网友制作的“伦敦电影地图”。粉色和蓝色好心水啊   小微又来给大家送福利啦，即日起至26号 关注   转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得 风波庄酒家限量版水杯一对 + 20个Q币！名额五枚。这还没有结束，各路大侠们还可以戳报名参加我们5月23日的风波庄霸王试吃团哦，名额十枚~见证爱的时候又到啦【合肥今明将迎今年以来最强暴雨】还记得去年8.20合肥特大暴雨吗？据 消息:合肥今晚到明日将迎来大到暴雨，这是今年以来最强降水，同时伴有大风天气。  小浪现在发出紧急呼吁，望各位提前安排好晚间行动！建议乖乖呆家！各部门做好应急预案！usb 。。。。第一段亮瞎了······这是什么教材！给跪···_(:з」∠)_ （转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就在电脑边 要不要买个仙人掌来呢【无线路由器附近的植物不发芽】丹麦五个学生辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果，在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。用不到的时候看来还是关了比较好。转冰天雪天一定很过瘾！ 夏日新品菜单清凉来袭啦！奶茶热潮、经典咖啡、冰天雪地、夏季冰咖啡、猫爹花草茶、鸡尾酒系列……等等等等，小编开始期待开业那天隔着玻璃门端一杯香蕉牛奶汁，然后诱惑肥肥童鞋，小编喝，它在里面看着。20130525チョコっとだけ^o^ （月刊ザテレビジョン）能翻墙还是不错的 假鸟叔的新闻新浪报道的有点迟了呢 21，22号的事情了也怪鸟叔带个墨镜就太好模仿了【山寨鸟叔戛纳骗吃喝 邦女郎惨上当】一个骗子模仿PSY的行头在戛纳四处行骗，成为本周戛纳电影节的一大笑谈。话说这个山寨“鸟叔”在戛纳出现在各大夜店酒吧中还真骗过了不少人。直到和英国女演员娜奥米·哈里斯等名人合照在推特上面流传，大家才发现这名男子根本是冒牌货！详细：这个怪划算的哦 【红星路】仅售12.8元！价值25元的研磨时光代金券1张，全场通用，免费提供WiFi，周年店庆，特推出消费抵用券。 难道要睡个午觉么唔 我在:的确是这样 很萌啊//: 合肥一中高二年纪部关于课堂冲瞌睡的若干提醒:“绿树浓荫入暑天，夏日炎炎正好眠。” --小浪点评:“冲”字体现合肥话的精髓，此提示充分展现了校领导站在学生角度用生命卖萌感化学生的园丁精神！致敬！同学们，擦干你的口水开启学霸模式吧！据网友 称：＂哈哈 看看我们合肥一中大屏幕巡回播放的温馨提示，学校这是用生命在卖萌啊！＂此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦；校长也会有贴心服务，为沉睡者提供免费颈椎推拿；今天流的口水，将成为明天的眼泪；＂合肥一中这萌卖的！很贴心有木有？ 真爱至上国外网友制作的“伦敦电影地图”。粉色和蓝色好心水啊   小微又来给大家送福利啦，即日起至26号 关注   转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得 风波庄酒家限量版水杯一对 + 20个Q币！名额五枚。这还没有结束，各路大侠们还可以戳报名参加我们5月23日的风波庄霸王试吃团哦，名额十枚~见证爱的时候又到啦【合肥今明将迎今年以来最强暴雨】还记得去年8.20合肥特大暴雨吗？据 消息:合肥今晚到明日将迎来大到暴雨，这是今年以来最强降水，同时伴有大风天气。  小浪现在发出紧急呼吁，望各位提前安排好晚间行动！建议乖乖呆家！各部门做好应急预案！usb 。。。。第一段亮瞎了······这是什么教材！给跪···_(:з」∠)_ （转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就在电脑边 要不要买个仙人掌来呢【无线路由器附近的植物不发芽】丹麦五个学生辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果，在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。用不到的时候看来还是关了比较好。转月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？晚安啦20130524俊介のベッドはキングサイズ( ^ω^ )。  好久不见，你还好吗？ 哈哈哈 已经知道你真名了啊居然要去指定商户消费 算了吧。。。。上线啦，即日起持有微博达人卡的达人不仅拥有优惠商户的专享折扣，在指定优惠商户消费超过100元并发布消费点评，更能获得达人以及招行信用卡双重积分奖励，每次10分，每月最高奖励200分，单日无上限哟。点击了解详细情况理想与现实啊//: 对比啊！！专业！//: 所以婚礼的时候请一个专业的摄影师还是很重要的！为什么人们需要花钱请职业摄影师晚安读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。10：30还有公交车真好 7路回家足麻烦妈妈接下吧 我在:好渴啊 我在:哎呀 理论课又听了一次 还没实践都9点了 我在:呀 蚊子坐车里等好热 因为窗子锁着开不了 只好这样等人了 好饱应该站一站的 可是又累又困  我在这里:4.1元  老板叫我明天把一毛带给她 呵呵 随便说说的吧完了 还有那么久 只好在包子店等着了  贾不假 皮薄陷足 再来一碗沙汤 我在:完了 还有那么久 只好在包子店等着了  贾不假 皮薄陷足 再来一碗沙汤 我在:熟悉的市中心 晚上逛逛街也舒服啊  好像很快就能到教练家了哎 我在这里:晚安啦20130524俊介のベッドはキングサイズ( ^ω^ )。  好久不见，你还好吗？ 哈哈哈 已经知道你真名了啊居然要去指定商户消费 算了吧。。。。上线啦，即日起持有微博达人卡的达人不仅拥有优惠商户的专享折扣，在指定优惠商户消费超过100元并发布消费点评，更能获得达人以及招行信用卡双重积分奖励，每次10分，每月最高奖励200分，单日无上限哟。点击了解详细情况理想与现实啊//: 对比啊！！专业！//: 所以婚礼的时候请一个专业的摄影师还是很重要的！为什么人们需要花钱请职业摄影师晚安读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。10：30还有公交车真好 7路回家足麻烦妈妈接下吧 我在:好渴啊 我在:哎呀 理论课又听了一次 还没实践都9点了 我在:呀 蚊子坐车里等好热 因为窗子锁着开不了 只好这样等人了 好饱应该站一站的 可是又累又困  我在这里:4.1元  老板叫我明天把一毛带给她 呵呵 随便说说的吧完了 还有那么久 只好在包子店等着了  贾不假 皮薄陷足 再来一碗沙汤 我在:完了 还有那么久 只好在包子店等着了  贾不假 皮薄陷足 再来一碗沙汤 我在:熟悉的市中心 晚上逛逛街也舒服啊  好像很快就能到教练家了哎 我在这里:月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一张一定是满月 哈哈六一儿童节快到了，祝宝宝第二个儿童节快乐，爸爸妈妈爱你，小东西就等着收礼物吧！  宝宝从小到大精选的笑容图奉上！分享 许嵩 的专辑《小烦恼没什么大不了》 专辑地址：   （分享自 ）这个要现做现吃呀 美味【DIY真正的西瓜蛋糕】日本某位甜点大师把整块西瓜做进蛋糕夹心。热爱烘焙，追求新鲜感的你也可以来试做一下！做法见图哟！2011年的微博了 举手 //: 卧槽，毫无抵抗力啊发一个比锅包肉更具杀伤力的东西。哈哈，吃过的请举手！20130521♪行くぜ 東北 こりゃたまらんらん♪( ´▽｀).世界遺産 平泉.岩手はまだ桜が！♪( ´▽｀).在ppt里用了王祖蓝 不知道四年级的小孩懂不懂我呢 哈哈哈哈 不会连葫芦娃都不知道把 额 不管了 照用  好吧 我也要 地址：5月24-26日，合肥苏宁厨卫超级内购会盛大开幕。内部价格，一步到位。购节能产品享三重补贴，全场6折起，55升电热水器一款599元；不锈钢灶具一款359元；烟机灶具热水器三件套1599元。关注 转发此微博并@ 三位好友 即有机会获得电饭煲1台。 不要死机啊 我在:额 期待不高 感觉是吹牛【合肥版迪士尼有望7月动工】巢湖岸边的合肥版“迪士尼”，7月或能开建……昨天，省委常委、合肥市委书记吴存荣透露，“绝对是高科技！其中的主题公园，可以说是迪士尼乐园的‘升级版’。”项目将在本月底正式签约，如果一切顺利的话，将在7月底正式开工。好期待呀 不会用麻醉药啊！【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两只藏獒击毙。 walking food？ //:从此走大街上看任何长得不错的路人都像会走路的盛宴。这个签到是啥意思？ 我在这里:要起床了啊 我在: //: //: get√ //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:。。。 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: ……昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去...一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一张一定是满月 哈哈六一儿童节快到了，祝宝宝第二个儿童节快乐，爸爸妈妈爱你，小东西就等着收礼物吧！  宝宝从小到大精选的笑容图奉上！分享 许嵩 的专辑《小烦恼没什么大不了》 专辑地址：   （分享自 ）这个要现做现吃呀 美味【DIY真正的西瓜蛋糕】日本某位甜点大师把整块西瓜做进蛋糕夹心。热爱烘焙，追求新鲜感的你也可以来试做一下！做法见图哟！2011年的微博了 举手 //: 卧槽，毫无抵抗力啊发一个比锅包肉更具杀伤力的东西。哈哈，吃过的请举手！20130521♪行くぜ 東北 こりゃたまらんらん♪( ´▽｀).世界遺産 平泉.岩手はまだ桜が！♪( ´▽｀).在ppt里用了王祖蓝 不知道四年级的小孩懂不懂我呢 哈哈哈哈 不会连葫芦娃都不知道把 额 不管了 照用  好吧 我也要 地址：5月24-26日，合肥苏宁厨卫超级内购会盛大开幕。内部价格，一步到位。购节能产品享三重补贴，全场6折起，55升电热水器一款599元；不锈钢灶具一款359元；烟机灶具热水器三件套1599元。关注 转发此微博并@ 三位好友 即有机会获得电饭煲1台。 不要死机啊 我在:额 期待不高 感觉是吹牛【合肥版迪士尼有望7月动工】巢湖岸边的合肥版“迪士尼”，7月或能开建……昨天，省委常委、合肥市委书记吴存荣透露，“绝对是高科技！其中的主题公园，可以说是迪士尼乐园的‘升级版’。”项目将在本月底正式签约，如果一切顺利的话，将在7月底正式开工。好期待呀 不会用麻醉药啊！【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两只藏獒击毙。 walking food？ //:从此走大街上看任何长得不错的路人都像会走路的盛宴。这个签到是啥意思？ 我在这里:要起床了啊 我在: //: //: get√ //:哈哈哈哈哈哈哈哈  //:。。。 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //: ……昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去...一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一白遮三丑么 还是黄皮肤健康啊 哈哈哈【白色开心果全靠漂出来！】爱吃开心果的童鞋注意啦！经调查确认：开心果并没有白色的品种，市场上白色开心果是经过二氧化硫或过氧化氢漂白处理的。食用这样的开心果，会导致消化道不适，还存在致癌、畸形和引发基因突变的潜在危险。别让开心果变得不开心！扩散。20130519ひたち海浜公園のネモフィラよ〜ネモフィラと俊介とネモフィラアイス很美那世界的尽头在西藏，再多的语言在她面前都显得苍白无力，一生一定要去一次! 要努力提高名次啊！！！【最爱玩手机城市排行榜：合肥排名倒数第三】哪个城市白领最爱玩手机？据2013白领手机指数显示，北京第一，平均每天玩手机超6个小时；合肥第26，平均每天玩手机2.92小时。霸都居然倒数第三。。。。每天玩手机超过2.92小时的筒子顶一个。。。。~~~~(>_<)~~~~  期待下~【《植物大战僵尸2》发行时间确定】PopCap正式宣布《植物大战僵尸2》将在7月份发行！同时公布的还有一则预告片，从预告片来看，续作的正式名称似乎是《植物大战僵尸2：是时候了》。预计其将会首先登陆移动设备，然后应该会很快发布游戏机和PC上的版本。 就等7月开玩咯！我还有手机狂躁症呢 看到卡死 重启 就想摔！【小心，电脑躁狂症来袭！】电脑用久后，心情烦躁、精神紧张、焦躁不安，莫名其妙地发火；电脑出故障后，破口大骂，摔鼠标、砸键盘、踢主机；还有鼠标手、屏幕脸…这些症状，你中了几枪？一张图帮你了解电脑病，积极采取预防措施。周五的下午，应该是这种状态：略显疲惫，有点沧桑，不远处，一派春光。等车等的人都傻了 我在:前传霍比特人看了也会宏大么也许是熬夜看『魔戒』的缘故，今早的梦宏大的像一部史诗，但不知什么原因，完全不记得梦到了什么。 我在:我想知道夏天怎么外送甜品呢 走几步就化成水啦 我在这里:领到 的现金券咯 可惜新品都卖完了 好抢手哇  再次感谢 今天在财富广场参加新品发布会的人肯定能吃到小新小浪 我在这里:我知道为什么我眼睛睁不开了 我困啊 不过当我坐上公交车的时候稍微精神了一会 谁的格瓦斯唉 我在:这样的阳光下出门竟然有些睁不开眼睛不会只是我的眼睛有问题吧？ 我在:估计不会中的 地址：记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一白遮三丑么 还是黄皮肤健康啊 哈哈哈【白色开心果全靠漂出来！】爱吃开心果的童鞋注意啦！经调查确认：开心果并没有白色的品种，市场上白色开心果是经过二氧化硫或过氧化氢漂白处理的。食用这样的开心果，会导致消化道不适，还存在致癌、畸形和引发基因突变的潜在危险。别让开心果变得不开心！扩散。20130519ひたち海浜公園のネモフィラよ〜ネモフィラと俊介とネモフィラアイス很美那世界的尽头在西藏，再多的语言在她面前都显得苍白无力，一生一定要去一次! 要努力提高名次啊！！！【最爱玩手机城市排行榜：合肥排名倒数第三】哪个城市白领最爱玩手机？据2013白领手机指数显示，北京第一，平均每天玩手机超6个小时；合肥第26，平均每天玩手机2.92小时。霸都居然倒数第三。。。。每天玩手机超过2.92小时的筒子顶一个。。。。~~~~(>_<)~~~~  期待下~【《植物大战僵尸2》发行时间确定】PopCap正式宣布《植物大战僵尸2》将在7月份发行！同时公布的还有一则预告片，从预告片来看，续作的正式名称似乎是《植物大战僵尸2：是时候了》。预计其将会首先登陆移动设备，然后应该会很快发布游戏机和PC上的版本。 就等7月开玩咯！我还有手机狂躁症呢 看到卡死 重启 就想摔！【小心，电脑躁狂症来袭！】电脑用久后，心情烦躁、精神紧张、焦躁不安，莫名其妙地发火；电脑出故障后，破口大骂，摔鼠标、砸键盘、踢主机；还有鼠标手、屏幕脸…这些症状，你中了几枪？一张图帮你了解电脑病，积极采取预防措施。周五的下午，应该是这种状态：略显疲惫，有点沧桑，不远处，一派春光。等车等的人都傻了 我在:前传霍比特人看了也会宏大么也许是熬夜看『魔戒』的缘故，今早的梦宏大的像一部史诗，但不知什么原因，完全不记得梦到了什么。 我在:我想知道夏天怎么外送甜品呢 走几步就化成水啦 我在这里:领到 的现金券咯 可惜新品都卖完了 好抢手哇  再次感谢 今天在财富广场参加新品发布会的人肯定能吃到小新小浪 我在这里:我知道为什么我眼睛睁不开了 我困啊 不过当我坐上公交车的时候稍微精神了一会 谁的格瓦斯唉 我在:这样的阳光下出门竟然有些睁不开眼睛不会只是我的眼睛有问题吧？ 我在:估计不会中的 地址：记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？哎呀妈呀 第一次在社区管理中心判定案件 支持被举报人被举报人咬到现在 真蛋疼 小气鬼 不跟他浪费时间了 看电影去咯想要啊！！！！！！！！ 地址：在这个春夏交织的完美季节里，带上单反相机记录香格里拉满山的杜鹃花、千年乌镇如梦之梦的故事，2013你最美的青春......本期奖品：尼康D3000单反一部。获得方式：1）关注；2）转发此微博，获奖名单将于5月22日13点公布！ 理解不能啊高富帅的生活你真心不懂。 舉報，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：被举报人的图片上有别人的水印 说明不是故意针对举报人特意盗图 举报人太小家子气了 这种事情私信的确就可以了 (评论给   )有奖转发 地址：系列之二 Hey，520向你爱的人大声说出我爱你，关注 和  转发并，Time Force-C罗系列情侣表送给你，戳这里——》更多促销信息在等你~！ 哼 右边明显是羡慕 //:应该是bug吧，达人链接都是错的。 //: 哎哟 没发现 哈哈 原来那个第一跑哪去了?恭喜 荣登合肥达人排名第一哎哟 没发现 哈哈 原来那个第一跑哪去了?恭喜 荣登合肥达人排名第一还有这样的名字 今天佛诞，妈妈做的鸡屎藤糍，就是～用一种叫鸡屎藤的植物挤出汁然后和面一层一层蒸出来，卖相水泥色，可是口感很不错。另外，鸡屎藤有祛风除湿，消食化积，解毒消肿，活血止痛等功效。轻松刷完 每次都是好久不见拿不到分 午睡去咯老颈吧，胸么口，颈亮心，胳老吃 太地道了//: 介个一天，日斗太烈了,弄妈热屁带着．汗从头发苦，老颈吧，胸么口，颈亮心，胳老吃扑拉拉的朝外头流．五滴个小亲妈来，不得活生唉！是不是获得冠军了呀 哈哈哈//: 《宿醉3》最新预告片， 这帮活宝又来了！备受期待的《宿醉3》近日发布红版预告 ，该片将于5月23日北美全面上映。另外附上一段5月4日扎克·加利凡纳基斯主持38季第19季《周六夜现场》Saturday Night Live的“安妮斯顿模仿大赛”视频，看看还有谁出现，有惊喜哦1 3 7 10 11 12 13 14 15 17 不错 回头看完剩下的 //:看过 1 6 7 10 11 12 15 17 //: 恩？这个不错！马 //: 都没看过看完会不会神经衰弱啊几部让人绝望到崩溃的电影，觉得内心强大的可以挑战一下！！！（转）  肿么感觉有一种ps的感觉 详情:太厉害了【碉堡了：73岁老人用Excel创作山水画】73岁的日本老人Tatsuo Horiuchi用Excel就画出了一幅幅日式风格浓重的山水风景画。其此前对电脑一窍不通，退休后通过自学才掌握了基本操作。当被问及为什么不用其他专业画图软件时，他表示，其他软件都太贵了，而他的机子是预装Excel的。「转」PS都弱爆了...哎呀妈呀 第一次在社区管理中心判定案件 支持被举报人被举报人咬到现在 真蛋疼 小气鬼 不跟他浪费时间了 看电影去咯想要啊！！！！！！！！ 地址：在这个春夏交织的完美季节里，带上单反相机记录香格里拉满山的杜鹃花、千年乌镇如梦之梦的故事，2013你最美的青春......本期奖品：尼康D3000单反一部。获得方式：1）关注；2）转发此微博，获奖名单将于5月22日13点公布！ 理解不能啊高富帅的生活你真心不懂。 舉報，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：被举报人的图片上有别人的水印 说明不是故意针对举报人特意盗图 举报人太小家子气了 这种事情私信的确就可以了 (评论给   )有奖转发 地址：系列之二 Hey，520向你爱的人大声说出我爱你，关注 和  转发并，Time Force-C罗系列情侣表送给你，戳这里——》更多促销信息在等你~！ 哼 右边明显是羡慕 //:应该是bug吧，达人链接都是错的。 //: 哎哟 没发现 哈哈 原来那个第一跑哪去了?恭喜 荣登合肥达人排名第一哎哟 没发现 哈哈 原来那个第一跑哪去了?恭喜 荣登合肥达人排名第一还有这样的名字 今天佛诞，妈妈做的鸡屎藤糍，就是～用一种叫鸡屎藤的植物挤出汁然后和面一层一层蒸出来，卖相水泥色，可是口感很不错。另外，鸡屎藤有祛风除湿，消食化积，解毒消肿，活血止痛等功效。轻松刷完 每次都是好久不见拿不到分 午睡去咯老颈吧，胸么口，颈亮心，胳老吃 太地道了//: 介个一天，日斗太烈了,弄妈热屁带着．汗从头发苦，老颈吧，胸么口，颈亮心，胳老吃扑拉拉的朝外头流．五滴个小亲妈来，不得活生唉！是不是获得冠军了呀 哈哈哈//: 《宿醉3》最新预告片， 这帮活宝又来了！备受期待的《宿醉3》近日发布红版预告 ，该片将于5月23日北美全面上映。另外附上一段5月4日扎克·加利凡纳基斯主持38季第19季《周六夜现场》Saturday Night Live的“安妮斯顿模仿大赛”视频，看看还有谁出现，有惊喜哦1 3 7 10 11 12 13 14 15 17 不错 回头看完剩下的 //:看过 1 6 7 10 11 12 15 17 //: 恩？这个不错！马 //: 都没看过看完会不会神经衰弱啊几部让人绝望到崩溃的电影，觉得内心强大的可以挑战一下！！！（转）  肿么感觉有一种ps的感觉 详情:太厉害了【碉堡了：73岁老人用Excel创作山水画】73岁的日本老人Tatsuo Horiuchi用Excel就画出了一幅幅日式风格浓重的山水风景画。其此前对电脑一窍不通，退休后通过自学才掌握了基本操作。当被问及为什么不用其他专业画图软件时，他表示，其他软件都太贵了，而他的机子是预装Excel的。「转」PS都弱爆了...月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？偷偷开个机  看样子下午考无误了 我在这里:一会居然要关机！！！我要是等一天不是一天都不能玩手机啦！ 我在这里:宫爆老奶奶玩不好  可是木有无线q能下新游戏玩了只有80M了 就留着刷微博吧 估计电量也不够 一天啊 感受下我的角度 我在这里:看来等号码牌拿到真的要到下午才能考了 我在这里:教练还没到 准考证交不了  牌子拿不到早知道准考证我自己装着了 我在这里:摔啊 公交车这么快就到了！可是百度告诉我要一个半小时啊！是太早了所以开的快吧 哎 坐公交就这点不好  还不能进去在墙角躲风 我在这里:空调车  椅背都凉凉的就剩3.1风那么大 公交车还木来！！！早上好好痛苦又要起床了唔  中的大面包又没去领中奖了没时间领好忧桑 还有 和 的券一定不能再浪费了  那么就感谢一下顺便晚个安吧包河店终于给力了   合肥大歌星KTV首次特大奖回馈一直关注并支持我们的星粉。即日起关注 官方微信：hfdgxktv，转发此微博并@ 3个好友就有机会得平板电脑一台！50元超市购物卡！免费6小时欢唱券！亲，HOLD不住就赶紧转发吧！ //: 妈蛋//:卧槽。。。 //:我屮艸芔茻我屮艸芔茻以后怎么直视地铁扶梯……//: 好可怕啊。。。肿么办。。。//:屮艸芔茻这不是死神来了里面的场景吗 //: 呜QAQ【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！太恐怖了两种电梯都不敢做了 还是爬楼吧 //:这。。。【死神来了！深圳一女护士被坠落电梯夹断头】今天中午，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩正要走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。目前，深圳部门正展开调查。via人民日报11年的微博又转出来了 v5 //:!!!国货就是给力啊！！ //: 还不快去抢购 //:擦。。。 //: //:买了！！！ //:卧槽 //: 我X马克今天老爸充当我的防晒用品实验对象，他出去钓一天鱼（露天的那种），我只在他胳膊上的一个位置涂了防晒霜~就是白色的部分，其他地方什么都没用都晒的红红的，只有这一块白的非常明显！我用的产品是：大宝清爽保湿防晒露（SPF20PA++）我自己也在身上用过一点不油腻，价格嘛~附送个洗面奶才20多块钱好像偷偷开个机  看样子下午考无误了 我在这里:一会居然要关机！！！我要是等一天不是一天都不能玩手机啦！ 我在这里:宫爆老奶奶玩不好  可是木有无线q能下新游戏玩了只有80M了 就留着刷微博吧 估计电量也不够 一天啊 感受下我的角度 我在这里:看来等号码牌拿到真的要到下午才能考了 我在这里:教练还没到 准考证交不了  牌子拿不到早知道准考证我自己装着了 我在这里:摔啊 公交车这么快就到了！可是百度告诉我要一个半小时啊！是太早了所以开的快吧 哎 坐公交就这点不好  还不能进去在墙角躲风 我在这里:空调车  椅背都凉凉的就剩3.1风那么大 公交车还木来！！！早上好好痛苦又要起床了唔  中的大面包又没去领中奖了没时间领好忧桑 还有 和 的券一定不能再浪费了  那么就感谢一下顺便晚个安吧包河店终于给力了   合肥大歌星KTV首次特大奖回馈一直关注并支持我们的星粉。即日起关注 官方微信：hfdgxktv，转发此微博并@ 3个好友就有机会得平板电脑一台！50元超市购物卡！免费6小时欢唱券！亲，HOLD不住就赶紧转发吧！ //: 妈蛋//:卧槽。。。 //:我屮艸芔茻我屮艸芔茻以后怎么直视地铁扶梯……//: 好可怕啊。。。肿么办。。。//:屮艸芔茻这不是死神来了里面的场景吗 //: 呜QAQ【宜昌沃尔玛电梯突然断裂 老人被当场碾成肉渣】14日上午，湖北宜昌市西陵区CBD广场沃尔玛超市，正在运行的手扶电梯突然断裂，一位老奶奶跌入电梯被绞身亡。据网友声称：一个可怜的老婆婆掉进电梯挤成了肉渣，消防员都哭了，以后不敢坐电梯了！太恐怖了两种电梯都不敢做了 还是爬楼吧 //:这。。。【死神来了！深圳一女护士被坠落电梯夹断头】今天中午，深圳长虹大厦， 一名24岁女护士乘坐电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩正要走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。目前，深圳部门正展开调查。via人民日报11年的微博又转出来了 v5 //:!!!国货就是给力啊！！ //: 还不快去抢购 //:擦。。。 //: //:买了！！！ //:卧槽 //: 我X马克今天老爸充当我的防晒用品实验对象，他出去钓一天鱼（露天的那种），我只在他胳膊上的一个位置涂了防晒霜~就是白色的部分，其他地方什么都没用都晒的红红的，只有这一块白的非常明显！我用的产品是：大宝清爽保湿防晒露（SPF20PA++）我自己也在身上用过一点不油腻，价格嘛~附送个洗面奶才20多块钱好像月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？20130514この おてて！.jpg平方立方笑死了！【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！(优酷网）有点小远啊 不过好像有点意思哦//:   露营篝火节顺便，沙发是我的不【NO.5小吧喊你一起篝火狂欢啦！】露营+烧烤+啤酒+篝火音乐晚会+相亲会等，极至“大趴”—合肥第二届露营篝火节现火热报名中，只需关注  转发，即有机会获得价值80元篝火节门票2张（5个名额）购票电话0551-65501801 最右被赞了呢 //:右边哈哈哈 //: 曹操：“我们都需要勇气，来面对刘言飞羽……”“大家好，我是刘备！”“我是关羽！”“我是张飞！”“我们是三国天团「刘言飞羽」！”能中么    地址：【转发送100元话费第五期】只需关注 转发@ 3名好友即有机会获得100元话费，10个名额 还有多款四核、双核新款机型火热销售中，4.5寸四核智能机仅999元4.5寸双核仅售759元购机再送100元，买手机到移动快来抢机惠!详址： 看着很不错啊 采蝶轩新出的彩虹蛋糕,味道好好.蛋糕里面的真是七彩的,有不同的味道,还有很多水果夹在里面,味道好好~~~  比扛娃娃帅多了【望京再现男子扛十字架裸奔 曾夹充气娃娃狂奔——望京？晕。估计７９８那边过来的】博友们怎么都不在刷微博啊 都干嘛去了哇 哎 我又要去干嘛呢脚拇指撞到桌子了 疼！！！！！！！！20130513シロツメクサの季節です♪季節先取り(^^; 麦わら帽子帅哦 //:自从有了呐喊体，妈妈再也不担心我的感叹号流量了！！！！！！说起来~我先前制作的字体做好了，有些标点气势不足还需要修改~不过快要发表了。命名为【方正呐喊体】~请多多支持（心）~//: ~~~~~~【】一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，可是喝不到，怎么办呢？这时乌鸦看见小溪边有许多小石子，它把石子一个一个地叼进瓶子里。瓶子里的水位渐渐升高，眼看就要喝到了，它突然想到： （via 人人网 朱光耀）还是觉得能得到一幅真迹更好啊哈哈哈 转起来  【小熊太阳伞送给亲！】梦之谷艺术画像机构私人肖像与手绘艺术相结合，着力打造属于客户自己的私家画师。让你和你爱的“TA”成为画中主角。近日新推婚纱套图供梦粉们选择！即日起关注  转发@ 3位好友，可爱防晒小熊太阳伞送给卡哇伊的你哦！夏天必备么么哒！求mini    感觉转的太早了 希望不大啊 哎 地址：万达大歌星KTV手机APP全新上线，即日起下载安装，转发此微博并，即有机会获得一台。方法：①扫描二维码；②手机浏览器输入网址：http//k.dagexing.com；③手机应用市场搜索“大歌星”。全国欢唱热线：4000034567，转起！！ 求网费 地址： 看大片还在缓冲？下载的时候绝不容许其他人同时上网？这一切都是因为你的网速配不上你的思路！5月17日，杏花公园+八大小区现场接受登记办理宽带提速~！各大营业厅接受电话垂询！现在起转发此微博，还可有机会获得50元充值话费~！ 20130514この おてて！.jpg平方立方笑死了！【大连逆天老师超神语速公布成绩！】“那谁谁你就是得瑟…不行重读幼儿园…”神一样的老师，神一样的语速。最后那个平方立方，太狠了有木有！遇到如此强大的老师，啥也别说了孩子们，好好学习吧！(优酷网）有点小远啊 不过好像有点意思哦//:   露营篝火节顺便，沙发是我的不【NO.5小吧喊你一起篝火狂欢啦！】露营+烧烤+啤酒+篝火音乐晚会+相亲会等，极至“大趴”—合肥第二届露营篝火节现火热报名中，只需关注  转发，即有机会获得价值80元篝火节门票2张（5个名额）购票电话0551-65501801 最右被赞了呢 //:右边哈哈哈 //: 曹操：“我们都需要勇气，来面对刘言飞羽……”“大家好，我是刘备！”“我是关羽！”“我是张飞！”“我们是三国天团「刘言飞羽」！”能中么    地址：【转发送100元话费第五期】只需关注 转发@ 3名好友即有机会获得100元话费，10个名额 还有多款四核、双核新款机型火热销售中，4.5寸四核智能机仅999元4.5寸双核仅售759元购机再送100元，买手机到移动快来抢机惠!详址： 看着很不错啊 采蝶轩新出的彩虹蛋糕,味道好好.蛋糕里面的真是七彩的,有不同的味道,还有很多水果夹在里面,味道好好~~~  比扛娃娃帅多了【望京再现男子扛十字架裸奔 曾夹充气娃娃狂奔——望京？晕。估计７９８那边过来的】博友们怎么都不在刷微博啊 都干嘛去了哇 哎 我又要去干嘛呢脚拇指撞到桌子了 疼！！！！！！！！20130513シロツメクサの季節です♪季節先取り(^^; 麦わら帽子帅哦 //:自从有了呐喊体，妈妈再也不担心我的感叹号流量了！！！！！！说起来~我先前制作的字体做好了，有些标点气势不足还需要修改~不过快要发表了。命名为【方正呐喊体】~请多多支持（心）~//: ~~~~~~【】一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，可是喝不到，怎么办呢？这时乌鸦看见小溪边有许多小石子，它把石子一个一个地叼进瓶子里。瓶子里的水位渐渐升高，眼看就要喝到了，它突然想到： （via 人人网 朱光耀）还是觉得能得到一幅真迹更好啊哈哈哈 转起来  【小熊太阳伞送给亲！】梦之谷艺术画像机构私人肖像与手绘艺术相结合，着力打造属于客户自己的私家画师。让你和你爱的“TA”成为画中主角。近日新推婚纱套图供梦粉们选择！即日起关注  转发@ 3位好友，可爱防晒小熊太阳伞送给卡哇伊的你哦！夏天必备么么哒！求mini    感觉转的太早了 希望不大啊 哎 地址：万达大歌星KTV手机APP全新上线，即日起下载安装，转发此微博并，即有机会获得一台。方法：①扫描二维码；②手机浏览器输入网址：http//k.dagexing.com；③手机应用市场搜索“大歌星”。全国欢唱热线：4000034567，转起！！ 求网费 地址： 看大片还在缓冲？下载的时候绝不容许其他人同时上网？这一切都是因为你的网速配不上你的思路！5月17日，杏花公园+八大小区现场接受登记办理宽带提速~！各大营业厅接受电话垂询！现在起转发此微博，还可有机会获得50元充值话费~！ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？不要每次烧那么多菜给我们吃啦 要吃你也要一起吃啊 不要等我们都闲不够味你再去吃剩菜啦！不要天天起那么早啦 多休息会 坚持午睡的习惯很好 不要省钱买要坏的水果自己吃 贵一点好一点比要坏掉的价值更好更划算的啦 以后一定要让你改掉这些"坏毛病"小时候最怕的是老妈，长大后最牵挂的也是老妈。此时的我们，与她相处的时间越来越少。母亲节，为妈妈选一部手机常打电话 ；转发此微博，告诉妈妈你想对她说的话，小编选取两名幸运粉丝分别赠送价值400元的蓝牙音箱一个。妈妈，我爱你！；求mini啊 不行就采蝶轩吧    中mini请吃饭 地址：“金三银四”合肥楼市销售火爆，“红5月”是否依旧如此呢？赶快报名参加房多多合肥站5月看房团，跟随房多多一起“探”房、淘房！即日起关注，同时转发此微博并，即有机会得ipadmini及采蝶轩现金卡！ 这个不错哦  还有准妈咪也可以去吃不 哈哈  母亲节要到了,想好送母亲什么礼物了么?悠悠给您准备好啦!明天到店的女性顾客都有小惊喜喔.身份是妈妈的顾客更有我们家的招牌甜品—鲜多芒小丸子免费吃!!!还等什么?明天带妈妈来悠仙美地吧      扩散下好了谁要HTC E1的代金券，价值100元！第一张不忍直视啊哪张照片让你不能直视它超过5秒?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！累啊 我在:好困那 小憩一会 我在:第一次坐车到底站都没反应过来 一睁眼到停车当然地方了 好吧 多走点路回去漫漫学车路啊先要学会安排时间来做这些事情 晚安【学会自我增值】1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少无意义的消磨时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。各位早安！周五了，胜利就在前方，加油！靠！在合肥难道你不出来 就直接去滁州么！一大早坐飞机开往合肥，在兰州中转遇到大风被困机舱3小时，总算到合肥了，还要坐两小时车去滁州，加上昨天骑马颠的，现在屁股已经不是我的了。。(T_T) 我在:想要呢母亲节到了，送大家一些小礼品送给妈妈吧。活动规则很简单：只要转发这条微博，就有机会获得山楂树STR-001移动电源。五月十一日早上十点开奖，共四个！想要的童鞋快来拼人品。小强家母亲节大促活动页面在这里，帮我戳戳！：适合给妈妈家用哦！   地址：【恒盛皇家花园  献给母亲的爱】转发微博关注 并@ 三个好友私信 姓名手机+恒盛即有机会获九阳豆浆机，小熊酸奶机，或美的加湿器。5月12日下午2点在恒盛皇家花园售楼中心，爱你一生 浓情感恩母亲节特惠活动，亲情奉献！ 扫盲啦【你们知道合肥的由来么？】好像合肥一直都会被戏称是“两个胖子”，其实不是那个“肥”啦，是东淝河与南淝河于鸡鸣山东麓汇合的意思，故有合肥之名。 原来一直误解了好多年。不要每次烧那么多菜给我们吃啦 要吃你也要一起吃啊 不要等我们都闲不够味你再去吃剩菜啦！不要天天起那么早啦 多休息会 坚持午睡的习惯很好 不要省钱买要坏的水果自己吃 贵一点好一点比要坏掉的价值更好更划算的啦 以后一定要让你改掉这些"坏毛病"小时候最怕的是老妈，长大后最牵挂的也是老妈。此时的我们，与她相处的时间越来越少。母亲节，为妈妈选一部手机常打电话 ；转发此微博，告诉妈妈你想对她说的话，小编选取两名幸运粉丝分别赠送价值400元的蓝牙音箱一个。妈妈，我爱你！；求mini啊 不行就采蝶轩吧    中mini请吃饭 地址：“金三银四”合肥楼市销售火爆，“红5月”是否依旧如此呢？赶快报名参加房多多合肥站5月看房团，跟随房多多一起“探”房、淘房！即日起关注，同时转发此微博并，即有机会得ipadmini及采蝶轩现金卡！ 这个不错哦  还有准妈咪也可以去吃不 哈哈  母亲节要到了,想好送母亲什么礼物了么?悠悠给您准备好啦!明天到店的女性顾客都有小惊喜喔.身份是妈妈的顾客更有我们家的招牌甜品—鲜多芒小丸子免费吃!!!还等什么?明天带妈妈来悠仙美地吧      扩散下好了谁要HTC E1的代金券，价值100元！第一张不忍直视啊哪张照片让你不能直视它超过5秒?  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！累啊 我在:好困那 小憩一会 我在:第一次坐车到底站都没反应过来 一睁眼到停车当然地方了 好吧 多走点路回去漫漫学车路啊先要学会安排时间来做这些事情 晚安【学会自我增值】1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少无意义的消磨时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。各位早安！周五了，胜利就在前方，加油！靠！在合肥难道你不出来 就直接去滁州么！一大早坐飞机开往合肥，在兰州中转遇到大风被困机舱3小时，总算到合肥了，还要坐两小时车去滁州，加上昨天骑马颠的，现在屁股已经不是我的了。。(T_T) 我在:想要呢母亲节到了，送大家一些小礼品送给妈妈吧。活动规则很简单：只要转发这条微博，就有机会获得山楂树STR-001移动电源。五月十一日早上十点开奖，共四个！想要的童鞋快来拼人品。小强家母亲节大促活动页面在这里，帮我戳戳！：适合给妈妈家用哦！   地址：【恒盛皇家花园  献给母亲的爱】转发微博关注 并@ 三个好友私信 姓名手机+恒盛即有机会获九阳豆浆机，小熊酸奶机，或美的加湿器。5月12日下午2点在恒盛皇家花园售楼中心，爱你一生 浓情感恩母亲节特惠活动，亲情奉献！ 扫盲啦【你们知道合肥的由来么？】好像合肥一直都会被戏称是“两个胖子”，其实不是那个“肥”啦，是东淝河与南淝河于鸡鸣山东麓汇合的意思，故有合肥之名。 原来一直误解了好多年。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？很厉害哎哟 终于涨价了呢  【宿州路】仅售19.9元！最高价值80元的中影艺恒国际影城电影票1张，2D/3D可兑，限价片无需补差价，不限场次，不限时段，赠送价值5元的可乐1杯。 有时间的话带妈妈一起去看电影吧 再带上爸爸？哈哈啊【27期：】母爱如清泉，滋润心田！5月12日母亲节，让我们和妈妈来个约会！小聚联合万达影城和中影艺恒为孝顺的你和妈妈送上15份观影套票，参与方式：转发送一句“情话”给妈妈，@ 2位好友  或  快戳专题：谁干的！！陈翔上月的旧图被翻出来了.....现场大图：怎么感觉博主贴这个截图是在黑自己呢 //: 公众这个词。。。干脆写你一个人质疑，不好么？对于公众对其在H7N9警报未解除之时进行活禽促销的质疑， 的官方微博先是作出雷人回复，在得到广大网友质疑后，老乡鸡的人力资源总监 又公开对我进行谩骂和诋毁，攻击我的人品和道德，这就是所谓的安徽最大连锁快餐企业在面对公众质疑时表现出来的态度。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 很厉害哎哟 终于涨价了呢  【宿州路】仅售19.9元！最高价值80元的中影艺恒国际影城电影票1张，2D/3D可兑，限价片无需补差价，不限场次，不限时段，赠送价值5元的可乐1杯。 有时间的话带妈妈一起去看电影吧 再带上爸爸？哈哈啊【27期：】母爱如清泉，滋润心田！5月12日母亲节，让我们和妈妈来个约会！小聚联合万达影城和中影艺恒为孝顺的你和妈妈送上15份观影套票，参与方式：转发送一句“情话”给妈妈，@ 2位好友  或  快戳专题：谁干的！！陈翔上月的旧图被翻出来了.....现场大图：怎么感觉博主贴这个截图是在黑自己呢 //: 公众这个词。。。干脆写你一个人质疑，不好么？对于公众对其在H7N9警报未解除之时进行活禽促销的质疑， 的官方微博先是作出雷人回复，在得到广大网友质疑后，老乡鸡的人力资源总监 又公开对我进行谩骂和诋毁，攻击我的人品和道德，这就是所谓的安徽最大连锁快餐企业在面对公众质疑时表现出来的态度。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这些都是白富美吧！【合肥姑娘上 推荐了】谁说学位是把剃头刀，合肥姑娘 的本硕博连读照片简直美翻了，  更是以咱合肥姑娘作为科学论证依据，女博士也是可以逆袭的。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这些都是白富美吧！【合肥姑娘上 推荐了】谁说学位是把剃头刀，合肥姑娘 的本硕博连读照片简直美翻了，  更是以咱合肥姑娘作为科学论证依据，女博士也是可以逆袭的。 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？想问一下大家都有几个qq几个微博呢 我有2个q 一个加很多人 一个只加至亲好友 3个微博 一个用来写秘密一个用来看秘密希望不会出事啊 转： 我妹妹姓名唐静文，今年11岁小学四年级，家住合肥丹霞翠微苑，今天中午放学就没有回家，下午也没有去学校，平时很乖，放学就回家的。现在家人找疯了，到现在还没有消息，有没有见过的啊 ！多可爱的一女孩，麻烦大家帮忙留意下吧！20130507潮干狩りー.今日はチーバ君の出べそのちょっと上であさり探知犬( ^ω^ ).欢迎回归啊！！大惊喜啊!//: 有新专辑还有演唱会~欢迎 回归【视频：陶喆《勿忘我》录音室版MV曝光】 蜇伏四年再战乐坛。近日，第七张创作专辑《再见你好吗》首波抢听单曲《勿忘我》曝光。这张专辑以“告别”为主轴，唱出人们内心深处那一份再相见的承诺、祝福和感谢。借由这首《勿忘我》，陶喆正式向“再见”4年的乐坛说“Hello”。好想中一个热水器啊 一下雨就木有热水洗澡了 好忧桑！哇  给我送吃的啦 开森啊！！薯条分量足又脆脆的 还有凤爪鸭翅豆干锅巴  哈哈哈 看到的人都流口水了吧 求礼物   你们要不要哇 地址：合肥苏宁携手长虹、美菱联动出击，大震撼、大实惠！5月10日-12日，来合肥苏宁购长虹系列产品加赠5.1音箱、语音控制器等。预交10元定金，购机抵200，更有好礼赠送。关注 转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得光明莫斯利安酸奶一箱。 母亲节送蛋糕还是很实惠的 大家一起吃蛋糕   这个周日就是母亲节，想好给妈妈准备什么惊喜了么？其实只是简单的说一句“母亲节快乐”就能让她们微笑。但是贴心的小仟已经帮吉粉们把给妈妈的礼物准备好啦——仟吉母亲节专属8寸大蛋糕外一份！加20元现金券十份！只需要关注 转发说出：妈妈我爱你！即可哟~吃过一块小蛋糕 味道很不错噢 勺子也不错哈    一磅和妈妈一起吃 其他人眼馋去吧 哈哈 一磅有多大呢【感恩母亲 送给妈妈的蛋糕】感恩有您，挚爱至深！5月12日母亲节，让唯品客蛋糕替您向母亲致谢吧！即日起至11日，关注  转发微博分享你要对妈妈说的话并@ 三位好友，就有机会获得168元的唯品客蛋糕一磅，唯品客会将蛋糕送货上门哦！共10个幸运名额，亲们疯狂转发吧!好久没参加小聚活动  可惜要上班 首映不行啊 扩散好了啊 5月9日晚24:00整，跟随小聚一起去 观看《遗落战境》。由汤姆·克鲁斯主演，讲述未来时空的科幻故事。参与方式：关注 转发本微博并@ 一位好友即可（10个名额20张票）。要看汤哥的朋友们，赶紧滴转咯！  看看 //:【九块九游九华山】5月12日母亲节，你想送妈妈什么礼物呢？要不带她去九华山祈福吧！ 推出母亲节特别活动，只需9.9元就可以游九华大愿文化园！在99米高的大愿菩萨前，开启一场心灵皈依之旅吧！报名电话：0551-66198011号外号外，5月12日母亲节倾情奉献。我爱妈妈，九块九游九华大愿文化园。母亲9.9元，父亲99元（限60岁以上老人）。祈福99米大愿菩萨，心灵皈依的旅途~~~大家踊跃报名吧报名电话：0551-66198011一片蓝啊！ //:啊啊啊！太萌了！！【上海】新天地100哆啦A梦秘密道具博览，还没有去的朋友们，有时间赶紧去怀念下童年的那扇任意门吧！（ps：要去的同学快去，去晚了，白白的圆手就变黑了！）via 一涯 时间：4月28日至6月16日 人民影城我喜欢   嗯 来看电影吧 地址：即日起至2013年5月9日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得汤姆·克鲁斯主演的动作科幻大片《遗落战境》上映期间免费观影券一张！（获奖名单将在10日上午公布） 弱弱的说一句50元vip能唱歌么  几小时啊？   地址：感恩母亲节！大歌星送话费第三季，赢50元话费送母亲啦！让我们对母亲的爱时刻保持通话。现关注 微信：hfdgxktv，邀@ 3个好友传递母亲节行动，即有机会得50元话费！50元会员卡！免费6小时欢唱券！世上只有妈妈好，爱她就点微博行动吧! 彩虹蛋糕 小蛋糕神马的就很满足啦 如果一整个蛋糕送给你那不是开心shi啦  很浪漫的感觉有木有！  女孩子应该都喜欢彩虹的吧 快来看彩虹！高端来自品质，美味来自用心，巴莉甜甜商城：全新上线带给您不同的味觉体验。同时邀请好友注册有奖，百万现金券等您来抢。5月7日至5月13日转发此活动微博关注，每日抽取一位幸运轩粉。想问一下大家都有几个qq几个微博呢 我有2个q 一个加很多人 一个只加至亲好友 3个微博 一个用来写秘密一个用来看秘密希望不会出事啊 转： 我妹妹姓名唐静文，今年11岁小学四年级，家住合肥丹霞翠微苑，今天中午放学就没有回家，下午也没有去学校，平时很乖，放学就回家的。现在家人找疯了，到现在还没有消息，有没有见过的啊 ！多可爱的一女孩，麻烦大家帮忙留意下吧！20130507潮干狩りー.今日はチーバ君の出べそのちょっと上であさり探知犬( ^ω^ ).欢迎回归啊！！大惊喜啊!//: 有新专辑还有演唱会~欢迎 回归【视频：陶喆《勿忘我》录音室版MV曝光】 蜇伏四年再战乐坛。近日，第七张创作专辑《再见你好吗》首波抢听单曲《勿忘我》曝光。这张专辑以“告别”为主轴，唱出人们内心深处那一份再相见的承诺、祝福和感谢。借由这首《勿忘我》，陶喆正式向“再见”4年的乐坛说“Hello”。好想中一个热水器啊 一下雨就木有热水洗澡了 好忧桑！哇  给我送吃的啦 开森啊！！薯条分量足又脆脆的 还有凤爪鸭翅豆干锅巴  哈哈哈 看到的人都流口水了吧 求礼物   你们要不要哇 地址：合肥苏宁携手长虹、美菱联动出击，大震撼、大实惠！5月10日-12日，来合肥苏宁购长虹系列产品加赠5.1音箱、语音控制器等。预交10元定金，购机抵200，更有好礼赠送。关注 转发此微博并@ 三位好友，即有机会获得光明莫斯利安酸奶一箱。 母亲节送蛋糕还是很实惠的 大家一起吃蛋糕   这个周日就是母亲节，想好给妈妈准备什么惊喜了么？其实只是简单的说一句“母亲节快乐”就能让她们微笑。但是贴心的小仟已经帮吉粉们把给妈妈的礼物准备好啦——仟吉母亲节专属8寸大蛋糕外一份！加20元现金券十份！只需要关注 转发说出：妈妈我爱你！即可哟~吃过一块小蛋糕 味道很不错噢 勺子也不错哈    一磅和妈妈一起吃 其他人眼馋去吧 哈哈 一磅有多大呢【感恩母亲 送给妈妈的蛋糕】感恩有您，挚爱至深！5月12日母亲节，让唯品客蛋糕替您向母亲致谢吧！即日起至11日，关注  转发微博分享你要对妈妈说的话并@ 三位好友，就有机会获得168元的唯品客蛋糕一磅，唯品客会将蛋糕送货上门哦！共10个幸运名额，亲们疯狂转发吧!好久没参加小聚活动  可惜要上班 首映不行啊 扩散好了啊 5月9日晚24:00整，跟随小聚一起去 观看《遗落战境》。由汤姆·克鲁斯主演，讲述未来时空的科幻故事。参与方式：关注 转发本微博并@ 一位好友即可（10个名额20张票）。要看汤哥的朋友们，赶紧滴转咯！  看看 //:【九块九游九华山】5月12日母亲节，你想送妈妈什么礼物呢？要不带她去九华山祈福吧！ 推出母亲节特别活动，只需9.9元就可以游九华大愿文化园！在99米高的大愿菩萨前，开启一场心灵皈依之旅吧！报名电话：0551-66198011号外号外，5月12日母亲节倾情奉献。我爱妈妈，九块九游九华大愿文化园。母亲9.9元，父亲99元（限60岁以上老人）。祈福99米大愿菩萨，心灵皈依的旅途~~~大家踊跃报名吧报名电话：0551-66198011一片蓝啊！ //:啊啊啊！太萌了！！【上海】新天地100哆啦A梦秘密道具博览，还没有去的朋友们，有时间赶紧去怀念下童年的那扇任意门吧！（ps：要去的同学快去，去晚了，白白的圆手就变黑了！）via 一涯 时间：4月28日至6月16日 人民影城我喜欢   嗯 来看电影吧 地址：即日起至2013年5月9日，关注，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得汤姆·克鲁斯主演的动作科幻大片《遗落战境》上映期间免费观影券一张！（获奖名单将在10日上午公布） 弱弱的说一句50元vip能唱歌么  几小时啊？   地址：感恩母亲节！大歌星送话费第三季，赢50元话费送母亲啦！让我们对母亲的爱时刻保持通话。现关注 微信：hfdgxktv，邀@ 3个好友传递母亲节行动，即有机会得50元话费！50元会员卡！免费6小时欢唱券！世上只有妈妈好，爱她就点微博行动吧! 彩虹蛋糕 小蛋糕神马的就很满足啦 如果一整个蛋糕送给你那不是开心shi啦  很浪漫的感觉有木有！  女孩子应该都喜欢彩虹的吧 快来看彩虹！高端来自品质，美味来自用心，巴莉甜甜商城：全新上线带给您不同的味觉体验。同时邀请好友注册有奖，百万现金券等您来抢。5月7日至5月13日转发此活动微博关注，每日抽取一位幸运轩粉。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？千万要回来啊！！！！！！网站暂时不能访问 先下载客户端救急 ios客户端下载地址  安卓客户端下载地址 琢磨先生什么时候成为心灵导师了啊。。。。这不科学吧 右边加油 每个人都要加油啊 可是俺已经不是20岁啦！！！！！！//: 生活就是心怀最大的善意在荆棘中穿行，即使被刺伤，亦不改初衷:我最深刻的感受是，在20岁到30岁打下一个坚实的基础，比如健康的身体，比如良好的工作习惯..《给二十岁的你》五四青年节快乐——琢磨先生 好看   甜品都化了 忍不住不吃 所以还是喝掉好啦 哈哈 红色的是薏米么 我这份  五四青年节啊 哈哈 做个好青年吧 生日快乐呀 手机贴膜掉了  回家赶紧贴新的 不然屏幕会掉下来唉不知道吃神马 要吃的还要预约  切  有些商家啊 有座位也跟你说没了 比如禾木禾 傣妹走起   本本拿到咯  我要的是batman cool在包河万达领本子 打电话给哥哥 太好了 也在啊回家咯白天长了练车久了估计还有三个小时吧今天练车效果不好啊！！！希望明天能好一点还有下周末！16号就要考试了我去！！恭喜,  两位博友获得港澳六日游。赶快私信小编您的姓名和联系方式。稍后我们将通知具体的领奖事宜！让我们再次恭喜他们！ 参见，欢迎大家监督。手脱皮怎么办啊 越撕越多啊！！！控制不了啊！！！好饿啊啊啊啊千万要回来啊！！！！！！网站暂时不能访问 先下载客户端救急 ios客户端下载地址  安卓客户端下载地址 琢磨先生什么时候成为心灵导师了啊。。。。这不科学吧 右边加油 每个人都要加油啊 可是俺已经不是20岁啦！！！！！！//: 生活就是心怀最大的善意在荆棘中穿行，即使被刺伤，亦不改初衷:我最深刻的感受是，在20岁到30岁打下一个坚实的基础，比如健康的身体，比如良好的工作习惯..《给二十岁的你》五四青年节快乐——琢磨先生 好看   甜品都化了 忍不住不吃 所以还是喝掉好啦 哈哈 红色的是薏米么 我这份  五四青年节啊 哈哈 做个好青年吧 生日快乐呀 手机贴膜掉了  回家赶紧贴新的 不然屏幕会掉下来唉不知道吃神马 要吃的还要预约  切  有些商家啊 有座位也跟你说没了 比如禾木禾 傣妹走起   本本拿到咯  我要的是batman cool在包河万达领本子 打电话给哥哥 太好了 也在啊回家咯白天长了练车久了估计还有三个小时吧今天练车效果不好啊！！！希望明天能好一点还有下周末！16号就要考试了我去！！恭喜,  两位博友获得港澳六日游。赶快私信小编您的姓名和联系方式。稍后我们将通知具体的领奖事宜！让我们再次恭喜他们！ 参见，欢迎大家监督。手脱皮怎么办啊 越撕越多啊！！！控制不了啊！！！好饿啊啊啊啊月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？当然是A啦    嗯 碰个运气好啦校园最强音：想为室友谋福利，争当中国好室友？！赶快推荐室友加入“建行学生惠”，享受多项专属服务吧>>问题一：建行学生惠是建行服务于全国普通高校在校生的专属品牌吗？A.是 B.不是。关注，转发博文，写下正确答案并@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！"20130502 連休谷間( ^ω^ ちーば君と千葉犬哪家的车啊 哈哈对于这次的骑行~~这句广告做了一个完美的诠释~~~~ 你们怎么看？  哇 这里也有哎    地址：【转发送100元话费第三期】只需关注 转发@ 3名好友即有机会获得100元话费，10个名额 还有多款四核、双核新款机型火热销售中，4.5寸四核智能机仅999元4.5寸双核仅售759元购机再送100元，买手机到移动快来抢机惠!详址： 原来我还没有转这个啊    地址：五一出行，堵！天翼相伴，嗨！与无聊say 拜拜！ 4月29日—5月4日，关注，晒出您最爱的3G应用并@ 三位好友，就有机会获取100元的电信充值卡！玩转3G，翼起飞Young！ 我想吃 你呢 没什么有爱的话说 也不想说 唔 听闻小编失恋， 送来80张甜品券,人间处处有真情啊~这么好的福利，怎能独享，全部拿出来送给有爱人士。转发微博，写下一段有"爱"的话，并艾特一个人，矮油，就有机会获得2张甜品券，连续8天，每天5个名额。失恋不要紧，让甜品宠爱你。哈哈哈 大boss我预知了哦 满天星嘛 还真不知道 嗯 顺便扩散 啊哈哈哈哈肛铁侠，痔青春，疯狂原屎人，特肿部队。。。我已经看完前两部，如果你还没看过且正准备去看那我就必须告诉你:, !每天转一下 @ 不同的人才有诚意   来支持吧！“五一”让你轻松嗨！到合肥移动买智能手机，4M宽带免费送1年；全家话费满80，4M宽带免费送2年；赶快到移动营业厅办理吧！即日起至5月17日，关注，转本微博并@ 3个好友即有机会赢取三星S7568手机，共10部噢！ 有你【大家来找茬】获奖名单公布啦，恭喜以下轩粉获得“采蝶轩诺邓蛋黄火腿饼”2个 请中奖的轩粉在： 5月3日-5月9日至 马鞍山路和九华山路交口 文景雅居采蝶轩店领取。 因为中奖的名单过多请参与活动的轩粉注意查看哦降低中奖率   地址：【五一欢乐家庭·车生活】五一假期，不是在万达广场，就是在去万达广场的路上！4.30—5.5期间万达广场欢乐家庭车生活Happy钜献，精彩活动High翻你的假期、乐享优惠让你轻松满足全家愿望，转发此条微博并，既有机会尊享万达影城电影金卡一张！ 苏月湾面馆 美团的套餐很划算 光面虽然什么都没有但是汤的味道拌着还不错 皮蛋瘦肉粥对于不吃皮蛋的我来说味道也不是很重 还是可以入口的 其他的配菜也算可口 店内环境算不上优雅但是干净安静 墙上的装饰画很漂亮 唯一不好的地方是店员慵懒 餐具自取还有纸巾也要自取 包河万达室外步行街2楼 呜呜呜 水泡 千万不能戳破了昨天真是给微时光气死了 饶了好几圈才找到 居然关门 可是门内还挂着营业中 你营业给谁看啊！脚上的泡就是你的功劳！甜心浪 萌小浪 浪的诱惑   合作推出的微博粉丝专属甜品就要上市啦！ 萌呆的大眼睛，红唇般的诱惑......这么可耐的萌主还木有名字呢！万能的吃货，马上转发，就有机会获得仟吉30元现金券（10个幸运儿），入选前三名者还可各获得本产品一份及仟吉100元现金卡一张。那么激动的分析 发现有人也有200分！唔 怎么来的呢 最低消费多少就可以了呢200分！！！！！！！可是怎么来的呢 我也没刷4000块钱啊 银行积分也才33啊！只消费了1538.62元呀！！不过还是很开心啊！！！！！！哈哈哈哈！！！当然是A啦    嗯 碰个运气好啦校园最强音：想为室友谋福利，争当中国好室友？！赶快推荐室友加入“建行学生惠”，享受多项专属服务吧>>问题一：建行学生惠是建行服务于全国普通高校在校生的专属品牌吗？A.是 B.不是。关注，转发博文，写下正确答案并@ 3个好友，赢iPad mini、100元话费！"20130502 連休谷間( ^ω^ ちーば君と千葉犬哪家的车啊 哈哈对于这次的骑行~~这句广告做了一个完美的诠释~~~~ 你们怎么看？  哇 这里也有哎    地址：【转发送100元话费第三期】只需关注 转发@ 3名好友即有机会获得100元话费，10个名额 还有多款四核、双核新款机型火热销售中，4.5寸四核智能机仅999元4.5寸双核仅售759元购机再送100元，买手机到移动快来抢机惠!详址： 原来我还没有转这个啊    地址：五一出行，堵！天翼相伴，嗨！与无聊say 拜拜！ 4月29日—5月4日，关注，晒出您最爱的3G应用并@ 三位好友，就有机会获取100元的电信充值卡！玩转3G，翼起飞Young！ 我想吃 你呢 没什么有爱的话说 也不想说 唔 听闻小编失恋， 送来80张甜品券,人间处处有真情啊~这么好的福利，怎能独享，全部拿出来送给有爱人士。转发微博，写下一段有"爱"的话，并艾特一个人，矮油，就有机会获得2张甜品券，连续8天，每天5个名额。失恋不要紧，让甜品宠爱你。哈哈哈 大boss我预知了哦 满天星嘛 还真不知道 嗯 顺便扩散 啊哈哈哈哈肛铁侠，痔青春，疯狂原屎人，特肿部队。。。我已经看完前两部，如果你还没看过且正准备去看那我就必须告诉你:, !每天转一下 @ 不同的人才有诚意   来支持吧！“五一”让你轻松嗨！到合肥移动买智能手机，4M宽带免费送1年；全家话费满80，4M宽带免费送2年；赶快到移动营业厅办理吧！即日起至5月17日，关注，转本微博并@ 3个好友即有机会赢取三星S7568手机，共10部噢！ 有你【大家来找茬】获奖名单公布啦，恭喜以下轩粉获得“采蝶轩诺邓蛋黄火腿饼”2个 请中奖的轩粉在： 5月3日-5月9日至 马鞍山路和九华山路交口 文景雅居采蝶轩店领取。 因为中奖的名单过多请参与活动的轩粉注意查看哦降低中奖率   地址：【五一欢乐家庭·车生活】五一假期，不是在万达广场，就是在去万达广场的路上！4.30—5.5期间万达广场欢乐家庭车生活Happy钜献，精彩活动High翻你的假期、乐享优惠让你轻松满足全家愿望，转发此条微博并，既有机会尊享万达影城电影金卡一张！ 苏月湾面馆 美团的套餐很划算 光面虽然什么都没有但是汤的味道拌着还不错 皮蛋瘦肉粥对于不吃皮蛋的我来说味道也不是很重 还是可以入口的 其他的配菜也算可口 店内环境算不上优雅但是干净安静 墙上的装饰画很漂亮 唯一不好的地方是店员慵懒 餐具自取还有纸巾也要自取 包河万达室外步行街2楼 呜呜呜 水泡 千万不能戳破了昨天真是给微时光气死了 饶了好几圈才找到 居然关门 可是门内还挂着营业中 你营业给谁看啊！脚上的泡就是你的功劳！甜心浪 萌小浪 浪的诱惑   合作推出的微博粉丝专属甜品就要上市啦！ 萌呆的大眼睛，红唇般的诱惑......这么可耐的萌主还木有名字呢！万能的吃货，马上转发，就有机会获得仟吉30元现金券（10个幸运儿），入选前三名者还可各获得本产品一份及仟吉100元现金卡一张。那么激动的分析 发现有人也有200分！唔 怎么来的呢 最低消费多少就可以了呢200分！！！！！！！可是怎么来的呢 我也没刷4000块钱啊 银行积分也才33啊！只消费了1538.62元呀！！不过还是很开心啊！！！！！！哈哈哈哈！！！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？    现在好像不是很喜欢喝了 试试运气吧 地址：即日起至5月5日，合肥苏宁联合万家乐五一抄底大甩卖。同时，厨卫全品牌预存50即送落地扇，满599元返100元全场通用券，最高返700元，满额加送32寸彩电。关注  转发此微博并 即有机会领取光明莫斯利安一箱！  这么拍算不算cos 哈哈我的杯子怎么样 很不错旅行是治疗无知和狭隘的良药。我擦 你们两都中啦 带我一个再送我回家可照？ 5月1日零点首映！主角斯塔克将面临一个重大的问题：到底是战衣造就了一个男人还是这个男人成就了一套衣服!即日起 以为话题，关注 转发说出你的想法，即可获得首映票，一共十个名额，每个名额2张哦，火速转起来吧！昨天喝的地下铁 原来思念是这个味道收拾好多春秋的衣服 收纳袋都不够用了好厉害 小金鱼也是生命 的确很有爱//: 好有爱！高手在民间！一只名叫爱因斯坦的小鱼因患病而鱼鳔失调，翻着肚子沉底，眼看奄奄一息，身为平凡仓库工人的主人花了三个小时用塑料管为它打造了一个“救生衣”，让它可以重新游动起来！「转」起床去臭臭someday …有一天，你会开始习惯告别，习惯真的再也不见。 （助理） iPhone客户端下载：太搞笑了【英国动物园一只小狒狒被妈妈舔成秃头】英国德文郡一家动物园的小狒狒雷吉，出生时全身毛发茂密，出生后没多久却成了一个“小光头”。原来，狒狒妈妈出于溺爱，终日用舌头舔拭爱子。动物园发言人诺林称：“小狒狒不会一直这么秃下去，失去的头发还会再长回来。”好样的据网友 ：昨天下午5时45分许，市区青云楼附近一黑色短袖T恤男子猛追一偷钱包贼，终于在长江路KFC附近将钱包夺回！当他气喘吁吁拿回来个金色长款女士钱包时，一个一身穿米色风衣女孩急急忙忙往黑T男面前跑去，“谢谢，真太谢谢你了＂啊〜他们不认识！小伙子好样的（网络图）右边好辛苦 要求加薪吧//:苦一族，加班复加班，新闻在值班【五一假期，你是哪一族？】A.游一族，牵手看风景→ → ；B.吃一族，到处逛吃逛吃的吃货→ → ；C.宅一族，窝在家里最幸福，上网发帖最快乐→ →；D.逛街族，趁着打折，赶紧扫货→ → ；E.苦一族，加班复加班，新闻在值班→ → ！开个墨迹卡成这样还把qq搞死了每天都要 早安第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。你被别人嫉妒说明你卓越；你嫉妒别人说明你无能。人生最大的幸福就是健康地生活着。问心无愧是一种从不间断的享受。等等 我怎么还在刷微博 该关机了呢     现在好像不是很喜欢喝了 试试运气吧 地址：即日起至5月5日，合肥苏宁联合万家乐五一抄底大甩卖。同时，厨卫全品牌预存50即送落地扇，满599元返100元全场通用券，最高返700元，满额加送32寸彩电。关注  转发此微博并 即有机会领取光明莫斯利安一箱！  这么拍算不算cos 哈哈我的杯子怎么样 很不错旅行是治疗无知和狭隘的良药。我擦 你们两都中啦 带我一个再送我回家可照？ 5月1日零点首映！主角斯塔克将面临一个重大的问题：到底是战衣造就了一个男人还是这个男人成就了一套衣服!即日起 以为话题，关注 转发说出你的想法，即可获得首映票，一共十个名额，每个名额2张哦，火速转起来吧！昨天喝的地下铁 原来思念是这个味道收拾好多春秋的衣服 收纳袋都不够用了好厉害 小金鱼也是生命 的确很有爱//: 好有爱！高手在民间！一只名叫爱因斯坦的小鱼因患病而鱼鳔失调，翻着肚子沉底，眼看奄奄一息，身为平凡仓库工人的主人花了三个小时用塑料管为它打造了一个“救生衣”，让它可以重新游动起来！「转」起床去臭臭someday …有一天，你会开始习惯告别，习惯真的再也不见。 （助理） iPhone客户端下载：太搞笑了【英国动物园一只小狒狒被妈妈舔成秃头】英国德文郡一家动物园的小狒狒雷吉，出生时全身毛发茂密，出生后没多久却成了一个“小光头”。原来，狒狒妈妈出于溺爱，终日用舌头舔拭爱子。动物园发言人诺林称：“小狒狒不会一直这么秃下去，失去的头发还会再长回来。”好样的据网友 ：昨天下午5时45分许，市区青云楼附近一黑色短袖T恤男子猛追一偷钱包贼，终于在长江路KFC附近将钱包夺回！当他气喘吁吁拿回来个金色长款女士钱包时，一个一身穿米色风衣女孩急急忙忙往黑T男面前跑去，“谢谢，真太谢谢你了＂啊〜他们不认识！小伙子好样的（网络图）右边好辛苦 要求加薪吧//:苦一族，加班复加班，新闻在值班【五一假期，你是哪一族？】A.游一族，牵手看风景→ → ；B.吃一族，到处逛吃逛吃的吃货→ → ；C.宅一族，窝在家里最幸福，上网发帖最快乐→ →；D.逛街族，趁着打折，赶紧扫货→ → ；E.苦一族，加班复加班，新闻在值班→ → ！开个墨迹卡成这样还把qq搞死了每天都要 早安第一珍贵的是生命，第二珍贵的是健康，第三珍贵的是心情。你被别人嫉妒说明你卓越；你嫉妒别人说明你无能。人生最大的幸福就是健康地生活着。问心无愧是一种从不间断的享受。等等 我怎么还在刷微博 该关机了呢 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？大早上看个微博都司机  //:天灾人祸被遗忘者【那些活着的SARS患者 】 十年前，他们是非典幸存者；十年后，他们是非典受害者。 zgyxmrlshitwgzmb我要把微博刷好再睡觉！明天干嘛好呢？今天放假啦！不用7点20起床啦！跟教练说偷个懒不去学车啦！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！第二名的 那时候经常刷这个活动 只能说粉丝们肯定被他刷屏了 但是他肯定不是机器人的 对吧 然后这个君亭微博做得是很不让人待见 要做好还是需要很多改进的不知道 的小编做这个活动在忽悠哪个，合肥人民当真这么好骗么？看你们活动中奖的三个人都是职业抽奖户，我也有理由认为这三个账号是你们自己弄得机器转发号，没有人会在意你们的自助餐劵，合肥消费水平不高，麻烦你们态度好一点，别因为微博把自家酒店搞臭了继续支持，小编啥时候开奖啊，很有纪念价值的T恤~~     地址：青春是一场远行，回不去了？赵薇首部执导影片《致青春》于4月26日正式公映，只要您关注 转发本条微博并，获奖观众将送出影片衍生产品“致青春”文化衫一件。 这个感觉的照片是不是很怀旧呢 哈哈    妈妈说她不喜欢吃蛋糕 因为作为一个母亲什么好吃的都给我子女了！扩散 有需要的么我大移动今天出了个神逆天套餐，套餐是这样的，须是我合肥移动的手机（PS必须为身份证办理的用户且小区已覆盖我大移动光纤宽带）一部或两部保证每月消费可达80元立送4M宽带两年，不需缴纳任何安装费用，两年之内宽带免费，活动截止至5月17，大家可以立即致电我办理，良心保证，绝不坑，求扩散！求转发20130428 本日は屋根より低い鯉のぼり( ^ω^ ).My 鯉のぼり无耻混蛋好帅啊 是画的么这是个作品啊，已经完工！就等大伙来玩了！我刚刚参加了美团网的看《致青春》抽奖，大家都来碰碰运气吧~   哇 美甲你也会 好厉害啊达人信用卡的积分多了1300啦 哈哈 都是靠达人升级来的 ！可惜我的晋升空间就只剩一个璀璨了 哎大早上看个微博都司机  //:天灾人祸被遗忘者【那些活着的SARS患者 】 十年前，他们是非典幸存者；十年后，他们是非典受害者。 zgyxmrlshitwgzmb我要把微博刷好再睡觉！明天干嘛好呢？今天放假啦！不用7点20起床啦！跟教练说偷个懒不去学车啦！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！第二名的 那时候经常刷这个活动 只能说粉丝们肯定被他刷屏了 但是他肯定不是机器人的 对吧 然后这个君亭微博做得是很不让人待见 要做好还是需要很多改进的不知道 的小编做这个活动在忽悠哪个，合肥人民当真这么好骗么？看你们活动中奖的三个人都是职业抽奖户，我也有理由认为这三个账号是你们自己弄得机器转发号，没有人会在意你们的自助餐劵，合肥消费水平不高，麻烦你们态度好一点，别因为微博把自家酒店搞臭了继续支持，小编啥时候开奖啊，很有纪念价值的T恤~~     地址：青春是一场远行，回不去了？赵薇首部执导影片《致青春》于4月26日正式公映，只要您关注 转发本条微博并，获奖观众将送出影片衍生产品“致青春”文化衫一件。 这个感觉的照片是不是很怀旧呢 哈哈    妈妈说她不喜欢吃蛋糕 因为作为一个母亲什么好吃的都给我子女了！扩散 有需要的么我大移动今天出了个神逆天套餐，套餐是这样的，须是我合肥移动的手机（PS必须为身份证办理的用户且小区已覆盖我大移动光纤宽带）一部或两部保证每月消费可达80元立送4M宽带两年，不需缴纳任何安装费用，两年之内宽带免费，活动截止至5月17，大家可以立即致电我办理，良心保证，绝不坑，求扩散！求转发20130428 本日は屋根より低い鯉のぼり( ^ω^ ).My 鯉のぼり无耻混蛋好帅啊 是画的么这是个作品啊，已经完工！就等大伙来玩了！我刚刚参加了美团网的看《致青春》抽奖，大家都来碰碰运气吧~   哇 美甲你也会 好厉害啊达人信用卡的积分多了1300啦 哈哈 都是靠达人升级来的 ！可惜我的晋升空间就只剩一个璀璨了 哎月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？保鲜碗好可爱的说 想要呢 地址：让时间有了可以停止的理由！——历时8年，美，愈来愈浓！关注小金 转发给好友即有机会赢得由迪桑娜提供的花样保鲜碗一只哦~保鲜生活保鲜青春保鲜每一刻，包包让生活更美 天哪 看到券了 还是5月底才截止 时间超长啊 关键还是两张 不转太对不起商家的一片好意了   来来了 姐姐们快转！【海汇假日酒店炫风自助西餐厅】即日起，关注  转发此微博并，即有机会获得海汇假日酒店炫风自助西餐厅自助晚餐券2张！雅致、美味，海鲜、寿司、肉肉控们，属于吃货们的免费盛宴来啦！速速转起来，带着ta一起吃免费自助大餐，爽歪歪！ 4月30日《熊出没》主角熊大熊二来芜湖方特啦！我竟然翻到了芜湖方特的“恐龙半岛”。宏伟的纽约大都会博物馆、繁华的曼哈顿大街、自由女神像……一派现代大都市的完全呈现，让您感受西方文化的精粹。精彩活动：你是熊出没的粉丝吗？你有朋友或孩子爱看熊出没吗？4月30日熊大熊二来芜湖方特啦！新浪安徽联合方特发起熊粉招募，4月29日前关注 并  有机会获得熊粉见面会门票2张。参加翻牌游戏还可获得方特嘟比玩偶，狠戳：这个票票可不可以玩方特呢 好像玩一玩啊   要不我们五一玩一次去你是《熊出没》动画片的粉丝吗？你家孩子喜欢他们吗？2013年4月30日熊大熊二来芜湖方特啦！即日起至4月29日，关注 并@ 2位好友，就有机会获得芜湖方特熊粉见面会门票2张！共20张！点击专题参加翻牌游戏还有机会获方特嘟比玩偶一只~快戳：我的桌面是介样的 NO.8【晒晒你的电脑桌面都有啥？】各位亲，来来，今天我们来玩：晒晒各自的电脑桌面吧，看看谁的最炫最个性，电脑桌面也能看出一个人的性格哦~~欢迎晒起，一起呱呱淡   好久不见，你还好吗？喜大普奔、人艰不拆、不明觉厉、累觉不爱、男默女泪、细思恐极、痛悟蜡、智捉、我去年买了个表……最近又学会了一些具有高度概括性的！活到老学到老……by阿呆民不用补差价那么好！！ 【宿州路】仅售14.9元！最高价值80元的中影艺恒国际影城影票1张，限价片无需补差价，2D/3D可兑，无需预约，免费赠送可乐1杯。 为什么找不到帽子了呢 还是两个 房间的柜子袋子都翻遍了 没道理啊 放哪了呢这不是 大眼睛么 你怎么看？ //:香甜草莓酱融合进细腻慕斯中，内陷是柔滑的布丁哦~  //:睡觉之前来说一说介个该叫什么好？小仟家要出新品咯！但是名字还没想好！万能的吉粉啊！请赐给TA一个名字吧！（凡提供最终名称被采纳的吉粉我们将免费送出一个喔）怎么领奖呢 等小编的私信通知哦 其他中奖的亲们也不知道把含山路店开业抽奖名单公布啦~~！！一等奖500元充值卡是 二等奖300元充值卡获奖的是  三等奖100元充值卡获奖的是       请获奖的亲们 私信和我们联系哦~！想要虾米丝巾的说 【有奖转发】这个五一，虾小米将再次携手潘斯特来到草莓和迷笛音乐节的现场，为大家免费分发 设计的限量版虾米丝巾，去年没领到的朋友们，果断来拿吧！详情猛戳>>> 无法来到现场的小盆友也不要灰心，现在，只需转发本条微博并@ 好友，就有机会获得全套虾米丝巾，速速来抢吧！白龙宫崎骏（吉卜力）动画人物的幕后配音，哪个让你有幻灭的感脚？？（看到白龙。。。知道真相的我眼泪留下来~） 转20130425 動物ティッシュカバーʕ•͡ω•ʔʕ•͡-•ʔ！保鲜碗好可爱的说 想要呢 地址：让时间有了可以停止的理由！——历时8年，美，愈来愈浓！关注小金 转发给好友即有机会赢得由迪桑娜提供的花样保鲜碗一只哦~保鲜生活保鲜青春保鲜每一刻，包包让生活更美 天哪 看到券了 还是5月底才截止 时间超长啊 关键还是两张 不转太对不起商家的一片好意了   来来了 姐姐们快转！【海汇假日酒店炫风自助西餐厅】即日起，关注  转发此微博并，即有机会获得海汇假日酒店炫风自助西餐厅自助晚餐券2张！雅致、美味，海鲜、寿司、肉肉控们，属于吃货们的免费盛宴来啦！速速转起来，带着ta一起吃免费自助大餐，爽歪歪！ 4月30日《熊出没》主角熊大熊二来芜湖方特啦！我竟然翻到了芜湖方特的“恐龙半岛”。宏伟的纽约大都会博物馆、繁华的曼哈顿大街、自由女神像……一派现代大都市的完全呈现，让您感受西方文化的精粹。精彩活动：你是熊出没的粉丝吗？你有朋友或孩子爱看熊出没吗？4月30日熊大熊二来芜湖方特啦！新浪安徽联合方特发起熊粉招募，4月29日前关注 并  有机会获得熊粉见面会门票2张。参加翻牌游戏还可获得方特嘟比玩偶，狠戳：这个票票可不可以玩方特呢 好像玩一玩啊   要不我们五一玩一次去你是《熊出没》动画片的粉丝吗？你家孩子喜欢他们吗？2013年4月30日熊大熊二来芜湖方特啦！即日起至4月29日，关注 并@ 2位好友，就有机会获得芜湖方特熊粉见面会门票2张！共20张！点击专题参加翻牌游戏还有机会获方特嘟比玩偶一只~快戳：我的桌面是介样的 NO.8【晒晒你的电脑桌面都有啥？】各位亲，来来，今天我们来玩：晒晒各自的电脑桌面吧，看看谁的最炫最个性，电脑桌面也能看出一个人的性格哦~~欢迎晒起，一起呱呱淡   好久不见，你还好吗？喜大普奔、人艰不拆、不明觉厉、累觉不爱、男默女泪、细思恐极、痛悟蜡、智捉、我去年买了个表……最近又学会了一些具有高度概括性的！活到老学到老……by阿呆民不用补差价那么好！！ 【宿州路】仅售14.9元！最高价值80元的中影艺恒国际影城影票1张，限价片无需补差价，2D/3D可兑，无需预约，免费赠送可乐1杯。 为什么找不到帽子了呢 还是两个 房间的柜子袋子都翻遍了 没道理啊 放哪了呢这不是 大眼睛么 你怎么看？ //:香甜草莓酱融合进细腻慕斯中，内陷是柔滑的布丁哦~  //:睡觉之前来说一说介个该叫什么好？小仟家要出新品咯！但是名字还没想好！万能的吉粉啊！请赐给TA一个名字吧！（凡提供最终名称被采纳的吉粉我们将免费送出一个喔）怎么领奖呢 等小编的私信通知哦 其他中奖的亲们也不知道把含山路店开业抽奖名单公布啦~~！！一等奖500元充值卡是 二等奖300元充值卡获奖的是  三等奖100元充值卡获奖的是       请获奖的亲们 私信和我们联系哦~！想要虾米丝巾的说 【有奖转发】这个五一，虾小米将再次携手潘斯特来到草莓和迷笛音乐节的现场，为大家免费分发 设计的限量版虾米丝巾，去年没领到的朋友们，果断来拿吧！详情猛戳>>> 无法来到现场的小盆友也不要灰心，现在，只需转发本条微博并@ 好友，就有机会获得全套虾米丝巾，速速来抢吧！白龙宫崎骏（吉卜力）动画人物的幕后配音，哪个让你有幻灭的感脚？？（看到白龙。。。知道真相的我眼泪留下来~） 转20130425 動物ティッシュカバーʕ•͡ω•ʔʕ•͡-•ʔ！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？世界读书日  唔....【合肥图书阅读率54.8% 今天你读书了吗？】今天是世界读书日，据第十次全国国民阅读调查报告，2012年，全国图书阅读率平均水平为56.9%。2012年一整年，把纸质书和电子书加在一起，中国人平均读书不到7本，相当于几乎每两个月读一本书。即便是这样的指标，你达到了吗？（来源：）  亲 你家吃的好像种类还是少了点 木有这个呢 我想吃紫菜肉松蛋卷是的 去过2次来说 都很安静 最近没什么事情去了 //:四叔喜欢就好，话说，我也在！以前习惯在上岛暗香打牌。后来喜欢去 因为他们家的服务很棒。牛排也好切。现在蛮喜欢这里。 环境好。人不多。消费不高。服务员姑娘也漂亮。是我这种感情坎坷人士陪小姑娘吹牛逼耍流氓的好地方。推荐给各位豆瓣装逼大神。20130423天日干し中推特也抽风 怎么都是0呢 还有 我才不enjoy你推荐的人呢同意表妹送的草莓  谢谢啦  不知道你回家的时候有木有的吃呢我先吃啦漫长的一天 明天又是周一了 对不拖延症哪有一周来拖呢 好清闲啊拖延症患者是怎么过日子的····中枪有没有~已经申请过了 五一求活动  每周一期，本期礼品是由 提供的皖西大裂谷一日游，8个免费名额等着您。美女导游带你走近大裂谷，在大自然的氧吧里畅游，现在就去免费申请:  申请后分享微博并 即有机会获得免费一日游。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好赞 //:贾方居然变成阿拉伯男模……反派人物 这样的反派不科学！！！好像不错 //:《冥界警局》首款国际版预告，先睹为快啊！瑞恩·雷诺兹、杰夫·布里吉斯、凯文·贝肯、“毒妈”玛丽·露易斯·帕克、T-bag罗伯特·克耐普等主演的《冥界警局》近日发布首款国际版预告，北美7月19日全面上映。还在走 不知道终点在哪里生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。 或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。他们家的黄桃很大味道很正噢 如果不中奖还真想买一箱夏天放冰箱里回家吃一罐呢      味道不比那种有韩文字的差哦 五一假日将至，徽乐送罐头啦！即日起：关注，评论并转发此微博并@ 五位好友，就有机会获得徽乐黄桃罐头一箱！合肥市内送货上门！活动至4月28日10点截止，共有3个获奖名额哦！没有中奖的网友凡在徽乐消费满90元，赠送黄桃罐头一听！订购热线15255108967.世界读书日  唔....【合肥图书阅读率54.8% 今天你读书了吗？】今天是世界读书日，据第十次全国国民阅读调查报告，2012年，全国图书阅读率平均水平为56.9%。2012年一整年，把纸质书和电子书加在一起，中国人平均读书不到7本，相当于几乎每两个月读一本书。即便是这样的指标，你达到了吗？（来源：）  亲 你家吃的好像种类还是少了点 木有这个呢 我想吃紫菜肉松蛋卷是的 去过2次来说 都很安静 最近没什么事情去了 //:四叔喜欢就好，话说，我也在！以前习惯在上岛暗香打牌。后来喜欢去 因为他们家的服务很棒。牛排也好切。现在蛮喜欢这里。 环境好。人不多。消费不高。服务员姑娘也漂亮。是我这种感情坎坷人士陪小姑娘吹牛逼耍流氓的好地方。推荐给各位豆瓣装逼大神。20130423天日干し中推特也抽风 怎么都是0呢 还有 我才不enjoy你推荐的人呢同意表妹送的草莓  谢谢啦  不知道你回家的时候有木有的吃呢我先吃啦漫长的一天 明天又是周一了 对不拖延症哪有一周来拖呢 好清闲啊拖延症患者是怎么过日子的····中枪有没有~已经申请过了 五一求活动  每周一期，本期礼品是由 提供的皖西大裂谷一日游，8个免费名额等着您。美女导游带你走近大裂谷，在大自然的氧吧里畅游，现在就去免费申请:  申请后分享微博并 即有机会获得免费一日游。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好赞 //:贾方居然变成阿拉伯男模……反派人物 这样的反派不科学！！！好像不错 //:《冥界警局》首款国际版预告，先睹为快啊！瑞恩·雷诺兹、杰夫·布里吉斯、凯文·贝肯、“毒妈”玛丽·露易斯·帕克、T-bag罗伯特·克耐普等主演的《冥界警局》近日发布首款国际版预告，北美7月19日全面上映。还在走 不知道终点在哪里生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。 或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。他们家的黄桃很大味道很正噢 如果不中奖还真想买一箱夏天放冰箱里回家吃一罐呢      味道不比那种有韩文字的差哦 五一假日将至，徽乐送罐头啦！即日起：关注，评论并转发此微博并@ 五位好友，就有机会获得徽乐黄桃罐头一箱！合肥市内送货上门！活动至4月28日10点截止，共有3个获奖名额哦！没有中奖的网友凡在徽乐消费满90元，赠送黄桃罐头一听！订购热线15255108967.月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？肚子痛 正在臭臭必须转起来  你们多注意喔//: 转发微博 话题详情:我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。又发生地震啊 哎 波士顿一场人祸路人都尽显爱心 不知道咱的这场天灾会有多少人大行善举呢 可是我真的不相信红十字今天用了新方法侧方位停车 效果还不错 明天继续练啊  又不能睡懒觉啦这么远的地方 还好还有直达车  不用转车也方便哇今天步行十五分钟坐两个小时的公交车来回就为了练一个小时的车似乎很不划算啊 还好下午可以去领奖了  祝教练的宝宝身体健康啊 这个满月酒正是时候呀碰下运气吧  亚马逊店庆倒计时进行中。30万件商品时时限量秒杀，8万款精选商品低至三折，上百万件商品尽情搭配，满200减60，满400减120！4月22即将完美开幕！现在加关注 ,转发活动并@ 你身边的三位好友。你就有机会//: 跟我一起帅到被驱逐出境的那个吗？他叫Omar Borkan Al Gala,是迪拜本地人，是模特和摄影师，刚才的图只是为了和大家说明，阿拉伯帅哥可以有多帅……     试一试吧 地址：咕嘟妈咪再掀派送热潮！即日起，关注 转发微博并@ 5名好友。就有机会获得20元手机话费直充奖励。多达50位中奖者，名副其实的大派送喔！更多活动详见 太重口了看谁都像会移动的盛宴，你的味道肯定不错！去参加 吧让我们欢迎新一代的，加入奇幻冒险王小金对我们太好啦【金粉福利到，微博控们，走起！】可别说小金没有给金粉们谋福利哦~华丽丽的美食券/电影券小金可素蠢蠢欲动了呢~只要发布原创微博 或 转发此条微博，金粉们就都可以获得图片中的店庆专享礼包啦~领取地点，亲们想拿礼包的就看乃们自己的表现啦~去吧去吧~papa 无声胜有声    求mini~~期待26号~猜啪啪2.0的7字口号【_ _，_ _ _有声】，作为评论转发本微博并@ 3位好友，跟小Pa公布的答案完全一致的第1、5、10位童鞋，将获赠iPad 4各一台! 所有参与的童鞋都有机会获得啪啪送出的iPad mini，截至4.26，每天抽出一部! 啪啪下载地址>>>你不是山东人吧 你右边多自豪啊 哈哈 //:我怎么没看见这么大的？大跃进么？ //:我大山东大葱V5,我家就有种的啊~~~~ //:   是这个么有没见过山东大葱的 看完这个图就了解了。。  是这个么有没见过山东大葱的 看完这个图就了解了。。肚子痛 正在臭臭必须转起来  你们多注意喔//: 转发微博 话题详情:我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。又发生地震啊 哎 波士顿一场人祸路人都尽显爱心 不知道咱的这场天灾会有多少人大行善举呢 可是我真的不相信红十字今天用了新方法侧方位停车 效果还不错 明天继续练啊  又不能睡懒觉啦这么远的地方 还好还有直达车  不用转车也方便哇今天步行十五分钟坐两个小时的公交车来回就为了练一个小时的车似乎很不划算啊 还好下午可以去领奖了  祝教练的宝宝身体健康啊 这个满月酒正是时候呀碰下运气吧  亚马逊店庆倒计时进行中。30万件商品时时限量秒杀，8万款精选商品低至三折，上百万件商品尽情搭配，满200减60，满400减120！4月22即将完美开幕！现在加关注 ,转发活动并@ 你身边的三位好友。你就有机会//: 跟我一起帅到被驱逐出境的那个吗？他叫Omar Borkan Al Gala,是迪拜本地人，是模特和摄影师，刚才的图只是为了和大家说明，阿拉伯帅哥可以有多帅……     试一试吧 地址：咕嘟妈咪再掀派送热潮！即日起，关注 转发微博并@ 5名好友。就有机会获得20元手机话费直充奖励。多达50位中奖者，名副其实的大派送喔！更多活动详见 太重口了看谁都像会移动的盛宴，你的味道肯定不错！去参加 吧让我们欢迎新一代的，加入奇幻冒险王小金对我们太好啦【金粉福利到，微博控们，走起！】可别说小金没有给金粉们谋福利哦~华丽丽的美食券/电影券小金可素蠢蠢欲动了呢~只要发布原创微博 或 转发此条微博，金粉们就都可以获得图片中的店庆专享礼包啦~领取地点，亲们想拿礼包的就看乃们自己的表现啦~去吧去吧~papa 无声胜有声    求mini~~期待26号~猜啪啪2.0的7字口号【_ _，_ _ _有声】，作为评论转发本微博并@ 3位好友，跟小Pa公布的答案完全一致的第1、5、10位童鞋，将获赠iPad 4各一台! 所有参与的童鞋都有机会获得啪啪送出的iPad mini，截至4.26，每天抽出一部! 啪啪下载地址>>>你不是山东人吧 你右边多自豪啊 哈哈 //:我怎么没看见这么大的？大跃进么？ //:我大山东大葱V5,我家就有种的啊~~~~ //:   是这个么有没见过山东大葱的 看完这个图就了解了。。  是这个么有没见过山东大葱的 看完这个图就了解了。。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？  好久不见，你还好吗？  哎哟 提前祝福回复:胖凡 你可以和其他人换换小蛇浪？ //:大眼睛抱枕中奖名单： 【聚合肥铁杆粉名单公布！】活动发起后， 粉丝都晒出铁粉微博，并按格式发布微博！小聚也根据您表现出的铁杆度评判出奖项！体现了你若不离不弃，我必好礼相送的靠谱品质！戳大图找找有木有你！特别提示：戳： 参与“试试手气”版块 今天终极大奖iPhone5 不忽悠！回复:哇 开森哦~我也有u盘啦 我要天天带身上得瑟 //:U盘中奖名单：【聚合肥铁杆粉名单公布！】活动发起后， 粉丝都晒出铁粉微博，并按格式发布微博！小聚也根据您表现出的铁杆度评判出奖项！体现了你若不离不弃，我必好礼相送的靠谱品质！戳大图找找有木有你！特别提示：戳： 参与“试试手气”版块 今天终极大奖iPhone5 不忽悠！早饭到现在才吃 仟吉薄饼+香片+娃哈哈算不算中西合壁呢篮球玩的真不错不记得哪个学校了 您肯定没去运动会吧换个桌面给自己静心要睡觉了 明天6点半要起来 刷牙洗脸就要出门 6点50能到学校吧。。。。。然后还要再7点20到市体育场 哼！神马运动会开幕式 关我屁事！最近越来越想罢工！小孩子也不听话，这不怪他们，本来就跟我没交情不听话也理解，所以非常后悔接了这个活！根本就是人情！好无奈!怎么手机变成这个样子了 各种图标的顺序也变了放佛是按安装顺序排列的 新建的文件夹也没了 里面的图标都跑出来了 肿么回事给我一个换手机的机会吧 //:三星I9300 GALAXY SIII转发——5折、3折、1折、0元疯狂竞购！疯狂转发，都会有机会~关注 ，转发活动原博文，四部三星I9300 GALAXY SIII等着你哟！！！ 想尝试最疯狂的转发？想经历最惊心动魄的降价？建行善融商务为您推荐三星I9300 GALAXY SIII，商品链接：。关注，转发本博文，转发超过5万、10万、15万，就有机会享受5折、3折、1折优惠购买三星 GALAXY SIII，转发超过20万，手机免费送！临睡前转一发 嗯 肯定不会睡觉的 放心吧  【 免费品尝券来啦！】即日起至4月19日，关注  转发此微博并@ 你的吃货好友，即有机会获得免费品尝券 两！张！店内所有甜品均可兑换哦~不管是约会爱情~or~闺蜜时间，芋颜甜品都是你的最佳选择哦~20张券，10个中奖名额4月2号升级成的 然后4月8号达人信用卡积分只发了600分那是星钻达人的呀 还有700积分什么时候发呢  keep silence  好久不见，你还好吗？  哎哟 提前祝福回复:胖凡 你可以和其他人换换小蛇浪？ //:大眼睛抱枕中奖名单： 【聚合肥铁杆粉名单公布！】活动发起后， 粉丝都晒出铁粉微博，并按格式发布微博！小聚也根据您表现出的铁杆度评判出奖项！体现了你若不离不弃，我必好礼相送的靠谱品质！戳大图找找有木有你！特别提示：戳： 参与“试试手气”版块 今天终极大奖iPhone5 不忽悠！回复:哇 开森哦~我也有u盘啦 我要天天带身上得瑟 //:U盘中奖名单：【聚合肥铁杆粉名单公布！】活动发起后， 粉丝都晒出铁粉微博，并按格式发布微博！小聚也根据您表现出的铁杆度评判出奖项！体现了你若不离不弃，我必好礼相送的靠谱品质！戳大图找找有木有你！特别提示：戳： 参与“试试手气”版块 今天终极大奖iPhone5 不忽悠！早饭到现在才吃 仟吉薄饼+香片+娃哈哈算不算中西合壁呢篮球玩的真不错不记得哪个学校了 您肯定没去运动会吧换个桌面给自己静心要睡觉了 明天6点半要起来 刷牙洗脸就要出门 6点50能到学校吧。。。。。然后还要再7点20到市体育场 哼！神马运动会开幕式 关我屁事！最近越来越想罢工！小孩子也不听话，这不怪他们，本来就跟我没交情不听话也理解，所以非常后悔接了这个活！根本就是人情！好无奈!怎么手机变成这个样子了 各种图标的顺序也变了放佛是按安装顺序排列的 新建的文件夹也没了 里面的图标都跑出来了 肿么回事给我一个换手机的机会吧 //:三星I9300 GALAXY SIII转发——5折、3折、1折、0元疯狂竞购！疯狂转发，都会有机会~关注 ，转发活动原博文，四部三星I9300 GALAXY SIII等着你哟！！！ 想尝试最疯狂的转发？想经历最惊心动魄的降价？建行善融商务为您推荐三星I9300 GALAXY SIII，商品链接：。关注，转发本博文，转发超过5万、10万、15万，就有机会享受5折、3折、1折优惠购买三星 GALAXY SIII，转发超过20万，手机免费送！临睡前转一发 嗯 肯定不会睡觉的 放心吧  【 免费品尝券来啦！】即日起至4月19日，关注  转发此微博并@ 你的吃货好友，即有机会获得免费品尝券 两！张！店内所有甜品均可兑换哦~不管是约会爱情~or~闺蜜时间，芋颜甜品都是你的最佳选择哦~20张券，10个中奖名额4月2号升级成的 然后4月8号达人信用卡积分只发了600分那是星钻达人的呀 还有700积分什么时候发呢  keep silence月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？睡不着我是要去数one sheep two sheep 还是数一个水饺两个水饺呢对了 昨天突然的在淘宝上买了一份彩票  一个数字没中i don't like myself now. do u?数着数过日子 无聊无趣无意义不开心自作自受其实这几晚都有点睡不着的感觉 哎又过去一天 晚安有奖转发 地址：今日报业五一巨献5000元级大奖即将启幕啦！活动时间：4月25日-30日，届时只需关注 并转发该微博活动，就有机会获得价值4999.00元以内的手机一部，品牌，型号，销售商可自选。现在关注共同期待！立即转发本微博，即有机会获得500元手机充值卡一张！ 天才小熊猫当然是天才啊 不然你以为呢//: 整个世界其实都是神的一个梦你们不知道的一些秘密。。。帮转//: //: 帮转 人多力量大今天在合肥双岗附近遗失钱包，可有糗友拾取了。里面有身份证。姓名翁荔。3q要是有这个机会五折买也好啊 想尝试最疯狂的转发？想经历最惊心动魄的降价？建行善融商务为您推荐三星I9300 GALAXY SIII，商品链接：。关注，转发本博文，转发超过5万、10万、15万，就有机会享受5折、3折、1折优惠购买三星 GALAXY SIII，转发超过20万，手机免费送！来支持啦 地址：本月18号，新浪安徽即将迎来一周岁生日。为感谢各位亲长期以来的支持，城市频道特送新浪小蛇浪、大眼睛微博抱枕及新浪定制U盘一个回馈网友！如果你也爱新浪，喜欢新浪小元素，就一起来参加吧！ 不错 咱的 敢不敢这么来 嘿嘿 //: 转发微博分享图片不求旅行求pad 地址：五一欢乐出游季，在旅途中寻找真实的自己。本期奖品：ipad mini一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博，获奖名单将于4月21日17点公布！打开微信，添加“qqlvyou”“tc2004”为好友，也有机会赢ipad mini哦！ 睡不着我是要去数one sheep two sheep 还是数一个水饺两个水饺呢对了 昨天突然的在淘宝上买了一份彩票  一个数字没中i don't like myself now. do u?数着数过日子 无聊无趣无意义不开心自作自受其实这几晚都有点睡不着的感觉 哎又过去一天 晚安有奖转发 地址：今日报业五一巨献5000元级大奖即将启幕啦！活动时间：4月25日-30日，届时只需关注 并转发该微博活动，就有机会获得价值4999.00元以内的手机一部，品牌，型号，销售商可自选。现在关注共同期待！立即转发本微博，即有机会获得500元手机充值卡一张！ 天才小熊猫当然是天才啊 不然你以为呢//: 整个世界其实都是神的一个梦你们不知道的一些秘密。。。帮转//: //: 帮转 人多力量大今天在合肥双岗附近遗失钱包，可有糗友拾取了。里面有身份证。姓名翁荔。3q要是有这个机会五折买也好啊 想尝试最疯狂的转发？想经历最惊心动魄的降价？建行善融商务为您推荐三星I9300 GALAXY SIII，商品链接：。关注，转发本博文，转发超过5万、10万、15万，就有机会享受5折、3折、1折优惠购买三星 GALAXY SIII，转发超过20万，手机免费送！来支持啦 地址：本月18号，新浪安徽即将迎来一周岁生日。为感谢各位亲长期以来的支持，城市频道特送新浪小蛇浪、大眼睛微博抱枕及新浪定制U盘一个回馈网友！如果你也爱新浪，喜欢新浪小元素，就一起来参加吧！ 不错 咱的 敢不敢这么来 嘿嘿 //: 转发微博分享图片不求旅行求pad 地址：五一欢乐出游季，在旅途中寻找真实的自己。本期奖品：ipad mini一部。获得方式：1）关注 ；2）转发此微博，获奖名单将于4月21日17点公布！打开微信，添加“qqlvyou”“tc2004”为好友，也有机会赢ipad mini哦！ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？恭喜恭喜啊//: 恭喜各位！晚上不要迟到哦，公交站看置顶微博//:恭喜            获得 今晚免费试吃【北京邱老头麻辣香锅免费试吃】即日起至12日关注 关注 并转发微博@ 三位吃货好友 就有机会获得免费晚餐试吃，特别适合肉食动物们聚会~ 地址：马鞍山路金地国际城（中国银行旁）PS：凭转发微博记录到店消费可享受7.5折再送饮料！  好久不见，你还好吗？  嘿嘿又想买帆布鞋又想买单鞋  昨天应该买一双的 早上好 要出门啦有奖转发 地址：今日报业为粉丝们派送手机充值卡啦！只需关注 转发本微博就有机会获得100元的手机充值卡，话费运营商自选，可支持自选销售商。5名中奖人，全国有效。2013年4月19日22点20分截止。为了显示公平公正，我们将使用微博抽奖应用抽出获奖者，祝各位好运！ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20130215-20130414.zip"，快来看看吧~ 20130414♪どの花みてもきれいだなー笑顔全開！  生日快乐~  生日快乐一会瞅瞅【鸟叔PSY《GENTLEMAN》MV首播】 鸟叔最新神曲《GENTLEMAN》MV首播！MV中鸟叔继续扭啊扭~扭啊扭还无节操地做各种恶作剧。想要学最新的神曲舞步~赶紧点击：扩//:帮转！出自用9成新港行白色iPhone4s一台，无票无修，箱说全。外观完好无磕碰，机身无任何问题，仅有轻微正常使用痕迹。使用期间一直贴前后膜、带壳，自带耳机使用过一次。因为换了电信合约机NoteⅡ所以想出掉。3100不刀送其它配件。合肥本地面交，外地走支付宝。  中午吃的扣面 豆芽太多 味道偏重方向感差的孩纸每次坐公交车都躲不过太阳的惩罚！想去吃 可是昨天领的粮票木有带哇 肿么办好困啊 好想睡觉了呢 早上的面包还没吃 八宝粥不抗饿呢 在公交车上不能睡觉 会睡过站的啦恭喜恭喜啊//: 恭喜各位！晚上不要迟到哦，公交站看置顶微博//:恭喜            获得 今晚免费试吃【北京邱老头麻辣香锅免费试吃】即日起至12日关注 关注 并转发微博@ 三位吃货好友 就有机会获得免费晚餐试吃，特别适合肉食动物们聚会~ 地址：马鞍山路金地国际城（中国银行旁）PS：凭转发微博记录到店消费可享受7.5折再送饮料！  好久不见，你还好吗？  嘿嘿又想买帆布鞋又想买单鞋  昨天应该买一双的 早上好 要出门啦有奖转发 地址：今日报业为粉丝们派送手机充值卡啦！只需关注 转发本微博就有机会获得100元的手机充值卡，话费运营商自选，可支持自选销售商。5名中奖人，全国有效。2013年4月19日22点20分截止。为了显示公平公正，我们将使用微博抽奖应用抽出获奖者，祝各位好运！ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20130215-20130414.zip"，快来看看吧~ 20130414♪どの花みてもきれいだなー笑顔全開！  生日快乐~  生日快乐一会瞅瞅【鸟叔PSY《GENTLEMAN》MV首播】 鸟叔最新神曲《GENTLEMAN》MV首播！MV中鸟叔继续扭啊扭~扭啊扭还无节操地做各种恶作剧。想要学最新的神曲舞步~赶紧点击：扩//:帮转！出自用9成新港行白色iPhone4s一台，无票无修，箱说全。外观完好无磕碰，机身无任何问题，仅有轻微正常使用痕迹。使用期间一直贴前后膜、带壳，自带耳机使用过一次。因为换了电信合约机NoteⅡ所以想出掉。3100不刀送其它配件。合肥本地面交，外地走支付宝。  中午吃的扣面 豆芽太多 味道偏重方向感差的孩纸每次坐公交车都躲不过太阳的惩罚！想去吃 可是昨天领的粮票木有带哇 肿么办好困啊 好想睡觉了呢 早上的面包还没吃 八宝粥不抗饿呢 在公交车上不能睡觉 会睡过站的啦月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？小眼睛 起床吧 看看包子蒸好木有同意SB用全力去证明了医生的歌只有医生自己能唱好 这些东西都记载着青春的回忆吧 诺基亚 文曲星 磁带 所以你还记得你买的第一张专辑是谁的嘛？呵呵我是歌手网络直播戳这里  不谢20130412花金だというのに(^^夕食後の夕寝。うらやましい(^^;怎么做黄金蛋 有视频啦 不过这种吃法不晓得营养好不好呢 还有现在应该少吃鸡蛋了吧 不过这个方法煮一个黄金蛋出来还是很碉堡啊！ 鼻子扣多了会不会这样的 木有高清的各种浪的原图 所以就来个文字版的吧 新浪安徽一周年快乐！   据说这样发微博有千元大奖哦~明天穿什么好呢 28°最高哎支持合肥电影网 支持左岸“眼镜蛇”恐怖组织再次行动，而这一次他们的阴谋又是什么呢？14日（周日）晚24：00  《特种部队：全面反击》免费观影正在报名.......转发并说出想看理由@ 五位好友 即有机会获得首映影票2张。（周六晚20：00公布获奖名单）到底是维纳斯还是天然的？po主是图主么 //:没找到亮点~骚噶两个月前，阿黛尔凭借Skyfall拿下小金人，但她的歌很早就被当成电影插曲。2008年的青春片[野孩子]，艾玛·罗伯茨和亚历克斯·帕蒂弗开着敞篷跑车徜徉于英国公路，背景乐便是阿黛尔的Chasing Pavements。周末愉快 -Chasing Pavements-go home小眼睛 起床吧 看看包子蒸好木有同意SB用全力去证明了医生的歌只有医生自己能唱好 这些东西都记载着青春的回忆吧 诺基亚 文曲星 磁带 所以你还记得你买的第一张专辑是谁的嘛？呵呵我是歌手网络直播戳这里  不谢20130412花金だというのに(^^夕食後の夕寝。うらやましい(^^;怎么做黄金蛋 有视频啦 不过这种吃法不晓得营养好不好呢 还有现在应该少吃鸡蛋了吧 不过这个方法煮一个黄金蛋出来还是很碉堡啊！ 鼻子扣多了会不会这样的 木有高清的各种浪的原图 所以就来个文字版的吧 新浪安徽一周年快乐！   据说这样发微博有千元大奖哦~明天穿什么好呢 28°最高哎支持合肥电影网 支持左岸“眼镜蛇”恐怖组织再次行动，而这一次他们的阴谋又是什么呢？14日（周日）晚24：00  《特种部队：全面反击》免费观影正在报名.......转发并说出想看理由@ 五位好友 即有机会获得首映影票2张。（周六晚20：00公布获奖名单）到底是维纳斯还是天然的？po主是图主么 //:没找到亮点~骚噶两个月前，阿黛尔凭借Skyfall拿下小金人，但她的歌很早就被当成电影插曲。2008年的青春片[野孩子]，艾玛·罗伯茨和亚历克斯·帕蒂弗开着敞篷跑车徜徉于英国公路，背景乐便是阿黛尔的Chasing Pavements。周末愉快 -Chasing Pavements-go home月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？  好久不见，你还好吗？   看看能不能中一个呗 地址： 博世多门冰箱KMF40S20TI已在合肥苏宁炫目上市，共拥有白色和黑加仑紫色两款玻璃门外观可供选择。关注 转发并@ 三位好友 即有机会赢得由博世家电提供的价值200元博世厨房七件套一套。即日起合肥苏宁各门店已开始接受预订。 好神奇“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。” 破1000！//:哎妈呀！快破1000了，吃货们太热情了！仟吉新品——榴莲蛋糕即将上市！仟吉将泰国金枕头榴莲制成绵密果泥，混入浓郁的芝士；让榴莲味穿透戚风蛋糕的每一个小孔，释放出独特风味。想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，就有机会获得仟吉新品“榴莲蛋糕”1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！还在继续吗 求礼物哇 关注很久了的 //:活动还在继续哦！！还有精美礼物等着大家！！万家卡微博正式更名为咯，即日起关注 并转发此微博，就有机会获得徽隆号价值20元的抵价券，糖潮甜品10元抵价券，万家热线精美名片夹以及精美风铃，快来参加吧！  第三很厉害呢//:恭喜【2013年03月安徽地区影院类TOP15】恭喜排名前五的官博 详细查看请请点击 好开心啊我来啦之2013食尚大典全城招募美食达人活动中奖名单公布啦！恭喜以下30位童鞋获得2013食尚大典入场券一张请中奖童鞋在2013年4月13日13：30~14：00前前往安徽银瑞林大酒店三楼千禧殿领取入场券并入场(活动仅限中奖本人参加，未经许可，不可随意更换参加人员，感谢配合)哇 这个福利给力夏天已悄悄来临，想吃冰淇淋了有木有~2013食尚大典粉丝福利再度来袭，凭2013食尚大典入场券+5元就可以至哈根达斯银泰店/欢乐颂店领取白桃口味单球杯一个，有效期至4月30日。参加食尚大典的吃货们记得保存好自己的入场券哦！  【】骑行是轻松悠然的出行方式；是一种低碳环保的生活态度；统一绿茶邀你一起出发！骑上脚踏车，以最舒服的节奏，最环保的方式亲近自然。关注 转发+@ 三位好友 。统一绿茶1箱、太阳镜、纪念版笔筒大放送！ 美丽寒冰DS为FallfromHeaven处理的照片 | 花狸求生日图~~归来啦~~撒花~~~各种想吐司~~想你们~~复习中~~还是... 寒冰DS为FallfromHeaven处理的照片 | 花狸求生日图~~归来啦~~撒花~~~各种想吐司~~想你们~~复习中... 神抓拍吗 //:照片里的才是本体！！！ //: 类？你肿么了？！ 这拍照的也太有技巧了吧哦吼吼 一个房型啊 //: 威斯汀无疑 //:  说下午看到了，原来不是发错了啊…… //:我只知道肚子疼。。。 //: 我就是想问杜子建是谁 //:回复:真的在哎， 你去来个偶遇 有奖转发 地址：极速拍照，给你非凡体验；6大拍照模式，带来无限乐趣； 庆Camera360 v4.0 for Android全面更新，关注，转发此条微博并@ 3位好友，就有机会赢得价值100元的京东购物卡哦！ 扩散！//: 活动明天中午截止哦！【北京邱老头麻辣香锅免费试吃啦！】明晚6:30，同城君将带领8位同城达人网友试吃麻辣香锅~只要你：①关注  ②转发此微博并@ 三位好友 即有机会奥！地址：马鞍山路金地国际城中国银行旁。截止日期：明天(4月11日)中午12点20130410 ストレッチは十分にʕ•̫͡•ི飛びます  好久不见，你还好吗？   看看能不能中一个呗 地址： 博世多门冰箱KMF40S20TI已在合肥苏宁炫目上市，共拥有白色和黑加仑紫色两款玻璃门外观可供选择。关注 转发并@ 三位好友 即有机会赢得由博世家电提供的价值200元博世厨房七件套一套。即日起合肥苏宁各门店已开始接受预订。 好神奇“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。” 破1000！//:哎妈呀！快破1000了，吃货们太热情了！仟吉新品——榴莲蛋糕即将上市！仟吉将泰国金枕头榴莲制成绵密果泥，混入浓郁的芝士；让榴莲味穿透戚风蛋糕的每一个小孔，释放出独特风味。想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，就有机会获得仟吉新品“榴莲蛋糕”1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！还在继续吗 求礼物哇 关注很久了的 //:活动还在继续哦！！还有精美礼物等着大家！！万家卡微博正式更名为咯，即日起关注 并转发此微博，就有机会获得徽隆号价值20元的抵价券，糖潮甜品10元抵价券，万家热线精美名片夹以及精美风铃，快来参加吧！  第三很厉害呢//:恭喜【2013年03月安徽地区影院类TOP15】恭喜排名前五的官博 详细查看请请点击 好开心啊我来啦之2013食尚大典全城招募美食达人活动中奖名单公布啦！恭喜以下30位童鞋获得2013食尚大典入场券一张请中奖童鞋在2013年4月13日13：30~14：00前前往安徽银瑞林大酒店三楼千禧殿领取入场券并入场(活动仅限中奖本人参加，未经许可，不可随意更换参加人员，感谢配合)哇 这个福利给力夏天已悄悄来临，想吃冰淇淋了有木有~2013食尚大典粉丝福利再度来袭，凭2013食尚大典入场券+5元就可以至哈根达斯银泰店/欢乐颂店领取白桃口味单球杯一个，有效期至4月30日。参加食尚大典的吃货们记得保存好自己的入场券哦！  【】骑行是轻松悠然的出行方式；是一种低碳环保的生活态度；统一绿茶邀你一起出发！骑上脚踏车，以最舒服的节奏，最环保的方式亲近自然。关注 转发+@ 三位好友 。统一绿茶1箱、太阳镜、纪念版笔筒大放送！ 美丽寒冰DS为FallfromHeaven处理的照片 | 花狸求生日图~~归来啦~~撒花~~~各种想吐司~~想你们~~复习中~~还是... 寒冰DS为FallfromHeaven处理的照片 | 花狸求生日图~~归来啦~~撒花~~~各种想吐司~~想你们~~复习中... 神抓拍吗 //:照片里的才是本体！！！ //: 类？你肿么了？！ 这拍照的也太有技巧了吧哦吼吼 一个房型啊 //: 威斯汀无疑 //:  说下午看到了，原来不是发错了啊…… //:我只知道肚子疼。。。 //: 我就是想问杜子建是谁 //:回复:真的在哎， 你去来个偶遇 有奖转发 地址：极速拍照，给你非凡体验；6大拍照模式，带来无限乐趣； 庆Camera360 v4.0 for Android全面更新，关注，转发此条微博并@ 3位好友，就有机会赢得价值100元的京东购物卡哦！ 扩散！//: 活动明天中午截止哦！【北京邱老头麻辣香锅免费试吃啦！】明晚6:30，同城君将带领8位同城达人网友试吃麻辣香锅~只要你：①关注  ②转发此微博并@ 三位好友 即有机会奥！地址：马鞍山路金地国际城中国银行旁。截止日期：明天(4月11日)中午12点20130410 ストレッチは十分にʕ•̫͡•ི飛びます月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？亲爱的微博达人，你升级至星钻达人获得的招行奖励积分600分已经录入你的达人信用卡积分帐户中。升级更高级别达人还可获得更多奖励积分，继续加油吧！了解达人升等送积分规则 哇 600分可以去吃DQ了吧回复:居然没前十！！ //:排名264，看到几个熟人在前面，       //: 回复:你真人我见过吗？  //:表讲你不认得我  //:回复: 新浪微博安徽达人账号排行检测前十名 两位芜湖同学分别占据一二名其他帮上有名的同学 这个明显比V用户评测更有说服力，来自  好东西啊  仟吉新品——榴莲蛋糕即将上市！仟吉将泰国金枕头榴莲制成绵密果泥，混入浓郁的芝士；让榴莲味穿透戚风蛋糕的每一个小孔，释放出独特风味。想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，就有机会获得仟吉新品“榴莲蛋糕”1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！厌学心理对于我来说就是不想上班去了么意思过的嘴上说着单身万岁，可是看到两个人的幸福还是会沉默。 （助理） iPhone客户端下载：论文了！！！！App 的正确读音，英文缩略语分类，及“公知”和“定义”。写了条长微博，继续刷屏，回应 老师这条微博：。本文顺带批评了 旗下词典网站提供的英文缩略语分类方式，敬请  雅正，大家良性讨论。文见 20130407 皇居ランニング=͟͟͞͞•̫͡• 東京さ来ただー！おのぼりワンコ吃饭去了 无聊 回来备课ing工资终于发了 伤心啊 就这个数 太凶残了！！【四个字辨别白富美和普通女】白富美：脸腿腰月匈，普通女纸：月佥月退月要胸都是重要的东西啊 扩散【失物招领】今日下午，老乡鸡三里庵店服务员拾到顾客遗失的黑色钱包一个和房产证一份，目测不是同一位顾客遗失。请失主不要净着急,速往老乡鸡三里庵店认领。请好心人扩散.代失主表谢.良心大大的有！速度马克小编精心整理了英语类App大全，墙裂推荐给英语爱好者。绝对是业界良心！涵盖了词典、口语、背单词、听力、新闻领域。很哈皮啊 妹子一张口心都酥了的说 【NO.6 女仆探店归来】 当当当！ 众网友周末女仆店体验归来啦， 有貌美的妹子，齐全的桌游，卡哇伊的美食，数不清的动漫图书。而且店里女仆，全是学生妹耶~~~阿宅们有兴趣不？现场活动欢乐图，请进 >>    同意 到底要转几次啊 地址：【感谢14万朋友 转发送手机】为支持我更好的发博文电信送我一台NOTE2MINI手机，但为了感谢一直对我关注的14万朋友，我决定将手机用新浪的官方平台进行抽奖转送给朋友们，关注  转发并@ 3名好友 即有机会获得 希望有缘人就是你！ 亲爱的微博达人，你升级至星钻达人获得的招行奖励积分600分已经录入你的达人信用卡积分帐户中。升级更高级别达人还可获得更多奖励积分，继续加油吧！了解达人升等送积分规则 哇 600分可以去吃DQ了吧回复:居然没前十！！ //:排名264，看到几个熟人在前面，       //: 回复:你真人我见过吗？  //:表讲你不认得我  //:回复: 新浪微博安徽达人账号排行检测前十名 两位芜湖同学分别占据一二名其他帮上有名的同学 这个明显比V用户评测更有说服力，来自  好东西啊  仟吉新品——榴莲蛋糕即将上市！仟吉将泰国金枕头榴莲制成绵密果泥，混入浓郁的芝士；让榴莲味穿透戚风蛋糕的每一个小孔，释放出独特风味。想要免费品尝吗？即日起关注  转发微博，就有机会获得仟吉新品“榴莲蛋糕”1份，更有100元和50元的仟吉现金卡等你哦！厌学心理对于我来说就是不想上班去了么意思过的嘴上说着单身万岁，可是看到两个人的幸福还是会沉默。 （助理） iPhone客户端下载：论文了！！！！App 的正确读音，英文缩略语分类，及“公知”和“定义”。写了条长微博，继续刷屏，回应 老师这条微博：。本文顺带批评了 旗下词典网站提供的英文缩略语分类方式，敬请  雅正，大家良性讨论。文见 20130407 皇居ランニング=͟͟͞͞•̫͡• 東京さ来ただー！おのぼりワンコ吃饭去了 无聊 回来备课ing工资终于发了 伤心啊 就这个数 太凶残了！！【四个字辨别白富美和普通女】白富美：脸腿腰月匈，普通女纸：月佥月退月要胸都是重要的东西啊 扩散【失物招领】今日下午，老乡鸡三里庵店服务员拾到顾客遗失的黑色钱包一个和房产证一份，目测不是同一位顾客遗失。请失主不要净着急,速往老乡鸡三里庵店认领。请好心人扩散.代失主表谢.良心大大的有！速度马克小编精心整理了英语类App大全，墙裂推荐给英语爱好者。绝对是业界良心！涵盖了词典、口语、背单词、听力、新闻领域。很哈皮啊 妹子一张口心都酥了的说 【NO.6 女仆探店归来】 当当当！ 众网友周末女仆店体验归来啦， 有貌美的妹子，齐全的桌游，卡哇伊的美食，数不清的动漫图书。而且店里女仆，全是学生妹耶~~~阿宅们有兴趣不？现场活动欢乐图，请进 >>    同意 到底要转几次啊 地址：【感谢14万朋友 转发送手机】为支持我更好的发博文电信送我一台NOTE2MINI手机，但为了感谢一直对我关注的14万朋友，我决定将手机用新浪的官方平台进行抽奖转送给朋友们，关注  转发并@ 3名好友 即有机会获得 希望有缘人就是你！ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？什么情况找到自己的勇气你需要的不仅仅是他的陪伴，更需要的是面对生活的勇气。 （助理） iPhone客户端下载：因为 亲上加亲 //:兔子一家亲  //:处女座 //:谁来转?我爱你呦回答问题，你为什么关注左边？才到逍遥津  唔 到吃饭的地方 爸妈都吃完了吧 好饿啊祖传秘方！ //:扩！ //: 必须扩！ //:  //:大力扩  //:这才是正解！ //: 已亲验 包治百病 // :我试过了，是真的！ //: 不错的办法 //:扩，要让更多人知道！说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。处女座//:谁来转?我爱你呦回答问题，你为什么关注左边？发型从没这么潇洒过【合肥的小风呼呼刮】想让自己换N种发型吗？合肥的大风让您不再为发型的单一而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分， 傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，柴火棍子，小石头，树枝子，各种渣子等...来吧，霸都的大风竭诚为您服务~ 现在练车我也可以对自己说两个字了 漂亮！灯 灯灯灯灯 科目二里一共要打几次灯呢龙珠经典之作啊《龙珠》时隔17年后再推剧场版《龙珠Z：神与神》，无疑是上周末最受关注的电影，而在票房方面，这部新剧场版也并没有辱没《龙珠》神作的名声，毫无悬念的夺得票房冠军。此外，《无敌破坏王》与《哆啦A梦：大雄的秘密道具博物馆》分列票房榜的2-3位。详情>>我最近逛【沐乃衣日韩女装~每周一上新，全场3折起..】这家店铺！淘宝android客户端支持添加店铺到手机桌面哟～和阿姨比起来我的开车技术一流啊昨天练车的车友木有来 呜 现在是一个阿姨和我一起练车教练又还没到 好冷啊今天风好大 好冷啊 刘海都吹斜了什么情况找到自己的勇气你需要的不仅仅是他的陪伴，更需要的是面对生活的勇气。 （助理） iPhone客户端下载：因为 亲上加亲 //:兔子一家亲  //:处女座 //:谁来转?我爱你呦回答问题，你为什么关注左边？才到逍遥津  唔 到吃饭的地方 爸妈都吃完了吧 好饿啊祖传秘方！ //:扩！ //: 必须扩！ //:  //:大力扩  //:这才是正解！ //: 已亲验 包治百病 // :我试过了，是真的！ //: 不错的办法 //:扩，要让更多人知道！说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。处女座//:谁来转?我爱你呦回答问题，你为什么关注左边？发型从没这么潇洒过【合肥的小风呼呼刮】想让自己换N种发型吗？合肥的大风让您不再为发型的单一而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分， 傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，柴火棍子，小石头，树枝子，各种渣子等...来吧，霸都的大风竭诚为您服务~ 现在练车我也可以对自己说两个字了 漂亮！灯 灯灯灯灯 科目二里一共要打几次灯呢龙珠经典之作啊《龙珠》时隔17年后再推剧场版《龙珠Z：神与神》，无疑是上周末最受关注的电影，而在票房方面，这部新剧场版也并没有辱没《龙珠》神作的名声，毫无悬念的夺得票房冠军。此外，《无敌破坏王》与《哆啦A梦：大雄的秘密道具博物馆》分列票房榜的2-3位。详情>>我最近逛【沐乃衣日韩女装~每周一上新，全场3折起..】这家店铺！淘宝android客户端支持添加店铺到手机桌面哟～和阿姨比起来我的开车技术一流啊昨天练车的车友木有来 呜 现在是一个阿姨和我一起练车教练又还没到 好冷啊今天风好大 好冷啊 刘海都吹斜了月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？   地址：温暖春天里，约会大歌星，大歌星KTV唱响全中国，还有豪华大奖送不停。关注，说出你最喜欢的歌手+歌曲名，并转发三位好友。可有机会获得一箱啤酒（24瓶）！尊贵会员卡！免费6小时欢唱券大奖。啤酒喝不完,大歌星提供寄存服务哦！ 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！天哪 晶钻达人啦 哈哈哈 我的达人积分15000.4啦，爱电影、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：感谢 和 提供的红酒 老妈最近改白酒为红酒了 正好可以享受一番！波点是潮流 哈哈哈每一天都不同鬼小妞 之前的人物都画过这个，所以小妞也不能例外，不过现在感觉离这个风格有点远了，画的时候各种觉得奇怪，画完就好了。20130402雨の日のお鼻見(^^お留守番(._.)扩散今天中午12点左右于安农大公交站旁打车到银泰中心，车身绿色，下车时不慎将黑色iphone4s落在出租车副驾驶座，手机内有重要客户资料。下车后察觉手机丢失打电话过去女司机接了电话并承诺稍后还回，但至今司机并未与我们联系，希望好心的出租车司机能联系我们并返还，必有重谢。联系电话：18788830165。   转一转 地址：91桌面（91熊猫桌面）iPhoneV3.0上线啦！  iOS平台最强大的桌面美化管理软件,海量主题壁纸铃声、实用功能等你来体验！安装教程 转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得iPad Mini（16G）、2万毫安移动电源、100猫爪哦！ 卢正雨//: 经典中的经典，不看后悔//: 再推荐一次 剧情 台词 配音 配乐 音效 内涵 都是绝赞 //: //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: ...//: 再转一次，剧情神展开啊//: 我操，忍不住笑称SB了，再转一次尼玛，今年看过最搞笑的邵氏风格搞笑二逼片，哇哈哈哈哈哈哈在庐州烤鸭店等亲爱的下班 好久没见了  莫斯利安都喝完了 没你的份啦 我在:其实我想穿一下女仆装的说 你们怎么看【NO.6 咱去女仆店当主人！】合肥有一处咖啡厅，侍应生都是软软的女仆萌妹子，卡哇伊奈！报名方式：1、关注  转发说出想去的理由并@ 一位好友，15个名额，本周六下午，随小吧去感受女仆卖萌陪你玩桌游看漫画！   //: 圈出一个好友的ID，让人感觉是和吃有关的。比如 亲爱的微博达人，你03月持达人卡消费获得的达人积分7分已经发放到你的帐号上，感谢你的支持！了解积分规则 唔 只有7分呢  好久不见，你还好吗？某个微博给我私信说 自己人 求个粉   可是我粉过之后她又取消关注了 现在又来粉我了 我要不要上第二次当呢  如果你看到这条微博就取消粉我吧   地址：温暖春天里，约会大歌星，大歌星KTV唱响全中国，还有豪华大奖送不停。关注，说出你最喜欢的歌手+歌曲名，并转发三位好友。可有机会获得一箱啤酒（24瓶）！尊贵会员卡！免费6小时欢唱券大奖。啤酒喝不完,大歌星提供寄存服务哦！ 我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！天哪 晶钻达人啦 哈哈哈 我的达人积分15000.4啦，爱电影、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：感谢 和 提供的红酒 老妈最近改白酒为红酒了 正好可以享受一番！波点是潮流 哈哈哈每一天都不同鬼小妞 之前的人物都画过这个，所以小妞也不能例外，不过现在感觉离这个风格有点远了，画的时候各种觉得奇怪，画完就好了。20130402雨の日のお鼻見(^^お留守番(._.)扩散今天中午12点左右于安农大公交站旁打车到银泰中心，车身绿色，下车时不慎将黑色iphone4s落在出租车副驾驶座，手机内有重要客户资料。下车后察觉手机丢失打电话过去女司机接了电话并承诺稍后还回，但至今司机并未与我们联系，希望好心的出租车司机能联系我们并返还，必有重谢。联系电话：18788830165。   转一转 地址：91桌面（91熊猫桌面）iPhoneV3.0上线啦！  iOS平台最强大的桌面美化管理软件,海量主题壁纸铃声、实用功能等你来体验！安装教程 转发此微博并@ 3个好友，就有机会获得iPad Mini（16G）、2万毫安移动电源、100猫爪哦！ 卢正雨//: 经典中的经典，不看后悔//: 再推荐一次 剧情 台词 配音 配乐 音效 内涵 都是绝赞 //: //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: ...//: 再转一次，剧情神展开啊//: 我操，忍不住笑称SB了，再转一次尼玛，今年看过最搞笑的邵氏风格搞笑二逼片，哇哈哈哈哈哈哈在庐州烤鸭店等亲爱的下班 好久没见了  莫斯利安都喝完了 没你的份啦 我在:其实我想穿一下女仆装的说 你们怎么看【NO.6 咱去女仆店当主人！】合肥有一处咖啡厅，侍应生都是软软的女仆萌妹子，卡哇伊奈！报名方式：1、关注  转发说出想去的理由并@ 一位好友，15个名额，本周六下午，随小吧去感受女仆卖萌陪你玩桌游看漫画！   //: 圈出一个好友的ID，让人感觉是和吃有关的。比如 亲爱的微博达人，你03月持达人卡消费获得的达人积分7分已经发放到你的帐号上，感谢你的支持！了解积分规则 唔 只有7分呢  好久不见，你还好吗？某个微博给我私信说 自己人 求个粉   可是我粉过之后她又取消关注了 现在又来粉我了 我要不要上第二次当呢  如果你看到这条微博就取消粉我吧月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？到吃饭的点了  先喝份酸奶吧  走起   先到先等吧 四叔 给美女留位啊   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐 宝宝健康 全国期货实盘交易大赛再擂战鼓，一次报名即有机会赢两场比赛！安粮期货为大赛协办方之一，欢迎您在我司报名参赛。  大家都说我不转微博了 不！好微博一定转！哈哈   你们看这个好不好呢！【互动有奖】 全国期货实盘交易大赛再擂战鼓，一次报名即有机会赢两场比赛！安粮期货为大赛协办方之一，欢迎您在我司报名参赛。即日起至4月2日，关注，转发评论此微博，@ 您身边的期货达人、好友（不少于3名），就有机会获得品牌手机移动电源一枚！曾经对某人说过如果给我买魅族就分手   那时候是不舍得让他花钱   现在终究还是给我买了魅族   然后我们也分手了  再看看这个被我跌破屏幕的手机 软硬件都不喜欢了 一堆毛病  虽然在刚买的时候用的还可以 可是一堆问题越来越多 特别是卡！！死机！重启！扣电池！想换可是又没钱！或者说不舍得花钱吧...开一个软件卡成这样  真心不喜欢魅族！！！！各位亲 早上好 饿了木有  再转一转   松软，甜而不腻的北海道香浓吐司配方全新升级啦！ 淡淡清香，浓浓奶味，丝滑甜蜜的吐司更加挑战你的味觉哦！ 即日起至31号，只要关注 并@ 三位好友，就有机会获得北海道香浓吐司1袋！ 连送五天，每天二位幸运皇亲， 大臣，爱妃，格格，小主儿们，速度行动起来吧！开一个软件卡成这样  真心不喜欢魅族！！！！好像很厉害  不过也木有时间去呢【4月1日 合肥演讲签售】 著名作家、中国著名社会评论家李承鹏将于4月1日下午携新书《全世界人民都知道》来合肥演讲签售。 李承鹏昵称“大眼”，以其眼大、嘴辣著称 ：期待合肥的臭鳜鱼，合肥读者，我等你们。 冲着TG要禁他就能说明值得一看啊 其实这个天气要是能去野生动物园看看神兽也是不错的 不过又好远啊感觉好久没看到小淘淘在微博上活跃了呢  哈哈 周年快乐     一起来祝福  一起分享好吃的【淘品小栈三周年庆】淘粉们注意啦，为庆祝淘品小栈成立三周年，现在起关注 ，转发此微博并 的童鞋，就有机会获得淘品小栈价值28元的零食礼包，参与话题更有机会获得价值88元零食大礼包或iPhone5手机一部，活动细则请见：晚安【什么是“幸福”】幸福=“土”、“￥”、“衣”和“一口田”，幸福就是：有安身立命的一块地，有点钱，有衣穿，有一份事业可 耕耘。此乃幸福也！连银行结息都给我记进去的消费记录是不可能漏掉任何一笔消费的 所以钱掉了一定没错  对中间一周都木有消费过 钱一定是周四去乐购刷购物卡的时候不小心掉的明明有记账的习惯 可是翻翻钱包发现只有五张了 零头木有了  难道掉了！？好吧  还好只是个零头20130330エネループ＊電気ウサギイヌ（＾ω＾）这些个早上就发的微博阅读量不科学啊! 怎么回事呢 看评论也不是只能这么点啊到吃饭的点了  先喝份酸奶吧  走起   先到先等吧 四叔 给美女留位啊   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐 宝宝健康 全国期货实盘交易大赛再擂战鼓，一次报名即有机会赢两场比赛！安粮期货为大赛协办方之一，欢迎您在我司报名参赛。  大家都说我不转微博了 不！好微博一定转！哈哈   你们看这个好不好呢！【互动有奖】 全国期货实盘交易大赛再擂战鼓，一次报名即有机会赢两场比赛！安粮期货为大赛协办方之一，欢迎您在我司报名参赛。即日起至4月2日，关注，转发评论此微博，@ 您身边的期货达人、好友（不少于3名），就有机会获得品牌手机移动电源一枚！曾经对某人说过如果给我买魅族就分手   那时候是不舍得让他花钱   现在终究还是给我买了魅族   然后我们也分手了  再看看这个被我跌破屏幕的手机 软硬件都不喜欢了 一堆毛病  虽然在刚买的时候用的还可以 可是一堆问题越来越多 特别是卡！！死机！重启！扣电池！想换可是又没钱！或者说不舍得花钱吧...开一个软件卡成这样  真心不喜欢魅族！！！！各位亲 早上好 饿了木有  再转一转   松软，甜而不腻的北海道香浓吐司配方全新升级啦！ 淡淡清香，浓浓奶味，丝滑甜蜜的吐司更加挑战你的味觉哦！ 即日起至31号，只要关注 并@ 三位好友，就有机会获得北海道香浓吐司1袋！ 连送五天，每天二位幸运皇亲， 大臣，爱妃，格格，小主儿们，速度行动起来吧！开一个软件卡成这样  真心不喜欢魅族！！！！好像很厉害  不过也木有时间去呢【4月1日 合肥演讲签售】 著名作家、中国著名社会评论家李承鹏将于4月1日下午携新书《全世界人民都知道》来合肥演讲签售。 李承鹏昵称“大眼”，以其眼大、嘴辣著称 ：期待合肥的臭鳜鱼，合肥读者，我等你们。 冲着TG要禁他就能说明值得一看啊 其实这个天气要是能去野生动物园看看神兽也是不错的 不过又好远啊感觉好久没看到小淘淘在微博上活跃了呢  哈哈 周年快乐     一起来祝福  一起分享好吃的【淘品小栈三周年庆】淘粉们注意啦，为庆祝淘品小栈成立三周年，现在起关注 ，转发此微博并 的童鞋，就有机会获得淘品小栈价值28元的零食礼包，参与话题更有机会获得价值88元零食大礼包或iPhone5手机一部，活动细则请见：晚安【什么是“幸福”】幸福=“土”、“￥”、“衣”和“一口田”，幸福就是：有安身立命的一块地，有点钱，有衣穿，有一份事业可 耕耘。此乃幸福也！连银行结息都给我记进去的消费记录是不可能漏掉任何一笔消费的 所以钱掉了一定没错  对中间一周都木有消费过 钱一定是周四去乐购刷购物卡的时候不小心掉的明明有记账的习惯 可是翻翻钱包发现只有五张了 零头木有了  难道掉了！？好吧  还好只是个零头20130330エネループ＊電気ウサギイヌ（＾ω＾）这些个早上就发的微博阅读量不科学啊! 怎么回事呢 看评论也不是只能这么点啊月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？午饭只能管饱  换名字啦 地址：之2013食尚大典强势来袭，100张门票限量派送！粉 转发微博并，你和好友有机会同时被邀请参加盛宴！与明星面对面，入场还送千元大礼包。更有千元现金储值卡、豪华房券、自助餐券送不停！还能hold住吗？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo boring good night20130328消しゴムハンター.Kat Dennings在推特上宣布破产姐妹3的消息啦 期待~~眼睛颜色还不一样呢 饿成这样是早就没主人了么【谁家丢了小哈士奇 速来带走吧】网友在铜陵路与巢湖路交叉口附近捡到蓝白色哈士奇，现寄养于小区保安处，请失主速联系！狗狗都好几天没吃了，瘦的皮包骨头，小哈好可怜哦~~谁家的呀？不心疼吗？ via 我擦 毫无ps痕迹  是不是很猥琐，赶紧开吧，就在住地旁边阿！！！哈哈哈！！  看到那么美的台历就这样被你画成那样了  好想要！安徽统一绿茶开展的“我有我骑迹”活动，体验营销，用最好的节奏去亲近自然；让消费者在感受心旷神怡的大自然同事，享受自然放松一刻，听说，统一绿茶口感全面升级了，特意买了一瓶。 拍摄：绿地蓝海大厦   woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "报容天下勋章来啦！——领勋章，赢手机" 【领勋章，赢手机】参加活动很简单：1.来这里 分享一篇报告，领取勋章。2.关注 3.转发该博文。【奖品丰富！】大奖是“360合作机海信理工男”手机2台，还有ipad包，小浪公仔，其他精美礼品若干哦！快来吧~~ 愚人节不愚你 希望中一等奖哈哈哈 地址：愚人节快乐！你是那个KTV不畏跑调一直抢歌的麦霸吗？麦霸不可怕，大歌星是你驰骋的天下，现关注，并转发三位好友。可有机会获得50元超市购物卡一张！免费2小时欢唱！尊贵会员卡！本活动所有礼品限在合肥包河店使用，奖品需上门领取。 小时候都吃不起啊属于合肥人的哈根达斯！！！同意的请转~现在的风筝线真的很结实  太可怕了n【男子骑车被风筝线割破颈动脉 颈前肌肉全部断开】3月26日下午，一名男子骑摩托车行至河南省平顶山市体育村南门附近时，被风筝线割伤，颈部肌肉组织气管均严重受伤。网友目睹经过：驾驶员被绊倒滑出十几米远，鲜血从颈部喷出，半个脖子被风筝线切割开来。via平顶山新闻网 说实话好像 喜欢裸睡  因为好像发过图   求好运雨后的春天，阳光透过落地窗户温暖了柔软的被单。躺在舒适的被窝里，梦想每一天都是，今夜打算无拘无束的裸睡吗？❶转发，❷@ 一位喜欢裸睡的TA，每日抽取一位幸运儿获得原价两百元亲肤枕一只（共十位）。上微博才知道，有质感的生活细节就在五楼家纺区！30日截止午饭只能管饱  换名字啦 地址：之2013食尚大典强势来袭，100张门票限量派送！粉 转发微博并，你和好友有机会同时被邀请参加盛宴！与明星面对面，入场还送千元大礼包。更有千元现金储值卡、豪华房券、自助餐券送不停！还能hold住吗？   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo boring good night20130328消しゴムハンター.Kat Dennings在推特上宣布破产姐妹3的消息啦 期待~~眼睛颜色还不一样呢 饿成这样是早就没主人了么【谁家丢了小哈士奇 速来带走吧】网友在铜陵路与巢湖路交叉口附近捡到蓝白色哈士奇，现寄养于小区保安处，请失主速联系！狗狗都好几天没吃了，瘦的皮包骨头，小哈好可怜哦~~谁家的呀？不心疼吗？ via 我擦 毫无ps痕迹  是不是很猥琐，赶紧开吧，就在住地旁边阿！！！哈哈哈！！  看到那么美的台历就这样被你画成那样了  好想要！安徽统一绿茶开展的“我有我骑迹”活动，体验营销，用最好的节奏去亲近自然；让消费者在感受心旷神怡的大自然同事，享受自然放松一刻，听说，统一绿茶口感全面升级了，特意买了一瓶。 拍摄：绿地蓝海大厦   woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "报容天下勋章来啦！——领勋章，赢手机" 【领勋章，赢手机】参加活动很简单：1.来这里 分享一篇报告，领取勋章。2.关注 3.转发该博文。【奖品丰富！】大奖是“360合作机海信理工男”手机2台，还有ipad包，小浪公仔，其他精美礼品若干哦！快来吧~~ 愚人节不愚你 希望中一等奖哈哈哈 地址：愚人节快乐！你是那个KTV不畏跑调一直抢歌的麦霸吗？麦霸不可怕，大歌星是你驰骋的天下，现关注，并转发三位好友。可有机会获得50元超市购物卡一张！免费2小时欢唱！尊贵会员卡！本活动所有礼品限在合肥包河店使用，奖品需上门领取。 小时候都吃不起啊属于合肥人的哈根达斯！！！同意的请转~现在的风筝线真的很结实  太可怕了n【男子骑车被风筝线割破颈动脉 颈前肌肉全部断开】3月26日下午，一名男子骑摩托车行至河南省平顶山市体育村南门附近时，被风筝线割伤，颈部肌肉组织气管均严重受伤。网友目睹经过：驾驶员被绊倒滑出十几米远，鲜血从颈部喷出，半个脖子被风筝线切割开来。via平顶山新闻网 说实话好像 喜欢裸睡  因为好像发过图   求好运雨后的春天，阳光透过落地窗户温暖了柔软的被单。躺在舒适的被窝里，梦想每一天都是，今夜打算无拘无束的裸睡吗？❶转发，❷@ 一位喜欢裸睡的TA，每日抽取一位幸运儿获得原价两百元亲肤枕一只（共十位）。上微博才知道，有质感的生活细节就在五楼家纺区！30日截止月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？  地址：大行动开始啦！为迎接3.29上映，“整蛊小分队”召唤中，关注 转发此微博并@ 两位好友，就有机会获得iPhone5、iPad mini等超级大奖！另外打包送活动，想中奖不用费心找，千张影票任你抢，别等了，鼠标一点大奖就有！ 不错呢【合肥沿河路现俏皮可爱的树洞画 画师只有六七岁】昨天下午，许多市民经过沿河路时都会被路旁的景观树吸引住。仔细一看树洞里竟“藏着”画。经多方打听得知，创作者竟是一群只有六七岁的“小画师”，他们最大的8岁，最小的只有6岁。 这群可爱的孩纸好棒！喜欢她的歌盘膝而坐，一把吉他，一首歌。YUI是日本公认最年轻的创作型女歌手，被称为日本的艾薇儿，也被誉为“尾崎丰再生”。今天是YUI26岁生日，お誕生日おめでとう 虽然你宣布停止音乐活动，但是米娜桑一直等你回来，还是最喜欢拿着吉他的你！感觉 和 还不错【安徽姑娘都是“飞机场”？】据淘宝数据平台文胸销售统计：在A罩杯热卖省市排行中，安徽位列第六；而在C罩杯及以上购买省市排行上，安徽姑娘干脆就没有进入榜单…网友评论：原来安徽姑娘都是飞机场啊…敢不敢把你们身边的波霸都@ 粗来？！  很久以前就关注了 还想着他家那个口罩呢 也不见消息了呀 不过看在这么美的画的面子上 还是转一转吧  你们觉得怎么样【梦之谷私家画师为你亲绘肖像！免费送！】你还在用手机、数码相机自拍吗？弱爆了！单反神马的是浮云~拥有一幅属于自己的艺术画才最潮的！关注  转发并@ 两位好友 就有机会获得私人10寸印象画派肖像定制 （价值390元 2个名额 ）转起！ 文青们！哦 扩散！ //:蛋糕每人每天只限一个~今天13点开始抢答，每隔一小时进行题目更新，17点结束~敬请期待~3月26日-4月1日期间，每天发布5个脑经急转弯，答对有奖！每题第一个抢答正确的粉丝将获采蝶轩集团“卡通小蛋糕”1个；而且每天还会抽取20名幸运粉丝免费获采蝶轩7.9元新品“松糕”1个。“愚”你同乐，美味分享！赠品领取日期：2013年4月2日-4月10日。赠品领导地点：马鞍路1000号新都会大厦901前台处。内定我中奖么//: 这水我喝了，还不错   来一发  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:好吧 没睡醒  //:截止日期是3/25 //:看错了  是两名不是两张啊  果然一大早没睡醒 //:通兑的影片很给力 2张更给力了好久木有看电影了呢  3.9—3.25，宝瑞源珠宝杯第五届百大CBD最佳着装搭配大赛正式开始啦.您的变装理想，我们来实现！更有万元珠宝大奖等您拿！详情请点击： 活动报名期间，关注 就有机会获得合肥10家影院通用免费观影券一张（每天2名）看错了  是两名不是两张啊  果然一大早没睡醒//:通兑的影片很给力 2张更给力了好久木有看电影了呢  3.9—3.25，宝瑞源珠宝杯第五届百大CBD最佳着装搭配大赛正式开始啦.您的变装理想，我们来实现！更有万元珠宝大奖等您拿！详情请点击： 活动报名期间，关注 就有机会获得合肥10家影院通用免费观影券一张（每天2名）通兑的影片很给力 2张更给力了好久木有看电影了呢  3.9—3.25，宝瑞源珠宝杯第五届百大CBD最佳着装搭配大赛正式开始啦.您的变装理想，我们来实现！更有万元珠宝大奖等您拿！详情请点击： 活动报名期间，关注 就有机会获得合肥10家影院通用免费观影券一张（每天2名）20130325 初めてかも、豆粒のような遠くの俊介ʕ•̫͡•ིʔྀ真心推荐一下，我刚刚参加了 票选最红4.5寸当家花旦活动，我觉得王明明很不错，她推荐的电信4.5寸大屏智能手机—中兴N881F也很赞，   大尺度大尺寸，只要投票就有机会免费获得TA！  地址：大行动开始啦！为迎接3.29上映，“整蛊小分队”召唤中，关注 转发此微博并@ 两位好友，就有机会获得iPhone5、iPad mini等超级大奖！另外打包送活动，想中奖不用费心找，千张影票任你抢，别等了，鼠标一点大奖就有！ 不错呢【合肥沿河路现俏皮可爱的树洞画 画师只有六七岁】昨天下午，许多市民经过沿河路时都会被路旁的景观树吸引住。仔细一看树洞里竟“藏着”画。经多方打听得知，创作者竟是一群只有六七岁的“小画师”，他们最大的8岁，最小的只有6岁。 这群可爱的孩纸好棒！喜欢她的歌盘膝而坐，一把吉他，一首歌。YUI是日本公认最年轻的创作型女歌手，被称为日本的艾薇儿，也被誉为“尾崎丰再生”。今天是YUI26岁生日，お誕生日おめでとう 虽然你宣布停止音乐活动，但是米娜桑一直等你回来，还是最喜欢拿着吉他的你！感觉 和 还不错【安徽姑娘都是“飞机场”？】据淘宝数据平台文胸销售统计：在A罩杯热卖省市排行中，安徽位列第六；而在C罩杯及以上购买省市排行上，安徽姑娘干脆就没有进入榜单…网友评论：原来安徽姑娘都是飞机场啊…敢不敢把你们身边的波霸都@ 粗来？！  很久以前就关注了 还想着他家那个口罩呢 也不见消息了呀 不过看在这么美的画的面子上 还是转一转吧  你们觉得怎么样【梦之谷私家画师为你亲绘肖像！免费送！】你还在用手机、数码相机自拍吗？弱爆了！单反神马的是浮云~拥有一幅属于自己的艺术画才最潮的！关注  转发并@ 两位好友 就有机会获得私人10寸印象画派肖像定制 （价值390元 2个名额 ）转起！ 文青们！哦 扩散！ //:蛋糕每人每天只限一个~今天13点开始抢答，每隔一小时进行题目更新，17点结束~敬请期待~3月26日-4月1日期间，每天发布5个脑经急转弯，答对有奖！每题第一个抢答正确的粉丝将获采蝶轩集团“卡通小蛋糕”1个；而且每天还会抽取20名幸运粉丝免费获采蝶轩7.9元新品“松糕”1个。“愚”你同乐，美味分享！赠品领取日期：2013年4月2日-4月10日。赠品领导地点：马鞍路1000号新都会大厦901前台处。内定我中奖么//: 这水我喝了，还不错   来一发  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:好吧 没睡醒  //:截止日期是3/25 //:看错了  是两名不是两张啊  果然一大早没睡醒 //:通兑的影片很给力 2张更给力了好久木有看电影了呢  3.9—3.25，宝瑞源珠宝杯第五届百大CBD最佳着装搭配大赛正式开始啦.您的变装理想，我们来实现！更有万元珠宝大奖等您拿！详情请点击： 活动报名期间，关注 就有机会获得合肥10家影院通用免费观影券一张（每天2名）看错了  是两名不是两张啊  果然一大早没睡醒//:通兑的影片很给力 2张更给力了好久木有看电影了呢  3.9—3.25，宝瑞源珠宝杯第五届百大CBD最佳着装搭配大赛正式开始啦.您的变装理想，我们来实现！更有万元珠宝大奖等您拿！详情请点击： 活动报名期间，关注 就有机会获得合肥10家影院通用免费观影券一张（每天2名）通兑的影片很给力 2张更给力了好久木有看电影了呢  3.9—3.25，宝瑞源珠宝杯第五届百大CBD最佳着装搭配大赛正式开始啦.您的变装理想，我们来实现！更有万元珠宝大奖等您拿！详情请点击： 活动报名期间，关注 就有机会获得合肥10家影院通用免费观影券一张（每天2名）20130325 初めてかも、豆粒のような遠くの俊介ʕ•̫͡•ིʔྀ真心推荐一下，我刚刚参加了 票选最红4.5寸当家花旦活动，我觉得王明明很不错，她推荐的电信4.5寸大屏智能手机—中兴N881F也很赞，   大尺度大尺寸，只要投票就有机会免费获得TA！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？转发睡觉【转发有礼，万一中了呢？】木有乱七八糟的规则，只需转发此微博并说出你使用“英语口语精华应用”过程中的体验感受，就有机会得到由 书店赠送的《成功就靠这点破英语》一书(1000个单词+100个句型)。每天2个名额，截至3月24日。本次活动在"转发抽奖平台"进行，欢迎监督。不想现在就睡可是也不想明天7点就起的人还是现在就睡觉吧 悲催啊原来回家用到现在电脑都是邻居家的无线！！！我还在欢快的看百变下行尸！！20130323ベビーシッター犬（昨日のピンクの後光はフードのモコモコでした）就算跌倒了也很帅！小贝都是那样帅！哎 有点不爱杰森的片子了 都是一个套路啊【杰森·斯坦森新片《蜂鸟》首款预告+剧照】讲述其在阿富汗服役后定居伦敦尝试忘掉过去，为了躲避黑势力追杀，他伪装成上层人士。但他怀孕的女友被仇人残忍杀害，Jones动用在中国的黑社会关系找到并手刃凶手------在声张正义面前绝不善罢甘休。 via 一顿午饭20块 老爸补贴一张毛老头够我学5次车了 哎 学车就木有周末了 好累啊 呜呜呜  生日快乐 因为达人祝福好几天了 今天当然也要送祝福啦！！哎 好像去 可是那天上班啊【 之心城店开业送Ipad啦】纪念日 店4月3日即将正式开业~即日起拍纪念日开业海报，发微博：附照片 即有机会赢取Ipad大奖！另外还有机会到店领取马克杯卢卡公仔等纪念品！30个名额来参与吧！ 好羡慕出去玩的 //:【春日齐云山】来看看微博达人眼中的齐云山。闭关一个多月，终于上路了，今天兔子来到了 进行主题为的行程，虽说天空不作美，一直在下大雨，而且山中也是云雾缭绕的状况，没法拍出最佳照片，就随便用手机拍了几张，大家先凑合看吧！回头等雨停了，兔子在出去拍美景给大家看哦！ 我想回家喝莫斯利安很有幽默细胞可以面试【碉堡了 大学生雷人简历：获奖项目是“总是来一瓶”】：今天在国际会展中心招聘，收到雷人简历一份，应聘者在获奖一栏里写着颁发组织康师傅，奖励是多次获得“再来一瓶”的奖励。←_←这样的童鞋能要吗？你怎么看？今天教练有点事 提前下课 回家休息尼玛这就是厕所啊！！ 我在:转发睡觉【转发有礼，万一中了呢？】木有乱七八糟的规则，只需转发此微博并说出你使用“英语口语精华应用”过程中的体验感受，就有机会得到由 书店赠送的《成功就靠这点破英语》一书(1000个单词+100个句型)。每天2个名额，截至3月24日。本次活动在"转发抽奖平台"进行，欢迎监督。不想现在就睡可是也不想明天7点就起的人还是现在就睡觉吧 悲催啊原来回家用到现在电脑都是邻居家的无线！！！我还在欢快的看百变下行尸！！20130323ベビーシッター犬（昨日のピンクの後光はフードのモコモコでした）就算跌倒了也很帅！小贝都是那样帅！哎 有点不爱杰森的片子了 都是一个套路啊【杰森·斯坦森新片《蜂鸟》首款预告+剧照】讲述其在阿富汗服役后定居伦敦尝试忘掉过去，为了躲避黑势力追杀，他伪装成上层人士。但他怀孕的女友被仇人残忍杀害，Jones动用在中国的黑社会关系找到并手刃凶手------在声张正义面前绝不善罢甘休。 via 一顿午饭20块 老爸补贴一张毛老头够我学5次车了 哎 学车就木有周末了 好累啊 呜呜呜  生日快乐 因为达人祝福好几天了 今天当然也要送祝福啦！！哎 好像去 可是那天上班啊【 之心城店开业送Ipad啦】纪念日 店4月3日即将正式开业~即日起拍纪念日开业海报，发微博：附照片 即有机会赢取Ipad大奖！另外还有机会到店领取马克杯卢卡公仔等纪念品！30个名额来参与吧！ 好羡慕出去玩的 //:【春日齐云山】来看看微博达人眼中的齐云山。闭关一个多月，终于上路了，今天兔子来到了 进行主题为的行程，虽说天空不作美，一直在下大雨，而且山中也是云雾缭绕的状况，没法拍出最佳照片，就随便用手机拍了几张，大家先凑合看吧！回头等雨停了，兔子在出去拍美景给大家看哦！ 我想回家喝莫斯利安很有幽默细胞可以面试【碉堡了 大学生雷人简历：获奖项目是“总是来一瓶”】：今天在国际会展中心招聘，收到雷人简历一份，应聘者在获奖一栏里写着颁发组织康师傅，奖励是多次获得“再来一瓶”的奖励。←_←这样的童鞋能要吗？你怎么看？今天教练有点事 提前下课 回家休息尼玛这就是厕所啊！！ 我在:月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？好啦 修改完毕 不改了这个视频不喜欢 因为木有我 哈哈哈//: 这个视频我喜欢//: 这个视频我喜欢新浪安徽上线一周年达人祝福视频   （分享自 ） 我代表合肥市庐阳区发来贺电，祝新浪安徽一周年生日快乐哦！ 我已经参加新浪安徽周年庆活动哦，并获得“铁杆粉丝”荣誉称号！亲，你也来玩吧，还有各种丰厚奖品等你拿~    噗哈哈，小李的模仿秀成功骗过谷歌。我用谷歌的图找图功能，上传小李子之前cos杰克·尼克尔森的照片。谷歌认为：对该图片的最佳猜测：Jack Nicholson我都不知道我现在穿的是什么季节了！【】难得一见街头奇观，毛衣、短袖、风衣、袄子一字摆开，小吧凌乱了，各位来点评一下。这季节，你们都怎么穿呐？ 好有趣《辛普森一家》对经典照片的致敬……来试试看自己能认出几个？（Reddit）因为Max，爱上了Cupcake！超唯美的纸杯蛋糕制作过程，每一个画面都是满满的诱惑，灵动的音乐配上食物的完美表现，太美好了！你被诱惑了吗？ 8会啊【春分: “蛋定”节】今儿春分，民间有“春分到，蛋儿俏”的说法，春分后气温会逐渐回升，春意渐浓 据说这一天南北半球昼夜等长，根据地球公转的原理有利于“立蛋”，各位亲来试试吧！ 扩散！//: 全家人都两天两夜没有合眼了，正在四处寻找张玉茹的下落，愿大家继续扩散，帮忙寻找怀有身孕的张玉茹！ ：张玉茹，女，22岁，18日上午到合肥金寨南路翡翠花园一个40多岁的朋友家吃饭，至今家人联系不上，并且该朋友手机为13966883177，从昨天到今天一直处于通话状态。目前张玉茹怀有身孕，家人十分担心，请各位网友转发，提供线索者，家人表示重谢！ 绿色出行绿色饮食 不错 期待中奖 哈哈哈   想不想吃呢唯一的地球，共同的未来，合肥古井假日酒店倡导最美低碳生活，今天你低碳了吗？传递低碳生活倡议，即日起关注合肥古井假日酒店微博并转发此微博@ 3位好友，说出你的低碳生活畅想，有机会获得古井假日旋转自助餐厅低碳美食体验一次，3位名额加快转发呀！3月23日9:30宣布中奖结果!啊！手机丢家里了，你在“为乐，有奖分享你的创意获奖照片！”的照片我很喜欢！  “地址： 今天也来支持胖凡啦 20130319騎手のつもりが、ドコモ田家のペットになってしまった(^^;;小蘑菇帽子真好看啊好啦 修改完毕 不改了这个视频不喜欢 因为木有我 哈哈哈//: 这个视频我喜欢//: 这个视频我喜欢新浪安徽上线一周年达人祝福视频   （分享自 ） 我代表合肥市庐阳区发来贺电，祝新浪安徽一周年生日快乐哦！ 我已经参加新浪安徽周年庆活动哦，并获得“铁杆粉丝”荣誉称号！亲，你也来玩吧，还有各种丰厚奖品等你拿~    噗哈哈，小李的模仿秀成功骗过谷歌。我用谷歌的图找图功能，上传小李子之前cos杰克·尼克尔森的照片。谷歌认为：对该图片的最佳猜测：Jack Nicholson我都不知道我现在穿的是什么季节了！【】难得一见街头奇观，毛衣、短袖、风衣、袄子一字摆开，小吧凌乱了，各位来点评一下。这季节，你们都怎么穿呐？ 好有趣《辛普森一家》对经典照片的致敬……来试试看自己能认出几个？（Reddit）因为Max，爱上了Cupcake！超唯美的纸杯蛋糕制作过程，每一个画面都是满满的诱惑，灵动的音乐配上食物的完美表现，太美好了！你被诱惑了吗？ 8会啊【春分: “蛋定”节】今儿春分，民间有“春分到，蛋儿俏”的说法，春分后气温会逐渐回升，春意渐浓 据说这一天南北半球昼夜等长，根据地球公转的原理有利于“立蛋”，各位亲来试试吧！ 扩散！//: 全家人都两天两夜没有合眼了，正在四处寻找张玉茹的下落，愿大家继续扩散，帮忙寻找怀有身孕的张玉茹！ ：张玉茹，女，22岁，18日上午到合肥金寨南路翡翠花园一个40多岁的朋友家吃饭，至今家人联系不上，并且该朋友手机为13966883177，从昨天到今天一直处于通话状态。目前张玉茹怀有身孕，家人十分担心，请各位网友转发，提供线索者，家人表示重谢！ 绿色出行绿色饮食 不错 期待中奖 哈哈哈   想不想吃呢唯一的地球，共同的未来，合肥古井假日酒店倡导最美低碳生活，今天你低碳了吗？传递低碳生活倡议，即日起关注合肥古井假日酒店微博并转发此微博@ 3位好友，说出你的低碳生活畅想，有机会获得古井假日旋转自助餐厅低碳美食体验一次，3位名额加快转发呀！3月23日9:30宣布中奖结果!啊！手机丢家里了，你在“为乐，有奖分享你的创意获奖照片！”的照片我很喜欢！  “地址： 今天也来支持胖凡啦 20130319騎手のつもりが、ドコモ田家のペットになってしまった(^^;;小蘑菇帽子真好看啊月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？什么牌子都ok呀 能中最好啦   地址：合肥之心城店4月3日重磅开幕，送上你美好的祝福吧！  转发此微博@ 你的三位好友，就有机会获得小型平板电脑。     开业当天会员进店便可免费领取百元现金券，更有大型免费抽奖活动等你参与！   好久不见，你还好吗？  生日快乐这个好给力 james blunt 中枪【饼状图揭露的真相】内涵啊内涵~~（转）我正在参加新浪安徽和农夫山泉联合发起收集微博好水源的公益活动。轻点鼠标，就能收集一滴微博好水。还有可能被抽送到农夫系列产品的健康大礼包。共10个名额。为了我们的家园，走起！收集地址：在经过几周的实习期后我终于在今天下班的时候把小路的限速器给拔了  噢哈哈 我也是会骑电动车的人啦泪流满面啊 风一般的感觉真刺激木有大礼包也愿意宣传节约用水保护水资源的理念      你们怎么看【大礼包有奖活动！】3月22日世界水日，为了唤起公众的水意识，新浪安徽联合农夫山泉共同发起“保护水资源，就是保护我们的生命”5名环保水卫士招募活动。转发并@ 3位好友，将获得25个农夫大礼包的抽送机会，点击专题收集水滴还有10套哦起床啦是不是只要晒太阳就好了  请假一下时间不合适啊 转给吃货们看看达人汇吃货团开团啦!想吃正宗的四川麻辣香锅吗?即日起关注  并转发微博，就有机会跟着我们吃货团一起去试吃啦！赶快转起来，我们等着你哦!(本期将提供10个名额)试吃时间：本周六晚上18点整 地址：马鞍山南路金地国际城中国银行旁边。  我来种豆豆了 不过发现其他两个现在不想种了坑爹啊 老板居然忘记复印卷子  害的我现在等！每次手机没电的时候只想吧最后一通电话留给家里人  其他人不要打扰了！这样的天气完全不会穿衣服了门铃响了去吃饭什么牌子都ok呀 能中最好啦   地址：合肥之心城店4月3日重磅开幕，送上你美好的祝福吧！  转发此微博@ 你的三位好友，就有机会获得小型平板电脑。     开业当天会员进店便可免费领取百元现金券，更有大型免费抽奖活动等你参与！   好久不见，你还好吗？  生日快乐这个好给力 james blunt 中枪【饼状图揭露的真相】内涵啊内涵~~（转）我正在参加新浪安徽和农夫山泉联合发起收集微博好水源的公益活动。轻点鼠标，就能收集一滴微博好水。还有可能被抽送到农夫系列产品的健康大礼包。共10个名额。为了我们的家园，走起！收集地址：在经过几周的实习期后我终于在今天下班的时候把小路的限速器给拔了  噢哈哈 我也是会骑电动车的人啦泪流满面啊 风一般的感觉真刺激木有大礼包也愿意宣传节约用水保护水资源的理念      你们怎么看【大礼包有奖活动！】3月22日世界水日，为了唤起公众的水意识，新浪安徽联合农夫山泉共同发起“保护水资源，就是保护我们的生命”5名环保水卫士招募活动。转发并@ 3位好友，将获得25个农夫大礼包的抽送机会，点击专题收集水滴还有10套哦起床啦是不是只要晒太阳就好了  请假一下时间不合适啊 转给吃货们看看达人汇吃货团开团啦!想吃正宗的四川麻辣香锅吗?即日起关注  并转发微博，就有机会跟着我们吃货团一起去试吃啦！赶快转起来，我们等着你哦!(本期将提供10个名额)试吃时间：本周六晚上18点整 地址：马鞍山南路金地国际城中国银行旁边。  我来种豆豆了 不过发现其他两个现在不想种了坑爹啊 老板居然忘记复印卷子  害的我现在等！每次手机没电的时候只想吧最后一通电话留给家里人  其他人不要打扰了！这样的天气完全不会穿衣服了门铃响了去吃饭月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？进教室上课啦！推荐给大家 老师在  的网络课【【POP海报制作】手绘POP入门】，课程很赞，快去看看吧~  明天8点就要先到教练那里 然后再找地方学车 555555好远啊 那么早啊！！！！！！！！！！！再画个nonopanda的 要知道他们是好基友哦！ 阿狸。哈哈哈哈 不过伊丽莎白丝最给力的就是那一腿的毛了呢 哈哈银魂里面的一人物开心啊 又有 吃啦 我刚为 送出了齐云山祈福请香券。你还在等什么？快来为你的朋友送出祈福祝愿吧。送了祝福就有机会获得齐云山祈福门票一张哦！祈福快戳：回复:噗 她到底和多少人这么说呢  哈哈 快奖励她几张券吧 这样她就不会羡慕嫉妒恨啦 //:她跟我也是这么说滴～  心意券拿到啦  店员mm态度好好的噢 还说自己也转了都没中奖呢失策啊失策  吼了一节课  心意券拿到啦  店员mm态度好好的噢 还说自己也转了都没中奖呢我打算去领 再去改作业 所以今天都木有午睡了 555555我就想知道拍蜘蛛侠和各种恐怖片的导演和disney合作出来的这样一部作品会有多魔幻呢？导演可是拍美版咒怨的哦！很给力有木有！眼镜真的很复古很潮很拉风啊！   ！《》3/29即将全国上映，你想戴着属于自己的 眼镜去观影吗？只要你1.转发这条微博，2.说出你对本片的期待，3.再@ 你想一起去看的朋友，就有机会得到超美的《魔境仙踪》特别版3D眼镜与原版书签一套（如下图）！总共10套，赶快参加吧！20日公布。那谁要我画画的 先私信我照片先 我再找时间画好了 嗯 就是这样所以这个图片是我每滴一滴泪就落一粒沙 然后这个是撒哈拉么心事是很难隐藏的，把嘴巴捂住它就会从眼睛里冒出来……期期都精彩，这期我最喜欢！嘿嘿~~也推荐  幸运大街的这期免费送活动给你，本期奖品由 提供，   想申请点击进入:   好久不见，你还好吗？进教室上课啦！推荐给大家 老师在  的网络课【【POP海报制作】手绘POP入门】，课程很赞，快去看看吧~  明天8点就要先到教练那里 然后再找地方学车 555555好远啊 那么早啊！！！！！！！！！！！再画个nonopanda的 要知道他们是好基友哦！ 阿狸。哈哈哈哈 不过伊丽莎白丝最给力的就是那一腿的毛了呢 哈哈银魂里面的一人物开心啊 又有 吃啦 我刚为 送出了齐云山祈福请香券。你还在等什么？快来为你的朋友送出祈福祝愿吧。送了祝福就有机会获得齐云山祈福门票一张哦！祈福快戳：回复:噗 她到底和多少人这么说呢  哈哈 快奖励她几张券吧 这样她就不会羡慕嫉妒恨啦 //:她跟我也是这么说滴～  心意券拿到啦  店员mm态度好好的噢 还说自己也转了都没中奖呢失策啊失策  吼了一节课  心意券拿到啦  店员mm态度好好的噢 还说自己也转了都没中奖呢我打算去领 再去改作业 所以今天都木有午睡了 555555我就想知道拍蜘蛛侠和各种恐怖片的导演和disney合作出来的这样一部作品会有多魔幻呢？导演可是拍美版咒怨的哦！很给力有木有！眼镜真的很复古很潮很拉风啊！   ！《》3/29即将全国上映，你想戴着属于自己的 眼镜去观影吗？只要你1.转发这条微博，2.说出你对本片的期待，3.再@ 你想一起去看的朋友，就有机会得到超美的《魔境仙踪》特别版3D眼镜与原版书签一套（如下图）！总共10套，赶快参加吧！20日公布。那谁要我画画的 先私信我照片先 我再找时间画好了 嗯 就是这样所以这个图片是我每滴一滴泪就落一粒沙 然后这个是撒哈拉么心事是很难隐藏的，把嘴巴捂住它就会从眼睛里冒出来……期期都精彩，这期我最喜欢！嘿嘿~~也推荐  幸运大街的这期免费送活动给你，本期奖品由 提供，   想申请点击进入:   好久不见，你还好吗？月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？   我知道你们家有 是这样做的么你知道一个迷人的马卡龙是怎么诞生的吗？来看看这个巴黎甜品之王超唯美制作过程吧。每一个画面都是满满的诱惑，太美好了！舌尖上的马卡龙，诱人的无法直视啊！ 玩了好几轮  总算突破10题可以截图了   明天有木有礼物给我捏  晚安咯20130313代官山and蔦屋書店  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感谢感谢 //:第二批中奖名单：          恭喜以上幸运网友，每人将获得雪花纯生一箱。请亲们于本周五前将真实姓名和联系方式私信给小编，方便后期聚集各方力量，传递两会信息，捕捉草根话题，网晒独特心愿。安徽两会召开期间，只要关注，并以转发评论的方式晒出新年心愿望，且，就有机会收获雪花纯生新春好礼！ 雪花新年好礼大派送，还等什么！ 地址：一只话梅糖能改完57张卷子么这么多@  只有2个个人号 一定是顶级吃货啊 哈哈哈 //:好吧。 晚上去尝尝2013年  官博运营全新起航 欢迎各路吃货达人 求关注 求艾特 求走私  关注一下会有惊喜咯！ 不会怀孕咯！        我要思考一个问题然后去睡觉 五六年纪小屁孩们不听话怎么办啊 发恨么 可是我好像凶不起来 难得经历这么多年的风风雨雨我已经是典型的软妹纸来么  噗 ruan妹纸    求答案 在线等午安回复:在你们心中么 //:你一直都是 //:回复:森森的觉得我也是队长大人哇 哈哈哈哈   //:    @【周末，与僵尸为伍！】 3月16日下午3点，跟小聚去 抢先体验《生化危机5》！克隆人作为T病毒实验对象...  首次参演！参与方式：关注  转发并@ 一位好友。（10套名额20张票）小手一抖，影票到手！转起！回复:森森的觉得我也是队长大人哇 哈哈哈哈  //:    @【周末，与僵尸为伍！】 3月16日下午3点，跟小聚去 抢先体验《生化危机5》！克隆人作为T病毒实验对象...  首次参演！参与方式：关注  转发并@ 一位好友。（10套名额20张票）小手一抖，影票到手！转起！二月二  改作业！早 起床上班啦其实下雨天在被窝里看个电影也是不错的 睡觉也好哇 7点起床倒计时开始啦！睡！回复:是明天 可以记下 //:  口语交流时间到  现在应该还来得及 //:明天晚上9点半，YY语音频道8616，来自美国西雅图的 陪大家聊天，有问题就抢麦来问吧～This Wednesday will be my first YY discussion. On Wednesday at 9:30 PM China time I will be in this YY Channel. It is an open discussion, ask me anything. 这周三是我第一个YY 课堂讨论。周三晚上9:30中国时间我在这个YY台跟你们说话！你想问我你就问我！来来来！  口语交流时间到  现在应该还来得及 //:明天晚上9点半，YY语音频道8616，来自美国西雅图的 陪大家聊天，有问题就抢麦来问吧～This Wednesday will be my first YY discussion. On Wednesday at 9:30 PM China time I will be in this YY Channel. It is an open discussion, ask me anything. 这周三是我第一个YY 课堂讨论。周三晚上9:30中国时间我在这个YY台跟你们说话！你想问我你就问我！来来来！   我知道你们家有 是这样做的么你知道一个迷人的马卡龙是怎么诞生的吗？来看看这个巴黎甜品之王超唯美制作过程吧。每一个画面都是满满的诱惑，太美好了！舌尖上的马卡龙，诱人的无法直视啊！ 玩了好几轮  总算突破10题可以截图了   明天有木有礼物给我捏  晚安咯20130313代官山and蔦屋書店  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感谢感谢 //:第二批中奖名单：          恭喜以上幸运网友，每人将获得雪花纯生一箱。请亲们于本周五前将真实姓名和联系方式私信给小编，方便后期聚集各方力量，传递两会信息，捕捉草根话题，网晒独特心愿。安徽两会召开期间，只要关注，并以转发评论的方式晒出新年心愿望，且，就有机会收获雪花纯生新春好礼！ 雪花新年好礼大派送，还等什么！ 地址：一只话梅糖能改完57张卷子么这么多@  只有2个个人号 一定是顶级吃货啊 哈哈哈 //:好吧。 晚上去尝尝2013年  官博运营全新起航 欢迎各路吃货达人 求关注 求艾特 求走私  关注一下会有惊喜咯！ 不会怀孕咯！        我要思考一个问题然后去睡觉 五六年纪小屁孩们不听话怎么办啊 发恨么 可是我好像凶不起来 难得经历这么多年的风风雨雨我已经是典型的软妹纸来么  噗 ruan妹纸    求答案 在线等午安回复:在你们心中么 //:你一直都是 //:回复:森森的觉得我也是队长大人哇 哈哈哈哈   //:    @【周末，与僵尸为伍！】 3月16日下午3点，跟小聚去 抢先体验《生化危机5》！克隆人作为T病毒实验对象...  首次参演！参与方式：关注  转发并@ 一位好友。（10套名额20张票）小手一抖，影票到手！转起！回复:森森的觉得我也是队长大人哇 哈哈哈哈  //:    @【周末，与僵尸为伍！】 3月16日下午3点，跟小聚去 抢先体验《生化危机5》！克隆人作为T病毒实验对象...  首次参演！参与方式：关注  转发并@ 一位好友。（10套名额20张票）小手一抖，影票到手！转起！二月二  改作业！早 起床上班啦其实下雨天在被窝里看个电影也是不错的 睡觉也好哇 7点起床倒计时开始啦！睡！回复:是明天 可以记下 //:  口语交流时间到  现在应该还来得及 //:明天晚上9点半，YY语音频道8616，来自美国西雅图的 陪大家聊天，有问题就抢麦来问吧～This Wednesday will be my first YY discussion. On Wednesday at 9:30 PM China time I will be in this YY Channel. It is an open discussion, ask me anything. 这周三是我第一个YY 课堂讨论。周三晚上9:30中国时间我在这个YY台跟你们说话！你想问我你就问我！来来来！  口语交流时间到  现在应该还来得及 //:明天晚上9点半，YY语音频道8616，来自美国西雅图的 陪大家聊天，有问题就抢麦来问吧～This Wednesday will be my first YY discussion. On Wednesday at 9:30 PM China time I will be in this YY Channel. It is an open discussion, ask me anything. 这周三是我第一个YY 课堂讨论。周三晚上9:30中国时间我在这个YY台跟你们说话！你想问我你就问我！来来来！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？冷困这两天玩过回来会头疼 哭过会头疼  fu*k  碎觉去！！魂淡！！帅哥哇纯种阿拉斯加雪橇犬 15个月的弟弟 120斤左右 性格温顺 听话 因无足够空间和时间照料 决定出售 价格2300 有意者私信 非诚勿扰勾起的想念，又带动了伤感，今天风很大，没有嘘寒问暖的借口。这两天的天气 和去年一样嘛 看我那时候画的胡萝卜温度计保留psd是一个好习惯 即使再简单的作品也是不容易的 从第一个看下来我还是有进步的有木有！！ 嗯 其实你脸好像是这样方方的 所以就这样吧20130310 のっし、のっし永远的吐司 右边都是我敬佩的大神 哈哈哈 我是1499天//:              ...   认识了都四年多了，我们老朋友了呢认识了都四年多了，我们老朋友了呢               草牛坪因为有你们这些热情吃货好朋友而变得更美丽撩人。感谢我合工大的好基友。这个城市因为你而变得更加富丽风骚。见者有份。一人两百。每个年轻时吹过的牛逼都要去努力兑现。这才叫生活。我去！这概率【芜湖一男子网上“淘”回四年前丢失的手机】几天前，在芜湖汇金广场做服装生意的宋得国，网上给妻子买了一部二手手机。让宋得国又惊又喜的是，网上买回的手机竟然是自己4年前在北京打工时丢失的手机，而且上面还保存着家人、同事、妻子的照片。  爱笑的眼睛+好眼泪坏眼泪  怎么就真的流眼泪呢 不应该啊 shit好像很不错啊  在老乡鸡家园吃农家菜，正宗肥西老母鸡汤，麻辣鸡杂，臭油豆腐，，，，吃的好欢喜啊，坐   小编身边，极好的，极好的了 我在这里:冷困这两天玩过回来会头疼 哭过会头疼  fu*k  碎觉去！！魂淡！！帅哥哇纯种阿拉斯加雪橇犬 15个月的弟弟 120斤左右 性格温顺 听话 因无足够空间和时间照料 决定出售 价格2300 有意者私信 非诚勿扰勾起的想念，又带动了伤感，今天风很大，没有嘘寒问暖的借口。这两天的天气 和去年一样嘛 看我那时候画的胡萝卜温度计保留psd是一个好习惯 即使再简单的作品也是不容易的 从第一个看下来我还是有进步的有木有！！ 嗯 其实你脸好像是这样方方的 所以就这样吧20130310 のっし、のっし永远的吐司 右边都是我敬佩的大神 哈哈哈 我是1499天//:              ...   认识了都四年多了，我们老朋友了呢认识了都四年多了，我们老朋友了呢               草牛坪因为有你们这些热情吃货好朋友而变得更美丽撩人。感谢我合工大的好基友。这个城市因为你而变得更加富丽风骚。见者有份。一人两百。每个年轻时吹过的牛逼都要去努力兑现。这才叫生活。我去！这概率【芜湖一男子网上“淘”回四年前丢失的手机】几天前，在芜湖汇金广场做服装生意的宋得国，网上给妻子买了一部二手手机。让宋得国又惊又喜的是，网上买回的手机竟然是自己4年前在北京打工时丢失的手机，而且上面还保存着家人、同事、妻子的照片。  爱笑的眼睛+好眼泪坏眼泪  怎么就真的流眼泪呢 不应该啊 shit好像很不错啊  在老乡鸡家园吃农家菜，正宗肥西老母鸡汤，麻辣鸡杂，臭油豆腐，，，，吃的好欢喜啊，坐   小编身边，极好的，极好的了 我在这里:月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？小草的智商真令人捉急想不起来我把帽子放哪里了 也没找到  不想打伞电纸书么 不懂 //:屌丝逆袭必备产品，你值得拥有 //:      kt买了半年吧，外加原装正品皮套，买来一直没怎么用。99成新，无任何明伤暗伤。买来时kt750元+原装正品皮套300元=1050元。现在800元一起出，可刀。联系扣扣：604919808 红叶枫了，备注：微博kindle哈。亲们帮转哦。。很久以前 送的福袋  衣服太大了 当睡衣穿好像很合适呢 哈哈哈哈2点了   不开心突然有一种无心睡眠的感觉好吧 碎叫了貌似最近能看的就这个电影了 虽然是海柱和邓斯特演的 不过不是特别想看 可以等等看虎胆龙威5 特种部队2 钢铁侠3 还是等暑假来了就可以看卑鄙的我2 和怪物大学啦神马选择症 就是穷对不对 明天看看外面的鞋子 网上怕码子不合适 换鞋也麻烦  好久不见，你还好吗？  生日快乐，天天开心！帮转 希望能找到啊！本人今晚在潜山路与望江西路交叉口佳佳洁门口附近丢掉黑色钱包一个，里面有身份证，姓名刘丹，银行卡，凡人卡，三福卡，有人在乐购附近捡到或者看到的，请于我联系，主要是身份证丢了，跪谢！电话:15375632939       20130308影までもコロコロ(^^;   再评论一下//: 很多人都认为，女人胸大无脑；而我的看法却恰恰相反：女人胸越大，越让男人“无脑”。中文翻译byA lot of guys think the larger a woman's breasts are, the less intelligent she is. I don't think it works like that. I think it's the opposite. I think the larger a woman's breasts are, the less intelligent the men become.  - Anita Wise小草的智商真令人捉急想不起来我把帽子放哪里了 也没找到  不想打伞电纸书么 不懂 //:屌丝逆袭必备产品，你值得拥有 //:      kt买了半年吧，外加原装正品皮套，买来一直没怎么用。99成新，无任何明伤暗伤。买来时kt750元+原装正品皮套300元=1050元。现在800元一起出，可刀。联系扣扣：604919808 红叶枫了，备注：微博kindle哈。亲们帮转哦。。很久以前 送的福袋  衣服太大了 当睡衣穿好像很合适呢 哈哈哈哈2点了   不开心突然有一种无心睡眠的感觉好吧 碎叫了貌似最近能看的就这个电影了 虽然是海柱和邓斯特演的 不过不是特别想看 可以等等看虎胆龙威5 特种部队2 钢铁侠3 还是等暑假来了就可以看卑鄙的我2 和怪物大学啦神马选择症 就是穷对不对 明天看看外面的鞋子 网上怕码子不合适 换鞋也麻烦  好久不见，你还好吗？  生日快乐，天天开心！帮转 希望能找到啊！本人今晚在潜山路与望江西路交叉口佳佳洁门口附近丢掉黑色钱包一个，里面有身份证，姓名刘丹，银行卡，凡人卡，三福卡，有人在乐购附近捡到或者看到的，请于我联系，主要是身份证丢了，跪谢！电话:15375632939       20130308影までもコロコロ(^^;   再评论一下//: 很多人都认为，女人胸大无脑；而我的看法却恰恰相反：女人胸越大，越让男人“无脑”。中文翻译byA lot of guys think the larger a woman's breasts are, the less intelligent she is. I don't think it works like that. I think it's the opposite. I think the larger a woman's breasts are, the less intelligent the men become.  - Anita Wise月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？都说人的一生谈三次恋爱最好 一次懵懂一次刻骨一次一生 我想说不管哪一次 能遇到那个人都算是八辈子修来的福气吧 呵呵【三八节 造句才艺比拼】ladies and 乡亲们！一年一度的国际三八妇女节即将来临！同城君秉着：不放过任何一个节日，给大家送福利的理念，带来了 仟吉安徽 的海藻糖绿豆糕送给大家啦~只要你关注，转发微博并造句，句子里含有"三"和"八"，就有机会获得海藻糖绿豆糕2份。详情戳大图20130307市原悦子さんごっこ(^^  不要点赞 评论个呗  提前祝福 女记者/公务员你不爱化妆，不图时尚，但你举止大方，着装得体。你思维理性，关注时事民生，你是知性好女子。 为你授予中的“女记者/公务员”证书！ DIAO丝女青年你爱逛步行街，你爱吃路边摊，你无惊人容貌，无非凡气质，常湮没在步行街的人潮中，但难保你不会像芙蓉姐姐一样逆袭。 为你授予中“屌丝女青年”证书！ 可爱的织布很可爱的一组织布作品，萌死啦~回复:不错 不错 久仰厦门的猫咪瓶子 有机会搞一个也不错啦 想想肿么画捏 嘿嘿嘿【玩转奶茶—送可爱猫咪杯+咖啡/奶茶+免费电影】春暖花开日品咖啡观电影还能送你亲手绘制的猫咪杯！赶紧参加吧！关注 同时 转发本微博@ 3位好友即有机会获得哦（10个）打shi不承认也木有用！ //:才咩有……→ → //:我决定在女生节这一天也转一下  明天就妇女节了 一天的变化太大了   承不承认你老了捏 离爱神降临合肥还有1天，转发本条微博即有机会获得爱神赠送的爱心巧克力一盒哦！有问题么 难道你不喜欢安妮//: 喜欢安妮的屌丝→_→//:文艺盛宴那 文艺青年 可以去看，喜欢安妮的屌丝青年 也可以去看看【这周末，文艺范走起！】 3月10日下午3点，跟小聚去 品味刚在奥斯卡奖上获得三项大奖的《悲惨世界》。参与方式：关注 转发并@ 一位好友。（8个套名额 16张票）小手一抖，影票到手，回味经典，马上就走！转起！回复:不知道你说谁捏 比如？ //:二逼青年就别去了，免得半路逃离，影响他人。 //:文艺盛宴那 文艺青年 可以去看，喜欢安妮的屌丝青年 也可以去看看【这周末，文艺范走起！】 3月10日下午3点，跟小聚去 品味刚在奥斯卡奖上获得三项大奖的《悲惨世界》。参与方式：关注 转发并@ 一位好友。（8个套名额 16张票）小手一抖，影票到手，回味经典，马上就走！转起！文艺盛宴那 文艺青年 可以去看，喜欢安妮的屌丝青年 也可以去看看【这周末，文艺范走起！】 3月10日下午3点，跟小聚去 品味刚在奥斯卡奖上获得三项大奖的《悲惨世界》。参与方式：关注 转发并@ 一位好友。（8个套名额 16张票）小手一抖，影票到手，回味经典，马上就走！转起！为妈妈准备一个儿媳妇或者女婿神马的！！！是不是一件很正经的礼物呢！！！哈哈哈哈哈“开心妇女节 免费享套餐”值此‘三八节’来临之际，您为母亲、妻子、女性朋友等准备的神秘礼物是什么呢？晒出来（一句话说出你的礼物）如果您的礼物够创意，并被别人赞同/抄袭5次，栖巢咖啡将赠送你一份免费套餐体验券（含栖巢精选咖啡一杯，美味三杯鸡套餐一份）亲们，晒晒吧，数量有限送完为止。我决定在女生节这一天也转一下  明天就妇女节了 一天的变化太大了   承不承认你老了捏 离爱神降临合肥还有1天，转发本条微博即有机会获得爱神赠送的爱心巧克力一盒哦！老师们换课换的我今天5节课  明天2节课今天要累shi了都说人的一生谈三次恋爱最好 一次懵懂一次刻骨一次一生 我想说不管哪一次 能遇到那个人都算是八辈子修来的福气吧 呵呵【三八节 造句才艺比拼】ladies and 乡亲们！一年一度的国际三八妇女节即将来临！同城君秉着：不放过任何一个节日，给大家送福利的理念，带来了 仟吉安徽 的海藻糖绿豆糕送给大家啦~只要你关注，转发微博并造句，句子里含有"三"和"八"，就有机会获得海藻糖绿豆糕2份。详情戳大图20130307市原悦子さんごっこ(^^  不要点赞 评论个呗  提前祝福 女记者/公务员你不爱化妆，不图时尚，但你举止大方，着装得体。你思维理性，关注时事民生，你是知性好女子。 为你授予中的“女记者/公务员”证书！ DIAO丝女青年你爱逛步行街，你爱吃路边摊，你无惊人容貌，无非凡气质，常湮没在步行街的人潮中，但难保你不会像芙蓉姐姐一样逆袭。 为你授予中“屌丝女青年”证书！ 可爱的织布很可爱的一组织布作品，萌死啦~回复:不错 不错 久仰厦门的猫咪瓶子 有机会搞一个也不错啦 想想肿么画捏 嘿嘿嘿【玩转奶茶—送可爱猫咪杯+咖啡/奶茶+免费电影】春暖花开日品咖啡观电影还能送你亲手绘制的猫咪杯！赶紧参加吧！关注 同时 转发本微博@ 3位好友即有机会获得哦（10个）打shi不承认也木有用！ //:才咩有……→ → //:我决定在女生节这一天也转一下  明天就妇女节了 一天的变化太大了   承不承认你老了捏 离爱神降临合肥还有1天，转发本条微博即有机会获得爱神赠送的爱心巧克力一盒哦！有问题么 难道你不喜欢安妮//: 喜欢安妮的屌丝→_→//:文艺盛宴那 文艺青年 可以去看，喜欢安妮的屌丝青年 也可以去看看【这周末，文艺范走起！】 3月10日下午3点，跟小聚去 品味刚在奥斯卡奖上获得三项大奖的《悲惨世界》。参与方式：关注 转发并@ 一位好友。（8个套名额 16张票）小手一抖，影票到手，回味经典，马上就走！转起！回复:不知道你说谁捏 比如？ //:二逼青年就别去了，免得半路逃离，影响他人。 //:文艺盛宴那 文艺青年 可以去看，喜欢安妮的屌丝青年 也可以去看看【这周末，文艺范走起！】 3月10日下午3点，跟小聚去 品味刚在奥斯卡奖上获得三项大奖的《悲惨世界》。参与方式：关注 转发并@ 一位好友。（8个套名额 16张票）小手一抖，影票到手，回味经典，马上就走！转起！文艺盛宴那 文艺青年 可以去看，喜欢安妮的屌丝青年 也可以去看看【这周末，文艺范走起！】 3月10日下午3点，跟小聚去 品味刚在奥斯卡奖上获得三项大奖的《悲惨世界》。参与方式：关注 转发并@ 一位好友。（8个套名额 16张票）小手一抖，影票到手，回味经典，马上就走！转起！为妈妈准备一个儿媳妇或者女婿神马的！！！是不是一件很正经的礼物呢！！！哈哈哈哈哈“开心妇女节 免费享套餐”值此‘三八节’来临之际，您为母亲、妻子、女性朋友等准备的神秘礼物是什么呢？晒出来（一句话说出你的礼物）如果您的礼物够创意，并被别人赞同/抄袭5次，栖巢咖啡将赠送你一份免费套餐体验券（含栖巢精选咖啡一杯，美味三杯鸡套餐一份）亲们，晒晒吧，数量有限送完为止。我决定在女生节这一天也转一下  明天就妇女节了 一天的变化太大了   承不承认你老了捏 离爱神降临合肥还有1天，转发本条微博即有机会获得爱神赠送的爱心巧克力一盒哦！老师们换课换的我今天5节课  明天2节课今天要累shi了月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？20130305お一つどうぞʕº̫͡ºʔ有才啊 还和狗狗一起卖萌那 【 工科男真人示范】一秒钟背心变晚礼服！！！ 2位喜感工科男示范：外贸尾单，韩版两用背心，乡下小伙一秒变身时尚party名媛，被评选为：今日最佳喜感潮男性感装，欲购从速哦~小伙纸就在合肥吧里，更多生活组图→ 戳>> 扩出租东二环两居室。东二环与长江东大街交叉口！距离四牌楼五站路！有电热水器，空调，木地板，主卧双人床，次卧单人床。家具桌椅都有。价格1000押一付三！如有需要联系13856941395。或私信联系！麻烦帮转。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！    生日快乐！蹭到了 不知道吃棒棒糖骑车违规不呢 哈哈跟自己说心里话其实课表有变动 贴了也没什么用每天都被无数量电动车赶超  今天我数了数  终于我也赶超了四辆自行车啦  哈哈 再限速的电动车也是电动车我决定看看书 虽然木有气氛  不过也要坚持 静心先从不玩手机开始 先消失2小时哎哟 不错嘛 //:15:20明星见面会专场影票即日预售！ //: 左岸影城3月9日店庆日，15:20电影《爱神》开映，映后“西游”主创——“史上最帅猪八戒”——陈炳强光临，切蛋糕、颁大奖、提问互动等一系列环节~3月9日，左岸与你不见不散~3月9日左岸店庆日星光灿烂-“西游”主创陪你享店庆3月9日，左岸店庆日，诚邀“西游”主创-“史上最帅猪八戒”陈炳强，3月9日，乐在左岸影城店庆日，聊新鲜热门电影，带您感受戏里戏外的别样光影。左岸店庆日准备了丰富的美食，精美的香槟塔，美味的蛋糕，诚邀您的光临！20130304久々の唐草模様でまた明日(^ ^)  好久不见，你还好吗？  提前祝福 生意兴隆20130305お一つどうぞʕº̫͡ºʔ有才啊 还和狗狗一起卖萌那 【 工科男真人示范】一秒钟背心变晚礼服！！！ 2位喜感工科男示范：外贸尾单，韩版两用背心，乡下小伙一秒变身时尚party名媛，被评选为：今日最佳喜感潮男性感装，欲购从速哦~小伙纸就在合肥吧里，更多生活组图→ 戳>> 扩出租东二环两居室。东二环与长江东大街交叉口！距离四牌楼五站路！有电热水器，空调，木地板，主卧双人床，次卧单人床。家具桌椅都有。价格1000押一付三！如有需要联系13856941395。或私信联系！麻烦帮转。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！    生日快乐！蹭到了 不知道吃棒棒糖骑车违规不呢 哈哈跟自己说心里话其实课表有变动 贴了也没什么用每天都被无数量电动车赶超  今天我数了数  终于我也赶超了四辆自行车啦  哈哈 再限速的电动车也是电动车我决定看看书 虽然木有气氛  不过也要坚持 静心先从不玩手机开始 先消失2小时哎哟 不错嘛 //:15:20明星见面会专场影票即日预售！ //: 左岸影城3月9日店庆日，15:20电影《爱神》开映，映后“西游”主创——“史上最帅猪八戒”——陈炳强光临，切蛋糕、颁大奖、提问互动等一系列环节~3月9日，左岸与你不见不散~3月9日左岸店庆日星光灿烂-“西游”主创陪你享店庆3月9日，左岸店庆日，诚邀“西游”主创-“史上最帅猪八戒”陈炳强，3月9日，乐在左岸影城店庆日，聊新鲜热门电影，带您感受戏里戏外的别样光影。左岸店庆日准备了丰富的美食，精美的香槟塔，美味的蛋糕，诚邀您的光临！20130304久々の唐草模様でまた明日(^ ^)  好久不见，你还好吗？  提前祝福 生意兴隆月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？唉 手无缚鸡之力啊起床练车不是四轮的 你们就笑吧求约会下次火影508马克睡觉去 果然到了周末也还是一样没什么事情sigh可爱很可爱 喜欢啊~~蓝胖子鬼小妞，有没有喜欢的20130302桜餅。はみ出ちゃった俊あん(^◇^).今天翻墙居然这样了  给我看看咋回事喝好人饮料积德行善小编我今天花10元钱买了2瓶陈光标 好人饮料！据说喝这个，李天一都能华丽变成好人李安！喝完感觉发的博文都充满正能量！  信标哥！得永生！ 听说转发评论我这条正能量微博好人可以变成大善人，坏人可以变成好人！你想成大善人吗   男生应该也可以用的  地址：三八妇女节快到啦！用什么犒劳一下自己呢?用什么来表达对亲爱的她的关怀呢?松下生活馆为您出谋划策~各种适合女性的美容美健产品 请来店咨询体验 地址：合肥长江中路98号银泰中心五楼 电话62645239关注并转发本条微博 将有机会赢得松下负离子发梳一台 看个电影或者一份下午茶 美好下午 不错不错    【玩转奶茶—送可爱猫咪杯+咖啡/奶茶+免费电影】春暖花开日品咖啡观电影还能送你亲手绘制的猫咪杯！赶紧参加吧！关注 同时 转发本微博@ 3位好友即有机会获得哦（10个）我看到老虎啦！在亚洲最高的室内马戏剧场里，达人们正享受着视觉盛宴。空中飞人，高空走钢丝，旋转大飞轮…各种精彩表演，看得大家惊心动魄。找个时间，来 吧，和小丑和个影，买一团棉花糖慢悠悠的逛一圈，或许，你会觉得回到了小时候…【视频：颈椎操】  下给妈妈看的 小哥蛮帅的 呵呵呵 （分享自 ）  好久不见，你还好吗？   生日快乐！！唉 手无缚鸡之力啊起床练车不是四轮的 你们就笑吧求约会下次火影508马克睡觉去 果然到了周末也还是一样没什么事情sigh可爱很可爱 喜欢啊~~蓝胖子鬼小妞，有没有喜欢的20130302桜餅。はみ出ちゃった俊あん(^◇^).今天翻墙居然这样了  给我看看咋回事喝好人饮料积德行善小编我今天花10元钱买了2瓶陈光标 好人饮料！据说喝这个，李天一都能华丽变成好人李安！喝完感觉发的博文都充满正能量！  信标哥！得永生！ 听说转发评论我这条正能量微博好人可以变成大善人，坏人可以变成好人！你想成大善人吗   男生应该也可以用的  地址：三八妇女节快到啦！用什么犒劳一下自己呢?用什么来表达对亲爱的她的关怀呢?松下生活馆为您出谋划策~各种适合女性的美容美健产品 请来店咨询体验 地址：合肥长江中路98号银泰中心五楼 电话62645239关注并转发本条微博 将有机会赢得松下负离子发梳一台 看个电影或者一份下午茶 美好下午 不错不错    【玩转奶茶—送可爱猫咪杯+咖啡/奶茶+免费电影】春暖花开日品咖啡观电影还能送你亲手绘制的猫咪杯！赶紧参加吧！关注 同时 转发本微博@ 3位好友即有机会获得哦（10个）我看到老虎啦！在亚洲最高的室内马戏剧场里，达人们正享受着视觉盛宴。空中飞人，高空走钢丝，旋转大飞轮…各种精彩表演，看得大家惊心动魄。找个时间，来 吧，和小丑和个影，买一团棉花糖慢悠悠的逛一圈，或许，你会觉得回到了小时候…【视频：颈椎操】  下给妈妈看的 小哥蛮帅的 呵呵呵 （分享自 ）  好久不见，你还好吗？   生日快乐！！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？好嫩啊 而且好像我到现在还没看过 啥电影呢 鬼的？爱情？女神嫩照——林青霞70年代电影《古镜幽魂》剧照！那个年代，天然无人工的美好锥子脸！你羡慕吗？   我尽力了  这个月手机流量用完了么"20130228コレとジャーキーを交換してくれませんか顔^^;20130228奈良の鹿さんゲットだぜ！.     大家生日快乐 2月最后一天开心过完迎接美好的3月吧！有机会做高铁绝对不买饭 ：合肥一北京G266高铁上吃的盒饭，15块的抢都没抢到，只能买45元一盒滴，吃完才发现，生产日期：2013.1.27!一个月前的啦!还不含防腐剂⋯好吧!你怎么知道我是肠坚强? 情何以堪？不知道明天手表的日期是什么样子滴呢    自助美味啊！！！！29楼旋转自助餐厅，无国界美食之旅，畅享海鲜盛宴，3月份推出热带风情东南亚美食，紧邻繁华步行街，360度俯瞰庐州夜景。美食热线：0551-62206298，关注 转发此微博，即有机会获得东南亚美食自助晚餐体验一次，3月6日宣布2位幸运粉丝名单，加快转发哦！弱弱问一句是在天鹅湖么//:开业大吉啊   乍暖还寒的初春，就让 为大家送去更多春天礼物吧...即日起只要您关注 并转发此博文 +3位好友至3月7日止,您就可以获得金逸新地店的免费指定影片影票两张活动多多惊喜多多...快快关注我们吧~原来卡其色是介样子的 还不如叫米白色好了 上班拎着刚刚好40块钱的拎4个月会不会坏？天天中午老爸要是不回家吃饭 老妈就带我糊  自己吃的比我还糊 早饭吃完还有点时间小刷下微博好像要下雨了 讨厌下雨//: 不得活啊，刚脱的棉袄……又得穿上啊【合肥又要降温了】看这华丽丽的降温图，强冷空气来势汹汹，前期升温势头立马被打压，看下图，大片的蓝色降温区。北方降温主要在明后两天，最高温将普遍不足10℃；3月1-2日南方降温， 合肥将出现15℃的剧烈降温。次奥，忽冷忽热的，毁三观啊。。。 好嫩啊 而且好像我到现在还没看过 啥电影呢 鬼的？爱情？女神嫩照——林青霞70年代电影《古镜幽魂》剧照！那个年代，天然无人工的美好锥子脸！你羡慕吗？   我尽力了  这个月手机流量用完了么"20130228コレとジャーキーを交換してくれませんか顔^^;20130228奈良の鹿さんゲットだぜ！.     大家生日快乐 2月最后一天开心过完迎接美好的3月吧！有机会做高铁绝对不买饭 ：合肥一北京G266高铁上吃的盒饭，15块的抢都没抢到，只能买45元一盒滴，吃完才发现，生产日期：2013.1.27!一个月前的啦!还不含防腐剂⋯好吧!你怎么知道我是肠坚强? 情何以堪？不知道明天手表的日期是什么样子滴呢    自助美味啊！！！！29楼旋转自助餐厅，无国界美食之旅，畅享海鲜盛宴，3月份推出热带风情东南亚美食，紧邻繁华步行街，360度俯瞰庐州夜景。美食热线：0551-62206298，关注 转发此微博，即有机会获得东南亚美食自助晚餐体验一次，3月6日宣布2位幸运粉丝名单，加快转发哦！弱弱问一句是在天鹅湖么//:开业大吉啊   乍暖还寒的初春，就让 为大家送去更多春天礼物吧...即日起只要您关注 并转发此博文 +3位好友至3月7日止,您就可以获得金逸新地店的免费指定影片影票两张活动多多惊喜多多...快快关注我们吧~原来卡其色是介样子的 还不如叫米白色好了 上班拎着刚刚好40块钱的拎4个月会不会坏？天天中午老爸要是不回家吃饭 老妈就带我糊  自己吃的比我还糊 早饭吃完还有点时间小刷下微博好像要下雨了 讨厌下雨//: 不得活啊，刚脱的棉袄……又得穿上啊【合肥又要降温了】看这华丽丽的降温图，强冷空气来势汹汹，前期升温势头立马被打压，看下图，大片的蓝色降温区。北方降温主要在明后两天，最高温将普遍不足10℃；3月1-2日南方降温， 合肥将出现15℃的剧烈降温。次奥，忽冷忽热的，毁三观啊。。。 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？擦 停电10点前上床  睡觉嘛 应该也很快了有奖转发就是搞个电磁炉也好啊    地址：【千亿格力 3天大惠】13年仅此一次，这样的机会，精挑细选的你怎能错过？提前认筹更优惠，3月1日-3日，让我们一起狠狠购格力！关注，转发本微博并，即有机会获得价值3000元格力空气净化器一台！莫等候，错过不再有！ 我也想吃面了晚上和老公去 吃的肥肠面和杂酱面，面很劲道，面馆装修也别有一番风味！[/呲牙]特别谢谢老板送的鸭膀和鸭爪！[/调皮]不错 期待啊【最新消息】 宫崎骏新作《风儿起》将于7月20日正式公开上映！20130225目覚めたら夕飯ですよー我不想看书 小学的书也不想看只中了8个 哎呀呀玩一把预测 碎叫 貌似国外有赌注 哪个赔率高来着？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！玩两个游戏一节课就没了 这种大游戏只能今天玩上课的作息时间搞得我要午睡了玩一把预测 碎叫 貌似国外有赌注 哪个赔率高来着？2013年奥斯卡提名影片，我一共观看了17部。目前在好友中排第1名，超过了！你也来测测吧？（via ）安妮和她的狗狗 很搭呢 擦 停电10点前上床  睡觉嘛 应该也很快了有奖转发就是搞个电磁炉也好啊    地址：【千亿格力 3天大惠】13年仅此一次，这样的机会，精挑细选的你怎能错过？提前认筹更优惠，3月1日-3日，让我们一起狠狠购格力！关注，转发本微博并，即有机会获得价值3000元格力空气净化器一台！莫等候，错过不再有！ 我也想吃面了晚上和老公去 吃的肥肠面和杂酱面，面很劲道，面馆装修也别有一番风味！[/呲牙]特别谢谢老板送的鸭膀和鸭爪！[/调皮]不错 期待啊【最新消息】 宫崎骏新作《风儿起》将于7月20日正式公开上映！20130225目覚めたら夕飯ですよー我不想看书 小学的书也不想看只中了8个 哎呀呀玩一把预测 碎叫 貌似国外有赌注 哪个赔率高来着？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！玩两个游戏一节课就没了 这种大游戏只能今天玩上课的作息时间搞得我要午睡了玩一把预测 碎叫 貌似国外有赌注 哪个赔率高来着？2013年奥斯卡提名影片，我一共观看了17部。目前在好友中排第1名，超过了！你也来测测吧？（via ）安妮和她的狗狗 很搭呢 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？Between men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship. 男女之间不可能存在友谊，有的只是爱恨情仇。 — Oscar Wilde 【注】enmity ['enməti] n. 敌意，仇恨(来自enemy)；多学一个词：amity n. 和睦; 友好关系还有一个月？我居然以为3月9号 //:原来要考三个多小时~2013年专业英语八级(TEM8)考试定于3月23日(周六)举行，具体考试时间安排：上午8:30-11:45。同学们抓紧时间复习，考出好成绩！加油~我都困了 可是才刚软化洗了头 还没染没烫哪个饭店  消防设备怎么样 及时扑灭了吧//:这一年肯定要火。。。。。。。。。。刚才吃个饭吓死人，二楼失火，我们在三楼，液化气还漏。。。幸好没死啊！我次奥！预示要火？探店有风险，吓死了！       0118哈哈 是不是和你一天啊浪漫且热情的双鱼座 即将一周岁啦！贴寻人启事一枚，搜寻2月28日出生的双鱼，当天凭身份证到店即可免费享用180元自助餐（仅限本人）。这就是缘~~份呐，重点来了！27日前转发并敲出你的出生日期，找寻与你同生辰的有缘人。即有10位粉丝获大渔铁板烧180元美食券。今天居然还负伤了 被大本子割的这辆车是同事亲戚家滴 今天来她家吃饭 而且停车位前后都是空的 偏偏就砸她亲戚车上了 //:冲动是魔鬼，唉【夫妻吵架 女子从11楼跳下砸坏楼下轿车生命垂危】天中午12时许，在嘉山路鸿兴苑小区，一名年约30岁女子从11楼坠落。事发楼下停放有一辆轿车，引擎盖被砸毁严重。目前女子已被送往医院，生命垂危。警方称，女子是因为和丈夫吵架，一时长不开才跳楼。 我想知道今晚什么时候能进被窝睡觉呢告别旧发型 打破女屌丝哇 还有跑跑卡丁车里滴 路飞你不喜欢么我灰常喜欢这个僵尸 要不我还是微卷 大众滴那种//:短发。亲们  我做什么发型好捏       我觉得我是中分绝对不行 //:我也感觉短发不错，帅气干练ps:中分也不错哦  //:短发。亲们  我做什么发型好捏       亲们  我做什么发型好捏       哎玛  太突然了 跟三姨一起去做发型 奶奶也跟着去剪个头发  夜拍效果真想让人shi速骑20mins so hotBetween men and women there is no friendship possible. There is passion, enmity, worship, love, but no friendship. 男女之间不可能存在友谊，有的只是爱恨情仇。 — Oscar Wilde 【注】enmity ['enməti] n. 敌意，仇恨(来自enemy)；多学一个词：amity n. 和睦; 友好关系还有一个月？我居然以为3月9号 //:原来要考三个多小时~2013年专业英语八级(TEM8)考试定于3月23日(周六)举行，具体考试时间安排：上午8:30-11:45。同学们抓紧时间复习，考出好成绩！加油~我都困了 可是才刚软化洗了头 还没染没烫哪个饭店  消防设备怎么样 及时扑灭了吧//:这一年肯定要火。。。。。。。。。。刚才吃个饭吓死人，二楼失火，我们在三楼，液化气还漏。。。幸好没死啊！我次奥！预示要火？探店有风险，吓死了！       0118哈哈 是不是和你一天啊浪漫且热情的双鱼座 即将一周岁啦！贴寻人启事一枚，搜寻2月28日出生的双鱼，当天凭身份证到店即可免费享用180元自助餐（仅限本人）。这就是缘~~份呐，重点来了！27日前转发并敲出你的出生日期，找寻与你同生辰的有缘人。即有10位粉丝获大渔铁板烧180元美食券。今天居然还负伤了 被大本子割的这辆车是同事亲戚家滴 今天来她家吃饭 而且停车位前后都是空的 偏偏就砸她亲戚车上了 //:冲动是魔鬼，唉【夫妻吵架 女子从11楼跳下砸坏楼下轿车生命垂危】天中午12时许，在嘉山路鸿兴苑小区，一名年约30岁女子从11楼坠落。事发楼下停放有一辆轿车，引擎盖被砸毁严重。目前女子已被送往医院，生命垂危。警方称，女子是因为和丈夫吵架，一时长不开才跳楼。 我想知道今晚什么时候能进被窝睡觉呢告别旧发型 打破女屌丝哇 还有跑跑卡丁车里滴 路飞你不喜欢么我灰常喜欢这个僵尸 要不我还是微卷 大众滴那种//:短发。亲们  我做什么发型好捏       我觉得我是中分绝对不行 //:我也感觉短发不错，帅气干练ps:中分也不错哦  //:短发。亲们  我做什么发型好捏       亲们  我做什么发型好捏       哎玛  太突然了 跟三姨一起去做发型 奶奶也跟着去剪个头发  夜拍效果真想让人shi速骑20mins so hot月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？炸红豆沙汤圆  这样的汤圆我肯定爱吃  （分享自 ）看到啦  //:来收图  第二十三期 21日下午三点小聚和团长 带着二十位电影达人来到 提前看《霍比特人1：意外之旅》。精灵女王登场时依旧惊艳四座，总之指环迷和中土热爱者有眼福了。推荐亲们走进影院，去感受这一次奇幻旅程。 其实我也饿了 哈哈 谢谢 买小蛋糕给我喝 吃 就是自己没吃到  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！18秒猜中！好险好险， 我聪明吧，还有谁能比我快？        猜猜看画的是什么，在后面的链接里猜，里面有整个作画过程： (答案提示：3个字 星座名)还记得看魔戒时那个贪心又邪恶的小妖精咕噜么 没想到十年后的前传里还有这么水汪汪的大眼睛 萌不萌你?哈哈 今天在 看巨幕还是不错的 感谢感谢 还有 这算不算深夜重口味？ 哈哈20130221今年は身内を集めて五ひき囃子(=^ェ^=)哇 我也想要俊介娃娃~~最中间那个好逼真啊20130221今日はにゃん にゃん わん の日だそうで。今天还是和猫咪师徒一起在玩啊 帮我问问 这个活动还有 都啥时候发奖品呢 等着吃面 哈哈哈看过《霍比特人1：意外之旅》：都告诉你是上了 -- 哎 超长预告片一部 ★★★ 旺仔牛奶对 说 再看我就把你吃掉  然后我看到之后决定把他们都吃掉喝掉今天还以为能去招商存钱呢 不过没找到 还好有建设银行 嘿嘿 先存了 回来用支付宝提现加转账 转账好速度啊 还以为真要2H呢 结果已经到账了！很好 今天吃的如何呀 小样 以后再迟到就你付钱好了 哼哼  你喜欢吃哪个菜呀 好久没见了 新发型真不错哈 照片我正在给你们发邮件呢 等会哈~弱弱的问一下下塘集的干锅平包菜多少钱一份 是菜单价格哦 炸红豆沙汤圆  这样的汤圆我肯定爱吃  （分享自 ）看到啦  //:来收图  第二十三期 21日下午三点小聚和团长 带着二十位电影达人来到 提前看《霍比特人1：意外之旅》。精灵女王登场时依旧惊艳四座，总之指环迷和中土热爱者有眼福了。推荐亲们走进影院，去感受这一次奇幻旅程。 其实我也饿了 哈哈 谢谢 买小蛋糕给我喝 吃 就是自己没吃到  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！18秒猜中！好险好险， 我聪明吧，还有谁能比我快？        猜猜看画的是什么，在后面的链接里猜，里面有整个作画过程： (答案提示：3个字 星座名)还记得看魔戒时那个贪心又邪恶的小妖精咕噜么 没想到十年后的前传里还有这么水汪汪的大眼睛 萌不萌你?哈哈 今天在 看巨幕还是不错的 感谢感谢 还有 这算不算深夜重口味？ 哈哈20130221今年は身内を集めて五ひき囃子(=^ェ^=)哇 我也想要俊介娃娃~~最中间那个好逼真啊20130221今日はにゃん にゃん わん の日だそうで。今天还是和猫咪师徒一起在玩啊 帮我问问 这个活动还有 都啥时候发奖品呢 等着吃面 哈哈哈看过《霍比特人1：意外之旅》：都告诉你是上了 -- 哎 超长预告片一部 ★★★ 旺仔牛奶对 说 再看我就把你吃掉  然后我看到之后决定把他们都吃掉喝掉今天还以为能去招商存钱呢 不过没找到 还好有建设银行 嘿嘿 先存了 回来用支付宝提现加转账 转账好速度啊 还以为真要2H呢 结果已经到账了！很好 今天吃的如何呀 小样 以后再迟到就你付钱好了 哼哼  你喜欢吃哪个菜呀 好久没见了 新发型真不错哈 照片我正在给你们发邮件呢 等会哈~弱弱的问一下下塘集的干锅平包菜多少钱一份 是菜单价格哦 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？尼玛 你这是夸我把 是夸我把！！ 四叔 他是不是在夸我 //:这图做的没话讲！ 说要给你做个地图 实际考察后由于地形高低起伏东南西北方向复杂 所以。。。只能这样表示了 您意下如何 我觉得您选的222商铺绝对是皇冠级别的奢华地段，附近还有高档wc啊！逛街的人就急找这个！昨天发现其实 的裤子和上衣是一套的 所以又改了下裤子的颜色 一样才对地高智商的东西啊 我知道 你玩过    你们有木有被耳机打动呢？朋友从国外给我带的礼物，魔声 solo HD耳机，售价大概是1000多，我用不上，拿来抽奖用。只你关注此微博，并且@  身边一个朋友，告诉他，甜馨真人密室逃脱工作室，马上要精装大装特装一次，立志做安徽最牛的密室！我随机从里面抽一位，不暗箱，诚心找大家帮忙，送东西     有一箱啤酒哦！没错！一箱啊！聚集各方力量，传递两会信息，捕捉草根话题，网晒独特心愿。安徽两会召开期间，只要关注，并以转发评论的方式晒出新年心愿望，且，就有机会收获雪花纯生新春好礼！ 雪花新年好礼大派送，还等什么！ 地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又是两个小时！这次绝对进步了 因为我加了身体！不过又暴漏我不会画手的缺点了 哎  收图 明天我再看看要不要画吧 腰酸脖子痛啊 晚安啦每次看鼠标这样都是捉急  在ps里这样最怕了 千万别死机 其实看某个人的头像还蛮有特色的 我速度的起了个草图 你们看是谁？ 来看看还有一个橘色的底色 不过好像还是蓝色好看吧 还有旁边的各种图层 就是我怎么把你一步步画出来的其实还不会画身体 不过光头像都搞了2H 要是画全身估计要24H了吧 画画的真心不容易啊 可是还是挺想学的 有木有师傅啊！右边那么讲究 大家帮我群攻他//: 眼睛架子何在//: 不知道怎么画 很像鼻子就不好看 画一条线什么的也不好看 //:鼻子何在 //: 乃们觉得像他么 因为卡通的很难神似啊 都一个感觉啊  //: 兔子 好厉害啊 //:好形象啊 求赐本人画像 来收图了 因为你给的那张感觉酷酷呆呆的 所以画了这样的豆豆眼 很呆萌的吧 累死我了 搞了差不多2小时 -- 你要怎么感谢我呢 不满意也要买账 不知道怎么画 很像鼻子就不好看 画一条线什么的也不好看 //:鼻子何在 //: 乃们觉得像他么 因为卡通的很难神似啊 都一个感觉啊  //: 兔子 好厉害啊 //:好形象啊 求赐本人画像 来收图了 因为你给的那张感觉酷酷呆呆的 所以画了这样的豆豆眼 很呆萌的吧 累死我了 搞了差不多2小时 -- 你要怎么感谢我呢 不满意也要买账 乃们觉得像他么 因为卡通的很难神似啊 都一个感觉啊 //: 兔子 好厉害啊 //:好形象啊 求赐本人画像 来收图了 因为你给的那张感觉酷酷呆呆的 所以画了这样的豆豆眼 很呆萌的吧 累死我了 搞了差不多2小时 -- 你要怎么感谢我呢 不满意也要买账  来收图了 因为你给的那张感觉酷酷呆呆的 所以画了这样的豆豆眼 很呆萌的吧 累死我了 搞了差不多2小时 -- 你要怎么感谢我呢 不满意也要买账 尼玛 你这是夸我把 是夸我把！！ 四叔 他是不是在夸我 //:这图做的没话讲！ 说要给你做个地图 实际考察后由于地形高低起伏东南西北方向复杂 所以。。。只能这样表示了 您意下如何 我觉得您选的222商铺绝对是皇冠级别的奢华地段，附近还有高档wc啊！逛街的人就急找这个！昨天发现其实 的裤子和上衣是一套的 所以又改了下裤子的颜色 一样才对地高智商的东西啊 我知道 你玩过    你们有木有被耳机打动呢？朋友从国外给我带的礼物，魔声 solo HD耳机，售价大概是1000多，我用不上，拿来抽奖用。只你关注此微博，并且@  身边一个朋友，告诉他，甜馨真人密室逃脱工作室，马上要精装大装特装一次，立志做安徽最牛的密室！我随机从里面抽一位，不暗箱，诚心找大家帮忙，送东西     有一箱啤酒哦！没错！一箱啊！聚集各方力量，传递两会信息，捕捉草根话题，网晒独特心愿。安徽两会召开期间，只要关注，并以转发评论的方式晒出新年心愿望，且，就有机会收获雪花纯生新春好礼！ 雪花新年好礼大派送，还等什么！ 地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又是两个小时！这次绝对进步了 因为我加了身体！不过又暴漏我不会画手的缺点了 哎  收图 明天我再看看要不要画吧 腰酸脖子痛啊 晚安啦每次看鼠标这样都是捉急  在ps里这样最怕了 千万别死机 其实看某个人的头像还蛮有特色的 我速度的起了个草图 你们看是谁？ 来看看还有一个橘色的底色 不过好像还是蓝色好看吧 还有旁边的各种图层 就是我怎么把你一步步画出来的其实还不会画身体 不过光头像都搞了2H 要是画全身估计要24H了吧 画画的真心不容易啊 可是还是挺想学的 有木有师傅啊！右边那么讲究 大家帮我群攻他//: 眼睛架子何在//: 不知道怎么画 很像鼻子就不好看 画一条线什么的也不好看 //:鼻子何在 //: 乃们觉得像他么 因为卡通的很难神似啊 都一个感觉啊  //: 兔子 好厉害啊 //:好形象啊 求赐本人画像 来收图了 因为你给的那张感觉酷酷呆呆的 所以画了这样的豆豆眼 很呆萌的吧 累死我了 搞了差不多2小时 -- 你要怎么感谢我呢 不满意也要买账 不知道怎么画 很像鼻子就不好看 画一条线什么的也不好看 //:鼻子何在 //: 乃们觉得像他么 因为卡通的很难神似啊 都一个感觉啊  //: 兔子 好厉害啊 //:好形象啊 求赐本人画像 来收图了 因为你给的那张感觉酷酷呆呆的 所以画了这样的豆豆眼 很呆萌的吧 累死我了 搞了差不多2小时 -- 你要怎么感谢我呢 不满意也要买账 乃们觉得像他么 因为卡通的很难神似啊 都一个感觉啊 //: 兔子 好厉害啊 //:好形象啊 求赐本人画像 来收图了 因为你给的那张感觉酷酷呆呆的 所以画了这样的豆豆眼 很呆萌的吧 累死我了 搞了差不多2小时 -- 你要怎么感谢我呢 不满意也要买账  来收图了 因为你给的那张感觉酷酷呆呆的 所以画了这样的豆豆眼 很呆萌的吧 累死我了 搞了差不多2小时 -- 你要怎么感谢我呢 不满意也要买账 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？好萌 为什么国内就木有这样的pokemon杯面〜好萌XD真不错  合肥老城区是不是非庐阳区莫属啦“踏上这片热土，您就是高新区人”,以前还真没注意到大合肥有这么霸气的宣传语..(图Via )你在哪个区呢？雪笋肉丝吃不厌年后有不有看到肉肉就会感到厌恶呢？偶尔吃吃素食也另有一番滋味。即使早上6：30起床在风雨交加的天气做了10几公里的公交车，现在又困又冷又饿又累的！我决定不休息不吃饭了，找狗去//:这狗啥时到加州？不念书了，找狗去！  //:不睡觉了，找狗去！ //:不开房了，找狗去！ //:不吃饭了，找狗去！ //:不玩微博了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。我去 第三次中 了 不过我第二次还木有收到 我在这里:搞定 我在这里:到了 原来是这里哦 我在这里:今天还蛮冷的啊 再等一个人就出发去考试了考一百分好难啊爱奔驰，爱宝马，爱学车，也爱包含2013年驾考新规的驾考宝典。轻松拿本，驾考无忧，我不是马路杀手，我是车神。2013驾考新题库在这里>>>新头像的风格是不是很有嘟嘟伦的感觉呀   嘿嘿天好像还很黑啊做了一个关于明天的梦 明天晚上不想一个人 谁愿意陪我好萌 为什么国内就木有这样的pokemon杯面〜好萌XD真不错  合肥老城区是不是非庐阳区莫属啦“踏上这片热土，您就是高新区人”,以前还真没注意到大合肥有这么霸气的宣传语..(图Via )你在哪个区呢？雪笋肉丝吃不厌年后有不有看到肉肉就会感到厌恶呢？偶尔吃吃素食也另有一番滋味。即使早上6：30起床在风雨交加的天气做了10几公里的公交车，现在又困又冷又饿又累的！我决定不休息不吃饭了，找狗去//:这狗啥时到加州？不念书了，找狗去！  //:不睡觉了，找狗去！ //:不开房了，找狗去！ //:不吃饭了，找狗去！ //:不玩微博了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。我去 第三次中 了 不过我第二次还木有收到 我在这里:搞定 我在这里:到了 原来是这里哦 我在这里:今天还蛮冷的啊 再等一个人就出发去考试了考一百分好难啊爱奔驰，爱宝马，爱学车，也爱包含2013年驾考新规的驾考宝典。轻松拿本，驾考无忧，我不是马路杀手，我是车神。2013驾考新题库在这里>>>新头像的风格是不是很有嘟嘟伦的感觉呀   嘿嘿天好像还很黑啊做了一个关于明天的梦 明天晚上不想一个人 谁愿意陪我月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？大家一起来中奖吧 地址：   情节人和我一起过吧！寻找我的“鲜爽情人”，给你不一样的情人节，SHOW我的情节人创意？ 来康师傅雪笋肉丝面“I鲜爽，型我秀”官网www.ksfxsrs.cn  领“情人”吧！ 【安徽地区】 i got nothing西方情人节(Valentine's Day)，相传源于古罗马时期。青年基督教传教士Valentine冒险传教时被捕入狱，其英勇行为感动了老狱吏及他一名双目失明的女儿，从而获得他们悉心照顾。面对行刑前，Valentine写信给失明女示爱。处死当天，失明女在他墓前种植一棵开红花的杏树寄托情思，这天就是2月14日。– 维基回复:我擦！！！！！！！！！我也要去买一个mini壳子！！！！！！！ //:回复:iPad mini。姐中了。姐中了。姐真的中了。姐〜中〜了。虽然还不确定，但真的是我么，真的是我吗，我激动的不能言语了。万万你们什么时候官方通知我哇塞 徽哥必须要奖励你们的！//: 合肥我最红！还好工作流程比较简单＜2013•感动合肥＞本来我们是来 吃面的，结果服务员人手不够，所以热心顾客居然开始帮助他们全场点单推荐，端菜上菜〜有这样的奇葩好盆友，我骄傲！！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶  提前祝福下 今天还工作 辛苦啊这个适合今天发 虽然是0208的推图20130214チョコはダメなのよ♪(´ε｀ )哈哈哈 做人偶尔还是要死皮赖脸一点点的 感谢 开心呀 情人节总算多了一件开心的事情 就决定这一张好啦 谢谢你答应我 可以算是给我一个慰藉 感谢！刚刚忘了发图  可以玩连连看了 我在:好多菜 都是双份的呀人多就要摆两桌 我在:祝福 男生应该主动点 //:爱情里的人。不仅仅智商为零。还都是疯子。不过。正是因为这样疯狂。也许才可爱。好男人。好女人。都不少。可有时候。就是缺了那么一点点。两个人遇见。相处都不容易。请好好珍惜。遇到心仪的对象，有时会很难开口说出那份爱？对她（他）纵使有千般爱，万般宠，奈何嘴笨又害羞！这个情人节，我们将含蓄爆发出来，在下发微博表白你的爱，关注并，@ 你的TA，获得【好友评论加转发】次数最多者，就有机会获得标准版嘟比嘟妮公仔一对。情人节快乐！    请尽情耻笑这个无知的 吧 他居然不知道  里有 过年过的又无聊又寂寞 明天情人节吗！？去你的情人节！我不甜蜜不幸福！谁祝我快乐我拉黑谁！！！！  最高分虽然不高 但是图鉴就差2个了 拔枯萎的好难连续拔到你的日记拔到了么 这题到底该怎么解决啊 不是说新交规黄灯不能闯的么大家一起来中奖吧 地址：   情节人和我一起过吧！寻找我的“鲜爽情人”，给你不一样的情人节，SHOW我的情节人创意？ 来康师傅雪笋肉丝面“I鲜爽，型我秀”官网www.ksfxsrs.cn  领“情人”吧！ 【安徽地区】 i got nothing西方情人节(Valentine's Day)，相传源于古罗马时期。青年基督教传教士Valentine冒险传教时被捕入狱，其英勇行为感动了老狱吏及他一名双目失明的女儿，从而获得他们悉心照顾。面对行刑前，Valentine写信给失明女示爱。处死当天，失明女在他墓前种植一棵开红花的杏树寄托情思，这天就是2月14日。– 维基回复:我擦！！！！！！！！！我也要去买一个mini壳子！！！！！！！ //:回复:iPad mini。姐中了。姐中了。姐真的中了。姐〜中〜了。虽然还不确定，但真的是我么，真的是我吗，我激动的不能言语了。万万你们什么时候官方通知我哇塞 徽哥必须要奖励你们的！//: 合肥我最红！还好工作流程比较简单＜2013•感动合肥＞本来我们是来 吃面的，结果服务员人手不够，所以热心顾客居然开始帮助他们全场点单推荐，端菜上菜〜有这样的奇葩好盆友，我骄傲！！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶  提前祝福下 今天还工作 辛苦啊这个适合今天发 虽然是0208的推图20130214チョコはダメなのよ♪(´ε｀ )哈哈哈 做人偶尔还是要死皮赖脸一点点的 感谢 开心呀 情人节总算多了一件开心的事情 就决定这一张好啦 谢谢你答应我 可以算是给我一个慰藉 感谢！刚刚忘了发图  可以玩连连看了 我在:好多菜 都是双份的呀人多就要摆两桌 我在:祝福 男生应该主动点 //:爱情里的人。不仅仅智商为零。还都是疯子。不过。正是因为这样疯狂。也许才可爱。好男人。好女人。都不少。可有时候。就是缺了那么一点点。两个人遇见。相处都不容易。请好好珍惜。遇到心仪的对象，有时会很难开口说出那份爱？对她（他）纵使有千般爱，万般宠，奈何嘴笨又害羞！这个情人节，我们将含蓄爆发出来，在下发微博表白你的爱，关注并，@ 你的TA，获得【好友评论加转发】次数最多者，就有机会获得标准版嘟比嘟妮公仔一对。情人节快乐！    请尽情耻笑这个无知的 吧 他居然不知道  里有 过年过的又无聊又寂寞 明天情人节吗！？去你的情人节！我不甜蜜不幸福！谁祝我快乐我拉黑谁！！！！  最高分虽然不高 但是图鉴就差2个了 拔枯萎的好难连续拔到你的日记拔到了么 这题到底该怎么解决啊 不是说新交规黄灯不能闯的么月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？先下手为强！！！！今天你们都被三姑六婆问什么了~其实我就想要收到小c的巧克力 我自己吃！哈哈哈哈   地址： 你需要一盒巧克力来感谢自己的姑娘，如果你没有，那更应该有一盒巧克力，机会总是给有准备的人！情人节即将到来，转发此微博并，就有机会赢取Camera360为你准备的情人节巧克力！ 好速度！【微盘】春晚表情包 哈哈哈哈哈哈给你们的QQ新表情!!!!!快点用起来!!!!!!!!!!!!!!!哈哈哈哈哈我都没时间吐槽了好烦(╯‵□′)╯︵┻━┻ 【哈哈哈哈哈什么都不说了【捶地  看东方卫视太开心了 本来觉得不好看打算去看上一期的百变大咖秀 现在就是更加难得的一期嘛 推荐喜欢看大咖秀的去看哦~20130210小姉ちゃん、帰国！ブォン ジョールノ‼靠着窗台边看这个城市的车水马龙一定会更加爱上这里的 轩轩的新家很不错喔我们一直想在大年那天，以某种秘密的方式为陪伴我们一路到现在的轩粉们送去一份小礼，而今天，伴随着亲们的到来，我们的愿望成真，谢谢！有你们，我知道我们不是孤单的！ 在此轩轩提醒还未领取礼物的亲们明天记得来哦！姐姐几点了？姐姐你回家啊？ 姐姐你家住哪里啊？姐姐你一个硬币可有？   从这小娃子一开口我就觉得他是我n久之前遇到的那个要了我一块钱只坐了一站路就下车的熊孩子！！！(不知道有木有博友记得这件事)这次我说没有。因为我真的木有！空手去外婆家吃晚饭的路上到家以后.......算了 补个觉去  过年的时候记得看书 18号很快就到了 现拍的考考你 请看题目小木现在很喜欢自己p图玩啊 //:可能很多时候，看上你的你看不上；你看上的，别人看不上你；有点喜欢你的还在犹豫观察；你喜欢的你也在琢磨思考。琢磨越多的人就错过了许多，所以很多时候这样的我们就单身了~这个话题真的很沉重。。。其实我都觉得吃不饱了别提暴饮暴食了 春节期间的饮食要养成定时定量进餐,不要暴饮暴食的习惯,食物更是要讲究均衡搭配,不要因为珍羞美味而冷落了主食,还要多吃蔬菜水果,零食要适度,酒少饮,多喝喝茶清肠胃。我想要微卡 可是木有苹果支持你//:评论有奖〜 //:或在App Store 搜索“英语口语精华” 即可。所有在App Store中留下评论的童鞋将送上“新年口语大礼包”一份。另外，第1名，第10名，第20名，30名，40名，50名评论的朋友奖励微卡一套。请大家多多支持。【"英语口语精华"免费上线啦！第一款练习口语的精品应用】在国外兼职写了2年微博，发了5300条内容，0条广告，1心只为帮助大家提高英语口语。感谢一路上有你们的支持，让我最终选择回国和友人继续这份执着，开发了这款可以随时随地练口语的学习应用。iOS版下载： 安卓版一周后上线。我要跟熊孩子们说刚刚领的 是毒药！！！！春节时，论如何完美战胜熊孩子。刚刚去国贸公寓里 的新家领了新年的第一份奖品  哈哈哈 新年第一天就要礼物拿 今年一定会托采蝶轩的福气  甜蜜到底的！！嗯嗯！一定会的！在这里再祝轩轩新的一年里行大运更辉煌噢！ 等下回家要给熊孩子们抢走了好困啊 想回家睡午觉了先下手为强！！！！今天你们都被三姑六婆问什么了~其实我就想要收到小c的巧克力 我自己吃！哈哈哈哈   地址： 你需要一盒巧克力来感谢自己的姑娘，如果你没有，那更应该有一盒巧克力，机会总是给有准备的人！情人节即将到来，转发此微博并，就有机会赢取Camera360为你准备的情人节巧克力！ 好速度！【微盘】春晚表情包 哈哈哈哈哈哈给你们的QQ新表情!!!!!快点用起来!!!!!!!!!!!!!!!哈哈哈哈哈我都没时间吐槽了好烦(╯‵□′)╯︵┻━┻ 【哈哈哈哈哈什么都不说了【捶地  看东方卫视太开心了 本来觉得不好看打算去看上一期的百变大咖秀 现在就是更加难得的一期嘛 推荐喜欢看大咖秀的去看哦~20130210小姉ちゃん、帰国！ブォン ジョールノ‼靠着窗台边看这个城市的车水马龙一定会更加爱上这里的 轩轩的新家很不错喔我们一直想在大年那天，以某种秘密的方式为陪伴我们一路到现在的轩粉们送去一份小礼，而今天，伴随着亲们的到来，我们的愿望成真，谢谢！有你们，我知道我们不是孤单的！ 在此轩轩提醒还未领取礼物的亲们明天记得来哦！姐姐几点了？姐姐你回家啊？ 姐姐你家住哪里啊？姐姐你一个硬币可有？   从这小娃子一开口我就觉得他是我n久之前遇到的那个要了我一块钱只坐了一站路就下车的熊孩子！！！(不知道有木有博友记得这件事)这次我说没有。因为我真的木有！空手去外婆家吃晚饭的路上到家以后.......算了 补个觉去  过年的时候记得看书 18号很快就到了 现拍的考考你 请看题目小木现在很喜欢自己p图玩啊 //:可能很多时候，看上你的你看不上；你看上的，别人看不上你；有点喜欢你的还在犹豫观察；你喜欢的你也在琢磨思考。琢磨越多的人就错过了许多，所以很多时候这样的我们就单身了~这个话题真的很沉重。。。其实我都觉得吃不饱了别提暴饮暴食了 春节期间的饮食要养成定时定量进餐,不要暴饮暴食的习惯,食物更是要讲究均衡搭配,不要因为珍羞美味而冷落了主食,还要多吃蔬菜水果,零食要适度,酒少饮,多喝喝茶清肠胃。我想要微卡 可是木有苹果支持你//:评论有奖〜 //:或在App Store 搜索“英语口语精华” 即可。所有在App Store中留下评论的童鞋将送上“新年口语大礼包”一份。另外，第1名，第10名，第20名，30名，40名，50名评论的朋友奖励微卡一套。请大家多多支持。【"英语口语精华"免费上线啦！第一款练习口语的精品应用】在国外兼职写了2年微博，发了5300条内容，0条广告，1心只为帮助大家提高英语口语。感谢一路上有你们的支持，让我最终选择回国和友人继续这份执着，开发了这款可以随时随地练口语的学习应用。iOS版下载： 安卓版一周后上线。我要跟熊孩子们说刚刚领的 是毒药！！！！春节时，论如何完美战胜熊孩子。刚刚去国贸公寓里 的新家领了新年的第一份奖品  哈哈哈 新年第一天就要礼物拿 今年一定会托采蝶轩的福气  甜蜜到底的！！嗯嗯！一定会的！在这里再祝轩轩新的一年里行大运更辉煌噢！ 等下回家要给熊孩子们抢走了好困啊 想回家睡午觉了月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？这一批拜完年我就起床好啦                     除了第一个是寿星  其他都是按拼音来的有木有  哈哈哈哈 过年啦我想说我还在被窝里呢  大家都这么早拜年呀 好吧 新年快乐啦                 我想说我还在被窝里呢  大家都这么早拜年呀 好吧 新年快乐啦                 新年快乐呀大家祝福大家新年快乐！                    新年快乐！！农历2012年的最后一天，辞旧迎新，@ 到的，没@ 到的，看到这条微博的童鞋们新春愉快，阖家幸福，新的一年心想事成              嘿嘿生日快乐 应该没抢某人的第一吧 只有我没看过我是歌手么感觉有点睡不着 有心事似的那张彩票真的会中奖么 ！！  索索和维多利亚的变装show太精彩啦20130208 目力。散歩に連れて行ってよビーム発射！话说这个宣传广告要重复多少次呀   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  这几天达人生日只有你也  那就再祝福下吧第一笔压岁钱到手啦 这么大了谁还会给我红包呢 嘿嘿这一批拜完年我就起床好啦                     除了第一个是寿星  其他都是按拼音来的有木有  哈哈哈哈 过年啦我想说我还在被窝里呢  大家都这么早拜年呀 好吧 新年快乐啦                 我想说我还在被窝里呢  大家都这么早拜年呀 好吧 新年快乐啦                 新年快乐呀大家祝福大家新年快乐！                    新年快乐！！农历2012年的最后一天，辞旧迎新，@ 到的，没@ 到的，看到这条微博的童鞋们新春愉快，阖家幸福，新的一年心想事成              嘿嘿生日快乐 应该没抢某人的第一吧 只有我没看过我是歌手么感觉有点睡不着 有心事似的那张彩票真的会中奖么 ！！  索索和维多利亚的变装show太精彩啦20130208 目力。散歩に連れて行ってよビーム発射！话说这个宣传广告要重复多少次呀   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  这几天达人生日只有你也  那就再祝福下吧第一笔压岁钱到手啦 这么大了谁还会给我红包呢 嘿嘿月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？这种新闻怎么满天飞啊【4万元现金被吹散落街头 路人帮捡如数奉还】2月2日，河北石家庄，公司出纳王华荣骑车时，放有4万元的袋子被划破，现金散落街头。不少路人帮忙捡钱，有人喊：“大家把钱都还给人家啊！”，最后一分不少。事后有市民说“路上捡别人的钱，装自己兜里，这种昧良心的事咱干不出来。”喔//:把相声翻译成crosstalk可以吗？ 老师说，这样等于白翻，因为多数西方人并不知道crosstalk为何物。相声说是talk show就更不对了；不如解释为中式comic dialogue(对口)或stand-up comedy(单口)。这样说通俗易懂，外国人即便仍是听不懂内容也能很容易地理解其基本的艺术形式。 节目单出炉！关键词：The CCTV New Year's Gala央视春晚; ban all lip-syncing禁止假唱(lip-sync['lipsiŋk]对口型); skits小品; stand-up comedy相声；song and dance歌舞；magic tricks魔术；acrobatics杂技；Chinese Opera戏剧；countdown倒数；confetti[kən'feti] 五彩纸屑视频：《101次求婚》逆袭版预告 赵忠祥配音   （分享自 ）四十五条 机动车在道路上行驶不得超过限速标志、标线标明的速度。在没有限速标志、标线的道路上，机动车不得超过下列最高行驶速度： (一)没有道路中心线的道路，城市道路为每小时30公里，公路为每小时40公里； (二)同方向只有1条机动车道的道路，城市道路为每小时50公里，公路为每小时70公里。20130205このピンク、明日は白くなっちゃうかもかも分享图片第一次做题目就及格了 不错的嘛 哈哈哈哈哈 谢谢你 小仟 给吃货带来福利啊新年到，福利到，20份免煮汤圆来报道！！感谢吉粉一直的支持，因为有你，我们才走的这么远！活动规则很简单：①关注 ②转发这条福利微博就可以啦~2012，我们一起走过，2013，仟吉仍然在身边。新年福利，等你拿喔！我在“新春红包天天送,就看你的RP值能否破表！”有奖转发活动中抽中三等奖：新年红包    红包里有钱么 地址：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催 借问酒家何处有 牧童遥指栖巢村哈哈哈葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。在很早以前红酒就作为一种联系感情的方式而存在，延续至今已成为工作和生活不可或缺的部分。应广大红酒爱好者的强烈要求，栖巢将于2月6日晚6点在光明世家店举办一场红酒品鉴会，诚邀10名粉粉进行参加，此外如您转发该条微博将有机会获得红酒一瓶，名额有限哦   想要这个 ~~~ 嘿嘿 《看电影》2013年2月上，与星爷一起降魔！即日起至除夕夜，凡转发本微博并@ 一位好友，即可参加抽奖活动！赢取[西游降魔篇]限量周边礼品套装！(除魔真经、镀金捉妖球、以及非常适合情人节的“听话符”)。奖品由  官方微博提供分享图片 看的出是啥么 光碗行动！哈哈  好久不见，你还好吗？说好买罗西尼的 结果买了依波 在 里面买的 令人欣慰的是比淘宝官方还便宜 hiahiahia~~和老妈在乐购买了500+的年货后送了这么些个券券 可是要满78才剪6块！又不能累计用 算了吧 坑爹吧这种新闻怎么满天飞啊【4万元现金被吹散落街头 路人帮捡如数奉还】2月2日，河北石家庄，公司出纳王华荣骑车时，放有4万元的袋子被划破，现金散落街头。不少路人帮忙捡钱，有人喊：“大家把钱都还给人家啊！”，最后一分不少。事后有市民说“路上捡别人的钱，装自己兜里，这种昧良心的事咱干不出来。”喔//:把相声翻译成crosstalk可以吗？ 老师说，这样等于白翻，因为多数西方人并不知道crosstalk为何物。相声说是talk show就更不对了；不如解释为中式comic dialogue(对口)或stand-up comedy(单口)。这样说通俗易懂，外国人即便仍是听不懂内容也能很容易地理解其基本的艺术形式。 节目单出炉！关键词：The CCTV New Year's Gala央视春晚; ban all lip-syncing禁止假唱(lip-sync['lipsiŋk]对口型); skits小品; stand-up comedy相声；song and dance歌舞；magic tricks魔术；acrobatics杂技；Chinese Opera戏剧；countdown倒数；confetti[kən'feti] 五彩纸屑视频：《101次求婚》逆袭版预告 赵忠祥配音   （分享自 ）四十五条 机动车在道路上行驶不得超过限速标志、标线标明的速度。在没有限速标志、标线的道路上，机动车不得超过下列最高行驶速度： (一)没有道路中心线的道路，城市道路为每小时30公里，公路为每小时40公里； (二)同方向只有1条机动车道的道路，城市道路为每小时50公里，公路为每小时70公里。20130205このピンク、明日は白くなっちゃうかもかも分享图片第一次做题目就及格了 不错的嘛 哈哈哈哈哈 谢谢你 小仟 给吃货带来福利啊新年到，福利到，20份免煮汤圆来报道！！感谢吉粉一直的支持，因为有你，我们才走的这么远！活动规则很简单：①关注 ②转发这条福利微博就可以啦~2012，我们一起走过，2013，仟吉仍然在身边。新年福利，等你拿喔！我在“新春红包天天送,就看你的RP值能否破表！”有奖转发活动中抽中三等奖：新年红包    红包里有钱么 地址：葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催 借问酒家何处有 牧童遥指栖巢村哈哈哈葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。在很早以前红酒就作为一种联系感情的方式而存在，延续至今已成为工作和生活不可或缺的部分。应广大红酒爱好者的强烈要求，栖巢将于2月6日晚6点在光明世家店举办一场红酒品鉴会，诚邀10名粉粉进行参加，此外如您转发该条微博将有机会获得红酒一瓶，名额有限哦   想要这个 ~~~ 嘿嘿 《看电影》2013年2月上，与星爷一起降魔！即日起至除夕夜，凡转发本微博并@ 一位好友，即可参加抽奖活动！赢取[西游降魔篇]限量周边礼品套装！(除魔真经、镀金捉妖球、以及非常适合情人节的“听话符”)。奖品由  官方微博提供分享图片 看的出是啥么 光碗行动！哈哈  好久不见，你还好吗？说好买罗西尼的 结果买了依波 在 里面买的 令人欣慰的是比淘宝官方还便宜 hiahiahia~~和老妈在乐购买了500+的年货后送了这么些个券券 可是要满78才剪6块！又不能累计用 算了吧 坑爹吧月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？20130202青鬼さん黄鬼さん赤鬼さん   怎么样//: 求MP3版本//: 好听当周杰伦的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度来看哈~翻唱周董所有的歌曲吧  一个人等公交一万年太久只争朝夕 世界上最远的距离莫过于不能对你说爱你 即使第一次见你就爱上了你 刚刚结束西游降魔传。提前八天就能尝鲜看，真是过瘾。真是好看。好想再看。一如既往的星爷幽默。也有让你感慨的瞬间。只是一部西游。却也不愿说是部喜剧片了。谢谢     好吧 那我问一句  我美不美？！  另一个大美女。收图啦。我们才没有约好互夸。好吧 不说美是难服大众的呀 哈哈哈 美！美不美，美！  还有一个人木来  快来快来  我到了 嘿嘿嘿 给你签到啦宅男的周末  我也想吃宅…急送……今天还蛮冷的呢 出门没带手套是个失误准备出门了来了个短信 额 先交点话费再出去吧绕晕了！！！！！！！！！！！！！Infini-tea… 【注】infinity [in'finəti] n. 无穷大，无穷我打算带本书出门 公交上有座位的话就看看还是第一个简单春节长假倒计时一周！先来学学牛人是怎么防止长假期间办公桌荡灰的！  昨天都不回复我20130202青鬼さん黄鬼さん赤鬼さん   怎么样//: 求MP3版本//: 好听当周杰伦的11首歌变成一首时，时间真的静止了。。。周董的歌迷们速度来看哈~翻唱周董所有的歌曲吧  一个人等公交一万年太久只争朝夕 世界上最远的距离莫过于不能对你说爱你 即使第一次见你就爱上了你 刚刚结束西游降魔传。提前八天就能尝鲜看，真是过瘾。真是好看。好想再看。一如既往的星爷幽默。也有让你感慨的瞬间。只是一部西游。却也不愿说是部喜剧片了。谢谢     好吧 那我问一句  我美不美？！  另一个大美女。收图啦。我们才没有约好互夸。好吧 不说美是难服大众的呀 哈哈哈 美！美不美，美！  还有一个人木来  快来快来  我到了 嘿嘿嘿 给你签到啦宅男的周末  我也想吃宅…急送……今天还蛮冷的呢 出门没带手套是个失误准备出门了来了个短信 额 先交点话费再出去吧绕晕了！！！！！！！！！！！！！Infini-tea… 【注】infinity [in'finəti] n. 无穷大，无穷我打算带本书出门 公交上有座位的话就看看还是第一个简单春节长假倒计时一周！先来学学牛人是怎么防止长假期间办公桌荡灰的！  昨天都不回复我月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？新春喜饮金蛇酒，稔岁欣吟玉谷诗！金蛇送福，欢度春节！寻找徽州最全的年货，畅享徽州最美味的年夜饭，感受徽州最正宗的年味儿！恭祝蛇年大吉，新春快乐！   （分享自 ）明天就2月了 本来以为要去开个会 刚刚打电话好像可以不用去 23号再去报到呢 那好吧 就23天了 我的任务就是看书 各种书 驾校 英语 编制 课本 好吧18号要去考理论了20130130電車でお出かけ。お土産は東京ばな奈 がぉーのキャラメル味If someone really loves you, they wouldn't let you slip away no matter how hard the situation is这东西防毒效果好么【  "乳罩哥" 逆天登场 都是雾霾闹的】北京网友 感慨："这天儿真憋屈，没被雾霾毒死，没被口罩憋死，却让乳罩哥震了！今天电梯偶遇闷骚男，居然带个女人乳罩当口罩，这得多大的勇气和脸面哪！还是桃粉色！这是你们谁家的硬货啊！" 这个~这哥们儿太有个性了 你敢吗？昨天去 玩然后就领到了 的粮票啦 朋友说设计的很不错呢！是满不错的 都舍不得用啦  嘿嘿 恭喜试营业啊  先祝福一个签个到吧 我在:刚刚点了20+糟糕 点刷新和发送那块的屏幕不灵光了糟糕 点刷新和发送那块的屏幕不灵光了我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）还要10几分钟啊  早知道睡到730再起床了 大人说话不靠谱不是说七点半么好冷今天要报名学车了  往枪口撞的感觉  元芳  你怎么看新春喜饮金蛇酒，稔岁欣吟玉谷诗！金蛇送福，欢度春节！寻找徽州最全的年货，畅享徽州最美味的年夜饭，感受徽州最正宗的年味儿！恭祝蛇年大吉，新春快乐！   （分享自 ）明天就2月了 本来以为要去开个会 刚刚打电话好像可以不用去 23号再去报到呢 那好吧 就23天了 我的任务就是看书 各种书 驾校 英语 编制 课本 好吧18号要去考理论了20130130電車でお出かけ。お土産は東京ばな奈 がぉーのキャラメル味If someone really loves you, they wouldn't let you slip away no matter how hard the situation is这东西防毒效果好么【  "乳罩哥" 逆天登场 都是雾霾闹的】北京网友 感慨："这天儿真憋屈，没被雾霾毒死，没被口罩憋死，却让乳罩哥震了！今天电梯偶遇闷骚男，居然带个女人乳罩当口罩，这得多大的勇气和脸面哪！还是桃粉色！这是你们谁家的硬货啊！" 这个~这哥们儿太有个性了 你敢吗？昨天去 玩然后就领到了 的粮票啦 朋友说设计的很不错呢！是满不错的 都舍不得用啦  嘿嘿 恭喜试营业啊  先祝福一个签个到吧 我在:刚刚点了20+糟糕 点刷新和发送那块的屏幕不灵光了糟糕 点刷新和发送那块的屏幕不灵光了我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）还要10几分钟啊  早知道睡到730再起床了 大人说话不靠谱不是说七点半么好冷今天要报名学车了  往枪口撞的感觉  元芳  你怎么看月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？ 来看看店内冬款外套仅有这三款啦，现在微博特卖咯~价格超级给力！LL挥泪亏本清货，有哪位亲喜欢就带它们回家吧~第一件橘色薄羽绒服，M号，原价￥550，现在只要￥275！第二件灰色拼牛仔，肩膀拼接皮草毛毛羽绒服，L号，原价￥650，现在只要￥365.第三件正版欧货，军绿色，M号，原价￥1550，现在只要￥785.本来担心这几天要是天天躺着吃完也不消化接着躺肯定长肉的 现在不怕了 因为大姨妈来了可是心情会不会更不好了 求零食伺候最近不幸福  我觉得以后每天都去看新闻联播  有半小时也是好的猫爹可以拍一张给我们看看嘛 //:谢谢亲爱滴们的鼎力支持， 将于本月30号进行试营业，亲们记得带着粮票来试吃哦。面馆地址：逍遥津西大门三中旁边的义仓巷，也就是刘记面馆的斜对面，走进来看到刚竖起来的新招牌：重庆老杂酱面馆，就是我们家啦本店店主的杂酱面馆终于要开业啦！开业前好礼重磅来袭。即日起到2月1号，关注  转发此微博并，即有机会领取价值十元的粮票一张。此粮票可在面馆或餐厅使用。1月30号试营业哦，每天小编将会随机抽取20名幸运儿，机会多多，你还在等什么？举手！有童鞋想要的嘛？？？？还让妈妈去给我拿快递  对不起妈妈我想躲着被子里还没起床  不想起床 什么都不想想20130127ヤッホ〜 春を探しに20130127寒いけれど、ちゃんと春が来てるよ〜20130126久しぶりの体重測定。乗る勇気が出ない…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！控制不住的想念在夜晚会爆发的  我们都要管住自己的手机 是不是我想知道用什么来形容眼睛呢 一会痴呆 一会无神 一会落泪 必须找点事情做 看书吗？哎！ 来看看店内冬款外套仅有这三款啦，现在微博特卖咯~价格超级给力！LL挥泪亏本清货，有哪位亲喜欢就带它们回家吧~第一件橘色薄羽绒服，M号，原价￥550，现在只要￥275！第二件灰色拼牛仔，肩膀拼接皮草毛毛羽绒服，L号，原价￥650，现在只要￥365.第三件正版欧货，军绿色，M号，原价￥1550，现在只要￥785.本来担心这几天要是天天躺着吃完也不消化接着躺肯定长肉的 现在不怕了 因为大姨妈来了可是心情会不会更不好了 求零食伺候最近不幸福  我觉得以后每天都去看新闻联播  有半小时也是好的猫爹可以拍一张给我们看看嘛 //:谢谢亲爱滴们的鼎力支持， 将于本月30号进行试营业，亲们记得带着粮票来试吃哦。面馆地址：逍遥津西大门三中旁边的义仓巷，也就是刘记面馆的斜对面，走进来看到刚竖起来的新招牌：重庆老杂酱面馆，就是我们家啦本店店主的杂酱面馆终于要开业啦！开业前好礼重磅来袭。即日起到2月1号，关注  转发此微博并，即有机会领取价值十元的粮票一张。此粮票可在面馆或餐厅使用。1月30号试营业哦，每天小编将会随机抽取20名幸运儿，机会多多，你还在等什么？举手！有童鞋想要的嘛？？？？还让妈妈去给我拿快递  对不起妈妈我想躲着被子里还没起床  不想起床 什么都不想想20130127ヤッホ〜 春を探しに20130127寒いけれど、ちゃんと春が来てるよ〜20130126久しぶりの体重測定。乗る勇気が出ない…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！控制不住的想念在夜晚会爆发的  我们都要管住自己的手机 是不是我想知道用什么来形容眼睛呢 一会痴呆 一会无神 一会落泪 必须找点事情做 看书吗？哎！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？好困  都要睡过站了忙活半天帮倒忙了 明天给你赎罪啊不过茶水甜的要准备好勒宿州路太阳城里的美食城有一家现磨豆浆 很多口味 货真价实的现磨  全套里面有薏米 花生 葡萄干 红豆 很好喝  谢谢亲爱的请我喝  推荐给爱喝豆浆的mm们 45-88任务完成 给力啊 知道我在干嘛吧早知道能进来就进来吹空调了  在外面吹了20几分钟这个时间微博都没几个人更新 杯装的沙汤真难喝  还要2块钱起床的时候天是黑的 出门的时候天是灰的  哎呀 今天木有带咖啡明天又要早起 需要morning call的可以留微信号~我会发语音的哦~哈哈  哈哈左边那只镜头感很不错 右边那只扇动的耳朵很有做一名谐星的潜质来，一起跑！ 还蛮像的//: 关于乔帮主的传记电影，主演是阿什顿·库彻，代表作《蝴蝶效应》（最费脑力的电影之一）。更多他的电影：电影《乔布斯》定档北美4月19日，苹果电脑公司成立37周年纪念日。该片将于1月25日在圣丹斯电影节上作为闭幕电影与世人见面。其由CAA打造包装，魔族娱乐(Inferno Entertainment)负责国际版权销售，通天路影业(Open Road Films)做北美发行，阿什顿·库彻 (Ashton Kutcher)饰演乔布斯。20130124我が家で東海地方うまいものフェア)^o^(20130124久しぶりの銘菓シリーズ(^^)赤福と大あんまき销毁的话还不如给员工做福利呢仟吉西饼创立之初就规定：不卖隔夜产品。下午5点烤出来的面包，在晚上门店打烊时，必须全部销毁，绝不允许放入冷库隔天再卖。“放一天，面包虽然不会坏，但水分流失了，吉粉们再吃时口感会明显下降。我们不能让消费者对产品质量标准产生歧义。” 为吉粉们提供的，永远都是最新鲜的。[好的]四川身边事的图选的真是。。。。在黑曼玉么【网评中国排名前20的美女 第一名： 】中国排名前20名的美女，除了老牌美女明星范爷  （章子怡） 等，新生代美女偶像 等也赫然在列。中国前20的美女，你喜欢哪一个？  图四川身边事 更多美图戳：好困  都要睡过站了忙活半天帮倒忙了 明天给你赎罪啊不过茶水甜的要准备好勒宿州路太阳城里的美食城有一家现磨豆浆 很多口味 货真价实的现磨  全套里面有薏米 花生 葡萄干 红豆 很好喝  谢谢亲爱的请我喝  推荐给爱喝豆浆的mm们 45-88任务完成 给力啊 知道我在干嘛吧早知道能进来就进来吹空调了  在外面吹了20几分钟这个时间微博都没几个人更新 杯装的沙汤真难喝  还要2块钱起床的时候天是黑的 出门的时候天是灰的  哎呀 今天木有带咖啡明天又要早起 需要morning call的可以留微信号~我会发语音的哦~哈哈  哈哈左边那只镜头感很不错 右边那只扇动的耳朵很有做一名谐星的潜质来，一起跑！ 还蛮像的//: 关于乔帮主的传记电影，主演是阿什顿·库彻，代表作《蝴蝶效应》（最费脑力的电影之一）。更多他的电影：电影《乔布斯》定档北美4月19日，苹果电脑公司成立37周年纪念日。该片将于1月25日在圣丹斯电影节上作为闭幕电影与世人见面。其由CAA打造包装，魔族娱乐(Inferno Entertainment)负责国际版权销售，通天路影业(Open Road Films)做北美发行，阿什顿·库彻 (Ashton Kutcher)饰演乔布斯。20130124我が家で東海地方うまいものフェア)^o^(20130124久しぶりの銘菓シリーズ(^^)赤福と大あんまき销毁的话还不如给员工做福利呢仟吉西饼创立之初就规定：不卖隔夜产品。下午5点烤出来的面包，在晚上门店打烊时，必须全部销毁，绝不允许放入冷库隔天再卖。“放一天，面包虽然不会坏，但水分流失了，吉粉们再吃时口感会明显下降。我们不能让消费者对产品质量标准产生歧义。” 为吉粉们提供的，永远都是最新鲜的。[好的]四川身边事的图选的真是。。。。在黑曼玉么【网评中国排名前20的美女 第一名： 】中国排名前20名的美女，除了老牌美女明星范爷  （章子怡） 等，新生代美女偶像 等也赫然在列。中国前20的美女，你喜欢哪一个？  图四川身边事 更多美图戳：月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？早睡早起 明天6点半起来 有木有需要morning call 的童鞋啊~免费喊你20130122買占めたい(=^ェ^=)20130122空ちゃんが会う度に大きくなっている20130122ワンコ専用カートでショッピング。正好需要手表 麻麻说送我一块上千的 嗯 其实5,6百就可以啦 应该很好买到吧 哈哈 有木有推荐的呢 对手表不是很懂哎今天的50里面有木有我啊欢天喜地迎佳节，开仓放“量”看大片！1月17日—22日，关注+转发微博@ 三位好友就有机会赢得免费电影票两张，不限场次，合肥九大影院均可选择，每天送出50份，今天抢不到，明天继续转，转到得奖为止喽！合肥电信天翼手机用户还有机会获得60M免费流量包，机会多多啦！哇 今晚 网速在pptv上好给力啊 4M能有这么快！虽然只保持了几秒钟 不过也被我截到了 好希望可以更久一点啊！！帮扩散 谁会啊 顺便也教教我谁帮我处理点音频啊，我快愁死了~~~~当我用到你们的时候，都出去潇洒了！！！！  我刚刚将  分享的"19.超级漫画素描技法——Q版造型篇.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20121015-20121214.rar"，快来看看吧~ 好像站在泥石流上面四川大学商学院“超越梦想一起飞”新春晚宴vcr后面都是波浪线了回顾2012，展望2013，继往开来，努力奋斗：主持2012EMBA总裁同学迎新晚会又见蛇精啊 //:四川大学商学院2013总裁同学新春晚会总觉的这个寒假任务很多 开学就更多了！！！期待再与大家见面 //:名单公布：           请各位于1月26日19:00来参加“卓越3G翼粉之夜”派对活动，地点：佲谷酒吧（潜山南路华邦伊赛特向南100米）狂欢派队报名啦！1月26日， 携手 “卓越3G翼粉之夜”在佲谷CLUB荣耀开启，现场有iphone5，小米手机等劲爆抽奖，各位翼粉、达人们，进入 报名，同时转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得VIP入场券，与我们一起共度美好之夜！早睡早起 明天6点半起来 有木有需要morning call 的童鞋啊~免费喊你20130122買占めたい(=^ェ^=)20130122空ちゃんが会う度に大きくなっている20130122ワンコ専用カートでショッピング。正好需要手表 麻麻说送我一块上千的 嗯 其实5,6百就可以啦 应该很好买到吧 哈哈 有木有推荐的呢 对手表不是很懂哎今天的50里面有木有我啊欢天喜地迎佳节，开仓放“量”看大片！1月17日—22日，关注+转发微博@ 三位好友就有机会赢得免费电影票两张，不限场次，合肥九大影院均可选择，每天送出50份，今天抢不到，明天继续转，转到得奖为止喽！合肥电信天翼手机用户还有机会获得60M免费流量包，机会多多啦！哇 今晚 网速在pptv上好给力啊 4M能有这么快！虽然只保持了几秒钟 不过也被我截到了 好希望可以更久一点啊！！帮扩散 谁会啊 顺便也教教我谁帮我处理点音频啊，我快愁死了~~~~当我用到你们的时候，都出去潇洒了！！！！  我刚刚将  分享的"19.超级漫画素描技法——Q版造型篇.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20121015-20121214.rar"，快来看看吧~ 好像站在泥石流上面四川大学商学院“超越梦想一起飞”新春晚宴vcr后面都是波浪线了回顾2012，展望2013，继往开来，努力奋斗：主持2012EMBA总裁同学迎新晚会又见蛇精啊 //:四川大学商学院2013总裁同学新春晚会总觉的这个寒假任务很多 开学就更多了！！！期待再与大家见面 //:名单公布：           请各位于1月26日19:00来参加“卓越3G翼粉之夜”派对活动，地点：佲谷酒吧（潜山南路华邦伊赛特向南100米）狂欢派队报名啦！1月26日， 携手 “卓越3G翼粉之夜”在佲谷CLUB荣耀开启，现场有iphone5，小米手机等劲爆抽奖，各位翼粉、达人们，进入 报名，同时转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得VIP入场券，与我们一起共度美好之夜！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！要不要考虑送个花甲套餐出来呀！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 用小号也不说一下 嗯 奖品领来了 哈不错的终于拿到 行走西藏带回来的明信片啦 喜欢下面那张 因为上面那句top of the world太拽了 哈哈不过背后都木写字啊 不够真诚啊！看在你都贴了邮票的份上就算了吧 也！可以撕下来自己用咯是你！可以倒计时了吧～期待演出～       嘻嘻，看出来了没？配图是不是很有玄机//: 何方妖孽速速报上名来！！！一直被吐嘈微博名略显得中二了一点，就改名了……以后别艾特我别艾特错了【←其实也没人怎么艾特过我吧泪目     微博名一年半都没换过 觉得好忧桑…………=，=我才不会得瑟我有两张imax电影票呢感谢烘裤子嘿嘿  我妈妈也这么说的 其实是我们面相好 不像坏人呢今天真心感谢 的帮助，没有你，估计我到现在都没办法联系到我的朋友。真的很感谢。晚上还要谢谢 的护送，让我安全到家。在回来的车上，说起我们当初相识的经过，真心觉得缘分很强大。我妈总说，网上认识的人不靠谱，要小心。可是，遇见靠谱的你们真好。晚安。有草莓不给你吃 哼晚安 下次要带块电池出门了 //:爱你。  辛苦啦！今晚见到好多朋友，第一次见的  ，见过一次的  ，还有老朋友    ，大家好好休息明天上班啦！2013，微博见。信号犹如韩剧想你里的路灯忽明忽暗求啊！希望能中个大奖啊成为一个我在豪华的包厢坐 请不要从我旁边走过 太豪华了！一辈子都没坐过这么豪华的包厢坐  出来发给微博 求上墙啊！！！！ 你在抢镜么！！！！存入草稿箱n次！！！！我在豪华的包厢坐 请不要从我旁边走过 太豪华了！一辈子都没坐过这么豪华的包厢坐  出来发给微博 求上墙啊！！！！ 你在抢镜么！！！！存入草稿箱n次！！！！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！要不要考虑送个花甲套餐出来呀！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 用小号也不说一下 嗯 奖品领来了 哈不错的终于拿到 行走西藏带回来的明信片啦 喜欢下面那张 因为上面那句top of the world太拽了 哈哈不过背后都木写字啊 不够真诚啊！看在你都贴了邮票的份上就算了吧 也！可以撕下来自己用咯是你！可以倒计时了吧～期待演出～       嘻嘻，看出来了没？配图是不是很有玄机//: 何方妖孽速速报上名来！！！一直被吐嘈微博名略显得中二了一点，就改名了……以后别艾特我别艾特错了【←其实也没人怎么艾特过我吧泪目     微博名一年半都没换过 觉得好忧桑…………=，=我才不会得瑟我有两张imax电影票呢感谢烘裤子嘿嘿  我妈妈也这么说的 其实是我们面相好 不像坏人呢今天真心感谢 的帮助，没有你，估计我到现在都没办法联系到我的朋友。真的很感谢。晚上还要谢谢 的护送，让我安全到家。在回来的车上，说起我们当初相识的经过，真心觉得缘分很强大。我妈总说，网上认识的人不靠谱，要小心。可是，遇见靠谱的你们真好。晚安。有草莓不给你吃 哼晚安 下次要带块电池出门了 //:爱你。  辛苦啦！今晚见到好多朋友，第一次见的  ，见过一次的  ，还有老朋友    ，大家好好休息明天上班啦！2013，微博见。信号犹如韩剧想你里的路灯忽明忽暗求啊！希望能中个大奖啊成为一个我在豪华的包厢坐 请不要从我旁边走过 太豪华了！一辈子都没坐过这么豪华的包厢坐  出来发给微博 求上墙啊！！！！ 你在抢镜么！！！！存入草稿箱n次！！！！我在豪华的包厢坐 请不要从我旁边走过 太豪华了！一辈子都没坐过这么豪华的包厢坐  出来发给微博 求上墙啊！！！！ 你在抢镜么！！！！存入草稿箱n次！！！！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！木有水果 也要来支持下哈   地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧，注意：此活动针对购买（雪花小希）手机主题的同学，中奖后需晒出购买记录和截图才算中奖，奖品小希提供 听到了  生日歌？一点不欢快呢 不过还好 就是听不懂 哈哈哈哈 谢谢 家里烧就吃咯  生日快乐明天腊八节，记得喝腊八粥噗！ //:我来凑夜场热闹，祝 生日快乐，继续刷“屏” //: 哈哈 一会见 我被你霸屏了。。。全是你。。。人家都说“祝你生日快乐！”就我说“祝我们生日快乐！”所以，我是特别的！特别的爱你！一会儿见！哈哈 那我来听听 Happy birthday!想给你分享首生日歌，没找着，直接发到你邮箱了，注意收听 亲爱的 这里有花边剪还有角贴什么的 要不要一起凑个包邮？居然2张啊 左岸又一次给力了 上次看首映是1942呢 支持  //: 为了回馈广大影迷的热情参与，现将首映抢票数量提升到20张咯，共计10名，每名可享受2张哦~童鞋们抓紧参与哦！左岸影城1月21日00:00首映！本片是007系列50周年纪念大作，丹尼尔·克雷格回归出演邦德。 即日起至20日17:00只要您关注 转发并说出你喜欢007系列哪部作品，即有机会获得首映影票1张！共计10个名额，快速转起哦！谢谢亲~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有木有好吃的好丽友吃呢  Happy Birthday我的好丽友啊哈哈 谢谢亲 刷屏了 见谅哈生日祝福 早上满屏幕都是给您的祝福，小编思索一下，还是傍晚的时候发吧。。哈哈~~亲，祝您生日快乐！蛋糕送上！哈哈 一会见 我被你霸屏了。。。全是你。。。人家都说“祝你生日快乐！”就我说“祝我们生日快乐！”所以，我是特别的！特别的爱你！一会儿见！香蕉船和提拉米苏都不错呢 还有那个红豆冰沙也好吃呢 下午茶这么过挺好的 悠闲时光尽在悠仙美地 我在这里:收到pp的祝福真开心  会努力的啦居然还有新浪大礼包这么凶残的奖品【微博之夜流程早知道 终极大趴倒计时...】 1月20日晚7点整将在 音乐厅华丽开场！现场流程提前揭秘：前300位到场签到达人都将获得纪念礼品一份；三轮微博大屏幕抽奖，各种大奖惊喜不断； 合肥首演脱口秀，微博里的2012保证让你“笑出腹肌”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！木有水果 也要来支持下哈   地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧，注意：此活动针对购买（雪花小希）手机主题的同学，中奖后需晒出购买记录和截图才算中奖，奖品小希提供 听到了  生日歌？一点不欢快呢 不过还好 就是听不懂 哈哈哈哈 谢谢 家里烧就吃咯  生日快乐明天腊八节，记得喝腊八粥噗！ //:我来凑夜场热闹，祝 生日快乐，继续刷“屏” //: 哈哈 一会见 我被你霸屏了。。。全是你。。。人家都说“祝你生日快乐！”就我说“祝我们生日快乐！”所以，我是特别的！特别的爱你！一会儿见！哈哈 那我来听听 Happy birthday!想给你分享首生日歌，没找着，直接发到你邮箱了，注意收听 亲爱的 这里有花边剪还有角贴什么的 要不要一起凑个包邮？居然2张啊 左岸又一次给力了 上次看首映是1942呢 支持  //: 为了回馈广大影迷的热情参与，现将首映抢票数量提升到20张咯，共计10名，每名可享受2张哦~童鞋们抓紧参与哦！左岸影城1月21日00:00首映！本片是007系列50周年纪念大作，丹尼尔·克雷格回归出演邦德。 即日起至20日17:00只要您关注 转发并说出你喜欢007系列哪部作品，即有机会获得首映影票1张！共计10个名额，快速转起哦！谢谢亲~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有木有好吃的好丽友吃呢  Happy Birthday我的好丽友啊哈哈 谢谢亲 刷屏了 见谅哈生日祝福 早上满屏幕都是给您的祝福，小编思索一下，还是傍晚的时候发吧。。哈哈~~亲，祝您生日快乐！蛋糕送上！哈哈 一会见 我被你霸屏了。。。全是你。。。人家都说“祝你生日快乐！”就我说“祝我们生日快乐！”所以，我是特别的！特别的爱你！一会儿见！香蕉船和提拉米苏都不错呢 还有那个红豆冰沙也好吃呢 下午茶这么过挺好的 悠闲时光尽在悠仙美地 我在这里:收到pp的祝福真开心  会努力的啦居然还有新浪大礼包这么凶残的奖品【微博之夜流程早知道 终极大趴倒计时...】 1月20日晚7点整将在 音乐厅华丽开场！现场流程提前揭秘：前300位到场签到达人都将获得纪念礼品一份；三轮微博大屏幕抽奖，各种大奖惊喜不断； 合肥首演脱口秀，微博里的2012保证让你“笑出腹肌”。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？回复:三个句话是啥个意思 //:生日快乐。。。 //:哈哈谢谢 一定不负你的希望 保住2今天也是 的生日，哈哈和杰伦同一天生日啊！！你的积分可是全合肥第二名哦，好好保持哦，我也会往上爬滴！！生日快乐，看看谁给你送礼物了~~别人都是送祝福  你看你 //:这是要吓哭多少小朋友。。。欢乐岛不是这个样子的吧。。  我见过的【最咒怨最残】的景区售票！！「via:乐宇略」 //:生日快乐哈今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！哈哈谢谢 一定不负你的希望 保住2今天也是 的生日，哈哈和杰伦同一天生日啊！！你的积分可是全合肥第二名哦，好好保持哦，我也会往上爬滴！！生日快乐，看看谁给你送礼物了~~是怕我找不到你吧 哈哈收到咯 //:  //:  生日快乐哈！今天天气还介么好个！这就是人品啊！ 来自:今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！你的祝福差点被系统的祝福语掩盖了 还好我火眼金睛会努力幸福的  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好好的努力,你的话,我总觉得感情会有一个完美的结局,不管过程是什么样,只要能收获幸福,其实你已经比很多人要幸运的多,加油.唉 不要叫我姐姐嘛 礼物收到今天可是我兔子姐姐   生日啊＇在遥远的庐江发来贺电＇森日快乐，三件礼物＇喜欢不哎哟 这个我喜欢  生日快乐～祝你在新的一岁中中更多的奖～谢谢谢谢生快哈好多祝福 都来不及收了谢谢你们呢 //:生日快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发现你带的僵尸最多 被@ 到的亲 对不对 //:小洞用官博祝你生日快乐，兔子你死而无憾了，哈哈哈哈，生日快乐啦。 //:  我生日的时候你还给我画了卡通头像，可是我都没有什么才艺，那就送你最真心的祝福哦，希望兔子有一个幸福的未来，加油！今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！谢谢猫  生日快乐啊！！ 详情:等着呢 嘿嘿 你怎么可能不知道呢 只是怕你更爱杰伦所以还是提醒你 周先森，你答应自己结婚的日子快要到喽，我还盼着你35岁时候我也跟着结婚呢。还有新浪好过分，我是想直接无视掉某人生日的，我记得同一天拉，还来通知我。 生日快乐。看有不错的生日礼物达人夜带去，不然就以后补给你拉。我想做小白兔兔纸兔纸，生日快乐〜天天开心，当只快乐的大白兔 回复:三个句话是啥个意思 //:生日快乐。。。 //:哈哈谢谢 一定不负你的希望 保住2今天也是 的生日，哈哈和杰伦同一天生日啊！！你的积分可是全合肥第二名哦，好好保持哦，我也会往上爬滴！！生日快乐，看看谁给你送礼物了~~别人都是送祝福  你看你 //:这是要吓哭多少小朋友。。。欢乐岛不是这个样子的吧。。  我见过的【最咒怨最残】的景区售票！！「via:乐宇略」 //:生日快乐哈今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！哈哈谢谢 一定不负你的希望 保住2今天也是 的生日，哈哈和杰伦同一天生日啊！！你的积分可是全合肥第二名哦，好好保持哦，我也会往上爬滴！！生日快乐，看看谁给你送礼物了~~是怕我找不到你吧 哈哈收到咯 //:  //:  生日快乐哈！今天天气还介么好个！这就是人品啊！ 来自:今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！你的祝福差点被系统的祝福语掩盖了 还好我火眼金睛会努力幸福的  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好好的努力,你的话,我总觉得感情会有一个完美的结局,不管过程是什么样,只要能收获幸福,其实你已经比很多人要幸运的多,加油.唉 不要叫我姐姐嘛 礼物收到今天可是我兔子姐姐   生日啊＇在遥远的庐江发来贺电＇森日快乐，三件礼物＇喜欢不哎哟 这个我喜欢  生日快乐～祝你在新的一岁中中更多的奖～谢谢谢谢生快哈好多祝福 都来不及收了谢谢你们呢 //:生日快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发现你带的僵尸最多 被@ 到的亲 对不对 //:小洞用官博祝你生日快乐，兔子你死而无憾了，哈哈哈哈，生日快乐啦。 //:  我生日的时候你还给我画了卡通头像，可是我都没有什么才艺，那就送你最真心的祝福哦，希望兔子有一个幸福的未来，加油！今天是我们最活跃最可爱的达人 的生日，亲爱的兔子，小聚代新浪安徽观影团大家庭祝你森日快乐哦！，愿你2013年的所有愿望都实现。   快来祝福她吧！谢谢猫  生日快乐啊！！ 详情:等着呢 嘿嘿 你怎么可能不知道呢 只是怕你更爱杰伦所以还是提醒你 周先森，你答应自己结婚的日子快要到喽，我还盼着你35岁时候我也跟着结婚呢。还有新浪好过分，我是想直接无视掉某人生日的，我记得同一天拉，还来通知我。 生日快乐。看有不错的生日礼物达人夜带去，不然就以后补给你拉。我想做小白兔兔纸兔纸，生日快乐〜天天开心，当只快乐的大白兔 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？ - 预感没错，果然突破了去年！  50份啊 不如今天前50就都有份吧 大家都开森  欢天喜地迎佳节，开仓放“量”看大片！1月17日—22日，关注+转发微博@ 三位好友就有机会赢得免费电影票两张，不限场次，合肥九大影院均可选择，每天送出50份，今天抢不到，明天继续转，转到得奖为止喽！合肥电信天翼手机用户还有机会获得60M免费流量包，机会多多啦！你太伟大了！票以领！           20号晚上6点记得来领票兑换！！  我在这里:求上墙  求青花瓷      这么多百大微博我都关注了噢还好听说要散了 不过还是有一个利器比较好啊 合肥雾霾笼罩，城区PM2.5值一度逼近1000，梦之谷艺术画像在此呼吁“出门戴口罩”，禁止“裸呼”。  即日起关注 合肥梦之谷艺术画像 并艾特给你最想保护滴人，有机会为你送上专业的防尘口罩哦~！ 活动持续三天哦，结束后抽出10个名额哦~~~赶紧行动噻！可惜俺是异性恋//:原因是我不赞同纪录片【(无)性恋】最后说的那个没有性这种亲密行为就不会有亲密情感关系的说法，还有其他一些内容。本人男，头像即本人，很正常的聊天，交个朋友。求转发！想找几个无性恋的兄弟姐妹聊聊天，聊些个人经历和对未来的设想，那些对性还有兴趣的异性恋同性恋双性恋的朋友就别来凑热闹了。真正的无性恋朋友可以私信我，我们平时晚上有时间可以聊聊，我算半个采访性质重点是可以交个朋友。O(∩_∩)O谢谢，期待认识你！嘿嘿  2012年度旅游大奖颁奖盛典将于2013年1月24日下午2：00-6:00在北京港澳中心瑞士酒店隆重举行。届时会有各国驻华使领馆的大使、参赞，等各界人士参加。参加微博大屏幕活动还能抽取有神秘大奖，大屏幕地址 。 文艺沙龙啊 好像很厉害啊 //:1月19日（周六）下午2点在合肥卡夫卡独立书店召开“逍遥文艺沙龙年会暨许多余作品《远方》研讨会”，届时会有 签名作品送出，亲，你准备好了吗？2012，我们一起走过，感谢大家一起牵手，共同为逍遥文艺沙龙的发展所作出的各种努力。2013，我们继续并肩，以一种感恩的心态，共同关注每一位会员的成长与发展。兹定于2013年1月19日（周六）下午2点在合肥卡夫卡独立书店召开“逍遥文艺沙龙年会暨许多余作品《远方》研讨会”，请各位会员务必准时参加。这里转发呀  新春之旅 游你主张！安徽旅游百事通值此年关之际，特推出一系列旅游优惠线路。即日起至1月20日，关注 转发此微博并，即有机会赢取ipad mini。新年大奖来袭，你还hold住吗？ 加油！   颠覆传统参团游，打造新型旅游形式，不限往返时间与交通工具，享受最自由最惬意的旅行，三重劲爆活动给力支持！即日起关注 ，转发此微博，并，即有机会赢取ipad mini，转到即赚到！ 那么多啊 想说出走的孩子真是让大人操碎心了啊自2011年5月起，曾在安徽蒙城特教学校就读的6名聋哑学生相继失踪。如有线索私信 卢亚男，2012年2月4日失踪；李娜，2011年6月21日失踪；高婉琪，2012年1月28日出走；王磊：男，于2012年春节期间失踪；刘跃伟，2011年5月21日出走；岳挺，男，2012年2月2日出走。哇 这个也有啊 【亲 想免费获得3580的泰国游吗？】想去清迈骑大象吗？想体验泰囧吗？庆合论万达广场1.20日网友盛典，19日12点之前，关注  ，转发微博并@ 好友，就有机会获得免费泰国游哟，一个名额幸运是你吗？想新年泰国游的还犹豫啥？转起！ 第二张感觉大叔变俊男了那小李2013痴情新片《了不起的盖茨比》纸醉金迷的年代，一曲爱恨纠缠之歌"So happy together"~~~PS：豪宅很抢眼！2013年5月10日美国上映！ 五位好友哇     好吃的呢【2013合团网免费试吃团】第四站：7080餐厅。让我们一起寻找70、80年代的美好回忆吧！试吃时间：1月21日晚6:30 | 试吃地点：环城南路72号老报馆新月光院内8号楼。即日起关注  转发此微博并@ 五位好友，即有机会获得免费试吃名额！一共八个名额！亲们速速转发吧！转发截止时间:1月19日晚24:00那个虽然觉得美食一直比较难中 但是刚刚中了 的代金券让我燃起希望啊！！！ 想吃不嘿嘿【2013合团网免费试吃团】第四站：7080餐厅。让我们一起寻找70、80年代的美好回忆吧！试吃时间：1月21日晚6:30 | 试吃地点：环城南路72号老报馆新月光院内8号楼。即日起关注  转发此微博并@ 五位好友，即有机会获得免费试吃名额！一共八个名额！亲们速速转发吧！转发截止时间:1月19日晚24:00 - 预感没错，果然突破了去年！  50份啊 不如今天前50就都有份吧 大家都开森  欢天喜地迎佳节，开仓放“量”看大片！1月17日—22日，关注+转发微博@ 三位好友就有机会赢得免费电影票两张，不限场次，合肥九大影院均可选择，每天送出50份，今天抢不到，明天继续转，转到得奖为止喽！合肥电信天翼手机用户还有机会获得60M免费流量包，机会多多啦！你太伟大了！票以领！           20号晚上6点记得来领票兑换！！  我在这里:求上墙  求青花瓷      这么多百大微博我都关注了噢还好听说要散了 不过还是有一个利器比较好啊 合肥雾霾笼罩，城区PM2.5值一度逼近1000，梦之谷艺术画像在此呼吁“出门戴口罩”，禁止“裸呼”。  即日起关注 合肥梦之谷艺术画像 并艾特给你最想保护滴人，有机会为你送上专业的防尘口罩哦~！ 活动持续三天哦，结束后抽出10个名额哦~~~赶紧行动噻！可惜俺是异性恋//:原因是我不赞同纪录片【(无)性恋】最后说的那个没有性这种亲密行为就不会有亲密情感关系的说法，还有其他一些内容。本人男，头像即本人，很正常的聊天，交个朋友。求转发！想找几个无性恋的兄弟姐妹聊聊天，聊些个人经历和对未来的设想，那些对性还有兴趣的异性恋同性恋双性恋的朋友就别来凑热闹了。真正的无性恋朋友可以私信我，我们平时晚上有时间可以聊聊，我算半个采访性质重点是可以交个朋友。O(∩_∩)O谢谢，期待认识你！嘿嘿  2012年度旅游大奖颁奖盛典将于2013年1月24日下午2：00-6:00在北京港澳中心瑞士酒店隆重举行。届时会有各国驻华使领馆的大使、参赞，等各界人士参加。参加微博大屏幕活动还能抽取有神秘大奖，大屏幕地址 。 文艺沙龙啊 好像很厉害啊 //:1月19日（周六）下午2点在合肥卡夫卡独立书店召开“逍遥文艺沙龙年会暨许多余作品《远方》研讨会”，届时会有 签名作品送出，亲，你准备好了吗？2012，我们一起走过，感谢大家一起牵手，共同为逍遥文艺沙龙的发展所作出的各种努力。2013，我们继续并肩，以一种感恩的心态，共同关注每一位会员的成长与发展。兹定于2013年1月19日（周六）下午2点在合肥卡夫卡独立书店召开“逍遥文艺沙龙年会暨许多余作品《远方》研讨会”，请各位会员务必准时参加。这里转发呀  新春之旅 游你主张！安徽旅游百事通值此年关之际，特推出一系列旅游优惠线路。即日起至1月20日，关注 转发此微博并，即有机会赢取ipad mini。新年大奖来袭，你还hold住吗？ 加油！   颠覆传统参团游，打造新型旅游形式，不限往返时间与交通工具，享受最自由最惬意的旅行，三重劲爆活动给力支持！即日起关注 ，转发此微博，并，即有机会赢取ipad mini，转到即赚到！ 那么多啊 想说出走的孩子真是让大人操碎心了啊自2011年5月起，曾在安徽蒙城特教学校就读的6名聋哑学生相继失踪。如有线索私信 卢亚男，2012年2月4日失踪；李娜，2011年6月21日失踪；高婉琪，2012年1月28日出走；王磊：男，于2012年春节期间失踪；刘跃伟，2011年5月21日出走；岳挺，男，2012年2月2日出走。哇 这个也有啊 【亲 想免费获得3580的泰国游吗？】想去清迈骑大象吗？想体验泰囧吗？庆合论万达广场1.20日网友盛典，19日12点之前，关注  ，转发微博并@ 好友，就有机会获得免费泰国游哟，一个名额幸运是你吗？想新年泰国游的还犹豫啥？转起！ 第二张感觉大叔变俊男了那小李2013痴情新片《了不起的盖茨比》纸醉金迷的年代，一曲爱恨纠缠之歌"So happy together"~~~PS：豪宅很抢眼！2013年5月10日美国上映！ 五位好友哇     好吃的呢【2013合团网免费试吃团】第四站：7080餐厅。让我们一起寻找70、80年代的美好回忆吧！试吃时间：1月21日晚6:30 | 试吃地点：环城南路72号老报馆新月光院内8号楼。即日起关注  转发此微博并@ 五位好友，即有机会获得免费试吃名额！一共八个名额！亲们速速转发吧！转发截止时间:1月19日晚24:00那个虽然觉得美食一直比较难中 但是刚刚中了 的代金券让我燃起希望啊！！！ 想吃不嘿嘿【2013合团网免费试吃团】第四站：7080餐厅。让我们一起寻找70、80年代的美好回忆吧！试吃时间：1月21日晚6:30 | 试吃地点：环城南路72号老报馆新月光院内8号楼。即日起关注  转发此微博并@ 五位好友，即有机会获得免费试吃名额！一共八个名额！亲们速速转发吧！转发截止时间:1月19日晚24:00月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？20130114頭に乗っているのはネックウオーマーの先っぽなんです.20130114冷えたお尻をコタツにイン！(^ ^) みなさま、雪道 気をつけて强尼大叔刚po的图啊 Hi folks! Lots of work and less time to post. But i found and just love this old photo ! 你的样子  喜欢吗 地址：新年福利到，送门票，旧时光像一个五彩斑斓的梦。时光的沙漏里，有着欢笑、有着梦想、还有着罗大佑的歌声。即日起，关注 转发微博并说出一个罗大佑的歌名，就有机会赢得罗大佑合肥演唱会门票及古南丰冰雕酒！ 转了就有么  【粉丝福利•第一波】你是的粉丝吗？即日起，关注 转发此微博并@ 3名好友即可获得由新地mall提供的「粉丝来店礼」一份，领取时尚手杯、代金券等精美礼品！(到店展示微博即可)118份好礼先到先领！你还在等神马？速速转起！轻松生活，乐享新地！！虽然被吓得可能不学了 不过这么好的东西必须收藏啊！！【新驾考没有题库？IT男破解898道驾考题！】从今年起执行的驾考新规，被称为“史上最难”驾考。理论考难倒了一大片。原因之一就是理论考题不再公布题库。不过，IT男 最近整理出898道考题！据说，不少人看过“题库”后顺利通过了考试。下载地址： 转发收藏着！我投给了"鬼鬼《熊猫鬼鬼》" 这个选项。敲锣打鼓的开场啦！赶快投票，看看2012年中哪一个91桌面的原创形象是你心目中的最爱？！（以下排序不分先后） okok本人想在合肥市蜀山区清溪路附近租一个单间，平时从来不做饭，只是上下班睡个觉。刚毕业的小青年，单身。不抽烟喝酒无不良嗜好。大家帮忙转         上次红酒木中到 桑心啊 听说店里还有很多好吃的 那就不喝酒了吧   来看来看 悠仙美地餐厅 进驻合肥宿州路金鹰商场，即日起关注 ，转发本微博并@ 你1位好盆友Or好基友，就有机会获得悠仙美地餐厅2张面值50元现金券，每天送出10份！中奖率超高的哦！ 餐厅地址：宿州路金鹰商场C座5楼 美食热线：0551-62657779。还记得小时候去杏花公园看的灯展 以后就没看过咯   地址：【灯传祝福 鼓动人心】浓浓年味已蔓延开.团圆之际,你想和家人一起看灯敲鼓过大年吗？让我们以灯鼓为寄托,送祝福 赢礼品！关注 转评此微博并@ 3位好友,就有机会获得由合肥欢乐岛提供第二届龙灯会全家套票以及更多新年礼物哦！ 大家都知道说的谁//: 我就手抖转发一下//: 我就随便转发一下我们如何做老师 。逃离德黑兰 最佳导演+剧情哇虽然换上以后和不能改变的头图不是很搭 但是我也要换！！等20号啊！！！！哦啦啦必须换啊 期待微博之夜 琢磨先生安徽首秀~    【微博换装 达人之光】1月20日举行，小编备了几套文案想吸引你！最后决定就一句话：“ 现身合肥脱口秀首演！”够不够！？拿票方案：1、 戳专题报名 2、转发微博@ 2位好友 并换统一模板头像一周，海量门票等你拿！下载地址： 有奖转发   地址：【 新年狂享曲5千抵3万】▲2013年1月1日—1月31日:特惠风暴 买5000购房券抵3万房款,全景现房即买即住.购房电话:15255151246 (魏经理)▲【转发微博@ 三个好友即有机会获取品牌保温杯/煮蛋器】参与方式:转发微博后私信 手机号+御湖观邸 20130114頭に乗っているのはネックウオーマーの先っぽなんです.20130114冷えたお尻をコタツにイン！(^ ^) みなさま、雪道 気をつけて强尼大叔刚po的图啊 Hi folks! Lots of work and less time to post. But i found and just love this old photo ! 你的样子  喜欢吗 地址：新年福利到，送门票，旧时光像一个五彩斑斓的梦。时光的沙漏里，有着欢笑、有着梦想、还有着罗大佑的歌声。即日起，关注 转发微博并说出一个罗大佑的歌名，就有机会赢得罗大佑合肥演唱会门票及古南丰冰雕酒！ 转了就有么  【粉丝福利•第一波】你是的粉丝吗？即日起，关注 转发此微博并@ 3名好友即可获得由新地mall提供的「粉丝来店礼」一份，领取时尚手杯、代金券等精美礼品！(到店展示微博即可)118份好礼先到先领！你还在等神马？速速转起！轻松生活，乐享新地！！虽然被吓得可能不学了 不过这么好的东西必须收藏啊！！【新驾考没有题库？IT男破解898道驾考题！】从今年起执行的驾考新规，被称为“史上最难”驾考。理论考难倒了一大片。原因之一就是理论考题不再公布题库。不过，IT男 最近整理出898道考题！据说，不少人看过“题库”后顺利通过了考试。下载地址： 转发收藏着！我投给了"鬼鬼《熊猫鬼鬼》" 这个选项。敲锣打鼓的开场啦！赶快投票，看看2012年中哪一个91桌面的原创形象是你心目中的最爱？！（以下排序不分先后） okok本人想在合肥市蜀山区清溪路附近租一个单间，平时从来不做饭，只是上下班睡个觉。刚毕业的小青年，单身。不抽烟喝酒无不良嗜好。大家帮忙转         上次红酒木中到 桑心啊 听说店里还有很多好吃的 那就不喝酒了吧   来看来看 悠仙美地餐厅 进驻合肥宿州路金鹰商场，即日起关注 ，转发本微博并@ 你1位好盆友Or好基友，就有机会获得悠仙美地餐厅2张面值50元现金券，每天送出10份！中奖率超高的哦！ 餐厅地址：宿州路金鹰商场C座5楼 美食热线：0551-62657779。还记得小时候去杏花公园看的灯展 以后就没看过咯   地址：【灯传祝福 鼓动人心】浓浓年味已蔓延开.团圆之际,你想和家人一起看灯敲鼓过大年吗？让我们以灯鼓为寄托,送祝福 赢礼品！关注 转评此微博并@ 3位好友,就有机会获得由合肥欢乐岛提供第二届龙灯会全家套票以及更多新年礼物哦！ 大家都知道说的谁//: 我就手抖转发一下//: 我就随便转发一下我们如何做老师 。逃离德黑兰 最佳导演+剧情哇虽然换上以后和不能改变的头图不是很搭 但是我也要换！！等20号啊！！！！哦啦啦必须换啊 期待微博之夜 琢磨先生安徽首秀~    【微博换装 达人之光】1月20日举行，小编备了几套文案想吸引你！最后决定就一句话：“ 现身合肥脱口秀首演！”够不够！？拿票方案：1、 戳专题报名 2、转发微博@ 2位好友 并换统一模板头像一周，海量门票等你拿！下载地址： 有奖转发   地址：【 新年狂享曲5千抵3万】▲2013年1月1日—1月31日:特惠风暴 买5000购房券抵3万房款,全景现房即买即住.购房电话:15255151246 (魏经理)▲【转发微博@ 三个好友即有机会获取品牌保温杯/煮蛋器】参与方式:转发微博后私信 手机号+御湖观邸 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？  推荐你关注      以上一系列安徽合肥新浪微博 特别中间2个有福利的噢 玩新浪 妥妥的要关注第一个  美食的你可以把什么合肥最美食取消了  好了 欢迎加入微博 晚安  好久不见，你还好吗？好吧 私下解决就算了       你们去海绵那住过没 怎样呀20130112お目覚め。ラストの散歩に出発！ 俊介亲1个多小时又出去散步了 新衣服上有俊介妈妈shun的名字呢20130111空と俊介 シニア仲間^^;20130111お笑いコンビならクウがボケかな(^ ^)。ピンとしてやった方がいいかな20130111お笑いコンビならクウがボケかな(^ ^)。ピンとしてやった方がいいかな.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一波没中到啊    想吃嘛第二波来啦！金满楼台湾风味新年礼盒——宝岛风情，一盒尽享！现已面市，只需298，台湾礼盒带回家！即日起，只要关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会把价值298元的金满楼新年礼盒带回家！本活动依旧3个获奖名额，截止到元月20日。（通过转发抽奖平台抽取）家里木有零食吃 吃这个就等着发胖吧坏人删楼 好人坐楼 恭喜恭喜和你一样 不觉得准那 //:狗、兔子、猫`还蛮准~ //:真心准、狗松鼠马你看看   日本一个很牛的心理学家制作的心理测试，帮你了解自己的真面目。我是狗，猫，马，你呢？「via 由美日本---留日招生网」「转」。(爱情是女人一直向往的国度，为女人解析婚姻与爱情，请关注 ！） 话题截图有奖转发 套票哇 地址：【叁玖肆玖.要添衣】把衣橱当做魔术箱是道德的，把衣橱当做仓库才是不道德的；购买喜欢的衣服是道德的，只买衣服却不衣尽其用才是不道德的。即日起，关注 转发@ 最铁的ta们，即有机会获得常州恐龙园套票一份。年底啦，让你的年假有点奔头吧~   推荐你关注      以上一系列安徽合肥新浪微博 特别中间2个有福利的噢 玩新浪 妥妥的要关注第一个  美食的你可以把什么合肥最美食取消了  好了 欢迎加入微博 晚安  好久不见，你还好吗？好吧 私下解决就算了       你们去海绵那住过没 怎样呀20130112お目覚め。ラストの散歩に出発！ 俊介亲1个多小时又出去散步了 新衣服上有俊介妈妈shun的名字呢20130111空と俊介 シニア仲間^^;20130111お笑いコンビならクウがボケかな(^ ^)。ピンとしてやった方がいいかな20130111お笑いコンビならクウがボケかな(^ ^)。ピンとしてやった方がいいかな.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一波没中到啊    想吃嘛第二波来啦！金满楼台湾风味新年礼盒——宝岛风情，一盒尽享！现已面市，只需298，台湾礼盒带回家！即日起，只要关注 转发此微博并@ 三位好友，就有机会把价值298元的金满楼新年礼盒带回家！本活动依旧3个获奖名额，截止到元月20日。（通过转发抽奖平台抽取）家里木有零食吃 吃这个就等着发胖吧坏人删楼 好人坐楼 恭喜恭喜和你一样 不觉得准那 //:狗、兔子、猫`还蛮准~ //:真心准、狗松鼠马你看看   日本一个很牛的心理学家制作的心理测试，帮你了解自己的真面目。我是狗，猫，马，你呢？「via 由美日本---留日招生网」「转」。(爱情是女人一直向往的国度，为女人解析婚姻与爱情，请关注 ！） 话题截图有奖转发 套票哇 地址：【叁玖肆玖.要添衣】把衣橱当做魔术箱是道德的，把衣橱当做仓库才是不道德的；购买喜欢的衣服是道德的，只买衣服却不衣尽其用才是不道德的。即日起，关注 转发@ 最铁的ta们，即有机会获得常州恐龙园套票一份。年底啦，让你的年假有点奔头吧~ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？原来用英文骂脏话是介样的我发誓我看到最后一句的时候，看了两遍才懂……然后……我的笑点一瞬间就爆棚了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不诋毁别人声誉 先删微博  歌剧版真的有 //:神曲顿时就高雅了！严肃点都不许笑！歌剧版Gangnam Style,大叔唱第一句我就喷了…尤其那段rap,我就知道那眼镜早晚得掉！伴奏乐队怎么可以这么淡定~~~ 唱到激情处~~还跳了起来！！歌剧真的可以这么玩么祝福啊//:祝福啊，妹的。。。。都那么速度，让我情何以堪啊。。 求祝福！我 和我媳妇 将于2013年1月17日 举行新婚典礼！在此求微博朋友给我们祝福！谢谢大家！2013.1.17 爱你一生要一起！90年后面的都看了  看来要补以前的   求链接啊 有么从1983到2013，50多部电影，一种专属于他的无厘头喜剧，带给人们无数的欢笑，他向世界证明了一件事：这个“死跑龙套的”其实是个演员！你还记得那些年你们追过的周星驰吗？有凶器啊本期微潮人喵喵，她不是专业模特，她是素颜美女，她是幼儿园长，拍片时却气场十足。看  联合为喵喵打造的岁末Party主题时尚大片。大片中喵喵为你展现无敌气场party装，让你在岁末各种年会Party中hold住全场火辣美图： 跟上队形 人家也好想去新浪//:拍的不错，看到 了，，，人家也好想去新浪。。。//: 支持支持,看到设计部主管了,人家也好想去新浪.我的同事们！！『新浪安徽欢迎你回家』    哈哈【 】 《泰囧》超贱表情走红，引网友搞怪PS ：是不是快30了？是不是还没找到男人啊？我已经有老婆了！你没机会了！哈哈哈； 你还没追到女神 吧？女神和 约会去了吧？我都和 度蜜月啦！哈哈哈！网友评：太贱了！宝宝你该吃药了！要是和空调一样等三个月我就崩溃了//:  给我电话核对信息啦 过几天就有好吃的啦  小哥的声音好好听啊  一定是个帅哥  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！报名啦~//: 对了，有一点补充，成功以后，我会把有趣或者温暖的一些内容适当晒出来分享，所以请留下微博ID。。。当然，隐私个人资料个人照片是不会拿出来的。乃们要相信我。等预期人数到以后就才算成功开始，我会把我手机号码私信给各位，然后你们发地址给我，我会告诉你们大概顺序和路线《关于漂流本活动》--- 我写好了。详细请看长微博。有兴趣的可以看看，报名参加。这是我第一个漂流本，我希望有意义又圆满，我会尽量想些小惊喜或者画，礼物什么的。大致上是这样，以后想到再补充。 谢谢大家支持！分享图片我也来晒晒分组3你会选择哪个当做信物，给你心爱的人？20130109モフモフ頭頂部、ぽってり背中、端正？な目鼻立ち(^^;;原来用英文骂脏话是介样的我发誓我看到最后一句的时候，看了两遍才懂……然后……我的笑点一瞬间就爆棚了……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我不诋毁别人声誉 先删微博  歌剧版真的有 //:神曲顿时就高雅了！严肃点都不许笑！歌剧版Gangnam Style,大叔唱第一句我就喷了…尤其那段rap,我就知道那眼镜早晚得掉！伴奏乐队怎么可以这么淡定~~~ 唱到激情处~~还跳了起来！！歌剧真的可以这么玩么祝福啊//:祝福啊，妹的。。。。都那么速度，让我情何以堪啊。。 求祝福！我 和我媳妇 将于2013年1月17日 举行新婚典礼！在此求微博朋友给我们祝福！谢谢大家！2013.1.17 爱你一生要一起！90年后面的都看了  看来要补以前的   求链接啊 有么从1983到2013，50多部电影，一种专属于他的无厘头喜剧，带给人们无数的欢笑，他向世界证明了一件事：这个“死跑龙套的”其实是个演员！你还记得那些年你们追过的周星驰吗？有凶器啊本期微潮人喵喵，她不是专业模特，她是素颜美女，她是幼儿园长，拍片时却气场十足。看  联合为喵喵打造的岁末Party主题时尚大片。大片中喵喵为你展现无敌气场party装，让你在岁末各种年会Party中hold住全场火辣美图： 跟上队形 人家也好想去新浪//:拍的不错，看到 了，，，人家也好想去新浪。。。//: 支持支持,看到设计部主管了,人家也好想去新浪.我的同事们！！『新浪安徽欢迎你回家』    哈哈【 】 《泰囧》超贱表情走红，引网友搞怪PS ：是不是快30了？是不是还没找到男人啊？我已经有老婆了！你没机会了！哈哈哈； 你还没追到女神 吧？女神和 约会去了吧？我都和 度蜜月啦！哈哈哈！网友评：太贱了！宝宝你该吃药了！要是和空调一样等三个月我就崩溃了//:  给我电话核对信息啦 过几天就有好吃的啦  小哥的声音好好听啊  一定是个帅哥  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！报名啦~//: 对了，有一点补充，成功以后，我会把有趣或者温暖的一些内容适当晒出来分享，所以请留下微博ID。。。当然，隐私个人资料个人照片是不会拿出来的。乃们要相信我。等预期人数到以后就才算成功开始，我会把我手机号码私信给各位，然后你们发地址给我，我会告诉你们大概顺序和路线《关于漂流本活动》--- 我写好了。详细请看长微博。有兴趣的可以看看，报名参加。这是我第一个漂流本，我希望有意义又圆满，我会尽量想些小惊喜或者画，礼物什么的。大致上是这样，以后想到再补充。 谢谢大家支持！分享图片我也来晒晒分组3你会选择哪个当做信物，给你心爱的人？20130109モフモフ頭頂部、ぽってり背中、端正？な目鼻立ち(^^;;月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？20130107 初ロール )^o^(  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:谁要换扑克牌啊 我要换抱枕的好吧 是我人好不跟你们计较  哼哼 //:套用宫二的话，你没遇见我在我最好年纪~ 早说换扑克牌 上次万达某个楼层经理给了我好几副哈哈，小龙浪来喽~于是小龙浪与小龙Q的基情圆满了！在农历本命年龙年的尾巴上！谢谢 咔咔来围观吧             开森吧  小浪我就和 换了副扑克 小浪还给人要走了 不过 好在我们都不是缺小浪的人  ps 第一次见你 原来你长这样哈哈，小龙浪来喽~于是小龙浪与小龙Q的基情圆满了！在农历本命年龙年的尾巴上！谢谢 咔咔来围观吧             网慢还是电脑慢  受不鸟啊的确是这样//: 最惨的事莫过于原创作者没火，模仿者火了。。。BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG 有奖转发 地址：第一站·我的2013！2013年你有什么梦想？是旅行，还是爱情？只要关注，转发本微博+说出你2013年必须完成的一件梦想，就有机会赢取苹果nano、电影票等大礼！还等什么？赶紧带着最爱的音乐，踏上梦想旅程吧！ 有奖转发年票里面有神马呢   地址：学院风已经成为时尚界一个不变的话题，无论你是在什么年龄的“淑女”都可以在这里选到心属自己衣橱的那一件美衣！即日起至1月27日， A座1F Eland旗下八大品牌，万件美装5折起售~关注我们，转发并@ 三位蜜友，即有机会获得专属大礼包一份呦~ 求个安慰奖吧 虽然曾经觉得吃不到牛排 但是我还是相信也许哪一天就吃到了呢 所以还是转转吧   【五彩最粉丝】2012年的牛排或许没有填饱每位亲的肚子，于是乎  的活动要升级啦！在和彩姐&五哥神侃互动的同时，更多奖品就有可能砸中你喔~2013别闲着，更高的中奖率，记得锁定！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，神秘礼品一份等着你！羡慕啊 我的爱木有打动你啊甜蜜大礼好时巧克力花落谁家              看过《一代宗师》：王家卫独有的文艺和梁先生的气质绝对是般配 这次章子怡的宫先生也很有味道 既有身为宫家独女为父报仇而从道放下儿女情的侠气霸气 也有面对叶问时说“在我最好的年纪遇到你 ，多美好的女儿情怀 此外很多画面都拍的很美 ★★★★ 你看的也好细腻哦 赞【灯与人--王家卫的武打电影】10年基奠《一代宗师》，电影并没有重点凸显时势英雄叶问，是着重了叶问在大势代下的个人，电影每一角色都与灯有关，电影的呼应也是这样。武戏文演：故事本身并不在叶问，而是探讨着生活！好吧 我记得以前看过twitter上有英国大笨钟也是这样的【史上最无聊又最有毅力的微博】这个微博告诉我们，一件事情，无论在别人看来多傻逼，只要你坚持着做着，总会看到牛逼的结果！！——> 【注】从2011年10月26日起，它坚持每天都在微博上“铛~”，目前已有2万多粉丝！（转 晨报图）囧瑟夫蓄须真不好看20130107 初ロール )^o^(  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！回复:谁要换扑克牌啊 我要换抱枕的好吧 是我人好不跟你们计较  哼哼 //:套用宫二的话，你没遇见我在我最好年纪~ 早说换扑克牌 上次万达某个楼层经理给了我好几副哈哈，小龙浪来喽~于是小龙浪与小龙Q的基情圆满了！在农历本命年龙年的尾巴上！谢谢 咔咔来围观吧             开森吧  小浪我就和 换了副扑克 小浪还给人要走了 不过 好在我们都不是缺小浪的人  ps 第一次见你 原来你长这样哈哈，小龙浪来喽~于是小龙浪与小龙Q的基情圆满了！在农历本命年龙年的尾巴上！谢谢 咔咔来围观吧             网慢还是电脑慢  受不鸟啊的确是这样//: 最惨的事莫过于原创作者没火，模仿者火了。。。BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG BONG 有奖转发 地址：第一站·我的2013！2013年你有什么梦想？是旅行，还是爱情？只要关注，转发本微博+说出你2013年必须完成的一件梦想，就有机会赢取苹果nano、电影票等大礼！还等什么？赶紧带着最爱的音乐，踏上梦想旅程吧！ 有奖转发年票里面有神马呢   地址：学院风已经成为时尚界一个不变的话题，无论你是在什么年龄的“淑女”都可以在这里选到心属自己衣橱的那一件美衣！即日起至1月27日， A座1F Eland旗下八大品牌，万件美装5折起售~关注我们，转发并@ 三位蜜友，即有机会获得专属大礼包一份呦~ 求个安慰奖吧 虽然曾经觉得吃不到牛排 但是我还是相信也许哪一天就吃到了呢 所以还是转转吧   【五彩最粉丝】2012年的牛排或许没有填饱每位亲的肚子，于是乎  的活动要升级啦！在和彩姐&五哥神侃互动的同时，更多奖品就有可能砸中你喔~2013别闲着，更高的中奖率，记得锁定！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，神秘礼品一份等着你！羡慕啊 我的爱木有打动你啊甜蜜大礼好时巧克力花落谁家              看过《一代宗师》：王家卫独有的文艺和梁先生的气质绝对是般配 这次章子怡的宫先生也很有味道 既有身为宫家独女为父报仇而从道放下儿女情的侠气霸气 也有面对叶问时说“在我最好的年纪遇到你 ，多美好的女儿情怀 此外很多画面都拍的很美 ★★★★ 你看的也好细腻哦 赞【灯与人--王家卫的武打电影】10年基奠《一代宗师》，电影并没有重点凸显时势英雄叶问，是着重了叶问在大势代下的个人，电影每一角色都与灯有关，电影的呼应也是这样。武戏文演：故事本身并不在叶问，而是探讨着生活！好吧 我记得以前看过twitter上有英国大笨钟也是这样的【史上最无聊又最有毅力的微博】这个微博告诉我们，一件事情，无论在别人看来多傻逼，只要你坚持着做着，总会看到牛逼的结果！！——> 【注】从2011年10月26日起，它坚持每天都在微博上“铛~”，目前已有2万多粉丝！（转 晨报图）囧瑟夫蓄须真不好看月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？你可以为我们的未来做些什么 我想问问你 也问问我自己20130105多勢に無勢。かなワン20130105花の美術館にて突然想知道 如果放下了会遇到下一个吗  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额 吸血鬼男友可以接受 丧尸好像重口了点 你接受么【小清新丧尸电影《温暖的尸体》剧照合集！！】帅气的“僵尸”尼古拉斯·霍尔特与《关键第四号》泰莉莎·帕尔墨 主演，预告很精彩！预告：  如果有个又帅又会卖萌又疼你的丧尸做你男朋友，你愿意吗？太感谢了 不枉天天骚扰他们啊【“健康期末考”活动中奖名单公布】一等奖： 二等奖：    三等奖：     首先恭喜以上获奖网友，另外15名三等奖获得者将在下一条微博中公布，敬请关注24节气  超美的啊    【新浪安徽旅游频道之徽州24节气台历隆重出炉！】最美的季节最美的徽州，让美丽的瞬间定格永远，2013，让我们与你一路同行。关注 转评此微博并@ 3位好友，对你的朋友说出新年祝福，即有机会获得新浪安徽新年台历1本！（共50本）活动截止：1月20日 特别感谢图片摄影：收图喽！      我有心事 谁会陪我 我想要的人此刻应该不在微博上的 傻丫头 快睡吧你们这些刷屏的魂淡  卡叔会看不到我的求字的//:哈哈~好~早睡哈~//: 咱快点互撸，娃儿。有空明儿爱起来//: 哥的赏金从来都是打爆对面的份~哈哈。很好。。我最近刀女无敌~//: 最近赏金神级了//: 有空一起撸~好久没撸了哦~/我已经按耐不住了哈哈。。卡叔 ，我也来一个，【哼】字，测感情。如果可以谈心一点，再来个字测事业哟。i'm afraid of 我真想不到不用名字用什么了 哎【莉】测爱情淡淡的忧桑 有一粒种子貌似在心里发芽 要拔掉才是 谢谢 陪我唠嗑啊 哎还是很 烦恼你可以为我们的未来做些什么 我想问问你 也问问我自己20130105多勢に無勢。かなワン20130105花の美術館にて突然想知道 如果放下了会遇到下一个吗  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额 吸血鬼男友可以接受 丧尸好像重口了点 你接受么【小清新丧尸电影《温暖的尸体》剧照合集！！】帅气的“僵尸”尼古拉斯·霍尔特与《关键第四号》泰莉莎·帕尔墨 主演，预告很精彩！预告：  如果有个又帅又会卖萌又疼你的丧尸做你男朋友，你愿意吗？太感谢了 不枉天天骚扰他们啊【“健康期末考”活动中奖名单公布】一等奖： 二等奖：    三等奖：     首先恭喜以上获奖网友，另外15名三等奖获得者将在下一条微博中公布，敬请关注24节气  超美的啊    【新浪安徽旅游频道之徽州24节气台历隆重出炉！】最美的季节最美的徽州，让美丽的瞬间定格永远，2013，让我们与你一路同行。关注 转评此微博并@ 3位好友，对你的朋友说出新年祝福，即有机会获得新浪安徽新年台历1本！（共50本）活动截止：1月20日 特别感谢图片摄影：收图喽！      我有心事 谁会陪我 我想要的人此刻应该不在微博上的 傻丫头 快睡吧你们这些刷屏的魂淡  卡叔会看不到我的求字的//:哈哈~好~早睡哈~//: 咱快点互撸，娃儿。有空明儿爱起来//: 哥的赏金从来都是打爆对面的份~哈哈。很好。。我最近刀女无敌~//: 最近赏金神级了//: 有空一起撸~好久没撸了哦~/我已经按耐不住了哈哈。。卡叔 ，我也来一个，【哼】字，测感情。如果可以谈心一点，再来个字测事业哟。i'm afraid of 我真想不到不用名字用什么了 哎【莉】测爱情淡淡的忧桑 有一粒种子貌似在心里发芽 要拔掉才是 谢谢 陪我唠嗑啊 哎还是很 烦恼月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？20130103初詣。みーんなの健康祈願(^^20130103初詣2013  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！20130103初詣。みーんなの健康祈願(^^)  咋整呢这么逼真的效果告诉你这不是屏保也不是屏贴！因为他真的碎了！ 为裤头的智商捉急 //:逼ing就是be-ing，human being…… 的简介：有一种天才只从坚定不移的信念中诞生！！！  的简介：Human 逼ing。 的简介：瘪三执着犯二了～。 可以看出，前者是个天才！！！（要加感叹号，有吗？），中间是普通青年（逼ING是？），后边是屌丝青年（说自己是瘪三，还有比这更自嘲的屌丝吗？）。看到了 果断没转 //:转发微博【微博+微信 骗倒几万人】最近微博上名为“香港数码代购”不断注册小号转各种苹果奖品，作案手法是先在微博上假装抽中几个，然后说微博抽不了了，让大家加微信再从微信里抽，然后只要是加微信的都被回复中奖，要求半小时内支付宝转账22元顺丰快递运费安排寄送奖品，骗取快递费，已经有几万人上当了！ 教我摆的很有文艺范的pose 果然很不错哦 就是背景不好看 额 还是能看出ps的 因为后面的墙有纹路 不好P啊 好吧年货一般都是妈妈买 反正就是蔬菜不要买太多 等年后几天自然也便宜了    能搞两瓶油给妈妈烧菜不？【晨报送年货第二季来袭】每逢年底，采购年货是家家户户最重要的一项工作，而食用油是必不可少的年货之一。比价格，比健康，比实惠……还在纠结如何挑选健康食用油的亲们，赶紧关注  微博，，并分享您采购年货的经验，就有机会获得营养丰富的稻米油两瓶。看来你是用360拍的吧//: 卧槽？从哪来的ET？另， //:下面的那个ET是神马的干活？另：为什么不 呢？哈哈哈哈//: //: 我也是～//:的确还木有睡着今晚聚餐忘发图，现在补上。六人大火锅！欢乐无限难忘今宵～～～下回还要再来！表示吃到撑现在半夜睡不着了～    这么逼真的效果告诉你这不是屏保也不是屏贴！因为他真的碎了！   嫂子给的巧克力  开森  可是手机现在碎屏了 一会上图【一句话总结微博2012】1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。我去 不带这么骗钱的吧前天晚上到昨天都闹肚子疼，昨天下午去合肥市第一人民医院西区看看，老太太医生拿听诊器听完就叫我去四楼抽血看看，抽完血说看不出啥症状，叫我今天上午空腹去做个B超，然后我又去了，做完B超拿着单子给医生，医生说没啥问题啊，可能是冻着了，注意保暖！我勒了去，折腾了我两天的结果就是冻着了！20130103初詣。みーんなの健康祈願(^^20130103初詣2013  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！20130103初詣。みーんなの健康祈願(^^)  咋整呢这么逼真的效果告诉你这不是屏保也不是屏贴！因为他真的碎了！ 为裤头的智商捉急 //:逼ing就是be-ing，human being…… 的简介：有一种天才只从坚定不移的信念中诞生！！！  的简介：Human 逼ing。 的简介：瘪三执着犯二了～。 可以看出，前者是个天才！！！（要加感叹号，有吗？），中间是普通青年（逼ING是？），后边是屌丝青年（说自己是瘪三，还有比这更自嘲的屌丝吗？）。看到了 果断没转 //:转发微博【微博+微信 骗倒几万人】最近微博上名为“香港数码代购”不断注册小号转各种苹果奖品，作案手法是先在微博上假装抽中几个，然后说微博抽不了了，让大家加微信再从微信里抽，然后只要是加微信的都被回复中奖，要求半小时内支付宝转账22元顺丰快递运费安排寄送奖品，骗取快递费，已经有几万人上当了！ 教我摆的很有文艺范的pose 果然很不错哦 就是背景不好看 额 还是能看出ps的 因为后面的墙有纹路 不好P啊 好吧年货一般都是妈妈买 反正就是蔬菜不要买太多 等年后几天自然也便宜了    能搞两瓶油给妈妈烧菜不？【晨报送年货第二季来袭】每逢年底，采购年货是家家户户最重要的一项工作，而食用油是必不可少的年货之一。比价格，比健康，比实惠……还在纠结如何挑选健康食用油的亲们，赶紧关注  微博，，并分享您采购年货的经验，就有机会获得营养丰富的稻米油两瓶。看来你是用360拍的吧//: 卧槽？从哪来的ET？另， //:下面的那个ET是神马的干活？另：为什么不 呢？哈哈哈哈//: //: 我也是～//:的确还木有睡着今晚聚餐忘发图，现在补上。六人大火锅！欢乐无限难忘今宵～～～下回还要再来！表示吃到撑现在半夜睡不着了～    这么逼真的效果告诉你这不是屏保也不是屏贴！因为他真的碎了！   嫂子给的巧克力  开森  可是手机现在碎屏了 一会上图【一句话总结微博2012】1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。我去 不带这么骗钱的吧前天晚上到昨天都闹肚子疼，昨天下午去合肥市第一人民医院西区看看，老太太医生拿听诊器听完就叫我去四楼抽血看看，抽完血说看不出啥症状，叫我今天上午空腹去做个B超，然后我又去了，做完B超拿着单子给医生，医生说没啥问题啊，可能是冻着了，注意保暖！我勒了去，折腾了我两天的结果就是冻着了！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？     各位晚安 刚刚安娜姐放了录音 哎呀我们都忘记了 新年的钟声啊 好吧 大家晚安and新年快乐 我在这里:  我一会就回去 久等了 我在这里:九华山的香火送给微博上每一个人 祝大家新年快乐 我在这里:2013 我会加油的！ 我在这里:再见了，我的2012，仍需努力的一年！这一年，我给自己打7分。2013我最大的愿望是gzjh！白客，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。也去跟你的2012说声再见吧！新年快乐新年快乐！                    为什么你罗列的我都木有实现 看来2013真的要加油了【2012你获得了什么？】1.生了一个宝宝；2.找到一份好工作；3.幸福地跳入婚姻的围城；4.考上了好学校；5.发了一笔财；6.长了一身不请自来的肉；7.结束单身，找到男/女朋友；8.有了自己的私家车；9.有了自己的房子；10.失去一个最爱的人；11.去了一直想去的地方旅行......2012给了你什么?  在上客堂休息休息 等11：30和大家去烧头香      我在这里:跨年晚会开始了 我在这里:就你一个劲的拍铜陵落日！      高血压、糖尿病和肾功能不全者要慎用麻黄碱含量较高的感冒药   【参与流感卫士问答赢大奖】无论是选购中成药、西药或是复方的感冒药，一定要细看说明，弄清楚适应症、禁忌和明确的剂量。Q：哪些人要慎用麻黄碱含量较高的感冒药？答案请在链接文中找 奖品：准备等待出发啦  我有小龙浪了 你要拿经典款小浪和抱枕跟我换不手机木有流量了 晚上还不知道哪里有木有网 各种跨年不知道能看到哪个亲们 ２１号抽到的苏宁电话卡 拿到了么       各位晚安 刚刚安娜姐放了录音 哎呀我们都忘记了 新年的钟声啊 好吧 大家晚安and新年快乐 我在这里:  我一会就回去 久等了 我在这里:九华山的香火送给微博上每一个人 祝大家新年快乐 我在这里:2013 我会加油的！ 我在这里:再见了，我的2012，仍需努力的一年！这一年，我给自己打7分。2013我最大的愿望是gzjh！白客，你的愿望是？愿我们都能梦想照进现实。也去跟你的2012说声再见吧！新年快乐新年快乐！                    为什么你罗列的我都木有实现 看来2013真的要加油了【2012你获得了什么？】1.生了一个宝宝；2.找到一份好工作；3.幸福地跳入婚姻的围城；4.考上了好学校；5.发了一笔财；6.长了一身不请自来的肉；7.结束单身，找到男/女朋友；8.有了自己的私家车；9.有了自己的房子；10.失去一个最爱的人；11.去了一直想去的地方旅行......2012给了你什么?  在上客堂休息休息 等11：30和大家去烧头香      我在这里:跨年晚会开始了 我在这里:就你一个劲的拍铜陵落日！      高血压、糖尿病和肾功能不全者要慎用麻黄碱含量较高的感冒药   【参与流感卫士问答赢大奖】无论是选购中成药、西药或是复方的感冒药，一定要细看说明，弄清楚适应症、禁忌和明确的剂量。Q：哪些人要慎用麻黄碱含量较高的感冒药？答案请在链接文中找 奖品：准备等待出发啦  我有小龙浪了 你要拿经典款小浪和抱枕跟我换不手机木有流量了 晚上还不知道哪里有木有网 各种跨年不知道能看到哪个亲们 ２１号抽到的苏宁电话卡 拿到了么  月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我国明确农历九月初九为老年节 常回家看看入法   （分享自 ）老年节都出台了 看来以后各种节都会有了 不过不能依仗过节才看老人那20121228俊介の丸呑みは無理だってば。 微力引领，微爱而来！我是【时尚正能量达人】，正在参加网络盛典哦，你呢？一起来玩吧~      在过去的一年里，你没怎么关心我，我很生气，特地祈求老天让你在新的一年里被金山挡住，被银海围住，被快乐砸中，被幸福缠住。看我如此诚意，你也给俺送份礼吧，来我的个人主页送我新年礼物→   我已经报名参加盛典哦~亲们，2012安徽最具影响力的网络盛典，一起来狂欢吧！  希望本命年过去之后一切都好运~~2012，与其在别处仰望，不如在这里欢乐，此时我的微心情是【太开心】，    让我们共同期待吧！   哦 喜欢~//:恭喜 获得价值458元启航至尊贡品冷榨茶油礼盒一份！     获得新浪限量版围脖一条请中奖童鞋将真实姓名，联系电话私信给小编，并于2013年1月4~10日前往新浪安徽领取奖品（地址：黄山路616号讯第一期，带你走进 看客家美食金球奖获得者潘其城现场大显身手。看视频、答问卷，答对就有机会赢取 价值458元启航至尊贡品冷榨茶油礼盒一份，还有新浪限量版冬季围脖（5条）参与请进：不错//://:补充：housekeeping 清洁服务, complimentary breakfast 免费早餐, lobby 大堂, front desk 前台, lounge 休息室, fitness room 健身室, deposit 押金, extra charges 额外的费用, maintenance 维修。【酒店预定词汇】room reservation预订房间；check-in 住宿登记； check-out退房； hotel rates房价； advance deposit 定金； standard rate 标准价；lowest price最低价； single room单人间； double room双人间； deluxe suite 豪华套房； Presidential suite 总统套房； room service客房服务  你晚上去不去佲谷的？ 去的 如果你不去我把凭证给她了  你的小龙浪什么时候来找我拿 晚上我就不在万达这了 私信我手机号啊？那现在到底怎么办呢【男子戴隐形眼镜十年未取 已和眼角膜紧粘在一起】40多岁的王先生十年前开始佩戴隐形眼镜，嫌麻烦十年未取下，近日他找到医生，希望摘下戴了十年的隐形眼镜，医生为他检查后发现，镜片已经和眼角膜紧紧粘连在一起，如果硬取，可能导致角膜破裂而失明。via新闻晚报亲们，爱护自己不能偷懒哦！希望孕妈妈能安然无恙//:扩散//:【急救人命！芜湖一孕妇产后出血 急需O型血】：请爱心人士到芜湖中心血站捐献血小板，为抢救芜湖弋矶山医院急诊重症医学科，五床，王前芳，产后出血，急需O型血小板。请在冬天传递更多温暖！！！求扩散，转发也是一种支持！  一个人看电视了 哎 要不来个回笼觉？ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我国明确农历九月初九为老年节 常回家看看入法   （分享自 ）老年节都出台了 看来以后各种节都会有了 不过不能依仗过节才看老人那20121228俊介の丸呑みは無理だってば。 微力引领，微爱而来！我是【时尚正能量达人】，正在参加网络盛典哦，你呢？一起来玩吧~      在过去的一年里，你没怎么关心我，我很生气，特地祈求老天让你在新的一年里被金山挡住，被银海围住，被快乐砸中，被幸福缠住。看我如此诚意，你也给俺送份礼吧，来我的个人主页送我新年礼物→   我已经报名参加盛典哦~亲们，2012安徽最具影响力的网络盛典，一起来狂欢吧！  希望本命年过去之后一切都好运~~2012，与其在别处仰望，不如在这里欢乐，此时我的微心情是【太开心】，    让我们共同期待吧！   哦 喜欢~//:恭喜 获得价值458元启航至尊贡品冷榨茶油礼盒一份！     获得新浪限量版围脖一条请中奖童鞋将真实姓名，联系电话私信给小编，并于2013年1月4~10日前往新浪安徽领取奖品（地址：黄山路616号讯第一期，带你走进 看客家美食金球奖获得者潘其城现场大显身手。看视频、答问卷，答对就有机会赢取 价值458元启航至尊贡品冷榨茶油礼盒一份，还有新浪限量版冬季围脖（5条）参与请进：不错//://:补充：housekeeping 清洁服务, complimentary breakfast 免费早餐, lobby 大堂, front desk 前台, lounge 休息室, fitness room 健身室, deposit 押金, extra charges 额外的费用, maintenance 维修。【酒店预定词汇】room reservation预订房间；check-in 住宿登记； check-out退房； hotel rates房价； advance deposit 定金； standard rate 标准价；lowest price最低价； single room单人间； double room双人间； deluxe suite 豪华套房； Presidential suite 总统套房； room service客房服务  你晚上去不去佲谷的？ 去的 如果你不去我把凭证给她了  你的小龙浪什么时候来找我拿 晚上我就不在万达这了 私信我手机号啊？那现在到底怎么办呢【男子戴隐形眼镜十年未取 已和眼角膜紧粘在一起】40多岁的王先生十年前开始佩戴隐形眼镜，嫌麻烦十年未取下，近日他找到医生，希望摘下戴了十年的隐形眼镜，医生为他检查后发现，镜片已经和眼角膜紧紧粘连在一起，如果硬取，可能导致角膜破裂而失明。via新闻晚报亲们，爱护自己不能偷懒哦！希望孕妈妈能安然无恙//:扩散//:【急救人命！芜湖一孕妇产后出血 急需O型血】：请爱心人士到芜湖中心血站捐献血小板，为抢救芜湖弋矶山医院急诊重症医学科，五床，王前芳，产后出血，急需O型血小板。请在冬天传递更多温暖！！！求扩散，转发也是一种支持！  一个人看电视了 哎 要不来个回笼觉？ 我在这里:月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？我发起了活动“威斯汀桌游pa~”，，推荐你来参加！ 地址：  看看不你是一个爱猫的人吗？曾想过养一只吗？实现了吗？即日起，如果你想收养猫咪，可以从我们这儿免费领养。不过领养之前，得先签署一个协议。这个协议只为保证你能给猫咪一个温暖的家，好好的爱护它们，许它们一生的安宁与幸福。  的暖手鼠标垫拿到啦  感谢这份小温暖 ps弱弱的说一句办公室里的小哥们都很帅那 当然小编也是之一 我在:吃完可以闪了吧 表妹都生娃娃了 长点心啊 我在:每次在酒席上都会点然后吃到最后基本都不碰的菜 我在:不要想太多了 房子都买好了的人去哪呀 //:我要是也走了 你们会不会想我   雪和我一起送大黄、送走了侠们现在坐在回去的119车上、未来的路我们都犹豫都不确定了、世界末日也只是个玩笑，何时才能真正脱离父母的庇护，自己撑起一片天呢？会难过是肯定的，我会想着你对我的好等你回来该起床吃饭啦真美  是哪碎觉 这两天都睡得好晚啊 哎 lonely night 只好多玩会电脑了有奖转发帮 转了 地址：新一波新仙剑激活码发放开始了！关注博叔并且转发本条微博就有机会抽取~今天从0点开始截止到26号晚上23点59分，将要发出200个激活码~~200个！翻了好几番= =希望越来越多的分母翻身成功！！！><  支持公益活动   活动今天启动。大家可通过网络、电话和现场等方式报名，网络报名可直接登录 详见 。另外，网友关注  并转发，将有机会获得价值196元古井贡酒年份原浆品鉴酒两瓶。每周3次，每次抽取3人。我正在参与“华彩16载 好礼惠全城”主题互动活动，我获得了【化妆镜】一个，好礼缤纷，你也赶紧来参与哦！请戳：20121225サンタさんがやって来た！みたい(^○^)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 恭喜中奖啦【第五击：圣诞夜不会孤寂 极品合肥人逛潮地！】末日后第一个圣诞，极品辣妈带宝宝逛BHG，极品基友相约哈根达斯，极品姐妹用海蓝之谜扮靓！极品的全家去 各淘各的大牌衣服再海吃一顿犒赏一下！转发本微博说出你心目中的极品品牌！戳图拿百元福利！我发起了活动“威斯汀桌游pa~”，，推荐你来参加！ 地址：  看看不你是一个爱猫的人吗？曾想过养一只吗？实现了吗？即日起，如果你想收养猫咪，可以从我们这儿免费领养。不过领养之前，得先签署一个协议。这个协议只为保证你能给猫咪一个温暖的家，好好的爱护它们，许它们一生的安宁与幸福。  的暖手鼠标垫拿到啦  感谢这份小温暖 ps弱弱的说一句办公室里的小哥们都很帅那 当然小编也是之一 我在:吃完可以闪了吧 表妹都生娃娃了 长点心啊 我在:每次在酒席上都会点然后吃到最后基本都不碰的菜 我在:不要想太多了 房子都买好了的人去哪呀 //:我要是也走了 你们会不会想我   雪和我一起送大黄、送走了侠们现在坐在回去的119车上、未来的路我们都犹豫都不确定了、世界末日也只是个玩笑，何时才能真正脱离父母的庇护，自己撑起一片天呢？会难过是肯定的，我会想着你对我的好等你回来该起床吃饭啦真美  是哪碎觉 这两天都睡得好晚啊 哎 lonely night 只好多玩会电脑了有奖转发帮 转了 地址：新一波新仙剑激活码发放开始了！关注博叔并且转发本条微博就有机会抽取~今天从0点开始截止到26号晚上23点59分，将要发出200个激活码~~200个！翻了好几番= =希望越来越多的分母翻身成功！！！><  支持公益活动   活动今天启动。大家可通过网络、电话和现场等方式报名，网络报名可直接登录 详见 。另外，网友关注  并转发，将有机会获得价值196元古井贡酒年份原浆品鉴酒两瓶。每周3次，每次抽取3人。我正在参与“华彩16载 好礼惠全城”主题互动活动，我获得了【化妆镜】一个，好礼缤纷，你也赶紧来参与哦！请戳：20121225サンタさんがやって来た！みたい(^○^)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 恭喜中奖啦【第五击：圣诞夜不会孤寂 极品合肥人逛潮地！】末日后第一个圣诞，极品辣妈带宝宝逛BHG，极品基友相约哈根达斯，极品姐妹用海蓝之谜扮靓！极品的全家去 各淘各的大牌衣服再海吃一顿犒赏一下！转发本微博说出你心目中的极品品牌！戳图拿百元福利！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？       亲们我到家了 你们呢  今晚要不要吃苹果呢 哈哈哈 吃几个呢 哈哈哈哈 其实我也好想吃菠萝的新贵妃醉酒  还不错  演员不容易    古筝与琵琶姐妹花的表演还不错开场舞  你们知道是什么的   你到没到  我到了回复:到了喔 你们呢 //:哈哈，待会见，我们貌似在 见过哦 不晓得亲可有印象了捏~弱弱的问一句：晚上有是在没空或者别的原因不去的么？想带我姐们一起去捏~          到啦 其他亲们到了没呢现在二环已经提前上映了【圣诞大片提前上映】平安夜，一年一度的大片又要上映了：《鼓楼大冒险》《决战步行街》《恐怖三里庵》《狙击四牌楼》《三孝口登陆战》《致命城隍庙》《惊魂摩的飞车》《惊悚公交巴士》《出租都在二环外》《堵城合肥》......合肥人民倾情演出！晚6点——23点准时上映！敬请期待！支持下  //: 帮忙扩散一下~安徽首部猫咪主题微电影 ，圣诞新鲜出炉啦！~  钱柜茶餐厅  28号哎 带你去泡吧 也做一次潮人 哈哈2012年新浪安徽首届电影节（专题）闭幕式将于12月28日在 举行！现场有得吃有得喝有得玩有得看，一切随你喜欢！我们的口号是：，闭幕式达人名额仅有20位，想要参与的话，赶紧猛戳报名吧！报名入口：去shi 你再懒把你名字换掉啊 //:年初到年尾都木中过 给我一个奇迹吧！   哈哈【New iPad大派送系列活动】眼一闭一睁，世界末日就过去了，嚎~眼瞅着就要跨年了，各位亲有啥愿望涅？成为糕富帅？不实在！中一台牛排？很靠谱！关注  转发本条微博，吼出你的新年愿望，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）好闪！！！！！圣诞老人整装待发，今晚你们准备好袜子和碗等着吧！——9GAG年初到年尾都木中过 给我一个奇迹吧！  【New iPad大派送系列活动】眼一闭一睁，世界末日就过去了，嚎~眼瞅着就要跨年了，各位亲有啥愿望涅？成为糕富帅？不实在！中一台牛排？很靠谱！关注  转发本条微博，吼出你的新年愿望，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）回复:必须要账单说明白 支持你 //:回复:100元已被扣成8分钱 //:回复:电信我也用3G！前提今上午我压根没用米2上网玩！就QQ挂着！系统昨刚还原的不存在盗费软件 //:3G跑的太快了 //:大坑平安夜前不平安.第一次用合肥联通卡,就被联通挖的坑坑了！昨在滨湖办了张合肥联通风行卡,新业务说20元每月现在600M！木想到是2G卡，木想到2G卡还能3G上网.更没想到今上午小米2我都没用，就QQ开着,刚才竟收到联通短信！600M已用完，还超了80M,100元没了坑好深光鲜背后都是有付出的世界并不只有光鲜的那一面。。。       亲们我到家了 你们呢  今晚要不要吃苹果呢 哈哈哈 吃几个呢 哈哈哈哈 其实我也好想吃菠萝的新贵妃醉酒  还不错  演员不容易    古筝与琵琶姐妹花的表演还不错开场舞  你们知道是什么的   你到没到  我到了回复:到了喔 你们呢 //:哈哈，待会见，我们貌似在 见过哦 不晓得亲可有印象了捏~弱弱的问一句：晚上有是在没空或者别的原因不去的么？想带我姐们一起去捏~          到啦 其他亲们到了没呢现在二环已经提前上映了【圣诞大片提前上映】平安夜，一年一度的大片又要上映了：《鼓楼大冒险》《决战步行街》《恐怖三里庵》《狙击四牌楼》《三孝口登陆战》《致命城隍庙》《惊魂摩的飞车》《惊悚公交巴士》《出租都在二环外》《堵城合肥》......合肥人民倾情演出！晚6点——23点准时上映！敬请期待！支持下  //: 帮忙扩散一下~安徽首部猫咪主题微电影 ，圣诞新鲜出炉啦！~  钱柜茶餐厅  28号哎 带你去泡吧 也做一次潮人 哈哈2012年新浪安徽首届电影节（专题）闭幕式将于12月28日在 举行！现场有得吃有得喝有得玩有得看，一切随你喜欢！我们的口号是：，闭幕式达人名额仅有20位，想要参与的话，赶紧猛戳报名吧！报名入口：去shi 你再懒把你名字换掉啊 //:年初到年尾都木中过 给我一个奇迹吧！   哈哈【New iPad大派送系列活动】眼一闭一睁，世界末日就过去了，嚎~眼瞅着就要跨年了，各位亲有啥愿望涅？成为糕富帅？不实在！中一台牛排？很靠谱！关注  转发本条微博，吼出你的新年愿望，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）好闪！！！！！圣诞老人整装待发，今晚你们准备好袜子和碗等着吧！——9GAG年初到年尾都木中过 给我一个奇迹吧！  【New iPad大派送系列活动】眼一闭一睁，世界末日就过去了，嚎~眼瞅着就要跨年了，各位亲有啥愿望涅？成为糕富帅？不实在！中一台牛排？很靠谱！关注  转发本条微博，吼出你的新年愿望，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）回复:必须要账单说明白 支持你 //:回复:100元已被扣成8分钱 //:回复:电信我也用3G！前提今上午我压根没用米2上网玩！就QQ挂着！系统昨刚还原的不存在盗费软件 //:3G跑的太快了 //:大坑平安夜前不平安.第一次用合肥联通卡,就被联通挖的坑坑了！昨在滨湖办了张合肥联通风行卡,新业务说20元每月现在600M！木想到是2G卡，木想到2G卡还能3G上网.更没想到今上午小米2我都没用，就QQ开着,刚才竟收到联通短信！600M已用完，还超了80M,100元没了坑好深光鲜背后都是有付出的世界并不只有光鲜的那一面。。。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！波顿的科学怪狗有的看啦 明天下~ Frankenweenie (2012)我微博里关注了四个处女座男人（或许还有其他的我不知道），他们是：   20121222 志村どうぶつ園を見ながら年賀状書き(^ ^)天哪！！师傅！！！我要是抽到了 我明年就结婚让你给我拍照 哈哈哈哈第三波2013年新年礼物，我与  的免费拍摄机会。转发此微博或者参与博客寻印花游戏，就有机会获得。全国范围内有效，详细见图。2013年1月1日 00:00 ～00：30 公布两名获奖名单。你的城市，就是我们明年旅行的地方，期待和你们相遇。博客：www.kennfoto.com ；www.smallfine.com点了两次苏宁支付的快捷支付电脑就直接蓝屏重启 怎么回事呢 第三次用网银支付才没问题了 哎 rp么想给爸妈买套保暖内衣 苏宁0元购是这109 淘宝官方商城是66*2=132 还是苏宁划算  你要买不两个人才拿D的成绩 哎我们俩被偷拍了都不知道为了电影票    地址：12月22日-26日期间，合肥联通惊喜乐翻天啦！圣诞看大片，许愿得影票。活动期间，只要您编辑话题，许下您的心愿，关注，并转发此条微博，即有机会赢得2张合肥万达影城3D电影券，每天产生3个幸运粉丝哦！ 三是外观漂亮的个性化口罩应谨慎使用   【参加健康期末考赢IPAD】冬季戴口罩谨记三点：①不宜长时间佩戴口罩。②口罩应每天清洗消毒，先用开水烫几分钟洗干净，再拿到阳光下晾晒。文中提到的另外一点是什么呢？答案请在链接文中找 奖项设置得了普通感冒，通常在5—10天内就可 以恢复，如果感冒症状持续10天以上，最好停 服感冒药去医院就诊。   【参与流感卫士问答赢大奖】感冒症状不是一成不变的。有些人吃药后症状会减轻但有些人症状会有变化。Q：感冒症状持续几天以上最好停服感冒药去就诊？答案请在链接文中找：。奖品设置回复:还是单身哦 哈哈 //:俩美女哦 //:下次一定要进来让史努比陪您喝杯咖啡哦~~~ //: 好的，下次进去好好聊聊，刚到家的孩子伤不起啊，因为中午吃的太饱了 实在喝不下了 只好和 的snoopy先合照下了 下次我们进去好好聊聊吧  你们说呢你就等着摔跤吧  空无一人的冰场，想进去溜下冰啊这货是饼干 可爱啊 哪买的回家路上买了俩只靴子样的饼干， 有圣诞节的味道吧？扩散 希望找到目击者 ：求大家帮忙！12月18号晚上，在亳州市王河口附近，一辆车夺取了我好姐妹蒋欢欢的生命，她当时还有意识，向围观的群众求助，竟无人帮她！一条美好的生命逝去了，她的家人处于绝望崩溃的边缘，可那位驾车的司机却逃逸了，请大家帮忙，找到那位逃逸的罪犯，让他向死者致歉！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！波顿的科学怪狗有的看啦 明天下~ Frankenweenie (2012)我微博里关注了四个处女座男人（或许还有其他的我不知道），他们是：   20121222 志村どうぶつ園を見ながら年賀状書き(^ ^)天哪！！师傅！！！我要是抽到了 我明年就结婚让你给我拍照 哈哈哈哈第三波2013年新年礼物，我与  的免费拍摄机会。转发此微博或者参与博客寻印花游戏，就有机会获得。全国范围内有效，详细见图。2013年1月1日 00:00 ～00：30 公布两名获奖名单。你的城市，就是我们明年旅行的地方，期待和你们相遇。博客：www.kennfoto.com ；www.smallfine.com点了两次苏宁支付的快捷支付电脑就直接蓝屏重启 怎么回事呢 第三次用网银支付才没问题了 哎 rp么想给爸妈买套保暖内衣 苏宁0元购是这109 淘宝官方商城是66*2=132 还是苏宁划算  你要买不两个人才拿D的成绩 哎我们俩被偷拍了都不知道为了电影票    地址：12月22日-26日期间，合肥联通惊喜乐翻天啦！圣诞看大片，许愿得影票。活动期间，只要您编辑话题，许下您的心愿，关注，并转发此条微博，即有机会赢得2张合肥万达影城3D电影券，每天产生3个幸运粉丝哦！ 三是外观漂亮的个性化口罩应谨慎使用   【参加健康期末考赢IPAD】冬季戴口罩谨记三点：①不宜长时间佩戴口罩。②口罩应每天清洗消毒，先用开水烫几分钟洗干净，再拿到阳光下晾晒。文中提到的另外一点是什么呢？答案请在链接文中找 奖项设置得了普通感冒，通常在5—10天内就可 以恢复，如果感冒症状持续10天以上，最好停 服感冒药去医院就诊。   【参与流感卫士问答赢大奖】感冒症状不是一成不变的。有些人吃药后症状会减轻但有些人症状会有变化。Q：感冒症状持续几天以上最好停服感冒药去就诊？答案请在链接文中找：。奖品设置回复:还是单身哦 哈哈 //:俩美女哦 //:下次一定要进来让史努比陪您喝杯咖啡哦~~~ //: 好的，下次进去好好聊聊，刚到家的孩子伤不起啊，因为中午吃的太饱了 实在喝不下了 只好和 的snoopy先合照下了 下次我们进去好好聊聊吧  你们说呢你就等着摔跤吧  空无一人的冰场，想进去溜下冰啊这货是饼干 可爱啊 哪买的回家路上买了俩只靴子样的饼干， 有圣诞节的味道吧？扩散 希望找到目击者 ：求大家帮忙！12月18号晚上，在亳州市王河口附近，一辆车夺取了我好姐妹蒋欢欢的生命，她当时还有意识，向围观的群众求助，竟无人帮她！一条美好的生命逝去了，她的家人处于绝望崩溃的边缘，可那位驾车的司机却逃逸了，请大家帮忙，找到那位逃逸的罪犯，让他向死者致歉！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？哼 你都木有表现躲得了末日，躲不了福利！如果真有末日，你最想谁和谁在一起？关注 并转发此微博，把TA们@ 出来吧！参与的童鞋即有机会获得小仟送出的仟吉超人气产品【恩爱白面包】2个，共10份。好盆友、好基友同分享！转起！还木有泳衣捏 大家参考参考？反正是跑温泉用的还是找裙式的吧  你有泳衣么打赌明天太阳一定从东边升起来！ 末日前福利还蛮多的嘛 200元话费不管是移动联通电信我都有号码能充上 哈哈哈恭喜 百强啦 努力十强终于在合肥市达人排行榜上排到前100啦！目前排名96位，继续保持，努力着！            要去泡温泉咯 得赶紧买泳衣  同喜同喜感谢感谢  木有巨白兔鼠标垫也不错啦 //:【冬日，不在寒冷】2012新地产客户答谢会暨优质楼盘公益评选颁奖仪式昨天圆满落幕，谢谢亲们！恭喜以下十位亲获得USB暖手鼠标垫一份【还记得童年的大白兔么】2012新地产客户答谢会暨优质楼盘公益评选颁奖仪式今天下午16时将在合肥泓瑞金陵大酒店荣耀开启。 将同步直播典礼盛况，转发本条或典礼直播微博+你对新地产的祝福，即有机会赢取冠生园巨型大白兔、USB暖手鼠标垫（共计20份）[ali献花]。  晚上商量下周末怎么见面哈以脐为中心顺时针方向按摩，约3—5分钟  【参加健康期末考赢IPAD】胃疼可采用摩腹疗法，采用坐或卧式，双手叠掌置脐下腹部，以脐为中心按摩，约3—5分钟，起身散步片刻，一般宜在饭后半小时进行。今天有奖问答的问题就是：按摩时应该是顺时针方向还是逆时针方向呢？答案请在链接文中找 奖项设置这个不错 啥时候出正片呢世界末日就看《末世》的预告片吧。塞斯·罗根和埃文·戈登伯格合导新片，讲一群明星在詹姆斯·弗兰科家里开party，结果世界末日就来了。艾玛·沃特森、杰森·席格尔、弗兰科、罗根、乔纳希尔、杰伊·巴鲁切尔、丹尼·麦克布耐德、蕾哈娜一堆明星都会加盟，他们出演的角色就是他们自己。17周年一起分享美丽畅想！你还在等什么，来微博签到吧（），我已签到，价值不等的店庆大礼等你来拿。 今天是周五 今天是冬至 今天是世界末日 这么多讲究 今天到底吃点啥好呢~  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！票票票票~~~~   //: 【金色梧桐】幸运“6+1”奖品设置，无论是2013年报卡（ ），还是3D电影票，高雅的、有层次的都是为了迎合有精神诉求的网友，发放原则是求卡的喊卡，要票的唱票。 钱塘集团年终感恩大回馈【金色梧桐2期】84-120平新品一口价95折，首付10万起，地铁口+步行街+38中学区，抢占市中心刻不容缓。关注 转发此微博，并@ 3位好友，每天送出六张报卡（6人），两张3D电影票（1人）！幸运“6+1”，好礼送不停，亲们，还hold住吗？哼 你都木有表现躲得了末日，躲不了福利！如果真有末日，你最想谁和谁在一起？关注 并转发此微博，把TA们@ 出来吧！参与的童鞋即有机会获得小仟送出的仟吉超人气产品【恩爱白面包】2个，共10份。好盆友、好基友同分享！转起！还木有泳衣捏 大家参考参考？反正是跑温泉用的还是找裙式的吧  你有泳衣么打赌明天太阳一定从东边升起来！ 末日前福利还蛮多的嘛 200元话费不管是移动联通电信我都有号码能充上 哈哈哈恭喜 百强啦 努力十强终于在合肥市达人排行榜上排到前100啦！目前排名96位，继续保持，努力着！            要去泡温泉咯 得赶紧买泳衣  同喜同喜感谢感谢  木有巨白兔鼠标垫也不错啦 //:【冬日，不在寒冷】2012新地产客户答谢会暨优质楼盘公益评选颁奖仪式昨天圆满落幕，谢谢亲们！恭喜以下十位亲获得USB暖手鼠标垫一份【还记得童年的大白兔么】2012新地产客户答谢会暨优质楼盘公益评选颁奖仪式今天下午16时将在合肥泓瑞金陵大酒店荣耀开启。 将同步直播典礼盛况，转发本条或典礼直播微博+你对新地产的祝福，即有机会赢取冠生园巨型大白兔、USB暖手鼠标垫（共计20份）[ali献花]。  晚上商量下周末怎么见面哈以脐为中心顺时针方向按摩，约3—5分钟  【参加健康期末考赢IPAD】胃疼可采用摩腹疗法，采用坐或卧式，双手叠掌置脐下腹部，以脐为中心按摩，约3—5分钟，起身散步片刻，一般宜在饭后半小时进行。今天有奖问答的问题就是：按摩时应该是顺时针方向还是逆时针方向呢？答案请在链接文中找 奖项设置这个不错 啥时候出正片呢世界末日就看《末世》的预告片吧。塞斯·罗根和埃文·戈登伯格合导新片，讲一群明星在詹姆斯·弗兰科家里开party，结果世界末日就来了。艾玛·沃特森、杰森·席格尔、弗兰科、罗根、乔纳希尔、杰伊·巴鲁切尔、丹尼·麦克布耐德、蕾哈娜一堆明星都会加盟，他们出演的角色就是他们自己。17周年一起分享美丽畅想！你还在等什么，来微博签到吧（），我已签到，价值不等的店庆大礼等你来拿。 今天是周五 今天是冬至 今天是世界末日 这么多讲究 今天到底吃点啥好呢~  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！票票票票~~~~   //: 【金色梧桐】幸运“6+1”奖品设置，无论是2013年报卡（ ），还是3D电影票，高雅的、有层次的都是为了迎合有精神诉求的网友，发放原则是求卡的喊卡，要票的唱票。 钱塘集团年终感恩大回馈【金色梧桐2期】84-120平新品一口价95折，首付10万起，地铁口+步行街+38中学区，抢占市中心刻不容缓。关注 转发此微博，并@ 3位好友，每天送出六张报卡（6人），两张3D电影票（1人）！幸运“6+1”，好礼送不停，亲们，还hold住吗？月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？有活力的老年人一样年轻！感谢主！我们镇基督徒在我家门口举办圣诞盛宴！一起庆祝圣诞！这些人都是上了年纪的，基本上三四十岁以上！自娱自乐，也很欢乐啊，丰富了业余生活，也娱乐了大家！   今天生日还蛮多的嘛 也祝你生日快乐哦//: 谢谢 的蛋糕，同样的祝福也送给 ，她竟然和我同年同日生~~期待和   后天的百公里徒步，希望能给我不同寻常的2012年划上完美的句号~~祝偶们可爱帅气的小春春生日快乐 永远开森哦！！！ 我在:肿么这么快 那我的下午可到？末日逃亡大礼包已经收到，这下有救了~~谢谢     好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！17周年一起分享美丽畅想！你还在等什么，来微博签到吧（），我已签到，价值不等的店庆大礼等你来拿。      地址：信地大家庭“温暖一冬”微博有奖转发大行动盛装启幕啦！关注【信地•城市广场】官方微博，并转发，！活动时间为12月20日至12月24日止，详情请看下图。【活动期间每日前15名转发者，可至售楼部领取2013台历！】详询：64251999 通票好给力!   //:小贴士：“钜惠升级”将替换“钜惠风暴”成为 最新的有奖转发活动，报卡依然是2013年的  ，3D电影票则是合肥十余家电影院的通票，价值不菲噢。 钱塘集团年终感恩大回馈【金色梧桐2期】84-120平新品一口价95折，首付10万起，地铁口+步行街+38中学区，抢占市中心刻不容缓。关注 转发此微博，并@ 3位好友，每天送出六张报卡（6人），两张3D电影票（1人）！幸运“6+1”，好礼送不停，亲们，还hold住吗？    报纸可以给家里人看 电影票就留着自己看啦 最近很缺电影票唉求票票  居然还是双人的 钱塘集团年终感恩大回馈【金色梧桐2期】84-120平新品一口价95折，首付10万起，地铁口+步行街+38中学区，抢占市中心刻不容缓。关注 转发此微博，并@ 3位好友，每天送出六张报卡（6人），两张3D电影票（1人）！幸运“6+1”，好礼送不停，亲们，还hold住吗？回复:小图是容易误会  //:回复:尼玛的 看成了各种款式的杜蕾斯…………这个女人好幸福啊 好羡慕啊 有男人的女人赶紧来看看 再转走给自己男人看看吧~~大家加油啊 地址： 为神马新浪不给我求粉我在“九华山新年祈福之旅招募”活动中报名了 地址：这个女人好幸福啊 好羡慕啊 有男人的女人赶紧来看看 再转走给自己男人看看吧~~晒幸福啊！！！！！！！！！！！！！！ 收到了！！哈哈哈 幸福感超强呢 好爽有活力的老年人一样年轻！感谢主！我们镇基督徒在我家门口举办圣诞盛宴！一起庆祝圣诞！这些人都是上了年纪的，基本上三四十岁以上！自娱自乐，也很欢乐啊，丰富了业余生活，也娱乐了大家！   今天生日还蛮多的嘛 也祝你生日快乐哦//: 谢谢 的蛋糕，同样的祝福也送给 ，她竟然和我同年同日生~~期待和   后天的百公里徒步，希望能给我不同寻常的2012年划上完美的句号~~祝偶们可爱帅气的小春春生日快乐 永远开森哦！！！ 我在:肿么这么快 那我的下午可到？末日逃亡大礼包已经收到，这下有救了~~谢谢     好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！17周年一起分享美丽畅想！你还在等什么，来微博签到吧（），我已签到，价值不等的店庆大礼等你来拿。      地址：信地大家庭“温暖一冬”微博有奖转发大行动盛装启幕啦！关注【信地•城市广场】官方微博，并转发，！活动时间为12月20日至12月24日止，详情请看下图。【活动期间每日前15名转发者，可至售楼部领取2013台历！】详询：64251999 通票好给力!   //:小贴士：“钜惠升级”将替换“钜惠风暴”成为 最新的有奖转发活动，报卡依然是2013年的  ，3D电影票则是合肥十余家电影院的通票，价值不菲噢。 钱塘集团年终感恩大回馈【金色梧桐2期】84-120平新品一口价95折，首付10万起，地铁口+步行街+38中学区，抢占市中心刻不容缓。关注 转发此微博，并@ 3位好友，每天送出六张报卡（6人），两张3D电影票（1人）！幸运“6+1”，好礼送不停，亲们，还hold住吗？    报纸可以给家里人看 电影票就留着自己看啦 最近很缺电影票唉求票票  居然还是双人的 钱塘集团年终感恩大回馈【金色梧桐2期】84-120平新品一口价95折，首付10万起，地铁口+步行街+38中学区，抢占市中心刻不容缓。关注 转发此微博，并@ 3位好友，每天送出六张报卡（6人），两张3D电影票（1人）！幸运“6+1”，好礼送不停，亲们，还hold住吗？回复:小图是容易误会  //:回复:尼玛的 看成了各种款式的杜蕾斯…………这个女人好幸福啊 好羡慕啊 有男人的女人赶紧来看看 再转走给自己男人看看吧~~大家加油啊 地址： 为神马新浪不给我求粉我在“九华山新年祈福之旅招募”活动中报名了 地址：这个女人好幸福啊 好羡慕啊 有男人的女人赶紧来看看 再转走给自己男人看看吧~~晒幸福啊！！！！！！！！！！！！！！ 收到了！！哈哈哈 幸福感超强呢 好爽月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？把车开到船上去！经 鉴定，我和 对人类很有帮助。特颁发末日登船许可证。亲，你也来玩吧~     看看咱有这运气么 地址：【末日有木有 乐PAD都要有】末日倒计时三天！即刻关注   转发微博并@ 2个好友！【联想乐派】送给你！末日后第一个黎明，你想和谁一起看！？别克全部满足你！快戳专题体验-> 心中如何有爱，乐派是你的菜！ 有奖转发我想要   地址：玛雅人的末日预言不靠谱，还是 微博转发有奖最靠谱：和自由一起私奔；烂天气好心情，即刻关注  并转发本微博 便有机会赢取别克昂科拉专属礼包和新浪微博精美礼品。  活动真是惊喜不断！还有我为你们精心准备的圣诞礼物，赶快点击开启惊喜吧：  同期到店消费满200/300元再赠臻情好礼奥~ 这个好给力的   地址：【4天4夜，狂嗨64小时！横扫全城，每秒都是圣诞节】22-25日，漫天飞雪，奇幻云朵飘飘…奇景，齐聚于此！即日关注 转发@ 3位好友，即有机会赢取由华润中心·凯旋门提供的iphone5一台，猛戳猛转吧，末日也抵挡不住我们爱疯5！    地址：买电脑送床上四件套？电压力锅？挂烫机？没错！苏宁—联想年终特卖会等你来！购买指定型号即享好礼相送！即日起至23日转发此微博并。 想吃臊子面呀~~玛雅人预言末日来啦！你们都想好了末日前那一顿吃什么吗？即日起关注 转发说出你末日前最想吃的东西。倘若玛雅人不靠谱，徽哥将在末日当天抽出21名面粉，获得徽哥家超级美味的【榴莲酥】一份！徽哥在末日前最想吃到切糕~乃们呢？20121218本日もぐうたら好可爱 圣诞主题哇//: Merry Christmas小清新圣诞鬼鬼。下载这个主题并截图晒主题，艾特我，鬼鬼主题最多的前十二个人可以得到鬼鬼明信片两张。喜欢的赶紧去下载吧。有奖转发 地址：即日起至12月21日，关注，转发，即有机会获得何炅、黄磊、孙莉主演《暗恋桃花源》价值1280元VIP门票或价值228元圣诞双人套餐，数量有限，快来参加吧。品佳饮，吃大餐，看大剧，栖巢-您的第三生活空间。 “年终回馈合肥万达威斯汀酒店两晚双宿免费入住券 第3波”，这个活动推荐给大家。         活动开始啦 我已经中奖了 所以把好运给你们哦~~ 地址：我在，投票给了安徽的凌玲()！赶快来参与活动吧，33部iPhone4s等你拿！   ，活动地址： 吼吼 那就再来一次   来试试看吧 来阿波罗嗨歌嗨翻世界末日吧！ 活动时间：12月18-21日 活动内容：1. 关注+ 2. 转发此活动微博+@ 3位好友+末日宣言 12月22日将抽取4名幸运菠萝，每人送研磨时光蓝山马克杯一只+小新玩偶一只！喜欢第一套2012圣诞就要来啦，平安夜等待你的是约会、闺蜜聚、还是party呢？妆容和搭配是否都让你一筹莫展？别急， 特约合肥美妆达人 教你不同妆容与美搭，让你坐定圣诞女王宝座。还有机会赢圣诞礼哦~快戳参与吧：2012圣诞即将来袭，狂欢的平安夜等待你的是约会、闺蜜聚、还是party呢？穿什么？怎么打扮是否都让你一筹莫展？别急， 特约合肥美妆达人 教你不同妆容与美搭，让你坐定圣诞女王宝座。有机会赢圣诞礼哦~ 把车开到船上去！经 鉴定，我和 对人类很有帮助。特颁发末日登船许可证。亲，你也来玩吧~     看看咱有这运气么 地址：【末日有木有 乐PAD都要有】末日倒计时三天！即刻关注   转发微博并@ 2个好友！【联想乐派】送给你！末日后第一个黎明，你想和谁一起看！？别克全部满足你！快戳专题体验-> 心中如何有爱，乐派是你的菜！ 有奖转发我想要   地址：玛雅人的末日预言不靠谱，还是 微博转发有奖最靠谱：和自由一起私奔；烂天气好心情，即刻关注  并转发本微博 便有机会赢取别克昂科拉专属礼包和新浪微博精美礼品。  活动真是惊喜不断！还有我为你们精心准备的圣诞礼物，赶快点击开启惊喜吧：  同期到店消费满200/300元再赠臻情好礼奥~ 这个好给力的   地址：【4天4夜，狂嗨64小时！横扫全城，每秒都是圣诞节】22-25日，漫天飞雪，奇幻云朵飘飘…奇景，齐聚于此！即日关注 转发@ 3位好友，即有机会赢取由华润中心·凯旋门提供的iphone5一台，猛戳猛转吧，末日也抵挡不住我们爱疯5！    地址：买电脑送床上四件套？电压力锅？挂烫机？没错！苏宁—联想年终特卖会等你来！购买指定型号即享好礼相送！即日起至23日转发此微博并。 想吃臊子面呀~~玛雅人预言末日来啦！你们都想好了末日前那一顿吃什么吗？即日起关注 转发说出你末日前最想吃的东西。倘若玛雅人不靠谱，徽哥将在末日当天抽出21名面粉，获得徽哥家超级美味的【榴莲酥】一份！徽哥在末日前最想吃到切糕~乃们呢？20121218本日もぐうたら好可爱 圣诞主题哇//: Merry Christmas小清新圣诞鬼鬼。下载这个主题并截图晒主题，艾特我，鬼鬼主题最多的前十二个人可以得到鬼鬼明信片两张。喜欢的赶紧去下载吧。有奖转发 地址：即日起至12月21日，关注，转发，即有机会获得何炅、黄磊、孙莉主演《暗恋桃花源》价值1280元VIP门票或价值228元圣诞双人套餐，数量有限，快来参加吧。品佳饮，吃大餐，看大剧，栖巢-您的第三生活空间。 “年终回馈合肥万达威斯汀酒店两晚双宿免费入住券 第3波”，这个活动推荐给大家。         活动开始啦 我已经中奖了 所以把好运给你们哦~~ 地址：我在，投票给了安徽的凌玲()！赶快来参与活动吧，33部iPhone4s等你拿！   ，活动地址： 吼吼 那就再来一次   来试试看吧 来阿波罗嗨歌嗨翻世界末日吧！ 活动时间：12月18-21日 活动内容：1. 关注+ 2. 转发此活动微博+@ 3位好友+末日宣言 12月22日将抽取4名幸运菠萝，每人送研磨时光蓝山马克杯一只+小新玩偶一只！喜欢第一套2012圣诞就要来啦，平安夜等待你的是约会、闺蜜聚、还是party呢？妆容和搭配是否都让你一筹莫展？别急， 特约合肥美妆达人 教你不同妆容与美搭，让你坐定圣诞女王宝座。还有机会赢圣诞礼哦~快戳参与吧：2012圣诞即将来袭，狂欢的平安夜等待你的是约会、闺蜜聚、还是party呢？穿什么？怎么打扮是否都让你一筹莫展？别急， 特约合肥美妆达人 教你不同妆容与美搭，让你坐定圣诞女王宝座。有机会赢圣诞礼哦~ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？没错 名额是2对！！是对！！不是人！！！   别说这样的好事我没跟你们说哦【末日前晚餐大放送】如果玛雅人靠谱，那这就是阿井哥送的最后一次粉丝福利。转发本微博@ 三位好友，关注 ，即可和TA一起来享受价值456元的双人即点即食式自助多国料理，芝士焗虾、日式火锅、和风熏牛肉都在向你招手。用餐时间：12月20日晚上，名额：2对中的是这个 商家要求12月20日下午17：:00前来本酒店的市场营销部领取，好像也只能24号那天去消费   具体地点是当涂县太白中路188号（当涂供电营业厅旁，太白中路与姑孰路交叉口） 0555-6799888有认识家在马鞍山当涂的么 中了美食无法享用 送人呀~~末日前给一台吧  【New iPad大派送系列活动】各位亲，圣诞老人和玛雅人，你看好谁？反正彩姐和五哥还是觉得圣诞老人比较靠谱！妥妥的飘过世界末日，为自己争取一台牛排作为圣诞礼物吧！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有34名掌柜提供了1022854份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 要么吃 要么玩 都很给力   地址：即日起至12月21日，关注，转发，即有机会获得何炅、黄磊、孙莉主演《暗恋桃花源》价值1280元VIP门票或价值228元圣诞双人套餐，数量有限，快来参加吧。品佳饮，吃大餐，看大剧，栖巢-您的第三生活空间。   求300M流量包 家里无线密码重置了 忘记和粑粑说了 今天粑粑不知道一下把流量全用掉了 还有半个月的肿么活捏 末日月不能真的啥都玩不了啦 粑粑啥都不懂 也就听听在线歌曲 呼叫你 有好事中间那个黄色的像玩具的是啥?哨子么即日起关注 和  并转发此微博，就有机会获得末日大礼包一份！内含“二锅头，武林秘笈，避孕套，苹果，压缩饼干，蜡烛，水，火柴，救生衣，救生哨，刀具”。TT在末日来临之时有啥作用？12月20日中午12点将通过第三方抽奖平台抽出幸运粉丝一枚，盆友们速速转发吧   恩 就@ 你们了 地址：2012亚洲时尚盛典，恭喜 荣膺“时尚原创音乐人”。感谢V迷们的支持与中国音乐界的强大生命力！支持许嵩、支持原创音乐。即日起关注， 均有机会赢取许嵩《梦游计》签名CD一张。V迷们转起~~ 前三甲都是帅哥美女哟~  12月16日下午在 （极酷世界情景主题KTV ）圆满落幕！经过激烈的角逐，本次大赛的前三名新鲜出炉啦！第一名 ，第二名： ：第三名： .感谢 为参赛的音乐达人们提供了一个非常棒的舞台。  (8.weibo.com)电视安放的高度，应在荧光屏中心与观看者 的水平视线下3 至5 厘米，避免因仰视或俯视 引起颈部肌肉疲劳  【参加健康期末考赢IPAD】不良姿势看电视易患颈椎病！怎样的姿势才正确呢？①座位最好偏离屏幕正中线成30°。②椅子高低适度，以免引起脊柱弯曲。③不要躺着看。Q：电视安放的高度，应在荧光屏中心与观看者水平视线下多少厘米？答案请在链接的文中寻找 奖项设置 维生素A应该和油脂一起烹调  【参加健康期末考赢IPAD】防冬季手脚脱皮，可多吃富含维生素A的食物，如动物肝脏、蛋黄、牛奶、鱼类、胡萝卜等。这些食物中的胡萝卜素可在体内转变为维生素A。维生素A属于脂溶性维生素，所以和什么一起烹调才能更好地被人体吸收？答案请在链接文中找 奖项设置对鸡蛋或鸡蛋制品过敏者   【参与流感卫士问答赢大奖】具有下列情形者要谨慎接种流感疫苗：①对疫苗中成分过敏者；其他严重过敏体质者；②急性发热、感染者；③疫苗生产厂家说明书中明确列出的禁忌症。Q：文中提到对鸡蛋过敏还是对牛奶过敏者需谨慎接种？答案请在链接文中找 奖品设置哎 年尾听到这样的事情真是【12月17日新浪安徽要闻回顾】离新驾考实施还有不到半个月的时间，瑶海工业园区的新亚驾校练车点，已开始动工改建驾考场地，为新驾考做准备。“改建后的考场将通过GPS卫星定位实时记录车辆行车路径，从而判定驾考成绩。” 新驾考，你准备好了吗？没错 名额是2对！！是对！！不是人！！！   别说这样的好事我没跟你们说哦【末日前晚餐大放送】如果玛雅人靠谱，那这就是阿井哥送的最后一次粉丝福利。转发本微博@ 三位好友，关注 ，即可和TA一起来享受价值456元的双人即点即食式自助多国料理，芝士焗虾、日式火锅、和风熏牛肉都在向你招手。用餐时间：12月20日晚上，名额：2对中的是这个 商家要求12月20日下午17：:00前来本酒店的市场营销部领取，好像也只能24号那天去消费   具体地点是当涂县太白中路188号（当涂供电营业厅旁，太白中路与姑孰路交叉口） 0555-6799888有认识家在马鞍山当涂的么 中了美食无法享用 送人呀~~末日前给一台吧  【New iPad大派送系列活动】各位亲，圣诞老人和玛雅人，你看好谁？反正彩姐和五哥还是觉得圣诞老人比较靠谱！妥妥的飘过世界末日，为自己争取一台牛排作为圣诞礼物吧！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有34名掌柜提供了1022854份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了20份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 要么吃 要么玩 都很给力   地址：即日起至12月21日，关注，转发，即有机会获得何炅、黄磊、孙莉主演《暗恋桃花源》价值1280元VIP门票或价值228元圣诞双人套餐，数量有限，快来参加吧。品佳饮，吃大餐，看大剧，栖巢-您的第三生活空间。   求300M流量包 家里无线密码重置了 忘记和粑粑说了 今天粑粑不知道一下把流量全用掉了 还有半个月的肿么活捏 末日月不能真的啥都玩不了啦 粑粑啥都不懂 也就听听在线歌曲 呼叫你 有好事中间那个黄色的像玩具的是啥?哨子么即日起关注 和  并转发此微博，就有机会获得末日大礼包一份！内含“二锅头，武林秘笈，避孕套，苹果，压缩饼干，蜡烛，水，火柴，救生衣，救生哨，刀具”。TT在末日来临之时有啥作用？12月20日中午12点将通过第三方抽奖平台抽出幸运粉丝一枚，盆友们速速转发吧   恩 就@ 你们了 地址：2012亚洲时尚盛典，恭喜 荣膺“时尚原创音乐人”。感谢V迷们的支持与中国音乐界的强大生命力！支持许嵩、支持原创音乐。即日起关注， 均有机会赢取许嵩《梦游计》签名CD一张。V迷们转起~~ 前三甲都是帅哥美女哟~  12月16日下午在 （极酷世界情景主题KTV ）圆满落幕！经过激烈的角逐，本次大赛的前三名新鲜出炉啦！第一名 ，第二名： ：第三名： .感谢 为参赛的音乐达人们提供了一个非常棒的舞台。  (8.weibo.com)电视安放的高度，应在荧光屏中心与观看者 的水平视线下3 至5 厘米，避免因仰视或俯视 引起颈部肌肉疲劳  【参加健康期末考赢IPAD】不良姿势看电视易患颈椎病！怎样的姿势才正确呢？①座位最好偏离屏幕正中线成30°。②椅子高低适度，以免引起脊柱弯曲。③不要躺着看。Q：电视安放的高度，应在荧光屏中心与观看者水平视线下多少厘米？答案请在链接的文中寻找 奖项设置 维生素A应该和油脂一起烹调  【参加健康期末考赢IPAD】防冬季手脚脱皮，可多吃富含维生素A的食物，如动物肝脏、蛋黄、牛奶、鱼类、胡萝卜等。这些食物中的胡萝卜素可在体内转变为维生素A。维生素A属于脂溶性维生素，所以和什么一起烹调才能更好地被人体吸收？答案请在链接文中找 奖项设置对鸡蛋或鸡蛋制品过敏者   【参与流感卫士问答赢大奖】具有下列情形者要谨慎接种流感疫苗：①对疫苗中成分过敏者；其他严重过敏体质者；②急性发热、感染者；③疫苗生产厂家说明书中明确列出的禁忌症。Q：文中提到对鸡蛋过敏还是对牛奶过敏者需谨慎接种？答案请在链接文中找 奖品设置哎 年尾听到这样的事情真是【12月17日新浪安徽要闻回顾】离新驾考实施还有不到半个月的时间，瑶海工业园区的新亚驾校练车点，已开始动工改建驾考场地，为新驾考做准备。“改建后的考场将通过GPS卫星定位实时记录车辆行车路径，从而判定驾考成绩。” 新驾考，你准备好了吗？月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？敢不敢交换日记看看 哈哈 反正我不写 //:谁欺负我闺蜜，我让他下地狱！ 你快起床啊~谁要折了我姐妹的翅膀，我定废了他整个天堂——致闺蜜【转】这个算很久不见的吧自己对自己说  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2012121512月まで見てくれてありがとう！(^○^)20121215あと17日寝るとお正月原来有时候不是你被欺负了才会哭，你爱的人受欺负的时候你会哭的更伤心我是不是要补个加油在图上面 //:兔子，我爱你！你太棒了！就为这个，哥几个一定把 搞起来！       预祝 明天的首次分享会成功哦~送上贺图一张 手冷啊 礼物啊圣诞树啊就不涂了 哈哈 渣图勿喷啊~~预祝 明天的首次分享会成功哦~送上贺图一张 手冷啊 礼物啊圣诞树啊就不涂了 哈哈 渣图勿喷啊~~ 的订报卡与  的相比 更喜欢前者的设计 ，商报背景简单不像晚报那样乱，而且还加上了医院的广告。再看看背面吧，商报用红色字体醒目提示各项事宜，而晚报上面红色的字体依旧是广告。报纸里都是广告了，订报卡不能省点心么。淘米要用冷水。热水会使营养流失   【参加健康期末考赢IPAD】淘米做到4步让营养不流失：①控制淘洗遍数，能淘去泥沙杂屑为度。②淘米前不要用水浸泡米，以防止米粒表层可溶性营养随水流失。③淘米不能用力搓。淘米应用冷水还是温水？答案请点开链接寻找 奖项加油~   地址：装载最新Windows Phone 8操作系统、身怀纯景PureView摄像技术、配备纯感PureMotion显示屏，它就是万众瞩目的诺基亚920，苏宁电器全面接受预定！即日起至12月20日关注 转发此条微博并 ，即有机会获得精美浴室三件套！赶快转起来吧！ 哇哦 生日快乐哦~亲，先给大家预热一下！ 你是今天的主角！让我们度过美好的一天！     我在这里：敢不敢交换日记看看 哈哈 反正我不写 //:谁欺负我闺蜜，我让他下地狱！ 你快起床啊~谁要折了我姐妹的翅膀，我定废了他整个天堂——致闺蜜【转】这个算很久不见的吧自己对自己说  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2012121512月まで見てくれてありがとう！(^○^)20121215あと17日寝るとお正月原来有时候不是你被欺负了才会哭，你爱的人受欺负的时候你会哭的更伤心我是不是要补个加油在图上面 //:兔子，我爱你！你太棒了！就为这个，哥几个一定把 搞起来！       预祝 明天的首次分享会成功哦~送上贺图一张 手冷啊 礼物啊圣诞树啊就不涂了 哈哈 渣图勿喷啊~~预祝 明天的首次分享会成功哦~送上贺图一张 手冷啊 礼物啊圣诞树啊就不涂了 哈哈 渣图勿喷啊~~ 的订报卡与  的相比 更喜欢前者的设计 ，商报背景简单不像晚报那样乱，而且还加上了医院的广告。再看看背面吧，商报用红色字体醒目提示各项事宜，而晚报上面红色的字体依旧是广告。报纸里都是广告了，订报卡不能省点心么。淘米要用冷水。热水会使营养流失   【参加健康期末考赢IPAD】淘米做到4步让营养不流失：①控制淘洗遍数，能淘去泥沙杂屑为度。②淘米前不要用水浸泡米，以防止米粒表层可溶性营养随水流失。③淘米不能用力搓。淘米应用冷水还是温水？答案请点开链接寻找 奖项加油~   地址：装载最新Windows Phone 8操作系统、身怀纯景PureView摄像技术、配备纯感PureMotion显示屏，它就是万众瞩目的诺基亚920，苏宁电器全面接受预定！即日起至12月20日关注 转发此条微博并 ，即有机会获得精美浴室三件套！赶快转起来吧！ 哇哦 生日快乐哦~亲，先给大家预热一下！ 你是今天的主角！让我们度过美好的一天！     我在这里：月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？   地址：Iphone5这次真的到了！合肥苏宁宿州路店12月14日零点准时首发，希望您是第一个拿到Iphone5的幸运者！即日起至14日关注 转发此微博并 即有机会获得由苏宁电器提供的年末贺岁大片情侣套票一份（2张），数量有限，转发从速！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"赢末日内裤来保护我们的“蛋”" 当当当，说好的惊喜驾到！末日来了赶紧造蛋护体，造蛋地址无私分享：  cc还准备了末日必备——护“蛋”内裤，大嘴猴5条精装的哟！2012.12.12够海森，想要败内裤的先省省吧，这里转发并@ 三位好友就有机会，名额多多，活动详情猛戳： 好帅 蝙蝠侠logo进化史『1940年到2012年』 (by Calm The Ham)20121212松戸 富田のつけ麺を木更津アウトレットでいただく。うまい！(^○^)经典啊 科幻动画电影《福音战士新剧场版：序+破》：福音战士新剧场版是对动画剧集《新世纪福音战士》进行再构筑的作品，总共分为四部，第三部《福音战士新剧场版：Q》已于2012年11月17日日本上映，而前两部的上映日期分别为2007年9月1日和2009年6月27日。前两部在线观看：有奖转发 地址：除了时尚安全的别克汽车，我们还能给您更多关爱，比你更关心你。关注 并转发本微博，即可有机会获得我们精心为您准备的定制电脑包、睡袋、微博U盘、可爱公仔，众多好礼，等你来拿。    试试呗【New iPad大派送系列活动】玛雅人如果靠谱的话，再过十来天，彩姐五哥和各位亲就都要上船啦！上船之后肿么办？要吃要喝更要玩！吃切糕，玩牛排，世界末日很悠闲！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有31名掌柜提供了1022556份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了250份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有31名掌柜提供了1022556份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有31名掌柜提供了1022556份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了50份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 旅游业前景大大的哇 安徽旅游品牌联盟2012第一期品牌沙龙     12月最爱的必须是亲的头像啊 哈哈哈     关注 并转发此博文“写出12月你最爱的电影名称”同时 。如你喜欢的影片为投票人气之首，至12月31日止有5名幸运逸粉即有机会获得免费观影双人票，快快动你的小手转发吧~~乙烯    【参加健康期末考赢IPAD】土豆旁放苹果不易长芽！把土豆和苹果放在一起时，苹果产生一种植物激素会抑制土豆芽眼处的细胞产生生长素，生长素积累不到足够的浓度，就不会发芽。那么小编要发问了，这种植物激素的名字是什么？答案请点开链接在文中寻找 奖项设置 我就知道这才是秒杀！按F5刷新已经很累了 我还要按Fn 按三个按键怎么抢的过别人嘛！！！哼哼哼！（纳尼？F5不是按F+5嘛?)   地址：Iphone5这次真的到了！合肥苏宁宿州路店12月14日零点准时首发，希望您是第一个拿到Iphone5的幸运者！即日起至14日关注 转发此微博并 即有机会获得由苏宁电器提供的年末贺岁大片情侣套票一份（2张），数量有限，转发从速！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"赢末日内裤来保护我们的“蛋”" 当当当，说好的惊喜驾到！末日来了赶紧造蛋护体，造蛋地址无私分享：  cc还准备了末日必备——护“蛋”内裤，大嘴猴5条精装的哟！2012.12.12够海森，想要败内裤的先省省吧，这里转发并@ 三位好友就有机会，名额多多，活动详情猛戳： 好帅 蝙蝠侠logo进化史『1940年到2012年』 (by Calm The Ham)20121212松戸 富田のつけ麺を木更津アウトレットでいただく。うまい！(^○^)经典啊 科幻动画电影《福音战士新剧场版：序+破》：福音战士新剧场版是对动画剧集《新世纪福音战士》进行再构筑的作品，总共分为四部，第三部《福音战士新剧场版：Q》已于2012年11月17日日本上映，而前两部的上映日期分别为2007年9月1日和2009年6月27日。前两部在线观看：有奖转发 地址：除了时尚安全的别克汽车，我们还能给您更多关爱，比你更关心你。关注 并转发本微博，即可有机会获得我们精心为您准备的定制电脑包、睡袋、微博U盘、可爱公仔，众多好礼，等你来拿。    试试呗【New iPad大派送系列活动】玛雅人如果靠谱的话，再过十来天，彩姐五哥和各位亲就都要上船啦！上船之后肿么办？要吃要喝更要玩！吃切糕，玩牛排，世界末日很悠闲！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有31名掌柜提供了1022556份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了250份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有31名掌柜提供了1022556份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 我已经报名了掌柜  提供的的免费试吃哦! 里目前共有31名掌柜提供了1022556份免费试吃的名额。吃货们赶紧来抢吧！免费试吃猛击这里:  了解美食详情看这里: 吃货们看过来了！我们在里提供了50份的免费试吃名额！全部包快递送到吃货们的手上哦！抢免费试吃名额请猛击这里： 了解美食详情看这里: 旅游业前景大大的哇 安徽旅游品牌联盟2012第一期品牌沙龙     12月最爱的必须是亲的头像啊 哈哈哈     关注 并转发此博文“写出12月你最爱的电影名称”同时 。如你喜欢的影片为投票人气之首，至12月31日止有5名幸运逸粉即有机会获得免费观影双人票，快快动你的小手转发吧~~乙烯    【参加健康期末考赢IPAD】土豆旁放苹果不易长芽！把土豆和苹果放在一起时，苹果产生一种植物激素会抑制土豆芽眼处的细胞产生生长素，生长素积累不到足够的浓度，就不会发芽。那么小编要发问了，这种植物激素的名字是什么？答案请点开链接在文中寻找 奖项设置 我就知道这才是秒杀！按F5刷新已经很累了 我还要按Fn 按三个按键怎么抢的过别人嘛！！！哼哼哼！（纳尼？F5不是按F+5嘛?)月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？ 那啥这个笑的很标准吧 来数数露了几颗牙现在就感冒在 哎【受寒的感冒该做的7件事】1.喝一大杯温开水；2.咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；3.尽快排除寒气生姜5大片+红糖煮水；4.大桶泡脚，浑身出汗；5.继续喝温开水，多上几次厕所；6.蒙上被子睡觉；7.等待第二天，继续用生姜红糖巩固。   巨白兔没搞到 给我一个小红靴吧！~看，可爱的小红靴来啦！即日起关注 并转发此微博，既有机会获得【仟吉圣诞小红靴+金凯萨30元洗鞋券一份】！草莓果泥混合动物鲜奶油制成的草莓优格，点缀新鲜草莓，装满蛋糕的陶瓷小红靴子~好粗又口耐！共有8个幸运名额。预备......走你！   好吃的小零食啊2012啦！距离世界末日还有最后14天，当地球不再旋转、黎明不再到来的那一刻，给自己一份末日的礼物吧！即日起转发并，就有机会赢取礼品哦，名额有限，活动截止于2012年12月13日我也试试   嘿嘿~~一、活动规则： 1、关注并 2、转发活动微博并@ 三名有效微博好友 3、活动采取抽奖形式，公开公正。 活动结束后，会在所有参加活动的粉丝中抽取幸运粉丝 二、奖品设置：IPAD MINI 2台 三、活动时间：2012年11月18日-12月18日想参加啊    冬天最美好的是什么？就是在露天温泉一边看雪景一边泡温泉！百脑汇的粉丝们，有木有准备好和小编一起去泡温泉？关注 转发本文微博并@ 三位好友，即有机会携好友一起免费参加百脑汇冬日温泉游。活动时间:2012.12.29 详情见图：有奖转发 地址：一年的摸爬打滚，一年的孤独奋斗，到这个季节，都该收获一份喜悦的心情。一段柔情蜜意，一个温馨小窝。12月了，一份意外的惊喜，一次全城的感恩优惠，给您的2012年画上一幅精彩的画卷，缓缓定格最美的瞬间。和昌•都汇华郡，仅需4.5万，助您轻松安家合肥！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）20121210ミイラワンコ(^^;;江南要感谢我 多亏了我吵醒他 让他美梦成真啦//: 回复:怎么样。我说滴吧 //:哈哈 睡梦中被手机吵醒 赶紧爬起来 原来真的是我中了 //:回复:他现在还不知道在哪呢，估计都完全不晓得神马情况看我们李总幽怨的眼神，恭喜这位 ，大福含泪祝福！！请尽快私信大福吧！iPad2是你的了！  从 借点运气来【New iPad大派送系列活动】玛雅人如果靠谱的话，再过十来天，彩姐五哥和各位亲就都要上船啦！上船之后肿么办？要吃要喝更要玩！吃切糕，玩牛排，世界末日很悠闲！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）我去 江南你运气太好了看我们李总幽怨的眼神，恭喜这位 ，大福含泪祝福！！请尽快私信大福吧！iPad2是你的了！蛮不错的小小夹子，除了能夹书本，还能干嘛呢？让来揭晓，睁大双眼看好了哟图片来源于网络 //: 哇塞！！！周董新造型出镜推荐电影作品Ⅱ~大家赶紧转走！新浪微博朋友大家好,我是周杰伦.我导演的第1部电影《不能说的秘密》至今6年了，第2部电影《天台》12月11号将在北京举行揭秘发布会,关注明晚20：00 发布会直播 （分享自 下载：）哎哟 粉丝500神马的不在话下 哈哈   一起去？赏景、探店、免费品尝美食……豆瓣汇步行街“微博达人参观团免费吃美食”活动启动！妙曼景观环境，300家创意门店、服饰店、时尚餐厅，豆瓣汇步行街12.23日正式开业。现在凡本地粉丝达500人博主可私信联系本微博报名，我们将组织参观，您拍下喜欢景观与门店上传微博并正面评论，即可免费享受美食。 那啥这个笑的很标准吧 来数数露了几颗牙现在就感冒在 哎【受寒的感冒该做的7件事】1.喝一大杯温开水；2.咽喉疼的话一勺蜂蜜+一捏盐+几滴柠檬汁；3.尽快排除寒气生姜5大片+红糖煮水；4.大桶泡脚，浑身出汗；5.继续喝温开水，多上几次厕所；6.蒙上被子睡觉；7.等待第二天，继续用生姜红糖巩固。   巨白兔没搞到 给我一个小红靴吧！~看，可爱的小红靴来啦！即日起关注 并转发此微博，既有机会获得【仟吉圣诞小红靴+金凯萨30元洗鞋券一份】！草莓果泥混合动物鲜奶油制成的草莓优格，点缀新鲜草莓，装满蛋糕的陶瓷小红靴子~好粗又口耐！共有8个幸运名额。预备......走你！   好吃的小零食啊2012啦！距离世界末日还有最后14天，当地球不再旋转、黎明不再到来的那一刻，给自己一份末日的礼物吧！即日起转发并，就有机会赢取礼品哦，名额有限，活动截止于2012年12月13日我也试试   嘿嘿~~一、活动规则： 1、关注并 2、转发活动微博并@ 三名有效微博好友 3、活动采取抽奖形式，公开公正。 活动结束后，会在所有参加活动的粉丝中抽取幸运粉丝 二、奖品设置：IPAD MINI 2台 三、活动时间：2012年11月18日-12月18日想参加啊    冬天最美好的是什么？就是在露天温泉一边看雪景一边泡温泉！百脑汇的粉丝们，有木有准备好和小编一起去泡温泉？关注 转发本文微博并@ 三位好友，即有机会携好友一起免费参加百脑汇冬日温泉游。活动时间:2012.12.29 详情见图：有奖转发 地址：一年的摸爬打滚，一年的孤独奋斗，到这个季节，都该收获一份喜悦的心情。一段柔情蜜意，一个温馨小窝。12月了，一份意外的惊喜，一次全城的感恩优惠，给您的2012年画上一幅精彩的画卷，缓缓定格最美的瞬间。和昌•都汇华郡，仅需4.5万，助您轻松安家合肥！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）20121210ミイラワンコ(^^;;江南要感谢我 多亏了我吵醒他 让他美梦成真啦//: 回复:怎么样。我说滴吧 //:哈哈 睡梦中被手机吵醒 赶紧爬起来 原来真的是我中了 //:回复:他现在还不知道在哪呢，估计都完全不晓得神马情况看我们李总幽怨的眼神，恭喜这位 ，大福含泪祝福！！请尽快私信大福吧！iPad2是你的了！  从 借点运气来【New iPad大派送系列活动】玛雅人如果靠谱的话，再过十来天，彩姐五哥和各位亲就都要上船啦！上船之后肿么办？要吃要喝更要玩！吃切糕，玩牛排，世界末日很悠闲！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）我去 江南你运气太好了看我们李总幽怨的眼神，恭喜这位 ，大福含泪祝福！！请尽快私信大福吧！iPad2是你的了！蛮不错的小小夹子，除了能夹书本，还能干嘛呢？让来揭晓，睁大双眼看好了哟图片来源于网络 //: 哇塞！！！周董新造型出镜推荐电影作品Ⅱ~大家赶紧转走！新浪微博朋友大家好,我是周杰伦.我导演的第1部电影《不能说的秘密》至今6年了，第2部电影《天台》12月11号将在北京举行揭秘发布会,关注明晚20：00 发布会直播 （分享自 下载：）哎哟 粉丝500神马的不在话下 哈哈   一起去？赏景、探店、免费品尝美食……豆瓣汇步行街“微博达人参观团免费吃美食”活动启动！妙曼景观环境，300家创意门店、服饰店、时尚餐厅，豆瓣汇步行街12.23日正式开业。现在凡本地粉丝达500人博主可私信联系本微博报名，我们将组织参观，您拍下喜欢景观与门店上传微博并正面评论，即可免费享受美食。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？经过厚脸皮的等待还是证明统一老坛比康师傅好吃在芜湖还是吃0048了 不过是李氏的 味道还不错   又一个独立书店  不知道长啥样呢今晚7点半来卡夫卡独立书店邂逅一场诗歌盛宴吧。 诗歌朗诵会将如期举行。有了诗歌，我们都是能拿枪的人！欢迎各位朋友来卡夫卡与 零距离接触。地点：合肥市金寨路与黄山路交口黄金广场1栋一单元501室。卡夫卡电话：0551-67113288   这个哥哥当的实在啊 蛋糕都买好了去看妹妹 我都吃醋了 今日芜湖之行的目的就是看他妹妹呢  轩轩是不是也很羡慕哇 好饿 蛋糕不能偷吃 还在火车上哈哈哈你Q被盗？我记得你上次说什么看见男的更新，第一反应就是这货Q又被盗了。。秀恩爱感谢    自己精心制作的贺卡，好用心的说，还给我朋友同事都送了。好男人啊！ 晚点两个小时铁路局就不负点责任搞点补偿 伤不起啊国家晚点一个半小时是要闹哪样啊居然这样子 大晚上的白跑一趟还看不了电影 影院方面对于中奖的信息要沟通好啊 扩散必须的   想整点吃的明天路上吃都木有 哎 早点睡觉咯走一个~跟 在 哈哈拼图走一个 喵了个眯〜  20121208ミーアドッグ(^^;用电信积分兑了一个五件套的不锈钢碗 不过兑完之后发现有一个搪瓷的加5元 哎呀 应该兑这个的哇哦 收了看看//: 英国BBC动物生态记录片《狐獴家庭(猫鼬/蒙哥)》 还记得中的经典镜头吗?猫鼬们好卖萌啊!【 英国BBC动物生态记录片《狐獴家庭(猫鼬/蒙哥)》】带你深入南非沙漠，全方位接触中的小萌物。  ★关注，每天分享最好看的电影和视频！1易患胃病。2消化不良影响身体健康   【有奖健康期末考Q4：为健康常吃汤泡饭对吗？】每天一日三餐是每个人每天都会做的事情，可是您真的会吃饭吗？很多人会犯错，最常见的错误之一是不吃早饭。特别是儿童有时候不知道早饭的重要性。吃饭有汤有饭有菜，可谓齐全，但是小编提问了：经常吃汤泡饭对吗？寻找答案请点击经过厚脸皮的等待还是证明统一老坛比康师傅好吃在芜湖还是吃0048了 不过是李氏的 味道还不错   又一个独立书店  不知道长啥样呢今晚7点半来卡夫卡独立书店邂逅一场诗歌盛宴吧。 诗歌朗诵会将如期举行。有了诗歌，我们都是能拿枪的人！欢迎各位朋友来卡夫卡与 零距离接触。地点：合肥市金寨路与黄山路交口黄金广场1栋一单元501室。卡夫卡电话：0551-67113288   这个哥哥当的实在啊 蛋糕都买好了去看妹妹 我都吃醋了 今日芜湖之行的目的就是看他妹妹呢  轩轩是不是也很羡慕哇 好饿 蛋糕不能偷吃 还在火车上哈哈哈你Q被盗？我记得你上次说什么看见男的更新，第一反应就是这货Q又被盗了。。秀恩爱感谢    自己精心制作的贺卡，好用心的说，还给我朋友同事都送了。好男人啊！ 晚点两个小时铁路局就不负点责任搞点补偿 伤不起啊国家晚点一个半小时是要闹哪样啊居然这样子 大晚上的白跑一趟还看不了电影 影院方面对于中奖的信息要沟通好啊 扩散必须的   想整点吃的明天路上吃都木有 哎 早点睡觉咯走一个~跟 在 哈哈拼图走一个 喵了个眯〜  20121208ミーアドッグ(^^;用电信积分兑了一个五件套的不锈钢碗 不过兑完之后发现有一个搪瓷的加5元 哎呀 应该兑这个的哇哦 收了看看//: 英国BBC动物生态记录片《狐獴家庭(猫鼬/蒙哥)》 还记得中的经典镜头吗?猫鼬们好卖萌啊!【 英国BBC动物生态记录片《狐獴家庭(猫鼬/蒙哥)》】带你深入南非沙漠，全方位接触中的小萌物。  ★关注，每天分享最好看的电影和视频！1易患胃病。2消化不良影响身体健康   【有奖健康期末考Q4：为健康常吃汤泡饭对吗？】每天一日三餐是每个人每天都会做的事情，可是您真的会吃饭吗？很多人会犯错，最常见的错误之一是不吃早饭。特别是儿童有时候不知道早饭的重要性。吃饭有汤有饭有菜，可谓齐全，但是小编提问了：经常吃汤泡饭对吗？寻找答案请点击月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？恩目前没买过1块以上的//: 我在百脑汇门口看到买的1块5.冤大头。周日去芜湖转一下appid对的邮箱密码也没问题 怎么老是404呢 谁会用goagent翻墙啊？//: 12点半发的微博，至今没有下文了~！~！~！~！~！【直播买切糕】街口那几个卖切糕卖了很长时间了，也没见过出现什么纠纷。所以为了向你们证明卖切糕都不是那么坑人的，我现在身上带着10快钱去街口买一块切糕，就只切10块钱，多了不要，我手机手表值钱的东西都不带，不卖还能切死我？半小时之后回来更新，并且上我买的切糕图，大家稍等，我去去就来应该很好喝  【欢乐无限时，畅饮无限量】20杯奶茶+20杯双皮奶免费欢送！即日起至12月12日只要关注并 转发本微博@ 3位以上好友 即有机会获得由J.K芳淳(原街客店)提供的奶茶+双皮奶（各一份）哇 转的好快啊  12月1日开启浪漫法国之旅,1月意大利典雅美食,2月西班牙风情...美食热线:2206298,转发此微博,第55位转发井迷将获得古井自助晚餐券1张,第255位转发将获自助晚餐券3张,第555位获自助晚餐券5张,第5555位获餐券15张(3分钟内操作2次<含2次>以上无效),井迷们,加快转发只能说童话和现实是有差距的 以后不能去那里呢//: 回复:青果竟然还真被坑过啊。。 //:有一次青果生日，记得是给了100的清洁费~在千品网购买了童话欢唱套餐，带学生们来唱歌呢。吃着中午剩下来的糖果，服务员竟然找我们要100块的清理费。。你们家请的清洁工是用黄金发工资嘛       我在 十万个冷笑话一个月一集等的好慢 不过看漫画又好累的回复:怎么可以这样乱收费 我还从没给过这样的费用呢 //:回复:还没给，说唱歌结束找我们要呢在千品网购买了童话欢唱套餐，带学生们来唱歌呢。吃着中午剩下来的糖果，服务员竟然找我们要100块的清理费。。你们家请的清洁工是用黄金发工资嘛       我在 这个大礼包我只想要电影票啊啊啊啊啊   ktv爆米花神马的可以给你们 哈哈即日起至12月25日，只要您关注，将自己的圣诞愿望，既有机会获得大歌星圣诞礼包一份，内含电影票、欢唱券、爆米花哦！吃的喝的看的应有尽有！转起咯！ 家里因为要拆迁打算盖个小三层 结果被拆了 好像是隔壁超市举报的 因为会影响他家做生意 库扫鼓掌 不容易 啊徽风色影1W贴的纪念——我的人像摄影历程 | 发现在徽风呆的也快2年的历程，写个总结贴来说说个人自己作为一名业余爱好者在人像摄影路上的一些经验与各位分享与交流。 刚开始的入门器材是500D+18-135镜头  看看 Anne Hathaway's Paparazzi Rap On 'Conan' 在遇到烦心事儿的时候，女神安妮·海瑟薇会肿么办？答案是：写歌！ 日前，她做客柯南秀，大秀了一把自己在蝙蝠侠拍摄期间创作的饶舌歌曲！ 这颠覆女神形象的RAP啊……译制：哇【成都一公司放末日假期 称最后时间陪最亲的人】新浪微博 昨日发布了一条“放假通知”（图），称“平时大家都忙于工作，建议大家利用“最后”的时间，多陪陪最亲的人。”  虽然放假的理由有点吓人，但是小编认为，多陪伴家人还是应当的。PS：亲，一定要转给领导看看呀恩目前没买过1块以上的//: 我在百脑汇门口看到买的1块5.冤大头。周日去芜湖转一下appid对的邮箱密码也没问题 怎么老是404呢 谁会用goagent翻墙啊？//: 12点半发的微博，至今没有下文了~！~！~！~！~！【直播买切糕】街口那几个卖切糕卖了很长时间了，也没见过出现什么纠纷。所以为了向你们证明卖切糕都不是那么坑人的，我现在身上带着10快钱去街口买一块切糕，就只切10块钱，多了不要，我手机手表值钱的东西都不带，不卖还能切死我？半小时之后回来更新，并且上我买的切糕图，大家稍等，我去去就来应该很好喝  【欢乐无限时，畅饮无限量】20杯奶茶+20杯双皮奶免费欢送！即日起至12月12日只要关注并 转发本微博@ 3位以上好友 即有机会获得由J.K芳淳(原街客店)提供的奶茶+双皮奶（各一份）哇 转的好快啊  12月1日开启浪漫法国之旅,1月意大利典雅美食,2月西班牙风情...美食热线:2206298,转发此微博,第55位转发井迷将获得古井自助晚餐券1张,第255位转发将获自助晚餐券3张,第555位获自助晚餐券5张,第5555位获餐券15张(3分钟内操作2次<含2次>以上无效),井迷们,加快转发只能说童话和现实是有差距的 以后不能去那里呢//: 回复:青果竟然还真被坑过啊。。 //:有一次青果生日，记得是给了100的清洁费~在千品网购买了童话欢唱套餐，带学生们来唱歌呢。吃着中午剩下来的糖果，服务员竟然找我们要100块的清理费。。你们家请的清洁工是用黄金发工资嘛       我在 十万个冷笑话一个月一集等的好慢 不过看漫画又好累的回复:怎么可以这样乱收费 我还从没给过这样的费用呢 //:回复:还没给，说唱歌结束找我们要呢在千品网购买了童话欢唱套餐，带学生们来唱歌呢。吃着中午剩下来的糖果，服务员竟然找我们要100块的清理费。。你们家请的清洁工是用黄金发工资嘛       我在 这个大礼包我只想要电影票啊啊啊啊啊   ktv爆米花神马的可以给你们 哈哈即日起至12月25日，只要您关注，将自己的圣诞愿望，既有机会获得大歌星圣诞礼包一份，内含电影票、欢唱券、爆米花哦！吃的喝的看的应有尽有！转起咯！ 家里因为要拆迁打算盖个小三层 结果被拆了 好像是隔壁超市举报的 因为会影响他家做生意 库扫鼓掌 不容易 啊徽风色影1W贴的纪念——我的人像摄影历程 | 发现在徽风呆的也快2年的历程，写个总结贴来说说个人自己作为一名业余爱好者在人像摄影路上的一些经验与各位分享与交流。 刚开始的入门器材是500D+18-135镜头  看看 Anne Hathaway's Paparazzi Rap On 'Conan' 在遇到烦心事儿的时候，女神安妮·海瑟薇会肿么办？答案是：写歌！ 日前，她做客柯南秀，大秀了一把自己在蝙蝠侠拍摄期间创作的饶舌歌曲！ 这颠覆女神形象的RAP啊……译制：哇【成都一公司放末日假期 称最后时间陪最亲的人】新浪微博 昨日发布了一条“放假通知”（图），称“平时大家都忙于工作，建议大家利用“最后”的时间，多陪陪最亲的人。”  虽然放假的理由有点吓人，但是小编认为，多陪伴家人还是应当的。PS：亲，一定要转给领导看看呀月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？王乐乐在写一个两位小数时，忘了点小数点，所得的整数比原来的小数大了63.36。你知道原来的小数是多少？ 我是数学白痴 还是百度救我啊   看电影哦华盛大运城压轴新品88-120平预约，转发微博并《1942》等电影门票兑换券和价值不菲的珍藏版纪念币！！ 小转一下吧  【New iPad大派送系列活动】你就像那，一把火！一块牛排，砸中了我！彩姐和五哥能想到的最浪漫的事，就是给各位亲送送牛排！都别闲着，小手抖一抖，牛排求带走！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）  要马克下去  (8.weibo.com)这个版本简单明了 不错相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？ 看 这就是我和 商量买的书 是不是很黄很霸气啊 要不要参与个 和某人看看呢 我看到一个熟悉的姓 哈哈【0元看过“影”第六场：《我老公不靠谱》】 周日（12月9日）10:00 ，参与方式：点击新浪安徽首届微电影节专题链接： 报名成为庐阳区观影团团员，并且关注  ，转发本条微博@ 最爱的TA（10个名额 双人票）奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"合肥固话升8 充值卡大派送"  2012年12月8日零点合肥固定电话将由7位升至8位。升位后具体固话规则请点击： 。关注 转发并@ 3位好友，就有机会赢得50元电信充值卡！固话升8,好礼等你拿!  我是微博达人，我是80后，我是兔子;我爱电影。 地址：你这个骗子    等会上网买书  干脆送到 这样我们就都会过去啦 哈哈哈哈本打算和兔纸下午去吃东西的 可惜以为四老板今天去北京  搞错了时间我在“【合肥】活动开始报名啦！”活动中报名了 地址： //: //: 世上事怕就怕认真二字啊。发生了奇怪的事情。。。看过《少年派的奇幻漂流》：如果说电影拍的很美 其实我想说那不还是3d做的nb 那是技术活 恩 其次好像真的很伤脑细胞去想那些东西 只能说pi‘s life is wonderful and miracle 鼓掌 ★★★★ 现在没什么心情不知道看完会怎样 我在:这居然还有续集？ 我在:王乐乐在写一个两位小数时，忘了点小数点，所得的整数比原来的小数大了63.36。你知道原来的小数是多少？ 我是数学白痴 还是百度救我啊   看电影哦华盛大运城压轴新品88-120平预约，转发微博并《1942》等电影门票兑换券和价值不菲的珍藏版纪念币！！ 小转一下吧  【New iPad大派送系列活动】你就像那，一把火！一块牛排，砸中了我！彩姐和五哥能想到的最浪漫的事，就是给各位亲送送牛排！都别闲着，小手抖一抖，牛排求带走！关注  转发本条微博，并@ 三位好友 ，New iPad一台等你来赢取！（抽奖通过）  要马克下去  (8.weibo.com)这个版本简单明了 不错相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？ 看 这就是我和 商量买的书 是不是很黄很霸气啊 要不要参与个 和某人看看呢 我看到一个熟悉的姓 哈哈【0元看过“影”第六场：《我老公不靠谱》】 周日（12月9日）10:00 ，参与方式：点击新浪安徽首届微电影节专题链接： 报名成为庐阳区观影团团员，并且关注  ，转发本条微博@ 最爱的TA（10个名额 双人票）奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"合肥固话升8 充值卡大派送"  2012年12月8日零点合肥固定电话将由7位升至8位。升位后具体固话规则请点击： 。关注 转发并@ 3位好友，就有机会赢得50元电信充值卡！固话升8,好礼等你拿!  我是微博达人，我是80后，我是兔子;我爱电影。 地址：你这个骗子    等会上网买书  干脆送到 这样我们就都会过去啦 哈哈哈哈本打算和兔纸下午去吃东西的 可惜以为四老板今天去北京  搞错了时间我在“【合肥】活动开始报名啦！”活动中报名了 地址： //: //: 世上事怕就怕认真二字啊。发生了奇怪的事情。。。看过《少年派的奇幻漂流》：如果说电影拍的很美 其实我想说那不还是3d做的nb 那是技术活 恩 其次好像真的很伤脑细胞去想那些东西 只能说pi‘s life is wonderful and miracle 鼓掌 ★★★★ 现在没什么心情不知道看完会怎样 我在:这居然还有续集？ 我在:月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？发现我的QQ邮箱也注册过微博了 而且还关注了几百号人 删死我了 更恶心的是ID名啊 神马嫩模 恶心死了 鄙视下渣浪期待早日上映  喜欢大眼怪 发现搞怪的家伙都是独眼啊 比如卑鄙的我里那些黄豆豆皮克斯工作室的第14部动画长片《怪兽大学》今日首度曝光两款预告海报。美版海报中，两位怪兽好友穿着棒球装站在一堆奇怪的教科书上，而泰国版海报则更加怪趣，看到怪兽们的上下铺宿舍，是不是也有点回到大学的熟悉感？详情→妈妈一直跟我说葱蒜好 不过还是不沾专家介绍说，大蒜中的大蒜素可以抑制有利于肿瘤发生的酶的活性，预防和抑制幽门螺旋杆菌(Hp)(世界卫生组织已把Hp定义为I类致癌物)的感染。所以，在吃火锅时，不妨多蘸点蒜泥，多吃点蒜苗、韭菜。via扬子晚报 你还不爱吃蒜么？月火水木金土日 周一-周日學日語的表妹說我是火曜日出生的白羊座，又一個新名詞火曜日又是神馬只吃3样  还是靠刷牙吧【十大食物让你拥有美白健康的牙齿】1、香蕉；2、芹菜；3、乳酪；4、无糖口香糖；5、水；6、薄荷；7、绿茶；8、洋葱；9、芥末；10、香菇。其实中奖的东西是储值卡神马的挺好的， 就跟网购一样下单哈皮一次，收货哈皮一次。再次感谢 以及  用上次中的美通卡给家里买了一个电磁炉 厨房太暗 魅族太渣洗完澡正好用经过一夏，是不是很多MM都晒黑了呢？小美很是了解MM们现在的心事哦~那就让这个冬季我们一起美白起来吧！即日起-12.02，关注 转发微博，即有机会获得市场价120元的水果诱惑芦荟VE嫩白身体乳（共八份）！欢颜，悦人，让这个冬季分外精彩！ 马上就能开回家啦同意【合肥污染不比北京差】2012.11《国家地理杂志》图标显示中国城市污染指数排名，最差排行依次是：兰州西宁乌鲁木齐济南北京西安【合肥】成都。你同意吗？ 看着合肥街头灰巴巴的树木就晓得：合肥的灰有多厚回复:四老板这是寂寞吗 //:    不知道你啥时候才会看到我爱的人应该睡着了吧 还是不打扰他了 可是如果在身边的话会不会就甩个枕头过去说：睡不着啊！起来陪我郭蛋啊!   不知道你啥时候才会看到我爱的人应该睡着了吧 还是不打扰他了 可是如果在身边的话会不会就甩个枕头过去说：睡不着啊！起来陪我郭蛋啊!我爱的人应该睡着了吧 还是不打扰他了 可是如果在身边的话会不会就甩个枕头过去说：睡不着啊！起来陪我郭蛋啊!有一点无眠的感觉心血来潮 求指点       画笔还是很粗糙啊 因为板子太差了么 哈哈 不过偶尔画几笔无聊下好了 原图我就不对比了  想到你了 一名无良男子，带着摄像机，去拍刚拔完牙的老婆……  不要欺负刚被麻醉过的人啦！虽然这货回家后死定了就是……发现我的QQ邮箱也注册过微博了 而且还关注了几百号人 删死我了 更恶心的是ID名啊 神马嫩模 恶心死了 鄙视下渣浪期待早日上映  喜欢大眼怪 发现搞怪的家伙都是独眼啊 比如卑鄙的我里那些黄豆豆皮克斯工作室的第14部动画长片《怪兽大学》今日首度曝光两款预告海报。美版海报中，两位怪兽好友穿着棒球装站在一堆奇怪的教科书上，而泰国版海报则更加怪趣，看到怪兽们的上下铺宿舍，是不是也有点回到大学的熟悉感？详情→妈妈一直跟我说葱蒜好 不过还是不沾专家介绍说，大蒜中的大蒜素可以抑制有利于肿瘤发生的酶的活性，预防和抑制幽门螺旋杆菌(Hp)(世界卫生组织已把Hp定义为I类致癌物)的感染。所以，在吃火锅时，不妨多蘸点蒜泥，多吃点蒜苗、韭菜。via扬子晚报 你还不爱吃蒜么？月火水木金土日 周一-周日學日語的表妹說我是火曜日出生的白羊座，又一個新名詞火曜日又是神馬只吃3样  还是靠刷牙吧【十大食物让你拥有美白健康的牙齿】1、香蕉；2、芹菜；3、乳酪；4、无糖口香糖；5、水；6、薄荷；7、绿茶；8、洋葱；9、芥末；10、香菇。其实中奖的东西是储值卡神马的挺好的， 就跟网购一样下单哈皮一次，收货哈皮一次。再次感谢 以及  用上次中的美通卡给家里买了一个电磁炉 厨房太暗 魅族太渣洗完澡正好用经过一夏，是不是很多MM都晒黑了呢？小美很是了解MM们现在的心事哦~那就让这个冬季我们一起美白起来吧！即日起-12.02，关注 转发微博，即有机会获得市场价120元的水果诱惑芦荟VE嫩白身体乳（共八份）！欢颜，悦人，让这个冬季分外精彩！ 马上就能开回家啦同意【合肥污染不比北京差】2012.11《国家地理杂志》图标显示中国城市污染指数排名，最差排行依次是：兰州西宁乌鲁木齐济南北京西安【合肥】成都。你同意吗？ 看着合肥街头灰巴巴的树木就晓得：合肥的灰有多厚回复:四老板这是寂寞吗 //:    不知道你啥时候才会看到我爱的人应该睡着了吧 还是不打扰他了 可是如果在身边的话会不会就甩个枕头过去说：睡不着啊！起来陪我郭蛋啊!   不知道你啥时候才会看到我爱的人应该睡着了吧 还是不打扰他了 可是如果在身边的话会不会就甩个枕头过去说：睡不着啊！起来陪我郭蛋啊!我爱的人应该睡着了吧 还是不打扰他了 可是如果在身边的话会不会就甩个枕头过去说：睡不着啊！起来陪我郭蛋啊!有一点无眠的感觉心血来潮 求指点       画笔还是很粗糙啊 因为板子太差了么 哈哈 不过偶尔画几笔无聊下好了 原图我就不对比了  想到你了 一名无良男子，带着摄像机，去拍刚拔完牙的老婆……  不要欺负刚被麻醉过的人啦！虽然这货回家后死定了就是……月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？ //:恭喜以下10位好友获得本次“鸡排套餐大派送”活动的中奖者：          请中奖者尽快私信小编留下姓名电话和参与的活动【好鸡友无鸭力—鸡排套餐大派送】这里有外酥里嫩，汁多而不腻的鸡排；这里有鸡情大腿、柔嫩鸡情、鸡情队长等各式菜品。即日起至11月28日只要关注并 转发本微博@ 3位以上好友即有机会获得由好鸡友鸡排提供的价值30元的鸡排套餐一份（共30份）感谢噢//:恭喜以下15位网友中奖：              快来领吧~木中奖的童鞋不要失望噢，咱晨报社区活动还有很多滴~【 动动手指免费看电影 共15个名额每个名额2张】2012年感恩大回馈：本次活动，既不用你@ 3位好友，也不用你@ 5位好友，即日起，只要你一周内转发  任意一条微博均有机会参与抽奖。肿么样？ 啵？ 啵？那你还等神马，快来关注+转发吧！详见长微博 回复:嗯 虽然是一个描述饥荒年代的故事 从一些普通百姓的角度描述了那一年的逃荒之行 路上遭遇轰炸 看着亲人饿死 为了活口出卖自己 政府的作为 腐败  不动容 看着很是气愤 而且觉得现在的社会依然有那些令人发指的事情 比如阻止上访  对国民举枪  看完觉得70年前的弊病现在也不过如此一九四二开始了！祝观影愉快！感谢     的机会！  小编辛苦喽！    开始了！困死我了 不过电影很不错噢 感谢一九四二开始了！祝观影愉快！感谢     的机会！  小编辛苦喽！    开始了！马克【新片资源】【十年】 今年最性感的男人查宁·塔图姆的新片！钱老板又来一发爱情喜剧。BDRip版本资源，英法字幕包邮。迅雷快传：月入几百吧 //:  //: 哈哈    @【微博蹭奖族月入4000元 每天发上百条微博】胡锐是一名“微博蹭奖族”，每天至少花4小时转发微博抽奖活动，一天发上百条微博。他中过全自动洗衣机、导航仪、港澳游……他估计每月在微博上中的奖品，价值4000元左右。   成都商报这个活动还不错，我把链接贴给大家。"360杀毒4.0正式版发布狂欢季 压轴活动来袭" 360杀毒邀你玩转“云动”，彩蛋游戏很有趣，奖品又给力，天天送豪礼，每天都能来抽取！想要Thinkpad笔记本、iPad3、360特供机、无线键鼠套装、安仔U盘、云盘免费空间吗？速速猛戳>>。现只要转发此微博，就有机会赢取罗技无线键鼠套装。 这个不晓得哦 帮你扩散 看看左边怎么说合肥有星座讨论社，占卜社神马的么 ？万能的兔子 ？   坐着、靠着、躺着~~~怎么坐怎么舒服！坐的爽才看的爽！特此联合  颁发“最舒适座位”勋章！还在等什么？你也来为你心中的最佳影院送勋章吧！还有机会获得免费影票哦 我在“最想看的电影？”选择了影片《少年派的奇幻漂流》，你最期待哪一部电影？也来投上一票吧，参与还有机会赢取免费电影套票！  呜呜呜  来转一个  想到一个特雷人的  鼠鼠鼠  牛牛牛  虎虎虎  兔兔兔  龙龙龙  蛇蛇蛇  马马马  羊羊羊  猴猴猴  鸡鸡鸡  狗狗狗  猪猪猪 哎哟 生肖背的不错吧【徽隆号造句大赛】垂死病中惊坐起，还木有吃徽隆号；洛阳亲友如相问，就说我在徽隆号；人生得意须尽欢，顿顿只吃徽隆号！关注 转发此微博并附上你的造句（体裁不限，可以是诗词、歌词甚至是台词等但必须含有“徽隆号”三字）即有机会获得30元现金券！20个名额~一起来造句吧！刚刚又去买好吃了//: 速度转发哦，本次可不是随机抽取了，这次我们要根据吃货们的活跃程度选取了~转起来，动起来~ 月末采蝶轩豪礼派送来啦~~~从今日起至29日，关注 和 并转发此微博@ 三个好友，注册采蝶轩商城后，就有机会获得由采蝶轩提供的300元现金券大奖哦~本次活动，大奖小编可是要根据各位在联盟里的活跃程度来选择哦~下面的萌物收了!! 这是哪两部动画片？这才是花啊!!//: 以前的弱爆了啊！太萌了啊  //:以前的棉花糖都弱爆了好么！！！我也好想要啊~！！！！以前的棉花糖都弱爆了好么！！！我也好想要啊~！！！！（转）  //:恭喜以下10位好友获得本次“鸡排套餐大派送”活动的中奖者：          请中奖者尽快私信小编留下姓名电话和参与的活动【好鸡友无鸭力—鸡排套餐大派送】这里有外酥里嫩，汁多而不腻的鸡排；这里有鸡情大腿、柔嫩鸡情、鸡情队长等各式菜品。即日起至11月28日只要关注并 转发本微博@ 3位以上好友即有机会获得由好鸡友鸡排提供的价值30元的鸡排套餐一份（共30份）感谢噢//:恭喜以下15位网友中奖：              快来领吧~木中奖的童鞋不要失望噢，咱晨报社区活动还有很多滴~【 动动手指免费看电影 共15个名额每个名额2张】2012年感恩大回馈：本次活动，既不用你@ 3位好友，也不用你@ 5位好友，即日起，只要你一周内转发  任意一条微博均有机会参与抽奖。肿么样？ 啵？ 啵？那你还等神马，快来关注+转发吧！详见长微博 回复:嗯 虽然是一个描述饥荒年代的故事 从一些普通百姓的角度描述了那一年的逃荒之行 路上遭遇轰炸 看着亲人饿死 为了活口出卖自己 政府的作为 腐败  不动容 看着很是气愤 而且觉得现在的社会依然有那些令人发指的事情 比如阻止上访  对国民举枪  看完觉得70年前的弊病现在也不过如此一九四二开始了！祝观影愉快！感谢     的机会！  小编辛苦喽！    开始了！困死我了 不过电影很不错噢 感谢一九四二开始了！祝观影愉快！感谢     的机会！  小编辛苦喽！    开始了！马克【新片资源】【十年】 今年最性感的男人查宁·塔图姆的新片！钱老板又来一发爱情喜剧。BDRip版本资源，英法字幕包邮。迅雷快传：月入几百吧 //:  //: 哈哈    @【微博蹭奖族月入4000元 每天发上百条微博】胡锐是一名“微博蹭奖族”，每天至少花4小时转发微博抽奖活动，一天发上百条微博。他中过全自动洗衣机、导航仪、港澳游……他估计每月在微博上中的奖品，价值4000元左右。   成都商报这个活动还不错，我把链接贴给大家。"360杀毒4.0正式版发布狂欢季 压轴活动来袭" 360杀毒邀你玩转“云动”，彩蛋游戏很有趣，奖品又给力，天天送豪礼，每天都能来抽取！想要Thinkpad笔记本、iPad3、360特供机、无线键鼠套装、安仔U盘、云盘免费空间吗？速速猛戳>>。现只要转发此微博，就有机会赢取罗技无线键鼠套装。 这个不晓得哦 帮你扩散 看看左边怎么说合肥有星座讨论社，占卜社神马的么 ？万能的兔子 ？   坐着、靠着、躺着~~~怎么坐怎么舒服！坐的爽才看的爽！特此联合  颁发“最舒适座位”勋章！还在等什么？你也来为你心中的最佳影院送勋章吧！还有机会获得免费影票哦 我在“最想看的电影？”选择了影片《少年派的奇幻漂流》，你最期待哪一部电影？也来投上一票吧，参与还有机会赢取免费电影套票！  呜呜呜  来转一个  想到一个特雷人的  鼠鼠鼠  牛牛牛  虎虎虎  兔兔兔  龙龙龙  蛇蛇蛇  马马马  羊羊羊  猴猴猴  鸡鸡鸡  狗狗狗  猪猪猪 哎哟 生肖背的不错吧【徽隆号造句大赛】垂死病中惊坐起，还木有吃徽隆号；洛阳亲友如相问，就说我在徽隆号；人生得意须尽欢，顿顿只吃徽隆号！关注 转发此微博并附上你的造句（体裁不限，可以是诗词、歌词甚至是台词等但必须含有“徽隆号”三字）即有机会获得30元现金券！20个名额~一起来造句吧！刚刚又去买好吃了//: 速度转发哦，本次可不是随机抽取了，这次我们要根据吃货们的活跃程度选取了~转起来，动起来~ 月末采蝶轩豪礼派送来啦~~~从今日起至29日，关注 和 并转发此微博@ 三个好友，注册采蝶轩商城后，就有机会获得由采蝶轩提供的300元现金券大奖哦~本次活动，大奖小编可是要根据各位在联盟里的活跃程度来选择哦~下面的萌物收了!! 这是哪两部动画片？这才是花啊!!//: 以前的弱爆了啊！太萌了啊  //:以前的棉花糖都弱爆了好么！！！我也好想要啊~！！！！以前的棉花糖都弱爆了好么！！！我也好想要啊~！！！！（转） 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？       明天大口袋就开业了 不过估计除了 和我下午有时间过去，其他人都不行了吧 不过大口袋营业时间很晚的 那么各位还是商量个时间吧晕死 果然给客服改错了  怎么这样 对业务不熟悉害得我排一小时的队来纠正你的错误不出意外是要等一个小时了 希望别被坑 早上打10000号问流量的事情，告诉我10元流量包订在第二个手机上了，要订在第一个手机上， 所以现在来排队 。 可是到了这边又说是第二个手机才对。现在已经不知道到底哪个对了不出意外是要等一个小时了 希望别被坑 早上打10000号问流量的事情，告诉我10元流量包订在第二个手机上了，要订在第一个手机上， 所以现在来排队 。 可是到了这边又说是第二个手机才对。现在已经不知道到底哪个对了回复:好哦 看看大家什么时间能一起去 //:我也要一起。 //:  大口袋要开了 //: 你看看：大口袋来了！——保罗的口袋独立书店新店开放 --时间：11月28日 至 12月21日 (包河区包河区水阳江路桐城绿苑3幢114（水阳江路与桐城路交叉口往西100米）) 查看详情：20121126みつばち俊介  大口袋要开了 //: 你看看：大口袋来了！——保罗的口袋独立书店新店开放 --时间：11月28日 至 12月21日 (包河区包河区水阳江路桐城绿苑3幢114（水阳江路与桐城路交叉口往西100米）) 查看详情：我在北二环，我愿意去北一环找你 地址： 想象中，快乐生活就是，最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。 Hey，我是Fun同学，我在北一环，你在哪里？即日起关注，转发微博说出你的位置，即有机会获赠价值500元苏果购物卡。  中了就一起去吧 地址：天气渐冷，香槟国际为你送上温泉套票！带上你的TA，一起去泡温泉吧！即日起至12月1日，关注 ，转发此微博@ TA，即有机会获得价值百元的金孔雀温泉套票2张！赶紧转发起来吧！  的rock手势很亮呢【来来来！跟着 一起做新版】这个下达起飞指令的动作火了！网友俗称“走你”，成为继骑马晃裆式后必然要火的招式。走起！起灰！安徽人自己的“航母style” ！ 航母style，你也来一个？这个活动还不错，我把链接贴给大家。"香槟国际暖冬温泉套票大放送！" 天气渐冷，香槟国际为你送上温泉套票！带上你的TA，一起去泡温泉吧！即日起至12月1日，关注 ，转发此微博@ TA，即有机会获得价值百元的金孔雀温泉套票2张！赶紧转发起来吧！ 蒂莫西的奇异生活 The Odd Life of Timothy Green (2012) 豆瓣口碑榜里的小清新电影， 讲述一个脚上长了树叶的小男孩与一个无法拥有孩子的家庭奇妙邂逅的故事，整部电影里充满了淡淡的暖意，虽然结局不是happy ending依旧很暖人心分享微活动，惊喜你的生活。"【云盘一周年】第五部特供机最后机会！" 【第五部最后机会】360云盘一岁啦，感谢大家一年的支持与关注。我们正在开展云盘一周年活动，每天1个100G永久免费空间等你来拿，地址： 现只要关注 并转发此微博就有机会赢取360特供机夏新大V进步版。第五部最后机会哦~ 最后一张是谁呢 哈哈【“航母style”新浪各地方站版 今天你“航母style”了吗？】中国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机，下达起飞指令的动作火了！被网友戏称为“走你”，掀起“航母style”。该动作要领是“侧屈腿，食指和中指指向飞机起飞方向，其余手指握拳，脸背对起飞方向。”摆拍一定记得艾特 哦！支持16期，881新城资讯DJ童菲/余婧带来小城女人的冬日时尚穿衣搭配。点击进入网页投票选择，你最喜爱的搭配，就有机会赢取 送出的时尚好礼！       明天大口袋就开业了 不过估计除了 和我下午有时间过去，其他人都不行了吧 不过大口袋营业时间很晚的 那么各位还是商量个时间吧晕死 果然给客服改错了  怎么这样 对业务不熟悉害得我排一小时的队来纠正你的错误不出意外是要等一个小时了 希望别被坑 早上打10000号问流量的事情，告诉我10元流量包订在第二个手机上了，要订在第一个手机上， 所以现在来排队 。 可是到了这边又说是第二个手机才对。现在已经不知道到底哪个对了不出意外是要等一个小时了 希望别被坑 早上打10000号问流量的事情，告诉我10元流量包订在第二个手机上了，要订在第一个手机上， 所以现在来排队 。 可是到了这边又说是第二个手机才对。现在已经不知道到底哪个对了回复:好哦 看看大家什么时间能一起去 //:我也要一起。 //:  大口袋要开了 //: 你看看：大口袋来了！——保罗的口袋独立书店新店开放 --时间：11月28日 至 12月21日 (包河区包河区水阳江路桐城绿苑3幢114（水阳江路与桐城路交叉口往西100米）) 查看详情：20121126みつばち俊介  大口袋要开了 //: 你看看：大口袋来了！——保罗的口袋独立书店新店开放 --时间：11月28日 至 12月21日 (包河区包河区水阳江路桐城绿苑3幢114（水阳江路与桐城路交叉口往西100米）) 查看详情：我在北二环，我愿意去北一环找你 地址： 想象中，快乐生活就是，最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。 Hey，我是Fun同学，我在北一环，你在哪里？即日起关注，转发微博说出你的位置，即有机会获赠价值500元苏果购物卡。  中了就一起去吧 地址：天气渐冷，香槟国际为你送上温泉套票！带上你的TA，一起去泡温泉吧！即日起至12月1日，关注 ，转发此微博@ TA，即有机会获得价值百元的金孔雀温泉套票2张！赶紧转发起来吧！  的rock手势很亮呢【来来来！跟着 一起做新版】这个下达起飞指令的动作火了！网友俗称“走你”，成为继骑马晃裆式后必然要火的招式。走起！起灰！安徽人自己的“航母style” ！ 航母style，你也来一个？这个活动还不错，我把链接贴给大家。"香槟国际暖冬温泉套票大放送！" 天气渐冷，香槟国际为你送上温泉套票！带上你的TA，一起去泡温泉吧！即日起至12月1日，关注 ，转发此微博@ TA，即有机会获得价值百元的金孔雀温泉套票2张！赶紧转发起来吧！ 蒂莫西的奇异生活 The Odd Life of Timothy Green (2012) 豆瓣口碑榜里的小清新电影， 讲述一个脚上长了树叶的小男孩与一个无法拥有孩子的家庭奇妙邂逅的故事，整部电影里充满了淡淡的暖意，虽然结局不是happy ending依旧很暖人心分享微活动，惊喜你的生活。"【云盘一周年】第五部特供机最后机会！" 【第五部最后机会】360云盘一岁啦，感谢大家一年的支持与关注。我们正在开展云盘一周年活动，每天1个100G永久免费空间等你来拿，地址： 现只要关注 并转发此微博就有机会赢取360特供机夏新大V进步版。第五部最后机会哦~ 最后一张是谁呢 哈哈【“航母style”新浪各地方站版 今天你“航母style”了吗？】中国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机，下达起飞指令的动作火了！被网友戏称为“走你”，掀起“航母style”。该动作要领是“侧屈腿，食指和中指指向飞机起飞方向，其余手指握拳，脸背对起飞方向。”摆拍一定记得艾特 哦！支持16期，881新城资讯DJ童菲/余婧带来小城女人的冬日时尚穿衣搭配。点击进入网页投票选择，你最喜爱的搭配，就有机会赢取 送出的时尚好礼！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？木有雷锋浪只能先合照一下了小口袋：合肥市太湖路111号瀚海星座A座715 电话 3639354 大口袋：包河区桐城路与水阳江路交口往西200米，桐城绿苑3商铺114 QQ群164635264 大口袋月底要开业啦~~祝贺下先~~傍晚的时候带 去了 小口袋转了下 店内装饰很可爱，色彩很梦幻童趣，随处可见的小饰物以及各种好看的相片，店面虽然不大但是给人很安静舒服的气氛，因为爸爸打了个电话叫我回家就没有待很久了，但是真的是一个让人想安静的坐下来看书的好地方哦~有机会再去大口袋看看~傍晚的时候带 去了 小口袋转了下 店内装饰很可爱，色彩很梦幻童趣，随处可见的小饰物以及各种好看的相片，店面虽然不大但是给人很安静舒服的气氛，因为爸爸打了个电话叫我回家就没有待很久了，但是真的是一个让人想安静的坐下来看书的好地方哦~有机会再去大口袋看看~哎哟 发现小编把自己名字打露了呢 嘿嘿 不过依旧阻挡不了长粉乡丝的热情转发啊！   快来转发吧！即日起至2012年11月28日，关注 ，转发此微博说出你最期待29日火爆上映的《一九四二》《王的盛宴》其中哪部影片并@ 三位好友。  强强联手、有奖转发，你懂的。（29日10点公布中奖名单）所以我分不清你俩了//: //:必须的啊，不过我比烧哥哥胖//:我觉得你和 造型有点像 //: 没认出来。。。果然咖啡店神马的手机像素都是渣渣啊 很开心今天在 参加 的活动见到那么多老朋友新朋友         话说我和 带去的朋友都拿到小浪了 运气是多好呀~~羡慕 啊现在还是很喜欢吃蟹黄味的儿时怀旧零食  幸运方便面 干吃 红烧排骨75g*27包 整箱32元   幸运方便面，小时候的味道，熟悉又陌生的味道，很长时间没见的“老朋友”，带给我们幸运的“老朋友”，回来了。   真正排骨味，口味地道，面身滑爽。  长年畅销不衰，稳居市场前列。  方便面是易碎...  (8.weibo.com)我觉得你和 造型有点像 //: 没认出来。。。果然咖啡店神马的手机像素都是渣渣啊 很开心今天在 参加 的活动见到那么多老朋友新朋友         话说我和 带去的朋友都拿到小浪了 运气是多好呀~~羡慕 啊 这个 我要中奖【碳花烤羊腿免费吃！】曾经有只烤羊腿放在我眼前，我木有珍惜，现在机会来了，还能放过吗？关注  并转发微博@ 你的吃货同伴，即参与成功。整只羊腿就着炭火，边烤边吃，特别适合肉食动物们聚会~羊肉嫩而不膻喔！PS：凭转发微博到店出示享受8折优惠！感谢 的书签 还是很精致的呢 收起来啦~~感谢 的礼品卡 还有 帮我去领奖哦~某个懒人有福了早知道我们就不上去介绍书了 不科学不合理啊我与雷锋小浪擦肩而过，被美女 拿到果然咖啡店神马的手机像素都是渣渣啊 很开心今天在 参加 的活动见到那么多老朋友新朋友         话说我和 带去的朋友都拿到小浪了 运气是多好呀~~羡慕 啊好心酸的感觉 //:为什么他的手被裹成2颗棉花糖，因为他爱吃火锅；为什么吃火锅手被裹这样？因为他选择了错误的火锅地点——液化气罐供火火锅店！！  【合肥爱吃火锅的童鞋注意了！】昨日山西火锅店爆炸敲响了警钟！14人死亡，47人受伤，现在天冷正是吃火锅的时候，但是最主要的火锅供火器具——液化气罐，一旦泄露，随时爆炸。 提醒大家还是选择木炭、电磁炉的火锅店，对液化气罐供火的饭店尽量不去！请转发通知你身边的人。看到哪个好可爱的兔子 是我蛮//: me too，只是看到着好可爱的兔子，不自觉就想到了我的泡面杯子。。。在路上  同城君到了吗木有雷锋浪只能先合照一下了小口袋：合肥市太湖路111号瀚海星座A座715 电话 3639354 大口袋：包河区桐城路与水阳江路交口往西200米，桐城绿苑3商铺114 QQ群164635264 大口袋月底要开业啦~~祝贺下先~~傍晚的时候带 去了 小口袋转了下 店内装饰很可爱，色彩很梦幻童趣，随处可见的小饰物以及各种好看的相片，店面虽然不大但是给人很安静舒服的气氛，因为爸爸打了个电话叫我回家就没有待很久了，但是真的是一个让人想安静的坐下来看书的好地方哦~有机会再去大口袋看看~傍晚的时候带 去了 小口袋转了下 店内装饰很可爱，色彩很梦幻童趣，随处可见的小饰物以及各种好看的相片，店面虽然不大但是给人很安静舒服的气氛，因为爸爸打了个电话叫我回家就没有待很久了，但是真的是一个让人想安静的坐下来看书的好地方哦~有机会再去大口袋看看~哎哟 发现小编把自己名字打露了呢 嘿嘿 不过依旧阻挡不了长粉乡丝的热情转发啊！   快来转发吧！即日起至2012年11月28日，关注 ，转发此微博说出你最期待29日火爆上映的《一九四二》《王的盛宴》其中哪部影片并@ 三位好友。  强强联手、有奖转发，你懂的。（29日10点公布中奖名单）所以我分不清你俩了//: //:必须的啊，不过我比烧哥哥胖//:我觉得你和 造型有点像 //: 没认出来。。。果然咖啡店神马的手机像素都是渣渣啊 很开心今天在 参加 的活动见到那么多老朋友新朋友         话说我和 带去的朋友都拿到小浪了 运气是多好呀~~羡慕 啊现在还是很喜欢吃蟹黄味的儿时怀旧零食  幸运方便面 干吃 红烧排骨75g*27包 整箱32元   幸运方便面，小时候的味道，熟悉又陌生的味道，很长时间没见的“老朋友”，带给我们幸运的“老朋友”，回来了。   真正排骨味，口味地道，面身滑爽。  长年畅销不衰，稳居市场前列。  方便面是易碎...  (8.weibo.com)我觉得你和 造型有点像 //: 没认出来。。。果然咖啡店神马的手机像素都是渣渣啊 很开心今天在 参加 的活动见到那么多老朋友新朋友         话说我和 带去的朋友都拿到小浪了 运气是多好呀~~羡慕 啊 这个 我要中奖【碳花烤羊腿免费吃！】曾经有只烤羊腿放在我眼前，我木有珍惜，现在机会来了，还能放过吗？关注  并转发微博@ 你的吃货同伴，即参与成功。整只羊腿就着炭火，边烤边吃，特别适合肉食动物们聚会~羊肉嫩而不膻喔！PS：凭转发微博到店出示享受8折优惠！感谢 的书签 还是很精致的呢 收起来啦~~感谢 的礼品卡 还有 帮我去领奖哦~某个懒人有福了早知道我们就不上去介绍书了 不科学不合理啊我与雷锋小浪擦肩而过，被美女 拿到果然咖啡店神马的手机像素都是渣渣啊 很开心今天在 参加 的活动见到那么多老朋友新朋友         话说我和 带去的朋友都拿到小浪了 运气是多好呀~~羡慕 啊好心酸的感觉 //:为什么他的手被裹成2颗棉花糖，因为他爱吃火锅；为什么吃火锅手被裹这样？因为他选择了错误的火锅地点——液化气罐供火火锅店！！  【合肥爱吃火锅的童鞋注意了！】昨日山西火锅店爆炸敲响了警钟！14人死亡，47人受伤，现在天冷正是吃火锅的时候，但是最主要的火锅供火器具——液化气罐，一旦泄露，随时爆炸。 提醒大家还是选择木炭、电磁炉的火锅店，对液化气罐供火的饭店尽量不去！请转发通知你身边的人。看到哪个好可爱的兔子 是我蛮//: me too，只是看到着好可爱的兔子，不自觉就想到了我的泡面杯子。。。在路上  同城君到了吗月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？要疯了吧【视频：3个半小时读完最长的英文单词】Read aloud the world’s longest word：美国科技博客Gizmodo报道，英语中最长单词包含189819个字母，该单词是肌联蛋白（Titin ）的化学名。有位仁兄花了三个半小时读完这个单词：  2:09:21有惊喜~ 下图为部分文本↓↓哇 中了就团一份一起吃    红遍大江南北的顶级健康御膳上井精致料理入驻银泰中心啦！如今吃货们有福啦，关注  并转发此微博 @ 5位好友，即有机会获得 送出的免费试吃名额1个，29号我们将选出3个幸运儿哦~~~坑爹的12306好想吃啊//: 周末回家试试呢【炸薯条的两种做法】炸薯条完全可以自己在家里做，不仅味美价廉，而且薯条薯香松脆，很有异国风味，一点也不比肯德基的差~分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发送智能手机*189网厅岁末感恩粉丝支持" 寒冬岁末，网厅有礼，手机相赠，感谢 有你。感恩节将至，现举办回馈粉丝活动，同时关注 转发微博并@ 2位以上好友就有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元 话费   这个裤子来看有奖转发 地址：【第四部来也~】360云盘一岁啦，感谢大家一年的支持与关注。我们正在开展云盘一周年活动，每天1个100G永久免费空间等你来拿，地址： 现只要关注 并转发此微博就有机会赢取360特供机夏新大V进步版。第四部，共五部哦。 有奖转发    wa!!!! 地址：【店庆峰潮，强劲升级】梦幻迪士尼城堡，开启神奇之旅，火辣折扣还有时下最IN的潮流盛典！合肥金鹰宿州路店狂购风潮，倒计时最后2天！即日关注 转发@ 3位好友，即有机会赢得合肥华润中心提供的new ipad一台，尽享购物盛宴吧！ 无敌破坏王里的suger rush 什么时候会出游戏呢?看过《无敌破坏王》：有笑点有萌点有泪点 ★★★★★ 小木 刺猬 又可以见面了呢11月24号，同城君将带领达人们走进小学咖啡，在暖洋洋的午后，倚着老木椅，品尝一杯咖啡，彼此交流最喜爱的书籍。关注 ，转发并@ 三位好友，进入活动页面填写报名信息，就有机会参加哦~10名幸运网友将获得 提供的咖啡一杯哦~现场更有精美礼品！东东 尹光宇 蛋蛋 可以见到你们了也~11月24号，同城君将带领达人们走进小学咖啡，在暖洋洋的午后，倚着老木椅，品尝一杯咖啡，彼此交流最喜爱的书籍。关注 ，转发并@ 三位好友，进入活动页面填写报名信息，就有机会参加哦~10名幸运网友将获得 提供的咖啡一杯哦~现场更有精美礼品！好厉害的感觉哦~~哎哟 好像可以见到不少人呢//: 哇哈哈哈哈！谢谢小编！又有的吃了！//: 同城君来公布名单啦！ 获得免费咖啡一杯的幸运网友是：         11月24号，同城君将带领达人们走进小学咖啡，在暖洋洋的午后，倚着老木椅，品尝一杯咖啡，彼此交流最喜爱的书籍。关注 ，转发并@ 三位好友，进入活动页面填写报名信息，就有机会参加哦~10名幸运网友将获得 提供的咖啡一杯哦~现场更有精美礼品！晕死 蘑菇街居然被盗了 都不是我分享的嘛要疯了吧【视频：3个半小时读完最长的英文单词】Read aloud the world’s longest word：美国科技博客Gizmodo报道，英语中最长单词包含189819个字母，该单词是肌联蛋白（Titin ）的化学名。有位仁兄花了三个半小时读完这个单词：  2:09:21有惊喜~ 下图为部分文本↓↓哇 中了就团一份一起吃    红遍大江南北的顶级健康御膳上井精致料理入驻银泰中心啦！如今吃货们有福啦，关注  并转发此微博 @ 5位好友，即有机会获得 送出的免费试吃名额1个，29号我们将选出3个幸运儿哦~~~坑爹的12306好想吃啊//: 周末回家试试呢【炸薯条的两种做法】炸薯条完全可以自己在家里做，不仅味美价廉，而且薯条薯香松脆，很有异国风味，一点也不比肯德基的差~分享微活动，惊喜你的生活。"有奖转发送智能手机*189网厅岁末感恩粉丝支持" 寒冬岁末，网厅有礼，手机相赠，感谢 有你。感恩节将至，现举办回馈粉丝活动，同时关注 转发微博并@ 2位以上好友就有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元 话费   这个裤子来看有奖转发 地址：【第四部来也~】360云盘一岁啦，感谢大家一年的支持与关注。我们正在开展云盘一周年活动，每天1个100G永久免费空间等你来拿，地址： 现只要关注 并转发此微博就有机会赢取360特供机夏新大V进步版。第四部，共五部哦。 有奖转发    wa!!!! 地址：【店庆峰潮，强劲升级】梦幻迪士尼城堡，开启神奇之旅，火辣折扣还有时下最IN的潮流盛典！合肥金鹰宿州路店狂购风潮，倒计时最后2天！即日关注 转发@ 3位好友，即有机会赢得合肥华润中心提供的new ipad一台，尽享购物盛宴吧！ 无敌破坏王里的suger rush 什么时候会出游戏呢?看过《无敌破坏王》：有笑点有萌点有泪点 ★★★★★ 小木 刺猬 又可以见面了呢11月24号，同城君将带领达人们走进小学咖啡，在暖洋洋的午后，倚着老木椅，品尝一杯咖啡，彼此交流最喜爱的书籍。关注 ，转发并@ 三位好友，进入活动页面填写报名信息，就有机会参加哦~10名幸运网友将获得 提供的咖啡一杯哦~现场更有精美礼品！东东 尹光宇 蛋蛋 可以见到你们了也~11月24号，同城君将带领达人们走进小学咖啡，在暖洋洋的午后，倚着老木椅，品尝一杯咖啡，彼此交流最喜爱的书籍。关注 ，转发并@ 三位好友，进入活动页面填写报名信息，就有机会参加哦~10名幸运网友将获得 提供的咖啡一杯哦~现场更有精美礼品！好厉害的感觉哦~~哎哟 好像可以见到不少人呢//: 哇哈哈哈哈！谢谢小编！又有的吃了！//: 同城君来公布名单啦！ 获得免费咖啡一杯的幸运网友是：         11月24号，同城君将带领达人们走进小学咖啡，在暖洋洋的午后，倚着老木椅，品尝一杯咖啡，彼此交流最喜爱的书籍。关注 ，转发并@ 三位好友，进入活动页面填写报名信息，就有机会参加哦~10名幸运网友将获得 提供的咖啡一杯哦~现场更有精美礼品！晕死 蘑菇街居然被盗了 都不是我分享的嘛月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？谁都喜欢这个颜色吧 即使在昏暗的灯光下也很美丽那1 A 清漪园 2 A 洛阳3 D 南京4 A 长乐宫5 D四届  6 C 《古都五书》    哈哈 我答题快吧 地址：今天也要加油转发    第三波转微博送现金券大奖活动来啦~，从今日起至周五15点，关注 和 并转发此微博@ 三个好友，就有机会获得采蝶轩提供的100元现金券大奖，吃货们，动起来吧，转给你身边的吃货~另附现金券使用方式请看左边有奖转发   地址： 想要走进中国古建筑，聆听古人的心境与智慧吗？关注 ，转发此微博并@ 3位好友 ，说出你爱古建筑的理由，即有机会免费获得价值287元的《中国古都五书》一套（共5个名额）或雪花纯生一箱（1*12)（共15个名额）！ 分享微活动，惊喜你的生活。""  想要走进中国古建筑，聆听古人的心境与智慧吗？关注 ，转发此微博并@ 3位好友 ，说出你爱古建筑的理由，即有机会免费获得价值287元的《中国古都五书》一套（共5个名额）或雪花纯生一箱（1*12)（共15个名额）！ 一定不能错过免费看电影的好活动呀~~       报一个呗~~【影爆全城微力无边，2012年新浪安徽首届微电影节华丽启幕！】 联袂合肥『九大影城』， 线上线下联动，给你一个精彩的岁末！欢迎报名观影团团长或团员，颁勋章写影评，互动可赢取电影套票哦，还有十部专场观影活动，等你参与！详情请猛戳专题： 而且没货也敢发货！蹭蹭举报他虚假发货！//: 彻彻底底被韩都衣舍打败了。双十一0:30分拍下的衣服，延迟了一个礼拜才给我发货，这些我看在你解决问题态度良好的份上都忍了，结果尼玛今天到货了，买了3件就给我寄两件，客服居然还说另外一件没货了。卧槽，没货你不会发货前说？哈哈 吃货你赢了【成都吃货遇车祸成植物人 蛋烘糕将他唤醒】成都一资深吃货因车祸变成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。他的朋友和亲人没放弃。每天都在他身边念：“沙拉果酱蛋烘糕好了，要趁热吃才脆！你快来呀！”奇迹发生，他醒来第一句话：“我要吃咸的”via钱江晚报 我在“2012新浪安徽首届微电影节开幕式接受报名啦！”活动中报名了 地址：晚安很有爱的感觉 有木有   拍的不错哦美图编辑过好小啊     旁白是1抓到一只喵 2妞 笑一个 3乖 拉拉小手4不要不理我嘛 5就知道你是爱我的 看我和猫咪的微电影   编的还行吧晚上和亲爱的 去吃了 的超值双人套餐   臊子面要不要那么大哇!不过我们还是吃完了 海笋也好美味  再次吐槽魅族夜拍太差了感谢 嗯 要把脏衣服都送去//     每人获得100元衣大福洗衣卡一张。大福撒花祝贺，稍后大福将私信通知您领奖的方式。没中奖也不要桑心哟，每天大福都会送出5张百元洗衣卡哟！机【 时代来了】大福来了！他全市无缝覆盖！动动手指400-800-1177，服务到家！他是洗衣工厂，也是奢品护理专家！衣大福智能洗衣颠覆您对传统洗衣的一切定义！亲还在等啥呢？即日起关注 转发此微博@ 3位好友，四台iPad2送给您，每天还送出5张百元洗衣卡哟！谁都喜欢这个颜色吧 即使在昏暗的灯光下也很美丽那1 A 清漪园 2 A 洛阳3 D 南京4 A 长乐宫5 D四届  6 C 《古都五书》    哈哈 我答题快吧 地址：今天也要加油转发    第三波转微博送现金券大奖活动来啦~，从今日起至周五15点，关注 和 并转发此微博@ 三个好友，就有机会获得采蝶轩提供的100元现金券大奖，吃货们，动起来吧，转给你身边的吃货~另附现金券使用方式请看左边有奖转发   地址： 想要走进中国古建筑，聆听古人的心境与智慧吗？关注 ，转发此微博并@ 3位好友 ，说出你爱古建筑的理由，即有机会免费获得价值287元的《中国古都五书》一套（共5个名额）或雪花纯生一箱（1*12)（共15个名额）！ 分享微活动，惊喜你的生活。""  想要走进中国古建筑，聆听古人的心境与智慧吗？关注 ，转发此微博并@ 3位好友 ，说出你爱古建筑的理由，即有机会免费获得价值287元的《中国古都五书》一套（共5个名额）或雪花纯生一箱（1*12)（共15个名额）！ 一定不能错过免费看电影的好活动呀~~       报一个呗~~【影爆全城微力无边，2012年新浪安徽首届微电影节华丽启幕！】 联袂合肥『九大影城』， 线上线下联动，给你一个精彩的岁末！欢迎报名观影团团长或团员，颁勋章写影评，互动可赢取电影套票哦，还有十部专场观影活动，等你参与！详情请猛戳专题： 而且没货也敢发货！蹭蹭举报他虚假发货！//: 彻彻底底被韩都衣舍打败了。双十一0:30分拍下的衣服，延迟了一个礼拜才给我发货，这些我看在你解决问题态度良好的份上都忍了，结果尼玛今天到货了，买了3件就给我寄两件，客服居然还说另外一件没货了。卧槽，没货你不会发货前说？哈哈 吃货你赢了【成都吃货遇车祸成植物人 蛋烘糕将他唤醒】成都一资深吃货因车祸变成植物人，医生说活下来希望只有万分之一，唤醒更为渺茫。他的朋友和亲人没放弃。每天都在他身边念：“沙拉果酱蛋烘糕好了，要趁热吃才脆！你快来呀！”奇迹发生，他醒来第一句话：“我要吃咸的”via钱江晚报 我在“2012新浪安徽首届微电影节开幕式接受报名啦！”活动中报名了 地址：晚安很有爱的感觉 有木有   拍的不错哦美图编辑过好小啊     旁白是1抓到一只喵 2妞 笑一个 3乖 拉拉小手4不要不理我嘛 5就知道你是爱我的 看我和猫咪的微电影   编的还行吧晚上和亲爱的 去吃了 的超值双人套餐   臊子面要不要那么大哇!不过我们还是吃完了 海笋也好美味  再次吐槽魅族夜拍太差了感谢 嗯 要把脏衣服都送去//     每人获得100元衣大福洗衣卡一张。大福撒花祝贺，稍后大福将私信通知您领奖的方式。没中奖也不要桑心哟，每天大福都会送出5张百元洗衣卡哟！机【 时代来了】大福来了！他全市无缝覆盖！动动手指400-800-1177，服务到家！他是洗衣工厂，也是奢品护理专家！衣大福智能洗衣颠覆您对传统洗衣的一切定义！亲还在等啥呢？即日起关注 转发此微博@ 3位好友，四台iPad2送给您，每天还送出5张百元洗衣卡哟！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？刚从信地回来//:     一人一床//:       要下雪了 给我来一床吧 还没盖过羽绒被啊信地大家庭“温暖一冬”微博有奖转发大行动启幕！参与互动的信地大家庭成员，活动期间关注【信地•城市广场】官方微博，并参与产品促销信息或信地城市广场活动信息转发，并每天！详询：4251999 要回家洗头了 我在: 又看到相册9.98包邮了 还比我上次买的那个好看 20121107-20121115的美图在这里~~  有奖转发   地址：【金鹰宿州路店一周年庆.一呼百应】16至18日狂欢开场，超大阵容，终极回馈，诱人折扣低至4.7折！黄金最高每克减70元，购物即享免费泊车哦~心动，还不快来？关注 并@ 3位驴友即有机会赢取BMW野餐露营包一只，价值数千元哦~刀叉闪闪亮哦~  亲爱的 真为你开心~~到年底都没什么想看的电影 估计不会进电影院了一本没看过。。。写书评或读后感送“书卡”活动开始啦！从即日起，只要阅读任意一本文津奖获奖图书或推荐图书，转发此微博并在评论里写出书评或者读后感，就有机会获得40元、80元电子图书卡，一共10个获奖名额。大家快快行动起来吧！有奖转发我就居然木有转    地址：合肥大街小巷有各式各样的风味小吃，淮南的牛肉汤，阜阳的卷馍，黄山的小烧饼，还有到哪都有吃不够的凉皮米线，更多合肥小吃猛戳这里： 转发此微博并@ 三位好友说出你最爱的合肥小吃 就有机会获得 储值卡1张（价值100元）  你可以和 一起去吃这个的他们都说  的臊子面不错，今天特意跑去银泰去吃，味道真不错，还是利口鸡，榄菜肉末炒饭，鲜虾香菜水饺，有时间在去！ 倒计时转发同祝福祝弟妹 生日快乐睡觉哇 连狗狗也可以有啊！喜欢狗狗 一定会好好对待 保佑能抽到啊     想要吗开业即将四个月啦！为了答谢大家长期以来的支持，关注 ，转发此微博并@ 5位好友，我们将从中抽取一名幸运儿，奖品为高品质小体香槟色泰迪一只！（只限合肥的亲哟）由新浪微博第三方抽奖平台抽出.大家猛烈转发吧！11月30日进行抽奖12月1日公布获奖名单~（注意事项在下图哟）找个电视剧看 有啥好看的呢刚从信地回来//:     一人一床//:       要下雪了 给我来一床吧 还没盖过羽绒被啊信地大家庭“温暖一冬”微博有奖转发大行动启幕！参与互动的信地大家庭成员，活动期间关注【信地•城市广场】官方微博，并参与产品促销信息或信地城市广场活动信息转发，并每天！详询：4251999 要回家洗头了 我在: 又看到相册9.98包邮了 还比我上次买的那个好看 20121107-20121115的美图在这里~~  有奖转发   地址：【金鹰宿州路店一周年庆.一呼百应】16至18日狂欢开场，超大阵容，终极回馈，诱人折扣低至4.7折！黄金最高每克减70元，购物即享免费泊车哦~心动，还不快来？关注 并@ 3位驴友即有机会赢取BMW野餐露营包一只，价值数千元哦~刀叉闪闪亮哦~  亲爱的 真为你开心~~到年底都没什么想看的电影 估计不会进电影院了一本没看过。。。写书评或读后感送“书卡”活动开始啦！从即日起，只要阅读任意一本文津奖获奖图书或推荐图书，转发此微博并在评论里写出书评或者读后感，就有机会获得40元、80元电子图书卡，一共10个获奖名额。大家快快行动起来吧！有奖转发我就居然木有转    地址：合肥大街小巷有各式各样的风味小吃，淮南的牛肉汤，阜阳的卷馍，黄山的小烧饼，还有到哪都有吃不够的凉皮米线，更多合肥小吃猛戳这里： 转发此微博并@ 三位好友说出你最爱的合肥小吃 就有机会获得 储值卡1张（价值100元）  你可以和 一起去吃这个的他们都说  的臊子面不错，今天特意跑去银泰去吃，味道真不错，还是利口鸡，榄菜肉末炒饭，鲜虾香菜水饺，有时间在去！ 倒计时转发同祝福祝弟妹 生日快乐睡觉哇 连狗狗也可以有啊！喜欢狗狗 一定会好好对待 保佑能抽到啊     想要吗开业即将四个月啦！为了答谢大家长期以来的支持，关注 ，转发此微博并@ 5位好友，我们将从中抽取一名幸运儿，奖品为高品质小体香槟色泰迪一只！（只限合肥的亲哟）由新浪微博第三方抽奖平台抽出.大家猛烈转发吧！11月30日进行抽奖12月1日公布获奖名单~（注意事项在下图哟）找个电视剧看 有啥好看的呢月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？底站没赶上公交于是火速赶往下一站  还好你的车现在速度了点今天淘宝消费0 //:不需要所以啥都没买也没觉得哪里不舒服~//: 转发微博没赚便宜就觉得吃了大亏。出门没捡个钱包就老觉得破了财。上微博没骂个人就老觉得被人羞辱了。吃自助餐没把自己撑死就老觉得白花了钱。于是这个心理就总被商家利用，他们总想暗示你我们很便宜，不买你就是傻逼。其实你便宜不便宜跟我一毛钱关系都没有，买东西不是因为你便宜，而是我需不需要。哎嗓子好不了了 难受死了//: 生日快乐! 希望莱昂纳多在明年奥斯卡上凭借今年12月25日上映的《被解放的迪亚戈》得个小金人 今天（11月11日）是莱昂纳多·迪卡普里奥的38岁生日 ，生日快乐。小李子的代表作《泰坦尼克号》《盗梦空间》《飞行家》《血钻》《不一样的天空》《猫鼠游戏》《禁闭岛》等，更多莱昂纳多的电影： 好运气啊 //:请吃棒棒糖！光棍节又一惊喜~双色球又中五块~哎 不过节也没什么好心情 今天白天烦躁晚上也烦躁一个人...真好！一点不感兴趣【Thomas夫妇离场】今晚，郭晶晶与霍启刚在香港国际会展中心举办压轴婚宴，筵开300席。国际奥委会副主席Thomas夫妇离场。现场图： 微直播地址： 婚礼专题：天冷了 试试冬装呢/好久没加背景色了...不得不说 好有心思啊//: 哈哈 我喜欢这是小汤圆光棍节收到的礼物！真的好像她哦！   我在:图片很美“愿望”是希望某事发生。“信念”是相信它会发生。“勇气”是让它发生。  （助理）这么穿是很冷啊画好后，觉得好冷~我搞错季节了貌似~有趣哦揭晓～～～它们是笔。哎 是的你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。晚安，金粉们~底站没赶上公交于是火速赶往下一站  还好你的车现在速度了点今天淘宝消费0 //:不需要所以啥都没买也没觉得哪里不舒服~//: 转发微博没赚便宜就觉得吃了大亏。出门没捡个钱包就老觉得破了财。上微博没骂个人就老觉得被人羞辱了。吃自助餐没把自己撑死就老觉得白花了钱。于是这个心理就总被商家利用，他们总想暗示你我们很便宜，不买你就是傻逼。其实你便宜不便宜跟我一毛钱关系都没有，买东西不是因为你便宜，而是我需不需要。哎嗓子好不了了 难受死了//: 生日快乐! 希望莱昂纳多在明年奥斯卡上凭借今年12月25日上映的《被解放的迪亚戈》得个小金人 今天（11月11日）是莱昂纳多·迪卡普里奥的38岁生日 ，生日快乐。小李子的代表作《泰坦尼克号》《盗梦空间》《飞行家》《血钻》《不一样的天空》《猫鼠游戏》《禁闭岛》等，更多莱昂纳多的电影： 好运气啊 //:请吃棒棒糖！光棍节又一惊喜~双色球又中五块~哎 不过节也没什么好心情 今天白天烦躁晚上也烦躁一个人...真好！一点不感兴趣【Thomas夫妇离场】今晚，郭晶晶与霍启刚在香港国际会展中心举办压轴婚宴，筵开300席。国际奥委会副主席Thomas夫妇离场。现场图： 微直播地址： 婚礼专题：天冷了 试试冬装呢/好久没加背景色了...不得不说 好有心思啊//: 哈哈 我喜欢这是小汤圆光棍节收到的礼物！真的好像她哦！   我在:图片很美“愿望”是希望某事发生。“信念”是相信它会发生。“勇气”是让它发生。  （助理）这么穿是很冷啊画好后，觉得好冷~我搞错季节了貌似~有趣哦揭晓～～～它们是笔。哎 是的你若不想做，总会找到借口；你若想做，总会找到方法。晚安，金粉们~月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？有奖转发 地址：光棍节想成功脱光吗？先来中国电信拖根光纤吧！11号前成功办理天翼e家e9套餐(4M及以上)，"拖根光纤"到家，即可获抽奖资格，60部iPhone4S倾情狂送！地址： 转发并@ 好友，即有机会获得100元充值卡11张、触摸屏专用手套11副！ 理我了 可是问题回答的不仔细 这个协议是多少年限的呀 //: //:网费变成119  是包括手机月租都吧 亲  你不理我 昨天接到电话说现在升级宽带 还有送手机 月租39的 240分钟通话时长的 不过等工作人员联系我的时候要先交200元 这个没问题的吧 还有月租39的以后可以换成低资费的吗？想给妈妈用，但是妈妈觉得月租高了点妈妈喊我吃饭了 可是都不想起床哎其实还真不知道买什么好了去年、已经前年大家体会到了购物狂欢节的热情，什么是淘宝网的双11活动呢，简单地说就是11 月11 日那天 淘宝商城的很多品牌商家都打三到五折活动，力度很大的！所以小编整理写下了这篇2012淘宝双...  (chang.weibo.com)可爱的小狐狸 签名海报神马的都不如狐狸吸引我啊 哈哈哈11月9日电影《新妈妈再爱我一次》催泪上映。搜狗输入法推出专版皮肤，搜狗壁纸独家收录官方壁纸，换上这温暖的壁纸和输入法皮肤，这个冬季不再寒冷。即日起至11月12日之前，同时关注  并转发该微博，就有机会获得 、 、 亲笔签名海报和狐狸公仔哦~有奖转发 地址： 米折网携手 送超人气手机小米2！➊关注 ➋转发本微博并，即有机会赢小米2，苹果iPod！>>>淘宝双11用米折返现金，5折后再省一笔！ 有奖转发 都可以啦    地址：单身是种态度~是种洒脱~何必让自己在爱情里蹉跎？与其委屈恋爱，不如骄傲的单身！这就是我，喜欢一个人坐在窗前看书、静静听歌感受生活的恬静，既然坚持了那么久，就决定坚持到底！即日起至11/12转此微博写单身贵族优势并，即可获拖鞋or毛巾。 第二组 526911月6日11时11分，距离还有最后5天，前方到站【幸运星】。每个热爱“红包大乐透”的亲，都是心怀希望的梦想家。不到最后，谁都难以预测结局，未知带来精彩。微信搜索tmall01，回复“红包大乐透”试试今天的手气吧！第五组943811月6日11时11分，距离还有最后5天，前方到站【幸运星】。每个热爱“红包大乐透”的亲，都是心怀希望的梦想家。不到最后，谁都难以预测结局，未知带来精彩。微信搜索tmall01，回复“红包大乐透”试试今天的手气吧！第一组233411月6日11时11分，距离还有最后5天，前方到站【幸运星】。每个热爱“红包大乐透”的亲，都是心怀希望的梦想家。不到最后，谁都难以预测结局，未知带来精彩。微信搜索tmall01，回复“红包大乐透”试试今天的手气吧！天冷的时候喝一杯不错  布丁给某人拿走啦   感谢 和   今天好困 困的我都不想吃东西了  可是我现在又饿了  后悔没买好吃的蛋挞我也来踩啦 之光棍节私奔计划 单身不担心！光棍也销魂！给光棍活下去的理由！ 测试你的脱光勇气，红娘给你牵线，戳>>     .       合...  (chang.weibo.com)好消息啊 转吧转吧     美之源真会做广告//: 佛罗里达的“电影地图”，真想住在[楚门的世界]【最好还能和[剪刀手爱德华]一起享受[速度与激情]，你们觉得如何？我们都来自佛罗里达。那是一个充满了阳光的地方。可能你并不知道，其实你已经很熟悉那个地方，通过银幕，通过那些熟悉的电影。转发 注册 关注吧~~   好吃的面包//: 现在只要注册采蝶轩在线商城的会员并转发此活动以及~300元~800元不同面额的现金券哦~（42名额），会员注册地址：（同时注册+关注+转发的粉丝才有机会安徽采蝶轩在线商城正式上线啦~百万现金免费送啦~注册就送！！转发就送！！消费也送！！ 新增蛋糕100余款、精致中西点50余款，全市170家直营店参与网上购物配送，让您的网购更快更好更便捷，快乐网购尽在采蝶轩在线商城！（注册地址）有奖转发 地址：光棍节想成功脱光吗？先来中国电信拖根光纤吧！11号前成功办理天翼e家e9套餐(4M及以上)，"拖根光纤"到家，即可获抽奖资格，60部iPhone4S倾情狂送！地址： 转发并@ 好友，即有机会获得100元充值卡11张、触摸屏专用手套11副！ 理我了 可是问题回答的不仔细 这个协议是多少年限的呀 //: //:网费变成119  是包括手机月租都吧 亲  你不理我 昨天接到电话说现在升级宽带 还有送手机 月租39的 240分钟通话时长的 不过等工作人员联系我的时候要先交200元 这个没问题的吧 还有月租39的以后可以换成低资费的吗？想给妈妈用，但是妈妈觉得月租高了点妈妈喊我吃饭了 可是都不想起床哎其实还真不知道买什么好了去年、已经前年大家体会到了购物狂欢节的热情，什么是淘宝网的双11活动呢，简单地说就是11 月11 日那天 淘宝商城的很多品牌商家都打三到五折活动，力度很大的！所以小编整理写下了这篇2012淘宝双...  (chang.weibo.com)可爱的小狐狸 签名海报神马的都不如狐狸吸引我啊 哈哈哈11月9日电影《新妈妈再爱我一次》催泪上映。搜狗输入法推出专版皮肤，搜狗壁纸独家收录官方壁纸，换上这温暖的壁纸和输入法皮肤，这个冬季不再寒冷。即日起至11月12日之前，同时关注  并转发该微博，就有机会获得 、 、 亲笔签名海报和狐狸公仔哦~有奖转发 地址： 米折网携手 送超人气手机小米2！➊关注 ➋转发本微博并，即有机会赢小米2，苹果iPod！>>>淘宝双11用米折返现金，5折后再省一笔！ 有奖转发 都可以啦    地址：单身是种态度~是种洒脱~何必让自己在爱情里蹉跎？与其委屈恋爱，不如骄傲的单身！这就是我，喜欢一个人坐在窗前看书、静静听歌感受生活的恬静，既然坚持了那么久，就决定坚持到底！即日起至11/12转此微博写单身贵族优势并，即可获拖鞋or毛巾。 第二组 526911月6日11时11分，距离还有最后5天，前方到站【幸运星】。每个热爱“红包大乐透”的亲，都是心怀希望的梦想家。不到最后，谁都难以预测结局，未知带来精彩。微信搜索tmall01，回复“红包大乐透”试试今天的手气吧！第五组943811月6日11时11分，距离还有最后5天，前方到站【幸运星】。每个热爱“红包大乐透”的亲，都是心怀希望的梦想家。不到最后，谁都难以预测结局，未知带来精彩。微信搜索tmall01，回复“红包大乐透”试试今天的手气吧！第一组233411月6日11时11分，距离还有最后5天，前方到站【幸运星】。每个热爱“红包大乐透”的亲，都是心怀希望的梦想家。不到最后，谁都难以预测结局，未知带来精彩。微信搜索tmall01，回复“红包大乐透”试试今天的手气吧！天冷的时候喝一杯不错  布丁给某人拿走啦   感谢 和   今天好困 困的我都不想吃东西了  可是我现在又饿了  后悔没买好吃的蛋挞我也来踩啦 之光棍节私奔计划 单身不担心！光棍也销魂！给光棍活下去的理由！ 测试你的脱光勇气，红娘给你牵线，戳>>     .       合...  (chang.weibo.com)好消息啊 转吧转吧     美之源真会做广告//: 佛罗里达的“电影地图”，真想住在[楚门的世界]【最好还能和[剪刀手爱德华]一起享受[速度与激情]，你们觉得如何？我们都来自佛罗里达。那是一个充满了阳光的地方。可能你并不知道，其实你已经很熟悉那个地方，通过银幕，通过那些熟悉的电影。转发 注册 关注吧~~   好吃的面包//: 现在只要注册采蝶轩在线商城的会员并转发此活动以及~300元~800元不同面额的现金券哦~（42名额），会员注册地址：（同时注册+关注+转发的粉丝才有机会安徽采蝶轩在线商城正式上线啦~百万现金免费送啦~注册就送！！转发就送！！消费也送！！ 新增蛋糕100余款、精致中西点50余款，全市170家直营店参与网上购物配送，让您的网购更快更好更便捷，快乐网购尽在采蝶轩在线商城！（注册地址）月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？ 私奔就和你了 地址：【之光棍节私奔计划】单身不担心！光棍也销魂！两种方式拿奖，给光棍活下去的理由！①关注  转发并@ 私奔对象，可获炫酷折叠单车、琉璃时光100元代金券等。②参与专题 互动，随机送米奇隔热杯。 亲~， 竟然没有测出来~~~  昨天接到电话说现在升级宽带 还有送手机 月租39的 240分钟通话时长的 不过等工作人员联系我的时候要先交200元 这个没问题的吧 还有月租39的以后可以换成低资费的吗？想给妈妈用，但是妈妈觉得月租高了点奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"光棍节？元芳，你怎么过？"  时光飞逝，11.11又来了，你还是一个人吗？没关系，有12580！为回馈安徽粉丝对 的厚爱，即日起关注，转发本微博，同时（见图片），即有机会赢取可爱礼品送给心仪的她哦！ 切格瓦拉换了发型以后 觉得右1好像德普啊what's up 当你对一个热爱音乐的青年说出"Hey~"的时候，普通青年会回你一句"Jude~"！文艺青年会深情地唱"我真的好~想~你~"！而二逼青年则会兴高采烈地嚷嚷"Sexy Lady~~~~" ！   升级二逼青年会接：“喂狗~”！上网手机 现在主要就这2个［影响眼睛健康的不良因素］1、过度摄入糖质；2、水分摄入不足；3、咖啡因或酒精摄入过多；4、缺乏运动；5、偏食；6、紫外线；7、吸烟；8、睡眠不足；9、过度使用电脑、手机等；10、精神压力等。节日快乐~//: 节日快乐！     今天，是您的节日！用文字记载着时代变迁，用镜头记录着社会的点滴，用真诚传递责任与爱~在祝贺党的十八大胜利开幕的同时，也祝愿全国的新闻界同行节日快乐！合肥百大集团衷心感谢您的支持！    回复:你们那~~你们谁是五月天的脑残粉？我想默默的 你们谁是五月天的脑残粉？有奖转发   地址：【光棍节有奖互动】还单身？不敢表白？怕被拒绝？格力IU为你揭秘“脱单”秘籍：爱就勇敢说出来！别再犹豫了，/她说出你的“脱单”宣言吧！关注，格力IU为你呐喊助威，还有精美礼品等你拿！11.11，你过节吗？？ 右边搞的最右发的是最后一条微博似的//: 二锅头，第一次，有点晕。。。  的小新小浪也拿到手咯 再次感谢下 还有 嘿嘿 很mini很可爱啊受不鸟了  早上七点起 晚上8点半才到家刚坐上即将发车的公交车 这是幸运呢?可是还没开出站就爆胎了 这是不幸呢? 私奔就和你了 地址：【之光棍节私奔计划】单身不担心！光棍也销魂！两种方式拿奖，给光棍活下去的理由！①关注  转发并@ 私奔对象，可获炫酷折叠单车、琉璃时光100元代金券等。②参与专题 互动，随机送米奇隔热杯。 亲~， 竟然没有测出来~~~  昨天接到电话说现在升级宽带 还有送手机 月租39的 240分钟通话时长的 不过等工作人员联系我的时候要先交200元 这个没问题的吧 还有月租39的以后可以换成低资费的吗？想给妈妈用，但是妈妈觉得月租高了点奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"光棍节？元芳，你怎么过？"  时光飞逝，11.11又来了，你还是一个人吗？没关系，有12580！为回馈安徽粉丝对 的厚爱，即日起关注，转发本微博，同时（见图片），即有机会赢取可爱礼品送给心仪的她哦！ 切格瓦拉换了发型以后 觉得右1好像德普啊what's up 当你对一个热爱音乐的青年说出"Hey~"的时候，普通青年会回你一句"Jude~"！文艺青年会深情地唱"我真的好~想~你~"！而二逼青年则会兴高采烈地嚷嚷"Sexy Lady~~~~" ！   升级二逼青年会接：“喂狗~”！上网手机 现在主要就这2个［影响眼睛健康的不良因素］1、过度摄入糖质；2、水分摄入不足；3、咖啡因或酒精摄入过多；4、缺乏运动；5、偏食；6、紫外线；7、吸烟；8、睡眠不足；9、过度使用电脑、手机等；10、精神压力等。节日快乐~//: 节日快乐！     今天，是您的节日！用文字记载着时代变迁，用镜头记录着社会的点滴，用真诚传递责任与爱~在祝贺党的十八大胜利开幕的同时，也祝愿全国的新闻界同行节日快乐！合肥百大集团衷心感谢您的支持！    回复:你们那~~你们谁是五月天的脑残粉？我想默默的 你们谁是五月天的脑残粉？有奖转发   地址：【光棍节有奖互动】还单身？不敢表白？怕被拒绝？格力IU为你揭秘“脱单”秘籍：爱就勇敢说出来！别再犹豫了，/她说出你的“脱单”宣言吧！关注，格力IU为你呐喊助威，还有精美礼品等你拿！11.11，你过节吗？？ 右边搞的最右发的是最后一条微博似的//: 二锅头，第一次，有点晕。。。  的小新小浪也拿到手咯 再次感谢下 还有 嘿嘿 很mini很可爱啊受不鸟了  早上七点起 晚上8点半才到家刚坐上即将发车的公交车 这是幸运呢?可是还没开出站就爆胎了 这是不幸呢?月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？速度出安卓吧Camera360出品——概念版手机摄影软件【HelloCamera】将于11月8日正式开启限时免费活动！想要体验上线不到24小时，就冲到App Store中国区摄影类付费排行榜第一名的应用吗？请随时关注我们的微博，iOS下载地址：  可是这个还真不按照语法来解释 就是waifai的哈【"WiFi"念"微费"非"歪fai" 】"WiFi”这个词到底该怎么念？"Wi”念“歪”，还是“微”？英语专家解释，'WiFi’是由‘wireless(无线电)’和‘fidelity(保真度)’组成，从语法角度，发音应是“微费”   'WLAN’又该怎么读？一直念错的童鞋默默转发吧，看有多少!~好厉害的咖啡师//: （¯﹃¯）//: 啊哈哈，下次吃饭要点这个拉花的 1.屁桃君-卡布屁諾  2.方吉-卡布吉諾  3.小幺雞-卡布雞諾  歡迎挑選很可爱的咖啡店吃完肥肠当然要来 小憩一下啦，晚上怕喝了咖啡睡不着所以点了杯香草朱古力牛奶，还有一杯意式浓缩，停下脚步慢慢的享受慢生活，拼凑了一天可以好好的休息下，晚上赶末班地铁回家，然后洗个热水澡钻进被窝很完美。   have a look罗伯特·卡帕曾说：如果你拍得不够好，那是因为靠得不够近!花瓣替您网集世界最震撼的照片，网罗全球最顶尖的摄影奖项！来吧→开始摄影饕餮盛宴！目前不是剩女。。。//: 躺枪了【别假装很忙 10类80后最易沦为大龄剩女】爱情创伤女，白领繁忙女，水性杨花女……你是哪一种？猛戳右边  让光棍节华丽变身光棍结！看看自己对应的类型，努力在11.11前“脱光”吧~反正我举得我的普通话挺好的 二甲【网传普通话排行引热议 安徽排第三】网友自编“普通话排行”显示，普通话说得最好的是河北承德，北京第二，安徽排第三。网友七嘴八舌讨论自家“苏普”、“川普”才是“标普”。  你怎样看？有奖转发    地址：比“淘宝”更疯狂、比跳伞更极限！力度太强，进店前请做好心理准备，11月11日，内购专场！过山车的感觉呼啸而至！体验尖叫的感觉，仅此一天！关注 转发@ 3位好友，即有机会获得五月天演唱会双人套票，只限两个名额哦~快来转船票吧！ 20121106いただきます！20121106☆お誕生会☆ 今日は俊介にメッセージをたくさんありがとうございました！ダイエットを今日だけは忘れて スペシャルご飯(^○^)_ 今天是俊介的生日哦~~好像不错哦 //: 转发微博【女朋友。男朋友】2012台湾爱情/桂纶镁 张孝全【HD高清中字】已发布！片花【在线>> "如果到了30岁，我们俩都没有人爱，那就在一起吧。"时过境迁，再度重逢的两人会重拾当年的约定吗…我们都该有两个情人，一个爱我的，一个我爱的！下载：20121105本日は葛西臨海公園へo(^▽^)o.20121105 日本一の観覧車よ回复:恭喜恭喜 有机会看看~· //:回复:中绿内衣城，一楼223 //:要在合肥开张？ //:可以骑的没有个帮忙的～三轮车我也不敢在合肥骑～加油！慢慢搞！妙芙 味道一般啦虽然不支持被举报人的行为，但是因为是皮皮时光机的内容也不是他故意截取原创说明的 不属于有意的抄袭之举速度出安卓吧Camera360出品——概念版手机摄影软件【HelloCamera】将于11月8日正式开启限时免费活动！想要体验上线不到24小时，就冲到App Store中国区摄影类付费排行榜第一名的应用吗？请随时关注我们的微博，iOS下载地址：  可是这个还真不按照语法来解释 就是waifai的哈【"WiFi"念"微费"非"歪fai" 】"WiFi”这个词到底该怎么念？"Wi”念“歪”，还是“微”？英语专家解释，'WiFi’是由‘wireless(无线电)’和‘fidelity(保真度)’组成，从语法角度，发音应是“微费”   'WLAN’又该怎么读？一直念错的童鞋默默转发吧，看有多少!~好厉害的咖啡师//: （¯﹃¯）//: 啊哈哈，下次吃饭要点这个拉花的 1.屁桃君-卡布屁諾  2.方吉-卡布吉諾  3.小幺雞-卡布雞諾  歡迎挑選很可爱的咖啡店吃完肥肠当然要来 小憩一下啦，晚上怕喝了咖啡睡不着所以点了杯香草朱古力牛奶，还有一杯意式浓缩，停下脚步慢慢的享受慢生活，拼凑了一天可以好好的休息下，晚上赶末班地铁回家，然后洗个热水澡钻进被窝很完美。   have a look罗伯特·卡帕曾说：如果你拍得不够好，那是因为靠得不够近!花瓣替您网集世界最震撼的照片，网罗全球最顶尖的摄影奖项！来吧→开始摄影饕餮盛宴！目前不是剩女。。。//: 躺枪了【别假装很忙 10类80后最易沦为大龄剩女】爱情创伤女，白领繁忙女，水性杨花女……你是哪一种？猛戳右边  让光棍节华丽变身光棍结！看看自己对应的类型，努力在11.11前“脱光”吧~反正我举得我的普通话挺好的 二甲【网传普通话排行引热议 安徽排第三】网友自编“普通话排行”显示，普通话说得最好的是河北承德，北京第二，安徽排第三。网友七嘴八舌讨论自家“苏普”、“川普”才是“标普”。  你怎样看？有奖转发    地址：比“淘宝”更疯狂、比跳伞更极限！力度太强，进店前请做好心理准备，11月11日，内购专场！过山车的感觉呼啸而至！体验尖叫的感觉，仅此一天！关注 转发@ 3位好友，即有机会获得五月天演唱会双人套票，只限两个名额哦~快来转船票吧！ 20121106いただきます！20121106☆お誕生会☆ 今日は俊介にメッセージをたくさんありがとうございました！ダイエットを今日だけは忘れて スペシャルご飯(^○^)_ 今天是俊介的生日哦~~好像不错哦 //: 转发微博【女朋友。男朋友】2012台湾爱情/桂纶镁 张孝全【HD高清中字】已发布！片花【在线>> "如果到了30岁，我们俩都没有人爱，那就在一起吧。"时过境迁，再度重逢的两人会重拾当年的约定吗…我们都该有两个情人，一个爱我的，一个我爱的！下载：20121105本日は葛西臨海公園へo(^▽^)o.20121105 日本一の観覧車よ回复:恭喜恭喜 有机会看看~· //:回复:中绿内衣城，一楼223 //:要在合肥开张？ //:可以骑的没有个帮忙的～三轮车我也不敢在合肥骑～加油！慢慢搞！妙芙 味道一般啦虽然不支持被举报人的行为，但是因为是皮皮时光机的内容也不是他故意截取原创说明的 不属于有意的抄袭之举月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？20121103小姉ちゃん、大阪より帰宅！20121102メルちゃんはピンクのおうち。俊介はブルーよ。20121101おはようワン20121101 モ〜ニン！꒰⌯͒•·̫•⌯͒꒱.20121031この図、夏場は散歩拒否で抱っこですが、冬場は帰宅拒否で遠回り要求。20121030 ハロウィン第二弾 オヤツをGET‼o(^▽^)o在 等人 看着眼前的美味不能吃回复:恩 店长还是值得表扬的 //:员工个人问题，店长还是没话说的，有电话致歉，还很诚挚地邀请我过去坐坐，想利用这个机会提高对员工质素的培养呢。 //:哇 原来姐姐都有宝宝了 别生气了伤身体哦今天去了星巴克百盛店，经历实在让人很失望。虽然作为一名孕妇，出门不方便光顾地少了，新员工不认识了。但是作为员工，连个笑脸也没有，请她用我寄放的杯子倒杯温水吃个药，竟然连开了两次柜子，对描述得很清晰、就在眼前的杯子视而不见，后称员工三个月前调店没有交接不知道，还给我一杯滚烫的水。霸气啊 俄罗斯总理专车？ 我在:一直支持叔叔的哦 虽然好久没参与亚美了 但是我一直都在的正好7万，感慨一下！感谢一年半来和我一起在新浪微博成长的朋友们，希望在英文教学和纠错的路上有你们可以走得更远。特别感谢 的贴心支持！哈哈 是也  第一集就被我发现穿帮镜头了~三分零九秒的时候，图片中的女的接电话~注意看到手机了吗~4s~可是，她把手机拿反了，对着听筒讲话~好吧成大事者不拘小节~我继续看~ some shit people only has money in his mind without customers and i quarreled with him just now！ f**k the idea of leaving this f**king shit place is growing回复:就你这两个表情我也不会找你了 //: 想给他或她一个惊喜吗，来我微博找礼物吧！ 肚子饿了 中午不知道某人送什么饭给我吃哇 原来姐姐都有宝宝了 别生气了伤身体哦今天去了星巴克百盛店，经历实在让人很失望。虽然作为一名孕妇，出门不方便光顾地少了，新员工不认识了。但是作为员工，连个笑脸也没有，请她用我寄放的杯子倒杯温水吃个药，竟然连开了两次柜子，对描述得很清晰、就在眼前的杯子视而不见，后称员工三个月前调店没有交接不知道，还给我一杯滚烫的水。右边在吐槽啊 //:你会不会拼图啊你会不会拼图啊阳光少女~~20121103小姉ちゃん、大阪より帰宅！20121102メルちゃんはピンクのおうち。俊介はブルーよ。20121101おはようワン20121101 モ〜ニン！꒰⌯͒•·̫•⌯͒꒱.20121031この図、夏場は散歩拒否で抱っこですが、冬場は帰宅拒否で遠回り要求。20121030 ハロウィン第二弾 オヤツをGET‼o(^▽^)o在 等人 看着眼前的美味不能吃回复:恩 店长还是值得表扬的 //:员工个人问题，店长还是没话说的，有电话致歉，还很诚挚地邀请我过去坐坐，想利用这个机会提高对员工质素的培养呢。 //:哇 原来姐姐都有宝宝了 别生气了伤身体哦今天去了星巴克百盛店，经历实在让人很失望。虽然作为一名孕妇，出门不方便光顾地少了，新员工不认识了。但是作为员工，连个笑脸也没有，请她用我寄放的杯子倒杯温水吃个药，竟然连开了两次柜子，对描述得很清晰、就在眼前的杯子视而不见，后称员工三个月前调店没有交接不知道，还给我一杯滚烫的水。霸气啊 俄罗斯总理专车？ 我在:一直支持叔叔的哦 虽然好久没参与亚美了 但是我一直都在的正好7万，感慨一下！感谢一年半来和我一起在新浪微博成长的朋友们，希望在英文教学和纠错的路上有你们可以走得更远。特别感谢 的贴心支持！哈哈 是也  第一集就被我发现穿帮镜头了~三分零九秒的时候，图片中的女的接电话~注意看到手机了吗~4s~可是，她把手机拿反了，对着听筒讲话~好吧成大事者不拘小节~我继续看~ some shit people only has money in his mind without customers and i quarreled with him just now！ f**k the idea of leaving this f**king shit place is growing回复:就你这两个表情我也不会找你了 //: 想给他或她一个惊喜吗，来我微博找礼物吧！ 肚子饿了 中午不知道某人送什么饭给我吃哇 原来姐姐都有宝宝了 别生气了伤身体哦今天去了星巴克百盛店，经历实在让人很失望。虽然作为一名孕妇，出门不方便光顾地少了，新员工不认识了。但是作为员工，连个笑脸也没有，请她用我寄放的杯子倒杯温水吃个药，竟然连开了两次柜子，对描述得很清晰、就在眼前的杯子视而不见，后称员工三个月前调店没有交接不知道，还给我一杯滚烫的水。右边在吐槽啊 //:你会不会拼图啊你会不会拼图啊阳光少女~~月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？看过《恋恋书中人》：你无法创造出一个完美的人，但是在一起可以更美好 ★★★★ 果然控制不了啊“和朋友在qq上聊天：“人生有很多事是无法控制的。”“比如说呢？”“找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”“什么意思？”“你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”” 。。。看到这个段子，我顿时长跪不起。。。    来试试啦 地址：玩转万圣节 赢  11月1日-5日，转发百大乐普生活动并，即有机会赢取2012年11月10日门票。亲！赶快来参与哦！更多活动详见： 一开口就幻灭了 灭哈哈哈《生活大爆炸》S06 爆笑台词：Amy：“Look at this face. How can any woman spend eight hours a day alone with this face and not fall in love with it?” 看看这张萌脸，一个女人每天跟这张萌脸共处八小时，怎么可能不爱上他？！ Amy 勇敢地扑倒谢耳朵吧~转发送祝福 生日快乐 好多蛋糕啊~~//: 哈皮波斯带！每次听到有人要过生日的时候我就特开心，因为说明这个人又老一岁啦！哇嘎嘎嘎嘎嘎！！！恭喜又老一岁的小孩150部文艺青年看的电影，我一共观看了46部，属于伪文艺青年，文艺气息★★★。比全国88%的影迷更有文艺范。目前在好友中排第2名，仅次于！你也来测测吧？（via ）哎哟 我宁愿调戏萌猫三小时 哈哈哈    你们说是不是呀~~11月2号到4号，关注 转发此微博并，即有机会获得钱柜ktv欢畅券一张，三小时不限时段。每天抽取5名幸运儿，机会多多，你还在等什么？ //:现在不流行去韩国整容了，妹子们都爱使CAMERA360网页版~国内知名手机摄影软件Camera360日前推出网页版！体验发现，Camera360网页版（web.camera360.com）完美移植了Camera360用户最喜爱的百种美化特效，还有众多照片后期处理功能，都可在电脑上使用。号称国内“Instragam”接班人Camera360已拥有超过5000万用户，而Camera360网页版的推出，到底意在何处？哈哈 大爷也蛮潮的嘛【60岁大爷合肥步行街征婚 因害羞白板上写“招工启事”】昨天是11月1日，小光棍节。合肥淮河路步行街上，一位卖龙须糖的60岁大爷也不淡定了，想征婚。由于害羞，大爷不敢明说，而是在白板上写下“招工启事”。大爷好可爱啊生快生快今天是声优石田彰的生日 分享《银魂》中假发的这段rap  石头叔的歌声大家觉得肿么样？那么多人都中奖了么。。。  我领到票啦！明天亲们一起啦！1986年注册，2000年启用幸运星，因为有4种标志所以经历了3次发展提升，这么算对的吧，口号是号床垫不变芯 ，最新的是蓝色+白色 ，意思是星星的造型展现夜晚特有的浪漫，蓝色展现夜晚的宁静，圆形立体表达床垫的柔软舒适。 我要中奖 给我来一套吧     参与本次活动，电影票等您拿！只要回答对本次的问题，并！1.皖宝商标是哪年注册的？2. 皖宝何时启用的幸运星标志？3. 皖宝标志经历了几次发展和提升？4.皖宝的品牌口号是什么？5. 皖宝新标志由哪些颜色组成？6.最新的皖宝的标志释义是什么？感觉小时候吃过哈哈 大蜀山上的【拐枣】 有谁认识？有谁吃过啊？呵呵 长的奇怪，味道怪甜的~        额 自己烤好吃吗【街头烤地瓜暗藏隐患】烤地瓜味道甜美，很少有人知道其中隐藏着健康危机。商贩们一般都是用铁桶制成烤炉，这些铁桶大多是装汽油或油漆等化工用品的。经高温烧烤，有害物质就会慢慢挥发，黏附在地瓜上，对人体有害。若您酷爱烤地瓜，可在家中用微波炉或烤箱烤，这样味美更健康。英语警察夫人 是亮点啊 哈哈Oh, Jesus!  幸亏他没说“Kill me now(本意：杀了我吧，实意：受不了了，饶了我吧)~”  半桶水的英文真可怕~ 【注：railway tie：铁路枕木】 看过《恋恋书中人》：你无法创造出一个完美的人，但是在一起可以更美好 ★★★★ 果然控制不了啊“和朋友在qq上聊天：“人生有很多事是无法控制的。”“比如说呢？”“找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。”“什么意思？”“你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”” 。。。看到这个段子，我顿时长跪不起。。。    来试试啦 地址：玩转万圣节 赢  11月1日-5日，转发百大乐普生活动并，即有机会赢取2012年11月10日门票。亲！赶快来参与哦！更多活动详见： 一开口就幻灭了 灭哈哈哈《生活大爆炸》S06 爆笑台词：Amy：“Look at this face. How can any woman spend eight hours a day alone with this face and not fall in love with it?” 看看这张萌脸，一个女人每天跟这张萌脸共处八小时，怎么可能不爱上他？！ Amy 勇敢地扑倒谢耳朵吧~转发送祝福 生日快乐 好多蛋糕啊~~//: 哈皮波斯带！每次听到有人要过生日的时候我就特开心，因为说明这个人又老一岁啦！哇嘎嘎嘎嘎嘎！！！恭喜又老一岁的小孩150部文艺青年看的电影，我一共观看了46部，属于伪文艺青年，文艺气息★★★。比全国88%的影迷更有文艺范。目前在好友中排第2名，仅次于！你也来测测吧？（via ）哎哟 我宁愿调戏萌猫三小时 哈哈哈    你们说是不是呀~~11月2号到4号，关注 转发此微博并，即有机会获得钱柜ktv欢畅券一张，三小时不限时段。每天抽取5名幸运儿，机会多多，你还在等什么？ //:现在不流行去韩国整容了，妹子们都爱使CAMERA360网页版~国内知名手机摄影软件Camera360日前推出网页版！体验发现，Camera360网页版（web.camera360.com）完美移植了Camera360用户最喜爱的百种美化特效，还有众多照片后期处理功能，都可在电脑上使用。号称国内“Instragam”接班人Camera360已拥有超过5000万用户，而Camera360网页版的推出，到底意在何处？哈哈 大爷也蛮潮的嘛【60岁大爷合肥步行街征婚 因害羞白板上写“招工启事”】昨天是11月1日，小光棍节。合肥淮河路步行街上，一位卖龙须糖的60岁大爷也不淡定了，想征婚。由于害羞，大爷不敢明说，而是在白板上写下“招工启事”。大爷好可爱啊生快生快今天是声优石田彰的生日 分享《银魂》中假发的这段rap  石头叔的歌声大家觉得肿么样？那么多人都中奖了么。。。  我领到票啦！明天亲们一起啦！1986年注册，2000年启用幸运星，因为有4种标志所以经历了3次发展提升，这么算对的吧，口号是号床垫不变芯 ，最新的是蓝色+白色 ，意思是星星的造型展现夜晚特有的浪漫，蓝色展现夜晚的宁静，圆形立体表达床垫的柔软舒适。 我要中奖 给我来一套吧     参与本次活动，电影票等您拿！只要回答对本次的问题，并！1.皖宝商标是哪年注册的？2. 皖宝何时启用的幸运星标志？3. 皖宝标志经历了几次发展和提升？4.皖宝的品牌口号是什么？5. 皖宝新标志由哪些颜色组成？6.最新的皖宝的标志释义是什么？感觉小时候吃过哈哈 大蜀山上的【拐枣】 有谁认识？有谁吃过啊？呵呵 长的奇怪，味道怪甜的~        额 自己烤好吃吗【街头烤地瓜暗藏隐患】烤地瓜味道甜美，很少有人知道其中隐藏着健康危机。商贩们一般都是用铁桶制成烤炉，这些铁桶大多是装汽油或油漆等化工用品的。经高温烧烤，有害物质就会慢慢挥发，黏附在地瓜上，对人体有害。若您酷爱烤地瓜，可在家中用微波炉或烤箱烤，这样味美更健康。英语警察夫人 是亮点啊 哈哈Oh, Jesus!  幸亏他没说“Kill me now(本意：杀了我吧，实意：受不了了，饶了我吧)~”  半桶水的英文真可怕~ 【注：railway tie：铁路枕木】 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？哈哈 头巾蛮好看的【百变秀—教你如何戴头巾】天气转凉了，又到了戴头巾的季节！！！你还在为不会戴头巾而烦恼吗？吼吼吼(转) 尾巴好亮啊帅哥蒙奇奇和美女蒙奇奇。 太少了 都习惯 了 哈哈哈和爱电影、爱美食，法国浪漫风情主题影城 携手荟萃经典美食，传承中国面道 只为满足视觉系吃货小小的梦想！11月1日-8日15点关注并  @ 2位好友，即有机会获得免费观影券1张+徽隆号20元抵值券3张，吃货们赶快行动！这是要我们在电影院吃面吗 哈哈哈 那就吃完再去看电影 或者看完再去吃面好啦    爱电影、爱美食，法国浪漫风情主题影城 携手荟萃经典美食，传承中国面道 只为满足视觉系吃货小小的梦想！11月1日-8日15点关注并  @ 2位好友，即有机会获得免费观影券1张+徽隆号20元抵值券3张，吃货们赶快行动！这种掩护很有电影范啊 哈哈【阜阳“雌雄大盗”见有人就激吻拥抱 入室盗窃20余起】一见有人，两人就拥抱在一起激吻，一旦没人，他们飞檐走壁，入室偷窃。日前，阜阳警方抓获一对小偷夫妻档，根据两人交代，通过这种掩护，两人已经作案20余起，案值10万元左右。  木有YY穿啊！！！3号怎么办啊！！！！！！！！！！！！！！！..下午出发皖北，参加安徽行，品皖北风 短暂消失四天 敬请大家关注我的微博             感谢  国外称今天是万圣节，我们倒是不需要的。梁静茹曾经唱过，只要心里有鬼，万圣节每天都过。转发祝福下  生日快乐哦！哎哟 今天生日呀Hello Kitty「ハローキティ」She is a fictional character produced by the Japanese company Sanrio 她没有嘴巴，却让所有人都感受到她的萌力量；她是世界上最出名的喵星人，几乎所有妹纸都有过她的周边。1974年11月1日，她出生在伦敦郊外。一起祝她生快！ 这个月手机话费70多 首创新高啊 给妈妈下一部电视剧 用优酷自动转码再任务关机 明天回家再拷给妈妈看 现在是不是可以睡觉了捏 好无聊做什么好呢 10月就这样过完了 完全没什么收获的感觉   面包很好吃的呢 地址：第14期：本期潮人 是有着俊朗外表的花样空少 但是他的心里却有另一个梦。于是，美男空少变身面包先生。内心独白加华丽大片：  感谢  转发微博@ 3位好友可能获得面包先生提供的甜点+热饮哦~ 分享微活动，惊喜你的生活。"微潮人第十四期 美男空少化身面包先生" 第14期：本期潮人 是有着俊朗外表的花样空少 但是他的心里却有另一个梦。于是，美男空少变身面包先生。内心独白加华丽大片：  感谢  转发微博@ 3位好友可能获得面包先生提供的甜点+热饮哦~ 哈哈 头巾蛮好看的【百变秀—教你如何戴头巾】天气转凉了，又到了戴头巾的季节！！！你还在为不会戴头巾而烦恼吗？吼吼吼(转) 尾巴好亮啊帅哥蒙奇奇和美女蒙奇奇。 太少了 都习惯 了 哈哈哈和爱电影、爱美食，法国浪漫风情主题影城 携手荟萃经典美食，传承中国面道 只为满足视觉系吃货小小的梦想！11月1日-8日15点关注并  @ 2位好友，即有机会获得免费观影券1张+徽隆号20元抵值券3张，吃货们赶快行动！这是要我们在电影院吃面吗 哈哈哈 那就吃完再去看电影 或者看完再去吃面好啦    爱电影、爱美食，法国浪漫风情主题影城 携手荟萃经典美食，传承中国面道 只为满足视觉系吃货小小的梦想！11月1日-8日15点关注并  @ 2位好友，即有机会获得免费观影券1张+徽隆号20元抵值券3张，吃货们赶快行动！这种掩护很有电影范啊 哈哈【阜阳“雌雄大盗”见有人就激吻拥抱 入室盗窃20余起】一见有人，两人就拥抱在一起激吻，一旦没人，他们飞檐走壁，入室偷窃。日前，阜阳警方抓获一对小偷夫妻档，根据两人交代，通过这种掩护，两人已经作案20余起，案值10万元左右。  木有YY穿啊！！！3号怎么办啊！！！！！！！！！！！！！！！..下午出发皖北，参加安徽行，品皖北风 短暂消失四天 敬请大家关注我的微博             感谢  国外称今天是万圣节，我们倒是不需要的。梁静茹曾经唱过，只要心里有鬼，万圣节每天都过。转发祝福下  生日快乐哦！哎哟 今天生日呀Hello Kitty「ハローキティ」She is a fictional character produced by the Japanese company Sanrio 她没有嘴巴，却让所有人都感受到她的萌力量；她是世界上最出名的喵星人，几乎所有妹纸都有过她的周边。1974年11月1日，她出生在伦敦郊外。一起祝她生快！ 这个月手机话费70多 首创新高啊 给妈妈下一部电视剧 用优酷自动转码再任务关机 明天回家再拷给妈妈看 现在是不是可以睡觉了捏 好无聊做什么好呢 10月就这样过完了 完全没什么收获的感觉   面包很好吃的呢 地址：第14期：本期潮人 是有着俊朗外表的花样空少 但是他的心里却有另一个梦。于是，美男空少变身面包先生。内心独白加华丽大片：  感谢  转发微博@ 3位好友可能获得面包先生提供的甜点+热饮哦~ 分享微活动，惊喜你的生活。"微潮人第十四期 美男空少化身面包先生" 第14期：本期潮人 是有着俊朗外表的花样空少 但是他的心里却有另一个梦。于是，美男空少变身面包先生。内心独白加华丽大片：  感谢  转发微博@ 3位好友可能获得面包先生提供的甜点+热饮哦~ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？好喜欢这样的风格啊浓情地中海90平两居，非常棒的设计~恋上了偶也要这样的温馨窝！公司老总来了 咦 新来的家伙呀 没见过呢晒一晒我们的双胞胎员工转发祝福一下生日快乐, 回复:蜂蜜的确是个好东西 //:   【秋季如何吃蜂蜜】秋季气候干燥，喝蜂蜜水可润燥。此时最佳饮蜜时间是早晨，脾胃虚寒者先吃些东西再喝。不同蜂蜜保健功效不同，可以根据自身需要挑选最适合的。1、润肤养颜喝桂花蜜；2、口干舌燥，上火，选择槐蜜可润肺去燥；3、身体弱吃枣花蜜，安神、补血。  我的小浪人就交给你啦  小编可以吧 嘻嘻我在“男性健康日 新浪安徽健康频道有奖转发进行中...”有奖转发活动中抽中一等奖：大眼睛抱枕 地址：很有气氛那明晚就是万圣前夜啦，亲们一起来大歌星狂欢吧小编发个小图哦，提前一睹万圣节的大歌星//:太贱了。娘的//:，你正常吗如何确定你是一个正常的人？XD「图转」以后可以赞积分了//:欢迎当当网入驻天猫！天猫当当一起手拉手~ 【当当正式入驻天猫 完成2012“走出去”布局】即日起 的图书、日用百货两大类目，百万种商品将以旗舰店的方式正式入驻 。天猫的消费者今天将可以购买到国内最大网上图书商城当当网的图书及百货，同时也能同步享受当当网的货到付款、当面退换货等服务。详情：哇 怎么抽奖的呀百脑汇“购物满百 中奖百分百”邀您与五月天共登“诺亚方舟”~想赢取百脑汇周间每天2张的五月天演唱会“船票”就快快参加百脑汇2楼会员中心的抽奖活动啦~~现在来看看今天抽到五月天演唱会的1位幸运得主吧~~耳朵的胡子可以更多点哇【生活大爆炸主题歌 】“Our whole universe was in a hot dense state, Then nearly fourteen billion years ago expansion started. Wait..” 这首歌来自加拿大摇滚乐队Barenaked Ladies，今天就来听下Barenaked Ladies乐队与主演共演 版本吧：   一起唱起来！一家哇给不给糖，都捣乱没见过哎//:一直用客户端版的哈//: 不用包邮，自提，来两个呗还在为账号安全担心？那你就OUT了，最新安全利器“新浪微盾”即将面市真人秀更好哦带角可爱的毛线帽，喜欢吗？不出去就还好这种破天气，一不小心就穿少了，冻死，一不小心就穿多了，热死。。。所以我有时候过冬天有时候过夏天。。。好喜欢这样的风格啊浓情地中海90平两居，非常棒的设计~恋上了偶也要这样的温馨窝！公司老总来了 咦 新来的家伙呀 没见过呢晒一晒我们的双胞胎员工转发祝福一下生日快乐, 回复:蜂蜜的确是个好东西 //:   【秋季如何吃蜂蜜】秋季气候干燥，喝蜂蜜水可润燥。此时最佳饮蜜时间是早晨，脾胃虚寒者先吃些东西再喝。不同蜂蜜保健功效不同，可以根据自身需要挑选最适合的。1、润肤养颜喝桂花蜜；2、口干舌燥，上火，选择槐蜜可润肺去燥；3、身体弱吃枣花蜜，安神、补血。  我的小浪人就交给你啦  小编可以吧 嘻嘻我在“男性健康日 新浪安徽健康频道有奖转发进行中...”有奖转发活动中抽中一等奖：大眼睛抱枕 地址：很有气氛那明晚就是万圣前夜啦，亲们一起来大歌星狂欢吧小编发个小图哦，提前一睹万圣节的大歌星//:太贱了。娘的//:，你正常吗如何确定你是一个正常的人？XD「图转」以后可以赞积分了//:欢迎当当网入驻天猫！天猫当当一起手拉手~ 【当当正式入驻天猫 完成2012“走出去”布局】即日起 的图书、日用百货两大类目，百万种商品将以旗舰店的方式正式入驻 。天猫的消费者今天将可以购买到国内最大网上图书商城当当网的图书及百货，同时也能同步享受当当网的货到付款、当面退换货等服务。详情：哇 怎么抽奖的呀百脑汇“购物满百 中奖百分百”邀您与五月天共登“诺亚方舟”~想赢取百脑汇周间每天2张的五月天演唱会“船票”就快快参加百脑汇2楼会员中心的抽奖活动啦~~现在来看看今天抽到五月天演唱会的1位幸运得主吧~~耳朵的胡子可以更多点哇【生活大爆炸主题歌 】“Our whole universe was in a hot dense state, Then nearly fourteen billion years ago expansion started. Wait..” 这首歌来自加拿大摇滚乐队Barenaked Ladies，今天就来听下Barenaked Ladies乐队与主演共演 版本吧：   一起唱起来！一家哇给不给糖，都捣乱没见过哎//:一直用客户端版的哈//: 不用包邮，自提，来两个呗还在为账号安全担心？那你就OUT了，最新安全利器“新浪微盾”即将面市真人秀更好哦带角可爱的毛线帽，喜欢吗？不出去就还好这种破天气，一不小心就穿少了，冻死，一不小心就穿多了，热死。。。所以我有时候过冬天有时候过夏天。。。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？有奖转发   转一下降低中奖率 哈哈哈 地址：亲，还单身吗？长虹美菱双11超级内购会，买台会说话的电视陪你过节吧！10.30—11.8登录报名预约“脱光特权”抢购长虹美菱电器，可获得价值200元新浪福利卡，关注 转发@ 三位好友，即有机会抽中长虹24寸LED电视。 木有糖果了//: 趣味问答很给力哦~答对既有机会赢得创意小礼品~【砸糖果勋章 砸万圣南瓜】2012年即将来临，各位都有啥准备活动或是怎么度过呢？看看我们万家热线的万圣节活动专题吧，趣味答题，赢糖果勋章来砸万圣南瓜，得奖哦！跟着我们来一场万圣节活动吧！有奖转发   来试试吧 地址：即日起，关注 ，转发此微博并@ 三位好声音朋友，就有机会获得充值卡明信片等礼品。通过微信发送乐居好声音，更有丰厚大奖！！！       女孩子都会很喜欢的吧~你想开始一场设计的探险么？Topit.me携手 ，登录暖岛，开始一场有关设计的探险。转发微博并@ 三位好友，就可能得到超级可爱的限量版阿狸抱枕两只！加入暖岛并注册，就机会获得苹果iPod，好礼连送七天，每天两名幸运用户，还在等什么，地址在这里哦~哎哟  在卖萌吧本期小聚和各位音乐达人们来到 宁国路店，无线麦以及音响效果都超级给力，感谢宁国路店帅气的余店长为我们送上贴心的茶水和果盘，让我们可以嗨唱整个下午场。点歌系...  (chang.weibo.com)到底发生了神马！【合肥曾经最幸福，现在不幸福了？】9月，中国公共经济研究会对外发布了“中国幸福城市排行榜”，合肥成为中国“最幸福城市”但在2012年中国城市竞争力研究会公布的“2012年中国最具幸福感城市排行榜”中，合肥不幸落榜这才几个月，咋就不幸福了呢？好活动 回头去店里看看长啥样子的哈哈      关注采蝶轩官方微博（）  转发万圣节微博活动+，将有机会获得价值18元的南瓜头蛋糕一份。 视力连1m的木有了 玩手机去了腰酸胳膊酸不怕贼上门 就怕贼惦记//:       【小心门上的17种盗贼“踩点符号” 】×代表‘计划行动’，菱形代表‘无人居住’，正三角和倒三角组合代表‘单身女性居住’，长方形加斜杠线代表‘已经偷过了’，两个长方形罗列则代表‘容易被撞见，危险’成都警方通过图文配合的形式详列出了17种符号。提醒大家如果看到，要及时报警并清除~~~ 【转】到底转哪一个呢     即日起 关注“合肥糖潮甜品”并 @ 五位好友 即有机会获得糖潮甜品获得价值50元的糖潮甜品代金卷，（总计10张），还可获得大玩家万达店提供的50元（总计10张）游戏币代金卷 活动截止时间11月15日24时。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"价值1980元爱步旅行箱VS五月天“诺亚方舟”双人套票，寻主人啦~" 【1980元爱步旅行箱VS五月天“诺亚方舟”双人套票再度寻主人啦】爱步微笑之履持续发烧，千元箱包再度出击！捣蛋鬼头不加示弱，诺亚方舟双人套票旋风来袭，共演争霸传奇！现在起，关注 ，然后拖着箱子去登船吧~ 20121027-2820121024-1026来转发啦~~      即日起关注@ 五位好友 即有机会获得糖潮甜品获得价值50元的糖潮甜品代金卷，（总计10张），还可获得大玩家万达店提供的50元（总计10张）游戏币代金卷 活动截止时间11月15日24时。有奖转发   转一下降低中奖率 哈哈哈 地址：亲，还单身吗？长虹美菱双11超级内购会，买台会说话的电视陪你过节吧！10.30—11.8登录报名预约“脱光特权”抢购长虹美菱电器，可获得价值200元新浪福利卡，关注 转发@ 三位好友，即有机会抽中长虹24寸LED电视。 木有糖果了//: 趣味问答很给力哦~答对既有机会赢得创意小礼品~【砸糖果勋章 砸万圣南瓜】2012年即将来临，各位都有啥准备活动或是怎么度过呢？看看我们万家热线的万圣节活动专题吧，趣味答题，赢糖果勋章来砸万圣南瓜，得奖哦！跟着我们来一场万圣节活动吧！有奖转发   来试试吧 地址：即日起，关注 ，转发此微博并@ 三位好声音朋友，就有机会获得充值卡明信片等礼品。通过微信发送乐居好声音，更有丰厚大奖！！！       女孩子都会很喜欢的吧~你想开始一场设计的探险么？Topit.me携手 ，登录暖岛，开始一场有关设计的探险。转发微博并@ 三位好友，就可能得到超级可爱的限量版阿狸抱枕两只！加入暖岛并注册，就机会获得苹果iPod，好礼连送七天，每天两名幸运用户，还在等什么，地址在这里哦~哎哟  在卖萌吧本期小聚和各位音乐达人们来到 宁国路店，无线麦以及音响效果都超级给力，感谢宁国路店帅气的余店长为我们送上贴心的茶水和果盘，让我们可以嗨唱整个下午场。点歌系...  (chang.weibo.com)到底发生了神马！【合肥曾经最幸福，现在不幸福了？】9月，中国公共经济研究会对外发布了“中国幸福城市排行榜”，合肥成为中国“最幸福城市”但在2012年中国城市竞争力研究会公布的“2012年中国最具幸福感城市排行榜”中，合肥不幸落榜这才几个月，咋就不幸福了呢？好活动 回头去店里看看长啥样子的哈哈      关注采蝶轩官方微博（）  转发万圣节微博活动+，将有机会获得价值18元的南瓜头蛋糕一份。 视力连1m的木有了 玩手机去了腰酸胳膊酸不怕贼上门 就怕贼惦记//:       【小心门上的17种盗贼“踩点符号” 】×代表‘计划行动’，菱形代表‘无人居住’，正三角和倒三角组合代表‘单身女性居住’，长方形加斜杠线代表‘已经偷过了’，两个长方形罗列则代表‘容易被撞见，危险’成都警方通过图文配合的形式详列出了17种符号。提醒大家如果看到，要及时报警并清除~~~ 【转】到底转哪一个呢     即日起 关注“合肥糖潮甜品”并 @ 五位好友 即有机会获得糖潮甜品获得价值50元的糖潮甜品代金卷，（总计10张），还可获得大玩家万达店提供的50元（总计10张）游戏币代金卷 活动截止时间11月15日24时。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"价值1980元爱步旅行箱VS五月天“诺亚方舟”双人套票，寻主人啦~" 【1980元爱步旅行箱VS五月天“诺亚方舟”双人套票再度寻主人啦】爱步微笑之履持续发烧，千元箱包再度出击！捣蛋鬼头不加示弱，诺亚方舟双人套票旋风来袭，共演争霸传奇！现在起，关注 ，然后拖着箱子去登船吧~ 20121027-2820121024-1026来转发啦~~      即日起关注@ 五位好友 即有机会获得糖潮甜品获得价值50元的糖潮甜品代金卷，（总计10张），还可获得大玩家万达店提供的50元（总计10张）游戏币代金卷 活动截止时间11月15日24时。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？要是有个兔子咖啡店神马的也不错哦魂淡，你又抢我口粮做什么！ （助理）哇！！！！！！！！！//: 宾果！全部都是我的！啊哈哈哈·····//: 连我都是我的我的，全是我的。。。 一定是你抱的姿势不正确 这惊悚的眼神乐死我了 求指教正确姿势 哈哈【“象粪咖啡” 味道好极了】“猫屎咖啡”已经out了，现在有了“象粪咖啡”！ 大象吃下咖啡豆，经过消化后排出，自然晒干。这种咖啡豆售价每公斤1100美元，号称经“天然提纯”，据说“口感尤其顺滑”，售价每杯25美元。via新华社  大象的便便化身一大坨咖啡豆…晨小妹又要更新世界观了祝福哦 六年比我久呢 真心祝福//: 看不下去了，祝福//: 样子能不能不这么荡漾～祝福呀～赶紧的结婚吧～//:鼓掌三分钟六年前的这个时刻，晚自习前，你偷偷拉了我的手，我害羞得跑回座位。六年后的今天，你特地从上海来合肥，坐在我对面，陪我过纪念日，谢谢这六年来你的陪伴。我们相爱六年。  我在 小萌样 受不鸟啊 不过5000的价位 也受不鸟啊 在咱手机上尿尿的元凶一定是小灰灰~~你看它干了坏事之后都不敢看我们！不过，就算它在你手机上拉便便，我也会原谅它的！谁叫它这么惹人爱啊！好潮啊 这群熊孩子真会玩徽哥生日快乐啊 很喜欢吃面噢   重大消息！徽隆号一周年店庆，徽哥给大家送福利啦！关注 并转发此微博就有机会获得徽隆号50元现金券！每200人就有10个幸运名额！多转多送！同时还有终极大奖！￥200会员卡！徽哥过生日啦！快来参加徽哥的盛大生日party吧！详情猛戳图！感谢 要私信小编个人信息吗【信地城市广场】恭喜            以上十二位博友活动机器猫公仔一只~请于11月10日前至信地城市广场展示中心营销策划部领取和 在  等猫咪登场今天要再办一张合肥通 每次找零钱好麻烦噢小点乐观的态度值得学习啊只要我没死，生活还能坏到哪儿去？  【步行街】仅售8.8元！价值18元的芋颜甜品的甜品15选1，节假日通用。   团了2份这个哦 干嘛捏在小诊所吊水的好处不是我可以带着本子去而是我可以把吊水瓶带回家单手上网咯 有谁要挑战我的打字速度呀要是有个兔子咖啡店神马的也不错哦魂淡，你又抢我口粮做什么！ （助理）哇！！！！！！！！！//: 宾果！全部都是我的！啊哈哈哈·····//: 连我都是我的我的，全是我的。。。 一定是你抱的姿势不正确 这惊悚的眼神乐死我了 求指教正确姿势 哈哈【“象粪咖啡” 味道好极了】“猫屎咖啡”已经out了，现在有了“象粪咖啡”！ 大象吃下咖啡豆，经过消化后排出，自然晒干。这种咖啡豆售价每公斤1100美元，号称经“天然提纯”，据说“口感尤其顺滑”，售价每杯25美元。via新华社  大象的便便化身一大坨咖啡豆…晨小妹又要更新世界观了祝福哦 六年比我久呢 真心祝福//: 看不下去了，祝福//: 样子能不能不这么荡漾～祝福呀～赶紧的结婚吧～//:鼓掌三分钟六年前的这个时刻，晚自习前，你偷偷拉了我的手，我害羞得跑回座位。六年后的今天，你特地从上海来合肥，坐在我对面，陪我过纪念日，谢谢这六年来你的陪伴。我们相爱六年。  我在 小萌样 受不鸟啊 不过5000的价位 也受不鸟啊 在咱手机上尿尿的元凶一定是小灰灰~~你看它干了坏事之后都不敢看我们！不过，就算它在你手机上拉便便，我也会原谅它的！谁叫它这么惹人爱啊！好潮啊 这群熊孩子真会玩徽哥生日快乐啊 很喜欢吃面噢   重大消息！徽隆号一周年店庆，徽哥给大家送福利啦！关注 并转发此微博就有机会获得徽隆号50元现金券！每200人就有10个幸运名额！多转多送！同时还有终极大奖！￥200会员卡！徽哥过生日啦！快来参加徽哥的盛大生日party吧！详情猛戳图！感谢 要私信小编个人信息吗【信地城市广场】恭喜            以上十二位博友活动机器猫公仔一只~请于11月10日前至信地城市广场展示中心营销策划部领取和 在  等猫咪登场今天要再办一张合肥通 每次找零钱好麻烦噢小点乐观的态度值得学习啊只要我没死，生活还能坏到哪儿去？  【步行街】仅售8.8元！价值18元的芋颜甜品的甜品15选1，节假日通用。   团了2份这个哦 干嘛捏在小诊所吊水的好处不是我可以带着本子去而是我可以把吊水瓶带回家单手上网咯 有谁要挑战我的打字速度呀月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？比较适合粗狂的男性 还要有胡子才好【PhotoShop简单打造切· 格瓦拉经典革命肖像的效果教程】很少有照片在人们心中的印象能超过艺术家Jim Fitzpatrick对摄影师Alberto Korda镜头下切· 格瓦拉肖像的经典演绎。 和其他伟大的术作品一样，这幅作品影响了后来的艺术家们， 这其中就包括奥巴马在总统竞选时所用的那张海报。保安在哪里 这个距离好近呀~成功接到张小杰同学 下个行程 -安庆美味啊 可是我咳嗽 //:天生吃货。一张图就知道对方在哪了。 //:啊啊啊啊啊，你在大洋啊，我也要吃酸奶冰淇淋虽然觉得没时间去吃 但是还是转一下吧  【吃货团第四十七期】糖潮请大家吃甜品啦！！位于包河万达的糖潮甜品提供六位免费试吃名额！！关注  并转发微博@ 三位本地好友，就有机会获得免费甜品试吃资格！截止时间：10月31日24点前，试吃时间：11月1日下午15:00整，让我们相约糖潮，抓住这个秋天，度过美好的下午时光！可怜天下父母心 做奶奶的也是啊【奶奶嘴含输液管给孙女热药 戳中泪点了…】“这药水太凉，我给她热热，要不打到血管里疼。”24日松原市6路公交上，一位5岁女孩感冒打吊瓶，奶奶担心药水太凉，便用嘴含输液管给孙女热药。老人双手冻得发红，花白头发有些凌乱。乘客们称这位奶奶“热药奶奶”。看完，你感动了没？   好吃的啦 地址：秋去冬将至， 有奖转发活动开始啦！梦幻般的甜品小吃，让你吃在嘴里甜在心里！体验舌尖上的甜蜜滋味儿！即日起转发关注 并@ 3位好友，就有机会获得糖潮甜品券10张（50元），心动不如行动，手指动起来，奖品等着你哦！  本来想@ 你来看的 删掉了好像  有关泰国的视频哦 【疼不疼？打人也美容】Bizarre Thai beauty treatment sees therapists HIT you 扇你，捏你，推你！这可不是虐待，这是泰式美容法，利用拍打促进血液循环，祛皱、瘦脸、丰胸什么的都行。15分钟350刀(≈2190元)，你愿意为美砸钱"挨打"吗？ 22分钟起欢乐围观"打人"丰胸-女大十八变哦【新保健操妹纸原来是朵阆苑仙芭！】今天这位“ ”现身微博，她在微博中透露这套眼保健操是十年前拍摄的，自己现在的视力还好。矮油，那一起做起来(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑) (→_←)(↑_↓)乐死了//:转发微博【远程访问体走红人人】爸，我想买个pad看书，于是我看到老爸在那边打字，然后逐字删掉，换成了另一句话……（学长帮忙体之后又一流行语走红人人！）   姐姐生日快乐噢厉害啊我自己做的 安徽自驾游网 百度搜索排第一啦 斌斌文武双全            万圣节米计划 上班吧 下班回家吃饭吧 哎    “Trick or Treat 不给糖就捣蛋!” 参加化妆舞会？提南瓜灯挨家挨户收集糖果？关注，转发本微博分享你的万圣计划！ @ 三位好友，就有机会获得养乐多万圣小礼包（储蓄罐+手机链+小本子+铅笔） 10.22—10.31 每天抽出1名幸运粉丝，快来试试手气！这个机器猫我喜欢！！   地址：信地城市广场“周末欢乐购第二季”炫目开启，10月27日-28日来访客户均可通过品牌墙翻牌游戏赢好礼，认购客户砸金蛋送微波炉、羊绒被、电饭煲超值家居大奖，关注 转发此微博并！ 好萌来自 原创，超萌的动物插画作品，每个都是大眼睛，哪一个萌到你？→比较适合粗狂的男性 还要有胡子才好【PhotoShop简单打造切· 格瓦拉经典革命肖像的效果教程】很少有照片在人们心中的印象能超过艺术家Jim Fitzpatrick对摄影师Alberto Korda镜头下切· 格瓦拉肖像的经典演绎。 和其他伟大的术作品一样，这幅作品影响了后来的艺术家们， 这其中就包括奥巴马在总统竞选时所用的那张海报。保安在哪里 这个距离好近呀~成功接到张小杰同学 下个行程 -安庆美味啊 可是我咳嗽 //:天生吃货。一张图就知道对方在哪了。 //:啊啊啊啊啊，你在大洋啊，我也要吃酸奶冰淇淋虽然觉得没时间去吃 但是还是转一下吧  【吃货团第四十七期】糖潮请大家吃甜品啦！！位于包河万达的糖潮甜品提供六位免费试吃名额！！关注  并转发微博@ 三位本地好友，就有机会获得免费甜品试吃资格！截止时间：10月31日24点前，试吃时间：11月1日下午15:00整，让我们相约糖潮，抓住这个秋天，度过美好的下午时光！可怜天下父母心 做奶奶的也是啊【奶奶嘴含输液管给孙女热药 戳中泪点了…】“这药水太凉，我给她热热，要不打到血管里疼。”24日松原市6路公交上，一位5岁女孩感冒打吊瓶，奶奶担心药水太凉，便用嘴含输液管给孙女热药。老人双手冻得发红，花白头发有些凌乱。乘客们称这位奶奶“热药奶奶”。看完，你感动了没？   好吃的啦 地址：秋去冬将至， 有奖转发活动开始啦！梦幻般的甜品小吃，让你吃在嘴里甜在心里！体验舌尖上的甜蜜滋味儿！即日起转发关注 并@ 3位好友，就有机会获得糖潮甜品券10张（50元），心动不如行动，手指动起来，奖品等着你哦！  本来想@ 你来看的 删掉了好像  有关泰国的视频哦 【疼不疼？打人也美容】Bizarre Thai beauty treatment sees therapists HIT you 扇你，捏你，推你！这可不是虐待，这是泰式美容法，利用拍打促进血液循环，祛皱、瘦脸、丰胸什么的都行。15分钟350刀(≈2190元)，你愿意为美砸钱"挨打"吗？ 22分钟起欢乐围观"打人"丰胸-女大十八变哦【新保健操妹纸原来是朵阆苑仙芭！】今天这位“ ”现身微博，她在微博中透露这套眼保健操是十年前拍摄的，自己现在的视力还好。矮油，那一起做起来(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(←_←)(↓_↓)(→_→)(↑_↑)(→_→)(↑_↑) (→_←)(↑_↓)乐死了//:转发微博【远程访问体走红人人】爸，我想买个pad看书，于是我看到老爸在那边打字，然后逐字删掉，换成了另一句话……（学长帮忙体之后又一流行语走红人人！）   姐姐生日快乐噢厉害啊我自己做的 安徽自驾游网 百度搜索排第一啦 斌斌文武双全            万圣节米计划 上班吧 下班回家吃饭吧 哎    “Trick or Treat 不给糖就捣蛋!” 参加化妆舞会？提南瓜灯挨家挨户收集糖果？关注，转发本微博分享你的万圣计划！ @ 三位好友，就有机会获得养乐多万圣小礼包（储蓄罐+手机链+小本子+铅笔） 10.22—10.31 每天抽出1名幸运粉丝，快来试试手气！这个机器猫我喜欢！！   地址：信地城市广场“周末欢乐购第二季”炫目开启，10月27日-28日来访客户均可通过品牌墙翻牌游戏赢好礼，认购客户砸金蛋送微波炉、羊绒被、电饭煲超值家居大奖，关注 转发此微博并！ 好萌来自 原创，超萌的动物插画作品，每个都是大眼睛，哪一个萌到你？→月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？做的好像香锅的感觉噢是不是左边的角度不对 嗯 右边好看到底要不要再剪掉头发好纠结！！！最近又开始怀念以前的斜刘海了……虽然AI里那娃娃现在长残了 但是还是喜欢正太时的样子 而且演技也超赞啊 特别是灵异第六感 //:为你喜欢的小正太投上一票！这些电影中的小正太，你最喜欢哪几个？ 我参与了 的投票【这些正太们，你最喜欢哪几个？】，我投给了“《人工智能》”，你也快来表态吧！    我们都中了 的欢唱券啦好深奥不敢看敢转【亚洲十大恐怖片】《咒怨》《午夜凶铃》《鬼来电》《四人餐桌》《人形师》《凶相 》《笔仙 》《恶魔的艺术2：邪降 》《三更》《见鬼》，电影合集在线观看：   PS：胆小勿进防盗防狼防插队【男子背“刺猬包”乘地铁 身后乘客压力山大】“最近有乘客背着布满红色倒刺的大背包挤地铁，元芳，此事你怎么看？”“大人，此事背后一定有一个天大的秘密！”“防盗防狼防插队，此物存争议也，地铁载客理当禁危险品，如若伤人必应拒之。”“大人真乃神人也，小人见贤思齐焉。”哎呀 太冒险了【小伙将5万元钻戒绑气球上浪漫求婚 结果。戒指跟气球跑了】铜陵宋某举行订婚仪式，为浪漫，他将5万元钻戒绑在一气球上，准备等女友来时放飞气球，让气球带着钻戒飞到女友身旁。谁知气球跑偏了，飞到空中无影无踪，女友很感动：没有钻戒我一样嫁给你。 不知谁会幸运捡到有点和合肥的宁国路好像～～～～西红柿蛋汤看着很美味哦很久没做饭了，不知道味道怎么样。老妈，干杯！发现和男盆友打电话一般都说：嗯 挂了 和麻麻说电话一般是：嗯 那就这样讲 拜拜 给粑粑打电话的时候一般第一句就问：妈妈可在啊？可怜滴粑粑还是再转够5个把        研磨时光美女特权卡限量发售中，刷卡消费中杯免费升大杯。办理会员卡即可加入会员俱乐部，尊享会员活动及精美积分礼品。 即日起关注 转发并@ 五位好友 即有机会获得价值三百元的天王演唱会门票一张，总计五张，活动截止时间11月9日24时。//:他肯定是的嘿嘿 //:我是前一种人，你是不是后一种人。前两天看到这样一句话：应该敬佩两种人，年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。希望更多人读到这句话。这娃娃那么快就出生了啊//:哇！恭喜！恭喜！一定要狠狠幸福下去！我日夜期盼的小公主终于降临到这个美丽的世界了，我想说，做母亲真的很不容易，这幸福的一刻我们等了好久好久，一路陪在她身旁，复杂的心情难以言表，老婆你真的真的好坚强，好勇敢，紧握你颤抖的双手，看着你柔弱无助的眼神......璐璐，小公主，我爱你们！谢谢大家的祝福，我们三口会狠狠幸福下去做的好像香锅的感觉噢是不是左边的角度不对 嗯 右边好看到底要不要再剪掉头发好纠结！！！最近又开始怀念以前的斜刘海了……虽然AI里那娃娃现在长残了 但是还是喜欢正太时的样子 而且演技也超赞啊 特别是灵异第六感 //:为你喜欢的小正太投上一票！这些电影中的小正太，你最喜欢哪几个？ 我参与了 的投票【这些正太们，你最喜欢哪几个？】，我投给了“《人工智能》”，你也快来表态吧！    我们都中了 的欢唱券啦好深奥不敢看敢转【亚洲十大恐怖片】《咒怨》《午夜凶铃》《鬼来电》《四人餐桌》《人形师》《凶相 》《笔仙 》《恶魔的艺术2：邪降 》《三更》《见鬼》，电影合集在线观看：   PS：胆小勿进防盗防狼防插队【男子背“刺猬包”乘地铁 身后乘客压力山大】“最近有乘客背着布满红色倒刺的大背包挤地铁，元芳，此事你怎么看？”“大人，此事背后一定有一个天大的秘密！”“防盗防狼防插队，此物存争议也，地铁载客理当禁危险品，如若伤人必应拒之。”“大人真乃神人也，小人见贤思齐焉。”哎呀 太冒险了【小伙将5万元钻戒绑气球上浪漫求婚 结果。戒指跟气球跑了】铜陵宋某举行订婚仪式，为浪漫，他将5万元钻戒绑在一气球上，准备等女友来时放飞气球，让气球带着钻戒飞到女友身旁。谁知气球跑偏了，飞到空中无影无踪，女友很感动：没有钻戒我一样嫁给你。 不知谁会幸运捡到有点和合肥的宁国路好像～～～～西红柿蛋汤看着很美味哦很久没做饭了，不知道味道怎么样。老妈，干杯！发现和男盆友打电话一般都说：嗯 挂了 和麻麻说电话一般是：嗯 那就这样讲 拜拜 给粑粑打电话的时候一般第一句就问：妈妈可在啊？可怜滴粑粑还是再转够5个把        研磨时光美女特权卡限量发售中，刷卡消费中杯免费升大杯。办理会员卡即可加入会员俱乐部，尊享会员活动及精美积分礼品。 即日起关注 转发并@ 五位好友 即有机会获得价值三百元的天王演唱会门票一张，总计五张，活动截止时间11月9日24时。//:他肯定是的嘿嘿 //:我是前一种人，你是不是后一种人。前两天看到这样一句话：应该敬佩两种人，年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。希望更多人读到这句话。这娃娃那么快就出生了啊//:哇！恭喜！恭喜！一定要狠狠幸福下去！我日夜期盼的小公主终于降临到这个美丽的世界了，我想说，做母亲真的很不容易，这幸福的一刻我们等了好久好久，一路陪在她身旁，复杂的心情难以言表，老婆你真的真的好坚强，好勇敢，紧握你颤抖的双手，看着你柔弱无助的眼神......璐璐，小公主，我爱你们！谢谢大家的祝福，我们三口会狠狠幸福下去月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？便宜没好货 各行各业都是真理啊当然保留啦【合肥红星路涂鸦墙去留引争议】合肥红星路涂鸦墙这一片从8月份起“空闲”了两个月左右，社居委有意将其用作宣传栏。但此事引起创作者的呼吁，社会各界也积极反馈。调查显示多数人赞同保留，有学家建议涂鸦墙不仅要保留住，还应该进一步扩大。对此，创作者也有太多话要说。详情牛了啊【哈利·波特唱元素周期表之歌】丹尼尔这是要逆天啊！！32秒开始药药切克闹！！氢氦锂铍来一套！！理科生都是这样的蛮？   神马煎饼果子来一套都弱爆了！心中的光亮要闪瞎眼了啊//: 很多他自编的例句有问题，请继续关注我们的纠错。//:天哪！！！我前几天背单词还把周思成这例句给记住了，要是没看到警察的微博，我不是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不带这样毒害大学生的啊！！！我到底要不要继续背？！？有错要继续纠正啊，纠错大神 "There is plentiful fish here."很少见(语法似乎也有错)，更常见的是"There are plenty of fish in the sea."或"There are plenty more fish in the sea."，而且常用来安慰失恋的朋友：天涯何处无芳草。谢谢 和 的确认。好多美味啊//: 辛苦撒。//: hiahiahiahiahia~~~~好充实的一天啊！吃货的日子啊~ ， 门口的招牌是对的，吃货们~辛苦啦！啥相机这么厉害啊//: 吓到我了。。。两个姐姐更好啊//://: 神马时候多了个双胞胎姐姐吗？把东东吓到了，估计.....整理照片时，看到这张照片、终于明白了拍摄照片时合成功能的强大 哈哈。。。你们发现木有            会员卡很给力啊    第二波，每逢佳节倍思亲！重阳佳节，相思有你，乡丝有礼！关注  转发微博并@ 三位好友，即有机会获得老乡鸡VIP卡（价值500元，200元）。安徽最大的连锁快餐，新菜品原盅老母鸡汤只要19元，邀上好友一起去品吧 好像没我家//:从合肥供电公司获悉，因线路负荷调整等需要，合肥供电公司近期要对以下区域停电。今天停电范围有 【10月22日至10月29日合肥停电通知】从合肥供电公司获悉，因线路负荷调整等需要，合肥供电公司近期要对以下区域停电。附停电范围一览太霸气了啊！！！！超级羡慕啊！！！！！第十八期 我们两百人的达人观影团浩浩荡荡开进 ，观看经典电影《机器人瓦力》，在经过有秩序的签到领票后，就可以坐下来欣赏机器人瓦力和伊芙的感人故事啦！...  (chang.weibo.com)可爱啊 ~~一条叫小米的泰迪，贼活泼贼活泼。。。好眼力//:户籍……【】上海大学大二食堂门口柱子上的求交往单，兄弟，你是有多寂寞啊！你是要火啊！法师养的沙皮狗哇【最萌和尚 与您面对面 】今晚19日20:00-21:00 特邀 访谈，积极提问的网友有机会获得新书哦！访谈地址：  21日携新书《这个和尚有点萌》在安徽图书城签售。博人一笑的同时传递着正能量，萌是一种修行，萌也是一种态度哦。 一天一场吗【杨坤“32场演唱会”，明年3月10日到合肥】  玩真的了，要来合肥了啊，大家快扩散扩散，过站不等人啊，32场赶啊，你懂的 ………… 你确定值此中秋，国庆双节来临之际？广播好可爱饭点到~大家饿了没！！来点蔬菜食品创意吧~便宜没好货 各行各业都是真理啊当然保留啦【合肥红星路涂鸦墙去留引争议】合肥红星路涂鸦墙这一片从8月份起“空闲”了两个月左右，社居委有意将其用作宣传栏。但此事引起创作者的呼吁，社会各界也积极反馈。调查显示多数人赞同保留，有学家建议涂鸦墙不仅要保留住，还应该进一步扩大。对此，创作者也有太多话要说。详情牛了啊【哈利·波特唱元素周期表之歌】丹尼尔这是要逆天啊！！32秒开始药药切克闹！！氢氦锂铍来一套！！理科生都是这样的蛮？   神马煎饼果子来一套都弱爆了！心中的光亮要闪瞎眼了啊//: 很多他自编的例句有问题，请继续关注我们的纠错。//:天哪！！！我前几天背单词还把周思成这例句给记住了，要是没看到警察的微博，我不是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不带这样毒害大学生的啊！！！我到底要不要继续背？！？有错要继续纠正啊，纠错大神 "There is plentiful fish here."很少见(语法似乎也有错)，更常见的是"There are plenty of fish in the sea."或"There are plenty more fish in the sea."，而且常用来安慰失恋的朋友：天涯何处无芳草。谢谢 和 的确认。好多美味啊//: 辛苦撒。//: hiahiahiahiahia~~~~好充实的一天啊！吃货的日子啊~ ， 门口的招牌是对的，吃货们~辛苦啦！啥相机这么厉害啊//: 吓到我了。。。两个姐姐更好啊//://: 神马时候多了个双胞胎姐姐吗？把东东吓到了，估计.....整理照片时，看到这张照片、终于明白了拍摄照片时合成功能的强大 哈哈。。。你们发现木有            会员卡很给力啊    第二波，每逢佳节倍思亲！重阳佳节，相思有你，乡丝有礼！关注  转发微博并@ 三位好友，即有机会获得老乡鸡VIP卡（价值500元，200元）。安徽最大的连锁快餐，新菜品原盅老母鸡汤只要19元，邀上好友一起去品吧 好像没我家//:从合肥供电公司获悉，因线路负荷调整等需要，合肥供电公司近期要对以下区域停电。今天停电范围有 【10月22日至10月29日合肥停电通知】从合肥供电公司获悉，因线路负荷调整等需要，合肥供电公司近期要对以下区域停电。附停电范围一览太霸气了啊！！！！超级羡慕啊！！！！！第十八期 我们两百人的达人观影团浩浩荡荡开进 ，观看经典电影《机器人瓦力》，在经过有秩序的签到领票后，就可以坐下来欣赏机器人瓦力和伊芙的感人故事啦！...  (chang.weibo.com)可爱啊 ~~一条叫小米的泰迪，贼活泼贼活泼。。。好眼力//:户籍……【】上海大学大二食堂门口柱子上的求交往单，兄弟，你是有多寂寞啊！你是要火啊！法师养的沙皮狗哇【最萌和尚 与您面对面 】今晚19日20:00-21:00 特邀 访谈，积极提问的网友有机会获得新书哦！访谈地址：  21日携新书《这个和尚有点萌》在安徽图书城签售。博人一笑的同时传递着正能量，萌是一种修行，萌也是一种态度哦。 一天一场吗【杨坤“32场演唱会”，明年3月10日到合肥】  玩真的了，要来合肥了啊，大家快扩散扩散，过站不等人啊，32场赶啊，你懂的 ………… 你确定值此中秋，国庆双节来临之际？广播好可爱饭点到~大家饿了没！！来点蔬菜食品创意吧~月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？我愿意和共度余生来自国内的家居平面广告：超软的床！你是否把周末的大好时光浪费在床上了？自助超市哇 好新鲜 在哪里哇【国内首家高科技未来超市合肥开业】昨日，中国首家高科技未来超市在合肥开业。该超市无收银员，付款全程自助。顾客只需选好商品并逐一扫描，待电脑打出条形码后，任选现金、银行卡、充值卡都可付款，找零口会自动吐零钱。还有，商品标签全部由wifi接收信号。好酷！有木有？我不要箱子 哈哈新拍档好特别的歌名 也很舒缓哦界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。 用羽毛织出一条淡蓝色的小径-同祝福貌似今天是宝爷的生日！  生日快乐！哦 木吃过在七宝尝试了一下菠萝蜜，不好吃也不难吃。。。这是菠萝？还以为是芒果哦在七宝尝试了一下菠萝蜜，不好吃也不难吃。。。环卫工人的人身安全要多做些保障啊！【合肥今年发生多起环卫工被撞事件】10月17日凌晨，在市北二环路上，65岁的环卫工人吴师傅被一辆拉石子的自卸车撞倒，目前仍昏迷不醒。昨晨，悲剧再次上演，一王姓女环卫工先被一辆车撞倒，又遭另一辆车碾轧，当场身亡。而类似事件已多次发生，事件回顾>>> 资料图真的蛮吓人的哦//:哟，这蜘蛛颜色是极好的，不过小编看了有些许的怕怕……小区里的大蜘蛛，第一眼想到了仙剑奇侠传里的有雷灵珠蜘蛛精真是个好人 好样的//:这样的人真的很少了！我们合肥好样的！【合肥一的哥捡到10万现金 原封不动归还失主 】10万元现金失而复得，来自临泉县的孔耀月母子二人泣不成声。当失主向的哥跪谢的时候，我们能感受到这笔钱对于母子的意义。      又忘记火影看到哪一集了 只准确的看懂最后一句话 天气不错//:求汉化～//:这是我喜欢的题材，又错过了。 //: 《史官故事》 《我的头发很少》励志漫画让你找回真男人的自信！作者是新井キヒロ，他所创作的这本漫画主要强调秃头ing人的心境以及面临到的一些问题，作品的中心，就是不管怎样，都要活出自己的自信！皮薄馅足的六毛钱包子哦 可爱啊  快看，好大的荷兰兔，好好玩。。。带了这个来当早饭吃 可是吃了一个觉得好甜啊 还是去买包子吃吧 我愿意和共度余生来自国内的家居平面广告：超软的床！你是否把周末的大好时光浪费在床上了？自助超市哇 好新鲜 在哪里哇【国内首家高科技未来超市合肥开业】昨日，中国首家高科技未来超市在合肥开业。该超市无收银员，付款全程自助。顾客只需选好商品并逐一扫描，待电脑打出条形码后，任选现金、银行卡、充值卡都可付款，找零口会自动吐零钱。还有，商品标签全部由wifi接收信号。好酷！有木有？我不要箱子 哈哈新拍档好特别的歌名 也很舒缓哦界上最棒的事是，每天早上醒来又是崭新的一天，完全免费，永不断货。 用羽毛织出一条淡蓝色的小径-同祝福貌似今天是宝爷的生日！  生日快乐！哦 木吃过在七宝尝试了一下菠萝蜜，不好吃也不难吃。。。这是菠萝？还以为是芒果哦在七宝尝试了一下菠萝蜜，不好吃也不难吃。。。环卫工人的人身安全要多做些保障啊！【合肥今年发生多起环卫工被撞事件】10月17日凌晨，在市北二环路上，65岁的环卫工人吴师傅被一辆拉石子的自卸车撞倒，目前仍昏迷不醒。昨晨，悲剧再次上演，一王姓女环卫工先被一辆车撞倒，又遭另一辆车碾轧，当场身亡。而类似事件已多次发生，事件回顾>>> 资料图真的蛮吓人的哦//:哟，这蜘蛛颜色是极好的，不过小编看了有些许的怕怕……小区里的大蜘蛛，第一眼想到了仙剑奇侠传里的有雷灵珠蜘蛛精真是个好人 好样的//:这样的人真的很少了！我们合肥好样的！【合肥一的哥捡到10万现金 原封不动归还失主 】10万元现金失而复得，来自临泉县的孔耀月母子二人泣不成声。当失主向的哥跪谢的时候，我们能感受到这笔钱对于母子的意义。      又忘记火影看到哪一集了 只准确的看懂最后一句话 天气不错//:求汉化～//:这是我喜欢的题材，又错过了。 //: 《史官故事》 《我的头发很少》励志漫画让你找回真男人的自信！作者是新井キヒロ，他所创作的这本漫画主要强调秃头ing人的心境以及面临到的一些问题，作品的中心，就是不管怎样，都要活出自己的自信！皮薄馅足的六毛钱包子哦 可爱啊  快看，好大的荷兰兔，好好玩。。。带了这个来当早饭吃 可是吃了一个觉得好甜啊 还是去买包子吃吧 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？   希望所有的亲人都健健康康的 身体最重要的啦~~~ 刚刚居然用别人账号输入的  哎呀 地址：回复:可以开始转了   点我要参与久久重阳高寿健康，一年一度的重阳节又要到了！在此期间1、关注采蝶轩官方微博（） 2、+编辑重阳节美好祝福（送爷爷/奶奶/外公/外婆），将有机会赢取30元现金抵用券，30个名额。地址：挺有心情的嘛摩托车环巢湖游          生日快乐噢好喝干杯有一物远看是空调，近看也是空调.没错，他就是空调，偶的空调终于到了，虽说有税，但也算是一个大便宜啦~~~特别感谢此次活动的主办 还有为此奔波劳累的 相关人 如  等对你们的感谢之情无以言表最后也感谢苏宁 恩就是酱紫啦人森的第一个过千的大奖啊！！!老片有点多啊100部必看的华语电影，我一共观看了38部。看过的电影数量击败了全国59%的影迷。目前在好友中排第3名，仅次于、！你也来测测吧？（via ）100部必看的华语电影，我一共观看了38部。看过的电影数量击败了全国59%的影迷。目前在好友中排第3名，仅次于、！你也来测测吧？（via ）20121015-20121019的俊介 原图在这里萨瓦迪卡 我要吃吃货福音：没机会去泰国也有机会享用地道泰国菜肴！即日起至10月21日关注 并转发此博说出你的吃货宣言，就有机会获得由合肥芭普泰泰国餐厅提供的超值现金券（分别有200元现金券一份、150元现金券两份，100元现金券五份）……附该店地址及特色美食一览悲剧啊【货车电瓶车相撞 大人死亡孩子无恙】 今天下午四点半左右，在合肥合淮路与四里河路交叉口处，一名四十多岁妇女骑着电瓶车接五岁的侄孙回家时，与一辆拉牲畜的大货车相撞。事故造成该妇女死亡，五岁的小男孩除嘴唇碰破点外，安然无恙。来源:晚饭猪蹄面 有奖转发   地址：金秋十月庆曙光商厦店盛大开幕！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 ps ：活动结束后中奖者直接到合肥艾麦可ktv任何一家门店领取！ 今天休息早上还是去公司忙活一个多小时然后去新浪领奖呀 中午吃了辣香亭 下午看了昨天的百变大咖秀 现在就觉得困了想睡觉了 不过晚饭要去哪里吃呢？支持采蝶轩 希望爸爸妈妈爷爷奶奶身体健康 这个最最最最最最最最重要啦！！！  久久重阳高寿健康，一年一度的重阳节又要到了！在此期间1、关注采蝶轩官方微博（） 2、+编辑重阳节美好祝福（送爷爷/奶奶/外公/外婆），将有机会赢取30元现金抵用券，30个名额。地址：   希望所有的亲人都健健康康的 身体最重要的啦~~~ 刚刚居然用别人账号输入的  哎呀 地址：回复:可以开始转了   点我要参与久久重阳高寿健康，一年一度的重阳节又要到了！在此期间1、关注采蝶轩官方微博（） 2、+编辑重阳节美好祝福（送爷爷/奶奶/外公/外婆），将有机会赢取30元现金抵用券，30个名额。地址：挺有心情的嘛摩托车环巢湖游          生日快乐噢好喝干杯有一物远看是空调，近看也是空调.没错，他就是空调，偶的空调终于到了，虽说有税，但也算是一个大便宜啦~~~特别感谢此次活动的主办 还有为此奔波劳累的 相关人 如  等对你们的感谢之情无以言表最后也感谢苏宁 恩就是酱紫啦人森的第一个过千的大奖啊！！!老片有点多啊100部必看的华语电影，我一共观看了38部。看过的电影数量击败了全国59%的影迷。目前在好友中排第3名，仅次于、！你也来测测吧？（via ）100部必看的华语电影，我一共观看了38部。看过的电影数量击败了全国59%的影迷。目前在好友中排第3名，仅次于、！你也来测测吧？（via ）20121015-20121019的俊介 原图在这里萨瓦迪卡 我要吃吃货福音：没机会去泰国也有机会享用地道泰国菜肴！即日起至10月21日关注 并转发此博说出你的吃货宣言，就有机会获得由合肥芭普泰泰国餐厅提供的超值现金券（分别有200元现金券一份、150元现金券两份，100元现金券五份）……附该店地址及特色美食一览悲剧啊【货车电瓶车相撞 大人死亡孩子无恙】 今天下午四点半左右，在合肥合淮路与四里河路交叉口处，一名四十多岁妇女骑着电瓶车接五岁的侄孙回家时，与一辆拉牲畜的大货车相撞。事故造成该妇女死亡，五岁的小男孩除嘴唇碰破点外，安然无恙。来源:晚饭猪蹄面 有奖转发   地址：金秋十月庆曙光商厦店盛大开幕！转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 ps ：活动结束后中奖者直接到合肥艾麦可ktv任何一家门店领取！ 今天休息早上还是去公司忙活一个多小时然后去新浪领奖呀 中午吃了辣香亭 下午看了昨天的百变大咖秀 现在就觉得困了想睡觉了 不过晚饭要去哪里吃呢？支持采蝶轩 希望爸爸妈妈爷爷奶奶身体健康 这个最最最最最最最最重要啦！！！  久久重阳高寿健康，一年一度的重阳节又要到了！在此期间1、关注采蝶轩官方微博（） 2、+编辑重阳节美好祝福（送爷爷/奶奶/外公/外婆），将有机会赢取30元现金抵用券，30个名额。地址：月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？回复:啊啊啊 好逼真啊hello！小c，我喜欢粉色，我更想要秀色360！！疯狂10月，邀请码再次免费发送。本次将每天同步送出【HelloCamera】and【秀色360】邀请码各15个。转发本条微博；“Hello！XXX！我喜欢X色，我更想要XXXXX 的邀请码!”既有机会获得邀请码。亲你把酱油拿水撒吗分享图片 土豆烧肉，真的是光线问题啊。 听说你们人类都喜欢这么拍照啊~ (转)又有土豆哇//:啧啧……听着比那俩福建小伙子还幸福……  今天买了猪肝，蒜苗，土豆，五花肉，买够你吃的大馍回来吃我做的菜，要是被我做砸了，你再出去吃。手机刚刚重启了！ 真影响孩子们行动啊 屯溪路小学门口哦警察叔叔说路边不可以乱停车…小学老师说请别在学校门口乱停车，给孩子让个道…这辆公车停在小学正门口，孩子放学挤啊挤…  这是怎么了！  ：发生在瑶海区琅琊山路的长淮新村摊点的城管执法流血事件！城管就是这么执法的！ 这是怎么了？求真相！支持！10月4日，我在书店看到单词大王 编写的一本词汇书，发现里面错误百出并提出修改建议到今天已2周了。13日，周思成的确曾发布勘误表，但基本完全忽视我们的修改建议，继续忽悠那些不明真相的苦逼学生。业界良心，不吐不快！请有良知的朋友转发。谢谢了！   不错的句子哦//: 很有哲理，照片好可爱！！！        鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。都是神器啊//: 各种神器真神奇。。。//: 转发微博厨房里的神器，你拥有哪几件？（转）5个娃娃啊这是我看过最有创意的全家福了！！！喜欢重口的，请关注橙子好记忆啊~~《American Pie》上图第二排右起第二个、下图左起第二个......就是《全面回忆》里的“周董”——约翰·赵（韩裔）......（点击看大图）   有奖转发   地址：【转发此微博并@ 三位好友可参加抽奖】单宽带用户有福啦！最低预存40元，中兴N880E带回家！详情请点击： 不错哦 //: “绳命，是入刺的井猜”【这个和尚有点萌：延参法师21日来合肥签售】10月21日下午3点，“最萌法师” 将携新作《这个和尚有点萌》亮相安徽图书城，与读者互动签售。想知道他的普通话练的咋样了吗？想知道他怎么看幸福吗？一起去感受大师传递给大家的正能量吧！回复:啊啊啊 好逼真啊hello！小c，我喜欢粉色，我更想要秀色360！！疯狂10月，邀请码再次免费发送。本次将每天同步送出【HelloCamera】and【秀色360】邀请码各15个。转发本条微博；“Hello！XXX！我喜欢X色，我更想要XXXXX 的邀请码!”既有机会获得邀请码。亲你把酱油拿水撒吗分享图片 土豆烧肉，真的是光线问题啊。 听说你们人类都喜欢这么拍照啊~ (转)又有土豆哇//:啧啧……听着比那俩福建小伙子还幸福……  今天买了猪肝，蒜苗，土豆，五花肉，买够你吃的大馍回来吃我做的菜，要是被我做砸了，你再出去吃。手机刚刚重启了！ 真影响孩子们行动啊 屯溪路小学门口哦警察叔叔说路边不可以乱停车…小学老师说请别在学校门口乱停车，给孩子让个道…这辆公车停在小学正门口，孩子放学挤啊挤…  这是怎么了！  ：发生在瑶海区琅琊山路的长淮新村摊点的城管执法流血事件！城管就是这么执法的！ 这是怎么了？求真相！支持！10月4日，我在书店看到单词大王 编写的一本词汇书，发现里面错误百出并提出修改建议到今天已2周了。13日，周思成的确曾发布勘误表，但基本完全忽视我们的修改建议，继续忽悠那些不明真相的苦逼学生。业界良心，不吐不快！请有良知的朋友转发。谢谢了！   不错的句子哦//: 很有哲理，照片好可爱！！！        鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。都是神器啊//: 各种神器真神奇。。。//: 转发微博厨房里的神器，你拥有哪几件？（转）5个娃娃啊这是我看过最有创意的全家福了！！！喜欢重口的，请关注橙子好记忆啊~~《American Pie》上图第二排右起第二个、下图左起第二个......就是《全面回忆》里的“周董”——约翰·赵（韩裔）......（点击看大图）   有奖转发   地址：【转发此微博并@ 三位好友可参加抽奖】单宽带用户有福啦！最低预存40元，中兴N880E带回家！详情请点击： 不错哦 //: “绳命，是入刺的井猜”【这个和尚有点萌：延参法师21日来合肥签售】10月21日下午3点，“最萌法师” 将携新作《这个和尚有点萌》亮相安徽图书城，与读者互动签售。想知道他的普通话练的咋样了吗？想知道他怎么看幸福吗？一起去感受大师传递给大家的正能量吧！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？ 哈哈 要是能中就好啦 地址：星光珠宝对表活动一期告一段落，为答谢各位亲的支持，特别补充定制一批新表，第二波活动即将开始！十月十日萌日刚过，十一月十一日光棍节即将到来，转发微博并，让TA收到一份意外的惊喜吧，光棍节一去不回来，唱起来：永远不回头哦~哦~~~哦~~~   你看我的眼力比你好哇//: 虽然看不出来是啥，但是要//:不错_继续努力//:西红柿鸡蛋和土豆？自己做的饭，再难看也要吃完，卖相不好，菜还能吃，没百度没指导，纪念一下第一次表示木有吃过 这才叫龙虾吧不知道这么大 烧出来好吃不      心灵太脆弱了日前，一位英国网友Richard Neill在Facebook上愤怒地指责卫生巾厂商Bodyform的广告欺骗了他幼小的心灵，而Bodyform很快对此作出了官方视频回应，进行了道歉……  呃…………西红柿鸡蛋和土豆？自己做的饭，再难看也要吃完，卖相不好，菜还能吃，没百度没指导，纪念一下第一次   嘿嘿 转一转聚美优品携手支付宝 ，开启秋高气爽聚美月！2012年10月10日——11月9日，三重惊喜，等你来体验，点击 参与网站活动，每天都有iPad等你来拿！ 关注  ，转发本微博并@ 三位好友，既有机会获得可爱淘公仔，每天抽取10个，共310个，中奖率超高哟！若松孝二是日本黑白实验电影大师，同时也是日本映画史上著名的四大情色大师（寺山修司、神代辰己、若松孝二、大岛渚）之一。导演平生拍片上百部，喜政治与情色题材混合的故事，留下杰作无数。 不晓得76岁日本导演若松孝二，本月12日晚上约10时，在东京新宿横过马路之际被一辆的士撞倒，腰部等多处受伤，情况严重，目前没有生命危险。 我想知道你上次那个事情怎么解决哒//:抵制申通～发天天也丢过～唉～～～～申通快递的市场部总监  认为用户寄丢了东西后得不到赔偿，在网上批评申通就是“网络暴力”、“低能”和“装逼”。这快递公司实在太牛逼了。大家以后小心！都帮忙转发一下，谢谢！不记得雷神了 不过是个小帅哥啊还记得电影《雷神》中扮演幼年索尔（Thor）的那位可爱小演员达科塔·高尤（Dakota Goyo）么？这次他也有为《》进行配音哦。在电影《铁甲钢拳》中扮演过休·杰克曼儿子的达科塔在片中的角色是杰米（译名暂定），虽然戏份不多，但从某种程度上说，这个孩子可是决定剧情转折的关键性人物。shit 预感要严重超时加班了没吃过呢//:吃货一下就能看出来是什么//:秋葵//:猜猜这什么菜？不是黄瓜哦   ，猜猜这什么菜？不是黄瓜哦有春哥的电影太好猜了 十月围城啊   活动第七期：关注+转发并@ 3位好友+正确电影名称，就有机会获得 优购店免费观影券2张，周一至周五每天一张剧照、一个获奖名单~逆天了 之前的视频没看到 //:好奇迹！！25岁华裔美男魔术师再出逆天作品！不同水果果肉互换！"太牛了！ 羡慕  哈哈 要是能中就好啦 地址：星光珠宝对表活动一期告一段落，为答谢各位亲的支持，特别补充定制一批新表，第二波活动即将开始！十月十日萌日刚过，十一月十一日光棍节即将到来，转发微博并，让TA收到一份意外的惊喜吧，光棍节一去不回来，唱起来：永远不回头哦~哦~~~哦~~~   你看我的眼力比你好哇//: 虽然看不出来是啥，但是要//:不错_继续努力//:西红柿鸡蛋和土豆？自己做的饭，再难看也要吃完，卖相不好，菜还能吃，没百度没指导，纪念一下第一次表示木有吃过 这才叫龙虾吧不知道这么大 烧出来好吃不      心灵太脆弱了日前，一位英国网友Richard Neill在Facebook上愤怒地指责卫生巾厂商Bodyform的广告欺骗了他幼小的心灵，而Bodyform很快对此作出了官方视频回应，进行了道歉……  呃…………西红柿鸡蛋和土豆？自己做的饭，再难看也要吃完，卖相不好，菜还能吃，没百度没指导，纪念一下第一次   嘿嘿 转一转聚美优品携手支付宝 ，开启秋高气爽聚美月！2012年10月10日——11月9日，三重惊喜，等你来体验，点击 参与网站活动，每天都有iPad等你来拿！ 关注  ，转发本微博并@ 三位好友，既有机会获得可爱淘公仔，每天抽取10个，共310个，中奖率超高哟！若松孝二是日本黑白实验电影大师，同时也是日本映画史上著名的四大情色大师（寺山修司、神代辰己、若松孝二、大岛渚）之一。导演平生拍片上百部，喜政治与情色题材混合的故事，留下杰作无数。 不晓得76岁日本导演若松孝二，本月12日晚上约10时，在东京新宿横过马路之际被一辆的士撞倒，腰部等多处受伤，情况严重，目前没有生命危险。 我想知道你上次那个事情怎么解决哒//:抵制申通～发天天也丢过～唉～～～～申通快递的市场部总监  认为用户寄丢了东西后得不到赔偿，在网上批评申通就是“网络暴力”、“低能”和“装逼”。这快递公司实在太牛逼了。大家以后小心！都帮忙转发一下，谢谢！不记得雷神了 不过是个小帅哥啊还记得电影《雷神》中扮演幼年索尔（Thor）的那位可爱小演员达科塔·高尤（Dakota Goyo）么？这次他也有为《》进行配音哦。在电影《铁甲钢拳》中扮演过休·杰克曼儿子的达科塔在片中的角色是杰米（译名暂定），虽然戏份不多，但从某种程度上说，这个孩子可是决定剧情转折的关键性人物。shit 预感要严重超时加班了没吃过呢//:吃货一下就能看出来是什么//:秋葵//:猜猜这什么菜？不是黄瓜哦   ，猜猜这什么菜？不是黄瓜哦有春哥的电影太好猜了 十月围城啊   活动第七期：关注+转发并@ 3位好友+正确电影名称，就有机会获得 优购店免费观影券2张，周一至周五每天一张剧照、一个获奖名单~逆天了 之前的视频没看到 //:好奇迹！！25岁华裔美男魔术师再出逆天作品！不同水果果肉互换！"太牛了！ 羡慕 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？一次美食没中过 呜呜呜   大众口碑，人气餐厅，永远深受吃货青睐！ 每周一下午为大家奉上酣畅淋漓的美食盛宴，带你寻找合肥高口碑人气餐厅！更多推荐猛戳：  转发 @ 三位好友并推荐最高口碑人气餐厅，就有机会获得 甜品券10张（价值50元） 下雨了公交车都变慢了 难道又要迟到了？是的有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。 （助理）那就让我不要清醒吧人最清醒的时候，是在一无所有的时候。 （助理）生日快乐//:酒窝哥～～～～～   嘎嘎～小陶佳生日快乐祝你的酒窝哥越来越帅哇 小闹 生日快乐噢 天气渐凉注意身体哦和 聊会天 喝杯睡前牛奶就睡觉咯喜欢啊  【奖品：激萌轻松熊优盘10个！！】由 最爱卖萌官方微博、最多萌品团购网站大全提供！参与方式：关注 ，转发微博,；10月23号，抽出10位幸运者得激萌U盘1个；什么是代沟？就是和麻麻说团购她以为是批发大枣！！带麻麻来>>>> 消除代沟，你值得拥有！！    我要去神行太保学武术 然后去做这个拉环的正确使用方法：stop your straws from rising and hold it in place...  活了这么多年了今天才知道!!! （图片来源网络）via难以直视啊！！！！//: 多少帅哥败给了中年发福和发际线.... Is age catching up with you?曾经的超级无敌大帅哥裘德洛，日前被拍到在法国的圣特洛佩赤膊游泳，当年的帅男子已然成了臃肿的中年大叔：Jude Law shows off paunchy physique and strange facial hair as he takes a dip in St Tropez. 那不忍直视的身材和发际线...裘叔啊！ 打包来啦~~我在 分享了一个很不错的文件："20120815-20121014.rar"，快来看看吧~ 删了整整2页多的僵尸粉 哎 还是互粉有质量互粉啦~各位亲//: 回家跟你们互粉 ok？ //:以博会友1 2 3 4 5 6 7 8 9 10发工资了 第三次拿到自己赚的钱 第一次欣喜 第二次急切  这一次却充满了忧伤  无力 无奈 无助一次美食没中过 呜呜呜   大众口碑，人气餐厅，永远深受吃货青睐！ 每周一下午为大家奉上酣畅淋漓的美食盛宴，带你寻找合肥高口碑人气餐厅！更多推荐猛戳：  转发 @ 三位好友并推荐最高口碑人气餐厅，就有机会获得 甜品券10张（价值50元） 下雨了公交车都变慢了 难道又要迟到了？是的有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。 （助理）那就让我不要清醒吧人最清醒的时候，是在一无所有的时候。 （助理）生日快乐//:酒窝哥～～～～～   嘎嘎～小陶佳生日快乐祝你的酒窝哥越来越帅哇 小闹 生日快乐噢 天气渐凉注意身体哦和 聊会天 喝杯睡前牛奶就睡觉咯喜欢啊  【奖品：激萌轻松熊优盘10个！！】由 最爱卖萌官方微博、最多萌品团购网站大全提供！参与方式：关注 ，转发微博,；10月23号，抽出10位幸运者得激萌U盘1个；什么是代沟？就是和麻麻说团购她以为是批发大枣！！带麻麻来>>>> 消除代沟，你值得拥有！！    我要去神行太保学武术 然后去做这个拉环的正确使用方法：stop your straws from rising and hold it in place...  活了这么多年了今天才知道!!! （图片来源网络）via难以直视啊！！！！//: 多少帅哥败给了中年发福和发际线.... Is age catching up with you?曾经的超级无敌大帅哥裘德洛，日前被拍到在法国的圣特洛佩赤膊游泳，当年的帅男子已然成了臃肿的中年大叔：Jude Law shows off paunchy physique and strange facial hair as he takes a dip in St Tropez. 那不忍直视的身材和发际线...裘叔啊！ 打包来啦~~我在 分享了一个很不错的文件："20120815-20121014.rar"，快来看看吧~ 删了整整2页多的僵尸粉 哎 还是互粉有质量互粉啦~各位亲//: 回家跟你们互粉 ok？ //:以博会友1 2 3 4 5 6 7 8 9 10发工资了 第三次拿到自己赚的钱 第一次欣喜 第二次急切  这一次却充满了忧伤  无力 无奈 无助月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？感谢   的礼物 摩羯女和处女男是最佳搭配噢 虽然摩羯带了个小礼帽我也很喜欢哈哈 处女座的抱枕居然拍出蓝色的样纸捏 实物是灰色的啦感谢   的礼物 摩羯女和处女男是最佳搭配噢 虽然摩羯带了个小礼貌我也很喜欢哈哈 处女座的抱枕居然拍出蓝色的样纸捏 实物是灰色的啦带着爱与梦想生活//:在一起吧~你敢不敢大声告诉全世界，这就是你要和我一起做的事！厉害啊！咱们乐居男儿都是好样的！上场3人得奖3人！乐居伴你行，你行我就行！      来来 好好看看这个解读 //:赶紧MARK！【驾驶证新规？来看专业权威解读】一则《驾驶证新规》的微博热传，但来自权威部门的说法是，“不系安全带记3分；副驾不系安全带记1分；行驶途中拨打手机记3分；行驶途中抽烟记1分”系误传，有夸大的成分。现来听听 的正确解读。 大家不要被谣言误导咯！转给身边的有车一族吧~躲公园里吓唬人去 超酷大黑熊睡袋，既舒适又安全，居家旅行必备！很有喜感有木有？ 会不会反而召来大黑熊呢。。。 via  要不要这么简单呀 哈哈 不说了 这个场景出自哪一部影片？恭喜//:老泥巴笑的~~哎呦，男子6公里团体赛，一不小心拿了个第一名。赶紧报名个人赛，求第一名。没看出来就对了 今天居然有人笑呵呵的对我说：我们俩都有虎牙 真TM想抽那个恶心的胖子我想问一个问题有多少人认为我有一颗虎牙？        好看哎不是抱一抱，亲一亲，改个情侣网名，换个情侣头像，就是情侣了。真正的情侣是一同经历好多坎坷，还依旧说爱你的人。【情侣装】>>>回复:我木有虎牙我想问一个问题有多少人认为我有一颗虎牙？        我想问一个问题有多少人认为我有一颗虎牙？        图片很好看啊阡陌之上，独行的旅途，微凉的手心穿过你的指缝，棱角以光的速度蜕变，我知道，你以温柔瓦解我的浮燥，以善情抚平凹凸不平的掌纹。山水依依，你我共进，走在情深深的路上，回望满天浮云，执笔于文字之上，等待五月最美丽的相约。有设计感才好看啊30平米小空间布置，一个人的小窝~~有些细节真的是很拉风哦！ [转]鞋子好看感谢   的礼物 摩羯女和处女男是最佳搭配噢 虽然摩羯带了个小礼帽我也很喜欢哈哈 处女座的抱枕居然拍出蓝色的样纸捏 实物是灰色的啦感谢   的礼物 摩羯女和处女男是最佳搭配噢 虽然摩羯带了个小礼貌我也很喜欢哈哈 处女座的抱枕居然拍出蓝色的样纸捏 实物是灰色的啦带着爱与梦想生活//:在一起吧~你敢不敢大声告诉全世界，这就是你要和我一起做的事！厉害啊！咱们乐居男儿都是好样的！上场3人得奖3人！乐居伴你行，你行我就行！      来来 好好看看这个解读 //:赶紧MARK！【驾驶证新规？来看专业权威解读】一则《驾驶证新规》的微博热传，但来自权威部门的说法是，“不系安全带记3分；副驾不系安全带记1分；行驶途中拨打手机记3分；行驶途中抽烟记1分”系误传，有夸大的成分。现来听听 的正确解读。 大家不要被谣言误导咯！转给身边的有车一族吧~躲公园里吓唬人去 超酷大黑熊睡袋，既舒适又安全，居家旅行必备！很有喜感有木有？ 会不会反而召来大黑熊呢。。。 via  要不要这么简单呀 哈哈 不说了 这个场景出自哪一部影片？恭喜//:老泥巴笑的~~哎呦，男子6公里团体赛，一不小心拿了个第一名。赶紧报名个人赛，求第一名。没看出来就对了 今天居然有人笑呵呵的对我说：我们俩都有虎牙 真TM想抽那个恶心的胖子我想问一个问题有多少人认为我有一颗虎牙？        好看哎不是抱一抱，亲一亲，改个情侣网名，换个情侣头像，就是情侣了。真正的情侣是一同经历好多坎坷，还依旧说爱你的人。【情侣装】>>>回复:我木有虎牙我想问一个问题有多少人认为我有一颗虎牙？        我想问一个问题有多少人认为我有一颗虎牙？        图片很好看啊阡陌之上，独行的旅途，微凉的手心穿过你的指缝，棱角以光的速度蜕变，我知道，你以温柔瓦解我的浮燥，以善情抚平凹凸不平的掌纹。山水依依，你我共进，走在情深深的路上，回望满天浮云，执笔于文字之上，等待五月最美丽的相约。有设计感才好看啊30平米小空间布置，一个人的小窝~~有些细节真的是很拉风哦！ [转]鞋子好看月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？有意思前后60年，我们丢掉了什么？戒烟好 加油啊 最右别诱惑他们//: 刚哥们过来了，买了一包烟，走了全给他了，好煎熬～//:昨晚我已经抵御住了在一群抽烟的人中抽烟的冲动～～～//: 一杯太少，燃烧不了哥的寂寞    送乃们一杯烟……我觉得我不是嗓子发炎那么简单了 好像咳嗽了感觉实力有点模糊 是生病的缘故吗？中间一只好优雅【当熊猫遇到树】国宝兄，你屁屁疼不~真是各种萌姿啊有木有~（转）太霸气了//: 【】馆长这一身实在太有范了啊！！！这就是馆长哦，碉堡了！（via 人人网 李博）图片地址：可爱哦【Before Leaving...】拯救健忘症的大脑，贴心小门贴来帮忙！好利雯 可爱啊每月第二个周五的福利日又到咯！万圣节产品近期新鲜上市！若没有南瓜灯的陪伴，但有憨憨的【阿呆】面包；没有万圣夜的狂欢，但有【好利雯】的甜蜜；无法装扮成大脚怪参加假面舞会，但至少有【熊の掌】可品尝~~关注 并转发微博即有机会获得仟吉黄金瑞士卷一份，共10个幸运名额！--。。你能想象这对父子生活中是个什么样儿？不真心呀【小伙网购贪便宜买到山寨机 女友一怒之下提出分手】小韩和女友都是从外地来合肥念书的学生，近日他们因为一部“苹果手机”而分手。原来9月中旬是小韩女友的生日，他提出送给女友一部苹果手机方便日后使用，却因为贪便宜买了一部山寨手机惹怒了女友……天哪 驾校都团购了啊 【瑶海区】仅售3080元！价值3330元的长安驾校C1驾照训练，节假日通用。从报名到拿照，五个月左右，特推出双休日晚班一站式服务~ 去年双11天猫售出（1000多万）片卫生巾和纸尿裤，吸干了尼斯湖水，让水怪无处藏身。【双十一来了——猜数字，赢红包】2012天猫双十一拉开大幕，万众瞩目，你值得期待！今天小猫跟大家玩个小游戏，“去年双11天猫售出（？）片卫生巾和纸尿裤，吸干了尼斯湖水，让水怪无处藏身”，转发微博完成填空，即有机会获得百元现金红包（共5个），答案就在这里哦>>>有奖转发哦哦 转 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 哈哈 红色的算是本命年嘛【图看中国·圈套？腰带？纽带？】河南伊川正在建设中的北大门造型怪异，设计“雷人”，网友评价说这既像是一条红腰带，又酷似一个圈套。但川县农村公路管理所负责人认为，伊川北大门造型简洁、气势恢宏、曲线优美，是一条连接历史与未来的纽带。好多肉松哇肉松小Q 这个还用介绍吗？它名字就体现了它的所有特点有肉又很Q上架24枚快来买好吗？有意思前后60年，我们丢掉了什么？戒烟好 加油啊 最右别诱惑他们//: 刚哥们过来了，买了一包烟，走了全给他了，好煎熬～//:昨晚我已经抵御住了在一群抽烟的人中抽烟的冲动～～～//: 一杯太少，燃烧不了哥的寂寞    送乃们一杯烟……我觉得我不是嗓子发炎那么简单了 好像咳嗽了感觉实力有点模糊 是生病的缘故吗？中间一只好优雅【当熊猫遇到树】国宝兄，你屁屁疼不~真是各种萌姿啊有木有~（转）太霸气了//: 【】馆长这一身实在太有范了啊！！！这就是馆长哦，碉堡了！（via 人人网 李博）图片地址：可爱哦【Before Leaving...】拯救健忘症的大脑，贴心小门贴来帮忙！好利雯 可爱啊每月第二个周五的福利日又到咯！万圣节产品近期新鲜上市！若没有南瓜灯的陪伴，但有憨憨的【阿呆】面包；没有万圣夜的狂欢，但有【好利雯】的甜蜜；无法装扮成大脚怪参加假面舞会，但至少有【熊の掌】可品尝~~关注 并转发微博即有机会获得仟吉黄金瑞士卷一份，共10个幸运名额！--。。你能想象这对父子生活中是个什么样儿？不真心呀【小伙网购贪便宜买到山寨机 女友一怒之下提出分手】小韩和女友都是从外地来合肥念书的学生，近日他们因为一部“苹果手机”而分手。原来9月中旬是小韩女友的生日，他提出送给女友一部苹果手机方便日后使用，却因为贪便宜买了一部山寨手机惹怒了女友……天哪 驾校都团购了啊 【瑶海区】仅售3080元！价值3330元的长安驾校C1驾照训练，节假日通用。从报名到拿照，五个月左右，特推出双休日晚班一站式服务~ 去年双11天猫售出（1000多万）片卫生巾和纸尿裤，吸干了尼斯湖水，让水怪无处藏身。【双十一来了——猜数字，赢红包】2012天猫双十一拉开大幕，万众瞩目，你值得期待！今天小猫跟大家玩个小游戏，“去年双11天猫售出（？）片卫生巾和纸尿裤，吸干了尼斯湖水，让水怪无处藏身”，转发微博完成填空，即有机会获得百元现金红包（共5个），答案就在这里哦>>>有奖转发哦哦 转 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 哈哈 红色的算是本命年嘛【图看中国·圈套？腰带？纽带？】河南伊川正在建设中的北大门造型怪异，设计“雷人”，网友评价说这既像是一条红腰带，又酷似一个圈套。但川县农村公路管理所负责人认为，伊川北大门造型简洁、气势恢宏、曲线优美，是一条连接历史与未来的纽带。好多肉松哇肉松小Q 这个还用介绍吗？它名字就体现了它的所有特点有肉又很Q上架24枚快来买好吗？月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？老人思想很开放 可以多尝试更多的活动 让自己的时间过得有意思【84岁老人当裸模：找到了快乐 儿子拒其登门】老伴15年前走了，剩下两个女儿和一个儿子,一个月来看他一次。这样以艺术名义、在陌生人面前裸露的工作，让84岁独居老人李军找到了快乐。“我觉得打发时间更容易了，而且看着那些年轻学生说笑打闹，我也会跟着很开心。” 你怎么看？怎么安妮木有角色海报吗《悲惨世界》警官沙威角色海报曝光，扮演者是《角斗士》罗素·克劳。海报上写着与其身份相符的标语：“I am the law”(我就是法律)。该片真是大牌云集，主演还有包括休·杰克曼、安妮·海瑟薇、阿曼达·塞弗里德和萨莎·拜伦·科恩等等。影片将于今年12月24日在北美公映。--怎么还上? 中影官网今日更新显示：电影10月20日上映，10月23日上映，10月25日上映 ps：一切尘埃落定！ 注意注意：暮光之城：破晓上映的是上部哦~不是下啦！！！！好大的蜡烛啊 亲确定这不是蛋糕啊亲们知道这是神马东东麽？有奖转发 地址：【赢中兴手机和萌抱枕！】关注 和 转发本微博，就有机会免费获得和！『库巴裸赔巨疯惠，老丁再哭3天！每日3场半价疯， 10号开启！』假期后的疯狂，不容错过！猛击：     好活动啊 地址：1.关注安徽电信爱音乐.2..3.评论此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 我投给了"单手赞成，还要留只手抢红包买东西" 这个选项。【双11来了の第2问】11月11日，如果把每年的这一天定为全宇宙放假，你是赞成呢，赞成呢还是赞成呢？ 【性格篇】写简历的时候是不是愁不知道用什么形容词来介绍自己呢？下面总结的一些词汇就是形容人的性格的日语词汇↓↓↓赶快收藏趣味学外语，关注哈哈 也可以去采访尔泰记者太TM欺负人了！回复:那我们一起喝暖暖的奶茶 一边看电影 哈哈哈亲爱的童鞋们，影迷朋友福利发放！不是金逸会员，木有关系~~机会难得，赶快奔走相告吧！我就觉得你这一岁长的也太快了吧一早来，发现有无数个@ ，谢谢亲们的生日祝福，超级感动哇！其实今天是我身份证上的生日，实际已经提前过掉了，但还是很感谢大家，群么么啦！这个酱不辣不油 拌什么都够味    来参加咯欣和企业有所思品牌又出新产品啦！现在关注 ，转发微博并，就有机会成为百名幸运试用者的一员，每天5份，率先体验0脂肪沙拉汁的清爽美味哦天冷了  想喝奶茶亲爱的童鞋们，影迷朋友福利发放！不是金逸会员，木有关系~~机会难得，赶快奔走相告吧！回复:谢谢亲 已经迟了你要多保重哇 //:亲，好好注意身体哦..现在早晚出门一定要加件外套...没劲 看来是感冒了 亲爱的你别感冒了哦回复:原来如此难怪觉得时光飞逝啊 //:哈哈，不是的，这是我身份证上的生日，谢谢哦亲爱的  生日快乐 我还记得上次给你画的贺图  现在又是一年了吗？好快啊老人思想很开放 可以多尝试更多的活动 让自己的时间过得有意思【84岁老人当裸模：找到了快乐 儿子拒其登门】老伴15年前走了，剩下两个女儿和一个儿子,一个月来看他一次。这样以艺术名义、在陌生人面前裸露的工作，让84岁独居老人李军找到了快乐。“我觉得打发时间更容易了，而且看着那些年轻学生说笑打闹，我也会跟着很开心。” 你怎么看？怎么安妮木有角色海报吗《悲惨世界》警官沙威角色海报曝光，扮演者是《角斗士》罗素·克劳。海报上写着与其身份相符的标语：“I am the law”(我就是法律)。该片真是大牌云集，主演还有包括休·杰克曼、安妮·海瑟薇、阿曼达·塞弗里德和萨莎·拜伦·科恩等等。影片将于今年12月24日在北美公映。--怎么还上? 中影官网今日更新显示：电影10月20日上映，10月23日上映，10月25日上映 ps：一切尘埃落定！ 注意注意：暮光之城：破晓上映的是上部哦~不是下啦！！！！好大的蜡烛啊 亲确定这不是蛋糕啊亲们知道这是神马东东麽？有奖转发 地址：【赢中兴手机和萌抱枕！】关注 和 转发本微博，就有机会免费获得和！『库巴裸赔巨疯惠，老丁再哭3天！每日3场半价疯， 10号开启！』假期后的疯狂，不容错过！猛击：     好活动啊 地址：1.关注安徽电信爱音乐.2..3.评论此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧 我投给了"单手赞成，还要留只手抢红包买东西" 这个选项。【双11来了の第2问】11月11日，如果把每年的这一天定为全宇宙放假，你是赞成呢，赞成呢还是赞成呢？ 【性格篇】写简历的时候是不是愁不知道用什么形容词来介绍自己呢？下面总结的一些词汇就是形容人的性格的日语词汇↓↓↓赶快收藏趣味学外语，关注哈哈 也可以去采访尔泰记者太TM欺负人了！回复:那我们一起喝暖暖的奶茶 一边看电影 哈哈哈亲爱的童鞋们，影迷朋友福利发放！不是金逸会员，木有关系~~机会难得，赶快奔走相告吧！我就觉得你这一岁长的也太快了吧一早来，发现有无数个@ ，谢谢亲们的生日祝福，超级感动哇！其实今天是我身份证上的生日，实际已经提前过掉了，但还是很感谢大家，群么么啦！这个酱不辣不油 拌什么都够味    来参加咯欣和企业有所思品牌又出新产品啦！现在关注 ，转发微博并，就有机会成为百名幸运试用者的一员，每天5份，率先体验0脂肪沙拉汁的清爽美味哦天冷了  想喝奶茶亲爱的童鞋们，影迷朋友福利发放！不是金逸会员，木有关系~~机会难得，赶快奔走相告吧！回复:谢谢亲 已经迟了你要多保重哇 //:亲，好好注意身体哦..现在早晚出门一定要加件外套...没劲 看来是感冒了 亲爱的你别感冒了哦回复:原来如此难怪觉得时光飞逝啊 //:哈哈，不是的，这是我身份证上的生日，谢谢哦亲爱的  生日快乐 我还记得上次给你画的贺图  现在又是一年了吗？好快啊月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？生日快乐著名声优、坂田银时的声音：杉田智和『すぎた ともかず』 除了阿银，《凉宫春日的忧郁》中的阿虚、《蜂蜜与四叶草》中的真山巧、《滑头鬼之孙》中的鸩、《荒川爆笑团》中的星……都是他配的音！分享他为动画《妖狐×僕SS》献唱的片尾曲 祝他诞生日おめでとう！早 嗓子发炎了早上好！各位亲！      广告语名副其实嘛//:别争议了，蒙牛用「没啥幸福」不合适吗？蒙牛新广告英文备受争议。广告语用：Little happiness matters.。英文中，little 或者few 如果不加 A, 意思正好反过来。例：few people know this 几乎没人知道。a few people know this, 就是：有不少人知道。little happiness 没啥幸福。a little happiness  小幸福。但应用small happiness点滴幸福扩散//: 有票据就好找了，帮转！ //:这位姑娘玩微博吗？希望可以看到  刚打车回家，发现的士后座遗留红色dell笔记本一部，与师傅聊天获悉:前位乘客系年轻姑娘，打车至红皖家园，下车后有索要票据。师傅希望这位姑娘能及时拨打票据上电话，联系其所在公司领取。这位好师傅的车牌号是皖a80503。借师傅的话同时提醒各位，打车请记得索要票据～ 厉害 你赢了卖萌who不会呀~\(≧▽≦)/~这是咱大四时候的样子，现在同学都好诧异……吼吼，你们不知道我百变嘛？         帅不？还有王鹏你妹哈//: 哈哈哈哈！//: 哈哈哈哈，我笑了~~ 乐一下~//: 次奥！排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~「via 英式没品笑话百科」最后一张有电影的画面感呢//: 那些夜晚的色彩，到现在依旧迷人【旅行婚纱】  感受那几天香港的夜晚，那是我们旅途的一大回忆。摄影：  化妆： 解不了馋 赶紧上映吧 //:星爷这次真的很认真，为了保持影片的神秘感，相信春节星爷会给大家惊喜的。突然又觉得能看完的人也是很无聊的//: 无敌咯//: 我花了五分钟从头到尾一个字不落的看完了，发现你俩是我这辈子见过的最无聊的人。。。。没见过这么无聊的人…说真的还真不是很爱007 //:哪位邦德你最喜欢？投他一票： 23部电影历经6任邦德，你最喜欢哪位？ 哈哈 不错今天是国际卖萌日？上一张张韶涵和我的合影吧，呵呵呵 对不起，周董~赶紧推荐吧 期待哦亲爱的各位读者，第七届文津图书奖获奖图书已经正式评出，从本月开始，我们每月将在微博中为读者推荐两本至三本获奖图书，转发推荐书目微博并给予一段书评的读者，我们将送出精美礼品一份，各位亲爱的读者，你们准备好了吗？礼品很诱惑哦~暂时保密。天哪 亲你瘦了吧这是我最新的萌照 大家看看我现在萌不？求鉴定      20121010 ダイエット中なのに( •́ .̫ •̀ )20121010 ダイエット中なのに( •́ .̫ •̀ ),生日快乐著名声优、坂田银时的声音：杉田智和『すぎた ともかず』 除了阿银，《凉宫春日的忧郁》中的阿虚、《蜂蜜与四叶草》中的真山巧、《滑头鬼之孙》中的鸩、《荒川爆笑团》中的星……都是他配的音！分享他为动画《妖狐×僕SS》献唱的片尾曲 祝他诞生日おめでとう！早 嗓子发炎了早上好！各位亲！      广告语名副其实嘛//:别争议了，蒙牛用「没啥幸福」不合适吗？蒙牛新广告英文备受争议。广告语用：Little happiness matters.。英文中，little 或者few 如果不加 A, 意思正好反过来。例：few people know this 几乎没人知道。a few people know this, 就是：有不少人知道。little happiness 没啥幸福。a little happiness  小幸福。但应用small happiness点滴幸福扩散//: 有票据就好找了，帮转！ //:这位姑娘玩微博吗？希望可以看到  刚打车回家，发现的士后座遗留红色dell笔记本一部，与师傅聊天获悉:前位乘客系年轻姑娘，打车至红皖家园，下车后有索要票据。师傅希望这位姑娘能及时拨打票据上电话，联系其所在公司领取。这位好师傅的车牌号是皖a80503。借师傅的话同时提醒各位，打车请记得索要票据～ 厉害 你赢了卖萌who不会呀~\(≧▽≦)/~这是咱大四时候的样子，现在同学都好诧异……吼吼，你们不知道我百变嘛？         帅不？还有王鹏你妹哈//: 哈哈哈哈！//: 哈哈哈哈，我笑了~~ 乐一下~//: 次奥！排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~「via 英式没品笑话百科」最后一张有电影的画面感呢//: 那些夜晚的色彩，到现在依旧迷人【旅行婚纱】  感受那几天香港的夜晚，那是我们旅途的一大回忆。摄影：  化妆： 解不了馋 赶紧上映吧 //:星爷这次真的很认真，为了保持影片的神秘感，相信春节星爷会给大家惊喜的。突然又觉得能看完的人也是很无聊的//: 无敌咯//: 我花了五分钟从头到尾一个字不落的看完了，发现你俩是我这辈子见过的最无聊的人。。。。没见过这么无聊的人…说真的还真不是很爱007 //:哪位邦德你最喜欢？投他一票： 23部电影历经6任邦德，你最喜欢哪位？ 哈哈 不错今天是国际卖萌日？上一张张韶涵和我的合影吧，呵呵呵 对不起，周董~赶紧推荐吧 期待哦亲爱的各位读者，第七届文津图书奖获奖图书已经正式评出，从本月开始，我们每月将在微博中为读者推荐两本至三本获奖图书，转发推荐书目微博并给予一段书评的读者，我们将送出精美礼品一份，各位亲爱的读者，你们准备好了吗？礼品很诱惑哦~暂时保密。天哪 亲你瘦了吧这是我最新的萌照 大家看看我现在萌不？求鉴定      20121010 ダイエット中なのに( •́ .̫ •̀ )20121010 ダイエット中なのに( •́ .̫ •̀ ),月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？看着不是很养眼呢 不过我不爱吃鱼呢【鱼煲第一家】合肥已经几家店了，鱼肉很嫩，入嘴就化，都可以吸到嘴里煲里的豆腐和粉皮炖的很入味，吃多了会有些腻人，总体感觉比较适合重口味的吃货。人均:30元，地址：步行街献血屋巷内。Via --来自 分享>>>开吃前喝点西湖牛肉羹 我在:喜欢 想要呀新浪乐居我的城市我的家摄影大展最后冲刺啦！人气大作战最终回合，您喜爱的作品需要您投票支持！10月9日-11日，转发微博就有机会获得唐装小浪一个，共有三十个小浪等你抱回家哦！积极参与投票活动还有机会抽取神秘大奖！投票请戳  太有才了居然出了尔康的手机壳！！！~~我姓福！我真姓福！紫薇！嫁给我！你会姓福！！！~哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！！！ 【via：  】支持我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。生日快乐哦祝我生日快乐吧'   希望能中 地址：TA拥有聪睿的智慧，TA引领时尚潮流的国际范儿，TA将颠覆你的惯性思维，TA是全球IT产品的创新典范，2012.10.12 18:30 联想将发布全新产品Yoga，转发本微博 和3位好友，说出期待翻转世界的Yoga带给你的惊喜，每日赢取联想时尚8G闪存盘！ 韩梅梅和李磊成为一代人的经典回忆啊【新版初中英语教材：韩梅梅结婚了 新郎不是李磊】在人教社即将推出的一套新英语教材中，Hanmeimei变成了Ms han（韩太太）。而她嫁的是一个新人物，名叫HanGang(韩刚)。Li Lei，成为了一名戴着眼镜的教师，妻子未知。（天府早报）把我们的美少女Hanmeimei还回来！waaaa又中了 我要摩羯和处女的抱枕~~你是音乐达人、购物狂人么？ST携手 ，陪你欢乐过长假，转发微博并@ 三位好友，就可能得到超级可爱的限量版星座抱枕两只！加入米折网并注册，就机会获得苹果iPod，好礼连送七天，每天两名幸运用户，还在等什么，快行动吧太血腥了感觉可以画系列~~空竹嘛前几天签售的时还有个趣事，一个人拿着一个道具，在我面前表演一段杂技……然后让我把这个动作画出来……汗，吓了我一跳…心想不会是什么暗器吧…太帅了研磨 Style哈哈 挺有道理的这是哪家无良诊所的孕妇问答……太牛了//:这真的要绞尽脑汁呀！牛！//: 值得我们学习！             一个广告能写出38种不重样的广告语，真是人才啊，挣点钱真心的不容易~  也是美女啊当章子怡、赵薇、范冰冰、李冰冰合成一张脸之后。。。看着不是很养眼呢 不过我不爱吃鱼呢【鱼煲第一家】合肥已经几家店了，鱼肉很嫩，入嘴就化，都可以吸到嘴里煲里的豆腐和粉皮炖的很入味，吃多了会有些腻人，总体感觉比较适合重口味的吃货。人均:30元，地址：步行街献血屋巷内。Via --来自 分享>>>开吃前喝点西湖牛肉羹 我在:喜欢 想要呀新浪乐居我的城市我的家摄影大展最后冲刺啦！人气大作战最终回合，您喜爱的作品需要您投票支持！10月9日-11日，转发微博就有机会获得唐装小浪一个，共有三十个小浪等你抱回家哦！积极参与投票活动还有机会抽取神秘大奖！投票请戳  太有才了居然出了尔康的手机壳！！！~~我姓福！我真姓福！紫薇！嫁给我！你会姓福！！！~哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了！！！ 【via：  】支持我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。生日快乐哦祝我生日快乐吧'   希望能中 地址：TA拥有聪睿的智慧，TA引领时尚潮流的国际范儿，TA将颠覆你的惯性思维，TA是全球IT产品的创新典范，2012.10.12 18:30 联想将发布全新产品Yoga，转发本微博 和3位好友，说出期待翻转世界的Yoga带给你的惊喜，每日赢取联想时尚8G闪存盘！ 韩梅梅和李磊成为一代人的经典回忆啊【新版初中英语教材：韩梅梅结婚了 新郎不是李磊】在人教社即将推出的一套新英语教材中，Hanmeimei变成了Ms han（韩太太）。而她嫁的是一个新人物，名叫HanGang(韩刚)。Li Lei，成为了一名戴着眼镜的教师，妻子未知。（天府早报）把我们的美少女Hanmeimei还回来！waaaa又中了 我要摩羯和处女的抱枕~~你是音乐达人、购物狂人么？ST携手 ，陪你欢乐过长假，转发微博并@ 三位好友，就可能得到超级可爱的限量版星座抱枕两只！加入米折网并注册，就机会获得苹果iPod，好礼连送七天，每天两名幸运用户，还在等什么，快行动吧太血腥了感觉可以画系列~~空竹嘛前几天签售的时还有个趣事，一个人拿着一个道具，在我面前表演一段杂技……然后让我把这个动作画出来……汗，吓了我一跳…心想不会是什么暗器吧…太帅了研磨 Style哈哈 挺有道理的这是哪家无良诊所的孕妇问答……太牛了//:这真的要绞尽脑汁呀！牛！//: 值得我们学习！             一个广告能写出38种不重样的广告语，真是人才啊，挣点钱真心的不容易~  也是美女啊当章子怡、赵薇、范冰冰、李冰冰合成一张脸之后。。。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？能黑点好玩的吗 //:我是王鹏，谁找我妹【王鹏你妹到底是谁】北京地铁的电视系统貌似让人给黑了，所有电视上都只显视【王鹏你妹】4个字，地铁工作人员正忙着往屏幕上糊报纸呢。某个胖领导真心讨厌 但是我就不care他人真多啊//:果然很忙碌啊,开业人气旺呀!分享图片我们的收银MM都快忙不过来了,真的好高啊 //:真的好高的向日葵！//: 追逐永远的太阳【8米高的向日葵：只有长得比房子高，才能看到另一面的太阳！】有个英国人家竟然种出了世界上最高的向日葵！ 8米高有木有！ 他表示，诀窍就是从小就在温室里每天照顾它。让他们知道只有长得比房子高，才能看到另一面的太阳！好励志、好感动有木有！ （Via英国那些事儿）   美女生日快乐明天一定会堵车的敢死队2有BD版了 明天瞅瞅//: 至于吗//:这个亮了~【单身男教你如何拍“伪装”约会照】当你看到下面这张照片，一定会以为是女朋友帮忙拍摄，其实不然，这只是该男士一人所为。近日，网上一“极品”单身男教你如何只通过一人之力，再配搭一些简单道具，便可拍摄出一组浪漫的情侣约会照。扬子晚报记者李胜华报道。   可爱啊 地址：介于小女孩和成年女子之间的美国少女系列至今仍是玩具市场上畅销最久的玩具，被全世界男女老少作为心爱之物。10/1-10/7 金鹰宿州路店C座负一楼芭比系列同乐会梦幻开幕，全场5折起~即日起关注 @ 三位好友 即有机会获得芭比娃娃一枚~    地址：金鹰宿州路店：9/29-10/7 10大主力品类满10送10，潮牌运动99减40/30，百丽旗下四大女鞋品牌大型热惠58元起，国际奢侈品PRADA、BURBERRY等近20品牌独家献礼399元起；即日起关注 @ 三位好友 即有机会获得Daisy小雏菊香膏~ 居然没什么想买的 感觉好久没淘宝了尽职啊这样的护士真心伤不起啊  哈哈最右厉害//: //: 右边好样的！//: 唉，都图样图森破啊，乃们都没搜过“微博上最没节操的人”吧→_→《教你如何保持自信》多啦A梦很抢手哇//: //: 转发微博天涯上的蛋糕帖，吃蛋糕毁三观，以后都不想吃蛋糕了~！「转」我选择不骑了，看看风景就好 能黑点好玩的吗 //:我是王鹏，谁找我妹【王鹏你妹到底是谁】北京地铁的电视系统貌似让人给黑了，所有电视上都只显视【王鹏你妹】4个字，地铁工作人员正忙着往屏幕上糊报纸呢。某个胖领导真心讨厌 但是我就不care他人真多啊//:果然很忙碌啊,开业人气旺呀!分享图片我们的收银MM都快忙不过来了,真的好高啊 //:真的好高的向日葵！//: 追逐永远的太阳【8米高的向日葵：只有长得比房子高，才能看到另一面的太阳！】有个英国人家竟然种出了世界上最高的向日葵！ 8米高有木有！ 他表示，诀窍就是从小就在温室里每天照顾它。让他们知道只有长得比房子高，才能看到另一面的太阳！好励志、好感动有木有！ （Via英国那些事儿）   美女生日快乐明天一定会堵车的敢死队2有BD版了 明天瞅瞅//: 至于吗//:这个亮了~【单身男教你如何拍“伪装”约会照】当你看到下面这张照片，一定会以为是女朋友帮忙拍摄，其实不然，这只是该男士一人所为。近日，网上一“极品”单身男教你如何只通过一人之力，再配搭一些简单道具，便可拍摄出一组浪漫的情侣约会照。扬子晚报记者李胜华报道。   可爱啊 地址：介于小女孩和成年女子之间的美国少女系列至今仍是玩具市场上畅销最久的玩具，被全世界男女老少作为心爱之物。10/1-10/7 金鹰宿州路店C座负一楼芭比系列同乐会梦幻开幕，全场5折起~即日起关注 @ 三位好友 即有机会获得芭比娃娃一枚~    地址：金鹰宿州路店：9/29-10/7 10大主力品类满10送10，潮牌运动99减40/30，百丽旗下四大女鞋品牌大型热惠58元起，国际奢侈品PRADA、BURBERRY等近20品牌独家献礼399元起；即日起关注 @ 三位好友 即有机会获得Daisy小雏菊香膏~ 居然没什么想买的 感觉好久没淘宝了尽职啊这样的护士真心伤不起啊  哈哈最右厉害//: //: 右边好样的！//: 唉，都图样图森破啊，乃们都没搜过“微博上最没节操的人”吧→_→《教你如何保持自信》多啦A梦很抢手哇//: //: 转发微博天涯上的蛋糕帖，吃蛋糕毁三观，以后都不想吃蛋糕了~！「转」我选择不骑了，看看风景就好 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？回复:感觉很可爱呢 //:司机师傅还胖胖的，好可爱今天好搞笑，在中绿广场等车，结果来了一辆111，司机把车开到149的站台，等我跑过去，那个憨憨的司机师傅说哎哟我跑错了，你们等我再进一次站。然后就看他开着车绕了一圈来到111的站台。真是欢乐了。一直没逛过【十一长假游客增多 合肥天鹅湖垃圾成倍增长】黄金周期间，美丽的合肥市政务区天鹅湖吸引了大量的游客。与游人一同增长的，还有各类垃圾。“平常，我们一天垃圾量只有一两个立方，这几天，每天的垃圾量增加到近10个立方。”合肥市天鹅湖城管中队的工作人员告诉记者。哟 和安徽卫视合作啦【晒照片，赢水果榨汁机、手机移动充电器】只要使用美图秀秀“大男当婚”场景模板制作照片，发送至微博加话题，并  就有机会赢取奖品啦~！还在等什么？点击制作：。10月7日，锁定安徽卫视，收看《大男当婚》！  不错哦风波庄新政策？ 我在:哈哈哈 是蛮搞笑的今天好搞笑，在中绿广场等车，结果来了一辆111，司机把车开到149的站台，等我跑过去，那个憨憨的司机师傅说哎哟我跑错了，你们等我再进一次站。然后就看他开着车绕了一圈来到111的站台。真是欢乐了。我也想吃       //:我想中个    开业转发第二波，关注+转发此微博+，就有机会免费获得原价168元的蒂亿思方形蛋糕一个，共计3个中奖名额，10月7日晚间11点截止。晚上好像可以蹭到饭 //:转发微博【电影】《》(Rock.of.Ages)  看阿汤哥走文艺路线~~  生日快乐 好好学习 明年考上心仪的大学  是明年吧本来想早上自己走去车站的 结果爸爸还是早早的也起来了 辛苦爸爸了感觉再不睡觉就要感冒了 晚安各位【日语篇】夢（ゆめ）は逃（に）げない。逃（に）げるのはいつも自分（じぶん）だ。|梦想不会逃跑。会逃跑的永远都是自己。//: 历史//:历史图例这个强！【我们的祖国已经几千岁了！】—— 中国历代版图动画展示。 转  //: 转发微博怎么会有这么悲剧的！ 有个人！好不容易拿到了超华丽的钢铁侠u盘！然后他发现……插在usb接口上的时候就会按到关机键………… 围观可怜人-> 在劫难逃看下图，近期上映过的，男主角是暮光里面的狼人喔~现在请问：这是什么电影？回复:感觉很可爱呢 //:司机师傅还胖胖的，好可爱今天好搞笑，在中绿广场等车，结果来了一辆111，司机把车开到149的站台，等我跑过去，那个憨憨的司机师傅说哎哟我跑错了，你们等我再进一次站。然后就看他开着车绕了一圈来到111的站台。真是欢乐了。一直没逛过【十一长假游客增多 合肥天鹅湖垃圾成倍增长】黄金周期间，美丽的合肥市政务区天鹅湖吸引了大量的游客。与游人一同增长的，还有各类垃圾。“平常，我们一天垃圾量只有一两个立方，这几天，每天的垃圾量增加到近10个立方。”合肥市天鹅湖城管中队的工作人员告诉记者。哟 和安徽卫视合作啦【晒照片，赢水果榨汁机、手机移动充电器】只要使用美图秀秀“大男当婚”场景模板制作照片，发送至微博加话题，并  就有机会赢取奖品啦~！还在等什么？点击制作：。10月7日，锁定安徽卫视，收看《大男当婚》！  不错哦风波庄新政策？ 我在:哈哈哈 是蛮搞笑的今天好搞笑，在中绿广场等车，结果来了一辆111，司机把车开到149的站台，等我跑过去，那个憨憨的司机师傅说哎哟我跑错了，你们等我再进一次站。然后就看他开着车绕了一圈来到111的站台。真是欢乐了。我也想吃       //:我想中个    开业转发第二波，关注+转发此微博+，就有机会免费获得原价168元的蒂亿思方形蛋糕一个，共计3个中奖名额，10月7日晚间11点截止。晚上好像可以蹭到饭 //:转发微博【电影】《》(Rock.of.Ages)  看阿汤哥走文艺路线~~  生日快乐 好好学习 明年考上心仪的大学  是明年吧本来想早上自己走去车站的 结果爸爸还是早早的也起来了 辛苦爸爸了感觉再不睡觉就要感冒了 晚安各位【日语篇】夢（ゆめ）は逃（に）げない。逃（に）げるのはいつも自分（じぶん）だ。|梦想不会逃跑。会逃跑的永远都是自己。//: 历史//:历史图例这个强！【我们的祖国已经几千岁了！】—— 中国历代版图动画展示。 转  //: 转发微博怎么会有这么悲剧的！ 有个人！好不容易拿到了超华丽的钢铁侠u盘！然后他发现……插在usb接口上的时候就会按到关机键………… 围观可怜人-> 在劫难逃看下图，近期上映过的，男主角是暮光里面的狼人喔~现在请问：这是什么电影？月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？刷到现在锅碗瓢盆的发现漏了一个锅啊 我去！洗刷刷！！！我选择不错啊，很欢乐！ 最喜欢小李子那张 还有那个小女孩//: 查尔斯猥琐的好有喜感哈哈哈哈话说外国网友们突然发现，普京这张华丽转身飘然离开的照片像极了“纯爷们儿从不回头看爆炸”，于是PS党和手绘党们纷纷出动了。。。 （PS贴链接： ）可爱 你也可以找点机会拍拍安妮和大猫当汪星人爱上喵星人~你是被萌倒呢？还是被萌到呢？太有爱了→可是还是想买//: 哎，都一样//: 因为这些老被老妈讲有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···其他衣服都不知道买回来干嘛了.....有同样矛盾的人转....今天才知道新的一季玉兰油梦想合唱团快有的看了，但是很可惜我的宥嘉不会在第二季继续当领队，有点小失落。还是很想念第一季听 的杭州队《因为爱情》那会儿的感动！泪点低的人，就是hold不住，听着听着就要哭了。   我们家的老大明天要成亲啦，给司机的礼盒已经准备好了 背景里有表弟性格的翘臀回复:同情原po //:回覆:话中有话什么的最麻烦，而且博主还不懂就更麻烦！ //:这条微博的主题是创界山唔该！ //: 右边，我同情你 //: //: 我对你没兴趣，我只喜欢大金毛！ //:@ 我干嘛。 我想玩【开天辟地之大地的裂变】，那个创界山很神奇的样子~ 所以我没懂右边的对话呢 //:这条微博的主题是创界山唔该！ //: 右边，我同情你 //: //: 我对你没兴趣，我只喜欢大金毛！ //:@ 我干嘛。  //:右右，你是公的么～～～～ //:我是小寿寿的小白白~我想玩【开天辟地之大地的裂变】，那个创界山很神奇的样子~ 佩服右边真的 了 //:支持！                 私信不拿分 转发算 //:都是厉害啊~！难怪你们的达人积分很高啊 //: 回复:满满的都是爱  //:和 私信六千八百多。。。  //:哈哈 好基友不要吃醋感谢 的礼物噢 这几天家里有喜事  回头可以送给哥哥喝 回复:满满的都是爱 //:和 私信六千八百多。。。 //:哈哈 好基友不要吃醋哈哈 好基友不要吃醋刷到现在锅碗瓢盆的发现漏了一个锅啊 我去！洗刷刷！！！我选择不错啊，很欢乐！ 最喜欢小李子那张 还有那个小女孩//: 查尔斯猥琐的好有喜感哈哈哈哈话说外国网友们突然发现，普京这张华丽转身飘然离开的照片像极了“纯爷们儿从不回头看爆炸”，于是PS党和手绘党们纷纷出动了。。。 （PS贴链接： ）可爱 你也可以找点机会拍拍安妮和大猫当汪星人爱上喵星人~你是被萌倒呢？还是被萌到呢？太有爱了→可是还是想买//: 哎，都一样//: 因为这些老被老妈讲有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···其他衣服都不知道买回来干嘛了.....有同样矛盾的人转....今天才知道新的一季玉兰油梦想合唱团快有的看了，但是很可惜我的宥嘉不会在第二季继续当领队，有点小失落。还是很想念第一季听 的杭州队《因为爱情》那会儿的感动！泪点低的人，就是hold不住，听着听着就要哭了。   我们家的老大明天要成亲啦，给司机的礼盒已经准备好了 背景里有表弟性格的翘臀回复:同情原po //:回覆:话中有话什么的最麻烦，而且博主还不懂就更麻烦！ //:这条微博的主题是创界山唔该！ //: 右边，我同情你 //: //: 我对你没兴趣，我只喜欢大金毛！ //:@ 我干嘛。 我想玩【开天辟地之大地的裂变】，那个创界山很神奇的样子~ 所以我没懂右边的对话呢 //:这条微博的主题是创界山唔该！ //: 右边，我同情你 //: //: 我对你没兴趣，我只喜欢大金毛！ //:@ 我干嘛。  //:右右，你是公的么～～～～ //:我是小寿寿的小白白~我想玩【开天辟地之大地的裂变】，那个创界山很神奇的样子~ 佩服右边真的 了 //:支持！                 私信不拿分 转发算 //:都是厉害啊~！难怪你们的达人积分很高啊 //: 回复:满满的都是爱  //:和 私信六千八百多。。。  //:哈哈 好基友不要吃醋感谢 的礼物噢 这几天家里有喜事  回头可以送给哥哥喝 回复:满满的都是爱 //:和 私信六千八百多。。。 //:哈哈 好基友不要吃醋哈哈 好基友不要吃醋月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？既然午夜已过 去虾米签个到吧 要是虾币能返现多好哇虽然说充值是1:1的 晚安~桌子上的笔筒其实就一个 但是还是摆了3个大家伙感觉没合适的鞋子配嫂子买的裙子呢 但是好像又没时间去买了  今天过得怎么样呀 明天啥计划呀 继续巡回？晚上把抽屉啊 桌子 鞋架给收拾了下 可是还没擦灰 恩 再让他落一天灰 明晚再擦回复:图片不够多 再多发点看看 哈哈 //: 前几天小聚和达人们来到   ，参加第一次密室脱逃体验活动，本次主题是《无间道》，虽然小聚和达人们一直齐心协力寻找线索，但最终由于没能猜出保险柜密码拿到钥匙逃出密室，话说数学好很重要呀！ps：他们家新一季主题已经出来啦，如果你够聪明可以去挑战下哦！太有生意头脑了【民众50元一个出租凳子供人看天安门升旗】10月1日清晨，北京天安门广场，来自全国各地的8万余名群众，聚集在这里观看升旗仪式。人群中，有人做出租塑料凳子的生意，每个租金为50元，租给在外围看升旗的人们。太萌啦 原产于西北太平洋哥伦比亚盆地的侏儒兔，太萌了！少了点美感这道甜品真是屌爆了有木有！！ 这颗“夜明珠”外面是白巧克力，在浇上黑巧克力的瞬间，会像朵莲花一样开放，里面是浓郁的松露黑巧克力蛋糕！味道非常的美妙，蛋糕十分细腻~ 关注美食推的分享》》》太可爱了少了性感的嘴唇啊此壳骚否？看电影的时候最适合吃薯片啦【吃包薯片等于喝杯脂肪！？清华“实验姐”曝零食真相】 吃一包薯片，等于喝下一杯脂肪？就读清华大学的网友“李冠男”做了个实验：(图中)左边是5片薯片，右边则是从中提取出的约10毫升脂肪，如此直观的对比让网友大呼“恐怖”。营养师称这并不是耸人听闻。 零食瘾快戒了吧 via扬子晚报一定有心酸的故事 如果不是为了生活完全可以先去看病吧 可能请假的话工资就少了//:。。。//://: //: +1//:有一次看到一大叔扫地辛苦，我买了一瓶矿泉水给他，看他那不知所措的样子，我是多蛋疼啊。【环卫工路边打点滴 网友称再不好意思乱丢垃圾】昨天下午4点，网友 路过长沙韶山北路省委招待所附近，看到路边有位环卫工大叔正在打点滴，点滴瓶就挂在树干上。这位大叔名叫刘永亮，今年46岁，三四天前就开始感冒、头痛，但一直强忍着坚持工作……潇湘晨报  躺在这上面睡午觉是多么的舒服啊~「转」哇 自己家的啊不错哦 家里的甘蔗地，一地的甘蔗，很粗很甜很好吃有木有！还没到季节，现在还不甜呢！       既然午夜已过 去虾米签个到吧 要是虾币能返现多好哇虽然说充值是1:1的 晚安~桌子上的笔筒其实就一个 但是还是摆了3个大家伙感觉没合适的鞋子配嫂子买的裙子呢 但是好像又没时间去买了  今天过得怎么样呀 明天啥计划呀 继续巡回？晚上把抽屉啊 桌子 鞋架给收拾了下 可是还没擦灰 恩 再让他落一天灰 明晚再擦回复:图片不够多 再多发点看看 哈哈 //: 前几天小聚和达人们来到   ，参加第一次密室脱逃体验活动，本次主题是《无间道》，虽然小聚和达人们一直齐心协力寻找线索，但最终由于没能猜出保险柜密码拿到钥匙逃出密室，话说数学好很重要呀！ps：他们家新一季主题已经出来啦，如果你够聪明可以去挑战下哦！太有生意头脑了【民众50元一个出租凳子供人看天安门升旗】10月1日清晨，北京天安门广场，来自全国各地的8万余名群众，聚集在这里观看升旗仪式。人群中，有人做出租塑料凳子的生意，每个租金为50元，租给在外围看升旗的人们。太萌啦 原产于西北太平洋哥伦比亚盆地的侏儒兔，太萌了！少了点美感这道甜品真是屌爆了有木有！！ 这颗“夜明珠”外面是白巧克力，在浇上黑巧克力的瞬间，会像朵莲花一样开放，里面是浓郁的松露黑巧克力蛋糕！味道非常的美妙，蛋糕十分细腻~ 关注美食推的分享》》》太可爱了少了性感的嘴唇啊此壳骚否？看电影的时候最适合吃薯片啦【吃包薯片等于喝杯脂肪！？清华“实验姐”曝零食真相】 吃一包薯片，等于喝下一杯脂肪？就读清华大学的网友“李冠男”做了个实验：(图中)左边是5片薯片，右边则是从中提取出的约10毫升脂肪，如此直观的对比让网友大呼“恐怖”。营养师称这并不是耸人听闻。 零食瘾快戒了吧 via扬子晚报一定有心酸的故事 如果不是为了生活完全可以先去看病吧 可能请假的话工资就少了//:。。。//://: //: +1//:有一次看到一大叔扫地辛苦，我买了一瓶矿泉水给他，看他那不知所措的样子，我是多蛋疼啊。【环卫工路边打点滴 网友称再不好意思乱丢垃圾】昨天下午4点，网友 路过长沙韶山北路省委招待所附近，看到路边有位环卫工大叔正在打点滴，点滴瓶就挂在树干上。这位大叔名叫刘永亮，今年46岁，三四天前就开始感冒、头痛，但一直强忍着坚持工作……潇湘晨报  躺在这上面睡午觉是多么的舒服啊~「转」哇 自己家的啊不错哦 家里的甘蔗地，一地的甘蔗，很粗很甜很好吃有木有！还没到季节，现在还不甜呢！       月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？谢谢 大家都快乐祝大家国庆节快乐！！！……                     试一试呗 地址：金鹰宿州路店国庆狂购盛宴，9/29-10/7 10大品类满10送10，VIP到店免费领取停车券，购物即可参加趣味抽奖，满1880/6880再送心动好礼，国际奢侈品BURBERRY、PRADA独家热惠；即日起关注 @ 三位好友 既有机会获得2012五月天合肥演唱会门票两张~ 有特色拧开就有电，拧过去就关闭了电源的传输，不用拔上拔下了！金志文的那个大喇叭也贴钻了吗？//: 回复:我想投金志文现场听不错，不过周围都喊梁博好奇怪 //:不准投女魔頭 //:回复:我没法回复啊擦！现场网速渣得我抓狂 //:擦！你在現場 //:为毛现场也广告我在中国好声音决赛现场回复:我用pptv的 才开始金志文。。。网络延迟这么严重啊  你们看到电视延迟吗？ //:回复:吉克在唱了啦 //:回复:我没法回复啊擦！现场网速渣得我抓狂 //:擦！你在現場我在中国好声音决赛现场//: 今晚我的笑点真的好低好低，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ //:我在电脑前笑抽筋了！！！！！ //: 一模一样。。。 //:哈哈哈哈哈中秋在家看中国好声音，我妈说咦，他怎么穿和我一样的衣服？现在广告了 你在干嘛//: 回复:我没法回复啊擦！现场网速渣得我抓狂 //:擦！你在現場 //:为毛现场也广告我在中国好声音决赛现场司机师傅很果断啊//: 原来22路公交车门不是被挤掉下来，而是车上人太多，停靠站时门被挤住打不开，司机师傅用手动把一扇门往下扯了半幅，乘客才能勉强下车。【长假首日合肥客流剧增 22路公交车乘客爆满司机无奈卸门】今天有网友发微博称，在市内一停靠站看见22路公交门被挤掉下来。据相关负责人表示，22路公交车门不是被挤掉下来，而是车上人太多，停靠站时门被挤住打不开，司机师傅用手动把一扇门往下扯了半幅，乘客才能勉强下车。不发点美胸共享么 哦是漂亮车子下午去胸展看车，真漂亮车子。华少又开挂了 40s？哪一天会放//: 没要到 位置不佳。今天孟非还爆粗了 //:我的签名。终于看完了，渴死了。我爱你中国能成为大合唱?华少是说笑吧等公交回家  站牌的广告好诱人回复:额 原来这么心酸啊我在旅游汽车站，我老头在汽车西站。搞了半天不在一起，我让他自己先走吧。旅游汽车站已经不卖票了。这都什么事！！合肥到六安就这点距离，却回不去。我要冷静，再冷静。不怨别的，自己屌丝的命，要接受现实，要认命，不服不行！冷静，再冷静。抽支烟，喝口水，歇一会。 吸收再多正能量有啥用！你还是不行动啊！谢谢 大家都快乐祝大家国庆节快乐！！！……                     试一试呗 地址：金鹰宿州路店国庆狂购盛宴，9/29-10/7 10大品类满10送10，VIP到店免费领取停车券，购物即可参加趣味抽奖，满1880/6880再送心动好礼，国际奢侈品BURBERRY、PRADA独家热惠；即日起关注 @ 三位好友 既有机会获得2012五月天合肥演唱会门票两张~ 有特色拧开就有电，拧过去就关闭了电源的传输，不用拔上拔下了！金志文的那个大喇叭也贴钻了吗？//: 回复:我想投金志文现场听不错，不过周围都喊梁博好奇怪 //:不准投女魔頭 //:回复:我没法回复啊擦！现场网速渣得我抓狂 //:擦！你在現場 //:为毛现场也广告我在中国好声音决赛现场回复:我用pptv的 才开始金志文。。。网络延迟这么严重啊  你们看到电视延迟吗？ //:回复:吉克在唱了啦 //:回复:我没法回复啊擦！现场网速渣得我抓狂 //:擦！你在現場我在中国好声音决赛现场//: 今晚我的笑点真的好低好低，哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ //:我在电脑前笑抽筋了！！！！！ //: 一模一样。。。 //:哈哈哈哈哈中秋在家看中国好声音，我妈说咦，他怎么穿和我一样的衣服？现在广告了 你在干嘛//: 回复:我没法回复啊擦！现场网速渣得我抓狂 //:擦！你在現場 //:为毛现场也广告我在中国好声音决赛现场司机师傅很果断啊//: 原来22路公交车门不是被挤掉下来，而是车上人太多，停靠站时门被挤住打不开，司机师傅用手动把一扇门往下扯了半幅，乘客才能勉强下车。【长假首日合肥客流剧增 22路公交车乘客爆满司机无奈卸门】今天有网友发微博称，在市内一停靠站看见22路公交门被挤掉下来。据相关负责人表示，22路公交车门不是被挤掉下来，而是车上人太多，停靠站时门被挤住打不开，司机师傅用手动把一扇门往下扯了半幅，乘客才能勉强下车。不发点美胸共享么 哦是漂亮车子下午去胸展看车，真漂亮车子。华少又开挂了 40s？哪一天会放//: 没要到 位置不佳。今天孟非还爆粗了 //:我的签名。终于看完了，渴死了。我爱你中国能成为大合唱?华少是说笑吧等公交回家  站牌的广告好诱人回复:额 原来这么心酸啊我在旅游汽车站，我老头在汽车西站。搞了半天不在一起，我让他自己先走吧。旅游汽车站已经不卖票了。这都什么事！！合肥到六安就这点距离，却回不去。我要冷静，再冷静。不怨别的，自己屌丝的命，要接受现实，要认命，不服不行！冷静，再冷静。抽支烟，喝口水，歇一会。 吸收再多正能量有啥用！你还是不行动啊！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？真的蛮可惜的 加油大家。我尽力了。谢谢一直以来陪伴着我的你们。这个样子其实也很吓人的嗯 所以你就是来吓我的 //:我没升级啊。所以我看到的，还是老的。。。 你的主页可以再恐怖点吗 你的主页可以再恐怖点吗欢迎回家哦归期确定了，3号到合肥，我回来了。明天不敢坐公交车了 可是还要上班啊！！！！！！哇！！！那不是有好多免费电影看了 ！！！！！！金秋十月，免费观影！超五星保利影城即将开业，开业之日至10月31日， 所有“沃微博”手机客户端用户都可以凭会员ID在 免费观看指定影片！放映信息以影院现场公告为准。保利国际影城13.1声道震撼现身，叫上你的好友一起到保利免费体验吧！ 低俗小说 禁闭岛 阿甘  3声“我爱你”，分别出自哪3部电影？肯定很流行的 鸟叔 gangnan style 教学示意图 ……（转）总感觉今年什么圣诞，元旦各种晚会会用到-         亲 生日快乐 一直想告诉你 其实我也是lily哦 哈哈荣幸啊这个应用说，微博上我有8个最关心我的朋友，(71分)(65分)(65分)(99分)(65分)(89分)你们的里面有没有我啊？看了链接以后跟我说一声哈 木有吃过呢终于上线了，千呼万唤始出来！感谢各位同事的帮忙！澳门豆捞来了，赶快来品尝吧！美团刘志              求扩散！扩散//: 帮转一下   帮朋友发的：大闸蟹豪华礼盒装一盒，原价688/盒（15只），现5折转让。基本上都是母蟹，每只大约2.8两左右，有感兴趣的朋友赶紧联系我哦！联系方式：QQ278587729201209222-20120928的合集 更多在专辑就是 多好的思维啊//: 太可爱了！哈哈！这明明就没有错嘛！老师凭什么打叉啊？！中国这种扼杀别人想法的教育模式该改改了！这孩子，这思路！ 真的蛮可惜的 加油大家。我尽力了。谢谢一直以来陪伴着我的你们。这个样子其实也很吓人的嗯 所以你就是来吓我的 //:我没升级啊。所以我看到的，还是老的。。。 你的主页可以再恐怖点吗 你的主页可以再恐怖点吗欢迎回家哦归期确定了，3号到合肥，我回来了。明天不敢坐公交车了 可是还要上班啊！！！！！！哇！！！那不是有好多免费电影看了 ！！！！！！金秋十月，免费观影！超五星保利影城即将开业，开业之日至10月31日， 所有“沃微博”手机客户端用户都可以凭会员ID在 免费观看指定影片！放映信息以影院现场公告为准。保利国际影城13.1声道震撼现身，叫上你的好友一起到保利免费体验吧！ 低俗小说 禁闭岛 阿甘  3声“我爱你”，分别出自哪3部电影？肯定很流行的 鸟叔 gangnan style 教学示意图 ……（转）总感觉今年什么圣诞，元旦各种晚会会用到-         亲 生日快乐 一直想告诉你 其实我也是lily哦 哈哈荣幸啊这个应用说，微博上我有8个最关心我的朋友，(71分)(65分)(65分)(99分)(65分)(89分)你们的里面有没有我啊？看了链接以后跟我说一声哈 木有吃过呢终于上线了，千呼万唤始出来！感谢各位同事的帮忙！澳门豆捞来了，赶快来品尝吧！美团刘志              求扩散！扩散//: 帮转一下   帮朋友发的：大闸蟹豪华礼盒装一盒，原价688/盒（15只），现5折转让。基本上都是母蟹，每只大约2.8两左右，有感兴趣的朋友赶紧联系我哦！联系方式：QQ278587729201209222-20120928的合集 更多在专辑就是 多好的思维啊//: 太可爱了！哈哈！这明明就没有错嘛！老师凭什么打叉啊？！中国这种扼杀别人想法的教育模式该改改了！这孩子，这思路！ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？好久没看裘德洛的片子了 新版《安娜·卡列尼娜》中文海报曝光，影片由《加勒比海盗》女主演凯拉·奈特莉、裘德·洛、米歇尔·道克瑞等主演，国内10月16日上映。必须的零零漆哈哈哈 上面刻的字亮了！是什么电影呢？这部电影很不错 不过不是很喜欢那个小女孩呢 法国动画电影《魔术师》The Illusionist 2010 荣获2010年欧洲电影节最佳动画片奖、2010年纽约影评人协会最佳动画片奖。影片讲述一个老魔术师的游历生活，温馨怀旧，对白很少，以人物的动作、表情的细节刻画来让观者明白它所做的表达。在线观看请点击：。不错 争取看完他 哈哈哈 这是《哈利·波特》作者J.K.罗琳在哈佛大学的演讲视频，也是 老师最喜欢的3个视频之一。喜欢哈利·波特的粉丝千万别错过。中英文双语字幕，20分钟： 。今晚的网真慢啊100部必看的爱情电影，我一共观看了58部。看过的电影数量击败了全国88%的影迷。目前在好友中排第2名，仅次于！你也来测测吧？（via ）一百部必看的动画电影，我一共观看了82部。我童年时是一道杠少年!贪玩指数指数：★★★★★。目前在好友中排第2名，仅次于！你也来测测吧？（via ） 恶心你【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。（via 果壳问答）突然觉得无法直视乌贼娘特刊吧  不错呢这本漫画杂志要逆天了~哇 第一期已经出炉啦 是多少天的微博书呀没想到这木快就到了，比我想象的还要好。以为十一前很难拿到了。下次会注意找些像素高的图片。第一期的小情书，终于新鲜出书了，艾玛，我把自己感动了一把。不知道能不能感动他。O，who care！呜咪说，随心所欲，自由自在。回复:让他受惊了 不好意思哇求租一套别墅做办公室，具体要求如下：1.离市区不要太远；2.有车位或车库； 3.面积不低于200㎡； 4.可以长期出租的房源； 5.带院子和装修的优先考虑。有好资源的亲，请私信，或转发评论，或戳→ 【】直接联络 。3Q3Q3Q3Q3Q，哈哈不开心  哇 那谁是最后一刀 你么 //:因为，你这一刀是凌迟的倒数第二刀...... //: 回复:你看我捅一刀之后他就告诉我真相了哇   大家都@ 你了吗 我也参与一下 干嘛呀？你要请客吃饭？今天吗？还好吧哥不出门就是阴天，一出门就是暴晒。。。这什么人品啊！！！好久没看裘德洛的片子了 新版《安娜·卡列尼娜》中文海报曝光，影片由《加勒比海盗》女主演凯拉·奈特莉、裘德·洛、米歇尔·道克瑞等主演，国内10月16日上映。必须的零零漆哈哈哈 上面刻的字亮了！是什么电影呢？这部电影很不错 不过不是很喜欢那个小女孩呢 法国动画电影《魔术师》The Illusionist 2010 荣获2010年欧洲电影节最佳动画片奖、2010年纽约影评人协会最佳动画片奖。影片讲述一个老魔术师的游历生活，温馨怀旧，对白很少，以人物的动作、表情的细节刻画来让观者明白它所做的表达。在线观看请点击：。不错 争取看完他 哈哈哈 这是《哈利·波特》作者J.K.罗琳在哈佛大学的演讲视频，也是 老师最喜欢的3个视频之一。喜欢哈利·波特的粉丝千万别错过。中英文双语字幕，20分钟： 。今晚的网真慢啊100部必看的爱情电影，我一共观看了58部。看过的电影数量击败了全国88%的影迷。目前在好友中排第2名，仅次于！你也来测测吧？（via ）一百部必看的动画电影，我一共观看了82部。我童年时是一道杠少年!贪玩指数指数：★★★★★。目前在好友中排第2名，仅次于！你也来测测吧？（via ） 恶心你【螃蟹中的蟹膏是什么？】nipper：蟹膏是雄蟹精囊的精液与器官的集合，也是雄蟹强壮与成熟的标致。蟹膏自然状态为青白色半透明果冻状；蒸熟后，为半透明、粘粘的、还会有点腻。河蟹膏微甜，海蟹膏则略腥，它含有水、蛋白质、脂肪酸、维生素等成分。（via 果壳问答）突然觉得无法直视乌贼娘特刊吧  不错呢这本漫画杂志要逆天了~哇 第一期已经出炉啦 是多少天的微博书呀没想到这木快就到了，比我想象的还要好。以为十一前很难拿到了。下次会注意找些像素高的图片。第一期的小情书，终于新鲜出书了，艾玛，我把自己感动了一把。不知道能不能感动他。O，who care！呜咪说，随心所欲，自由自在。回复:让他受惊了 不好意思哇求租一套别墅做办公室，具体要求如下：1.离市区不要太远；2.有车位或车库； 3.面积不低于200㎡； 4.可以长期出租的房源； 5.带院子和装修的优先考虑。有好资源的亲，请私信，或转发评论，或戳→ 【】直接联络 。3Q3Q3Q3Q3Q，哈哈不开心  哇 那谁是最后一刀 你么 //:因为，你这一刀是凌迟的倒数第二刀...... //: 回复:你看我捅一刀之后他就告诉我真相了哇   大家都@ 你了吗 我也参与一下 干嘛呀？你要请客吃饭？今天吗？还好吧哥不出门就是阴天，一出门就是暴晒。。。这什么人品啊！！！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？在动漫知识考试中，我考了100分，获得特等奖，不要羡慕我，我只是个传说，   还记得那些年我们一起看过的动漫吗？也来测试一下吧：我也好年轻啊//: 这，谁测试都比我年轻啊～～～～ 据说我的心理年龄是15岁，萝莉的年纪。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:哇    地址：2012年玩石音乐节第二季之十月玩石（10月3日-10月6日）即将在合肥滨湖国际会展中心震撼上演。即日起转发此微博并 就有机会赢取门票一张，喜欢摇滚的朋友们还在等什么，一起来嗨翻全场！ 我刚参加了新浪安徽的《我的卖萌指数》测试，获得76分。经官方鉴定：已经是卖萌之星啦，让 助你快速超级无敌卖萌之星吧!  地址： 虽然你米 不过帮投啦 //: 看到了，投过了～～～//: 第五页第二行第一个 就是的//: 哪个是她，亲。 亲们，学妹 参加卖萌大赛，你还在等什么？快来投票吧！一定要冲进前八！六点就截止啦！          合肥的操兵巷//: 哈哈，刚来北京时也觉得~现在慢慢习惯了搞笑的 北京 地名~( ¯▽¯；) ~~你的家乡有什么有趣的地名咩？出自泰影 你好，陌生人 还蛮好看的哦什么叫一根筋。。。思想有光芒！//: 转发微博经过朝鲜国家科学院连续3年坚持不懈的论证：在田间播放光芒万丈的主体思想可以大幅提高粮食产量，其科学依据为植物因主体思想的光芒可以在夜间进行光合作用，自然产量比正常的庄稼高一倍。不知道有多少分呢 回头去看看 不过真心觉得积分率好低呀 合肥百货大楼会员积分喜乐兑活动本期礼品实拍，凡百大会员凭积分卡内积分和个人有效身份证件，可按相应卡种和不同分值超值兑换精美礼品啦。亲们赶快前往一楼总服务台兑换吧     不知不觉啊 祝福一周年，快乐！   地址：【《中国美术全集》限量发行，转微博赢《钱说＜三字经＞》珍藏版！】参与方式：关注 转发此微博并。《中国美术全集》当当价18180元： 活动地址： 很不错哦我一个人看书旅行，到处走走停停。。。。挺好的 她们只是选择一种创业 不代表学到的知识就没了//:  武汉两女大学生辞工做起“武大郎”，大学生卖饼，你怎么看？【回母校卖肉饼 武汉两女大学生月入万元】“坐办公室挺无聊的，总觉得这样一天天耗下去对不起青春。”陈俊毕业后找了一份办公室文员的工作，而赵星星则在一家培训学校当老师，平均月薪都在4000元左右。他们现在每天只能卖100个饼，但一个月的利润已在万元左右。好久没玩了 其实只会几个昨天小聚和达人们一起来到  开始了我们的“杀人”体验之旅。随着杀人游戏开始，气氛相当的安静和诡异，亲们在里面杀的是天昏地暗，不觉几个小时已经过去。    ...  (chang.weibo.com)在动漫知识考试中，我考了100分，获得特等奖，不要羡慕我，我只是个传说，   还记得那些年我们一起看过的动漫吗？也来测试一下吧：我也好年轻啊//: 这，谁测试都比我年轻啊～～～～ 据说我的心理年龄是15岁，萝莉的年纪。相比 和 年轻一些，比  和 大一些。结果还OK，推荐一下这个测试，网址是:哇    地址：2012年玩石音乐节第二季之十月玩石（10月3日-10月6日）即将在合肥滨湖国际会展中心震撼上演。即日起转发此微博并 就有机会赢取门票一张，喜欢摇滚的朋友们还在等什么，一起来嗨翻全场！ 我刚参加了新浪安徽的《我的卖萌指数》测试，获得76分。经官方鉴定：已经是卖萌之星啦，让 助你快速超级无敌卖萌之星吧!  地址： 虽然你米 不过帮投啦 //: 看到了，投过了～～～//: 第五页第二行第一个 就是的//: 哪个是她，亲。 亲们，学妹 参加卖萌大赛，你还在等什么？快来投票吧！一定要冲进前八！六点就截止啦！          合肥的操兵巷//: 哈哈，刚来北京时也觉得~现在慢慢习惯了搞笑的 北京 地名~( ¯▽¯；) ~~你的家乡有什么有趣的地名咩？出自泰影 你好，陌生人 还蛮好看的哦什么叫一根筋。。。思想有光芒！//: 转发微博经过朝鲜国家科学院连续3年坚持不懈的论证：在田间播放光芒万丈的主体思想可以大幅提高粮食产量，其科学依据为植物因主体思想的光芒可以在夜间进行光合作用，自然产量比正常的庄稼高一倍。不知道有多少分呢 回头去看看 不过真心觉得积分率好低呀 合肥百货大楼会员积分喜乐兑活动本期礼品实拍，凡百大会员凭积分卡内积分和个人有效身份证件，可按相应卡种和不同分值超值兑换精美礼品啦。亲们赶快前往一楼总服务台兑换吧     不知不觉啊 祝福一周年，快乐！   地址：【《中国美术全集》限量发行，转微博赢《钱说＜三字经＞》珍藏版！】参与方式：关注 转发此微博并。《中国美术全集》当当价18180元： 活动地址： 很不错哦我一个人看书旅行，到处走走停停。。。。挺好的 她们只是选择一种创业 不代表学到的知识就没了//:  武汉两女大学生辞工做起“武大郎”，大学生卖饼，你怎么看？【回母校卖肉饼 武汉两女大学生月入万元】“坐办公室挺无聊的，总觉得这样一天天耗下去对不起青春。”陈俊毕业后找了一份办公室文员的工作，而赵星星则在一家培训学校当老师，平均月薪都在4000元左右。他们现在每天只能卖100个饼，但一个月的利润已在万元左右。好久没玩了 其实只会几个昨天小聚和达人们一起来到  开始了我们的“杀人”体验之旅。随着杀人游戏开始，气氛相当的安静和诡异，亲们在里面杀的是天昏地暗，不觉几个小时已经过去。    ...  (chang.weibo.com)月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？干嘛 看肉？//: 是的！//:换地了？//:滨湖会展中心//:十月失约了可能//: 十月玩石//:国庆去植物园看向日葵花展算活动不？        【景区官博小编带您十一游安徽】十一快要到了，各位小主想好去哪玩了吗？是“家里蹲”还是“在野党”。要不咱和省内景区官博的小编一起游安徽，好不好！十一哪有好玩的，哪有活动，还有你好奇官博背后的小编是谁吗?快来看看吧！有奖转发   试试运气 地址：又是一年中秋时，大家的思念是圆的，回家团聚的心是欢乐的。在此感谢对我们的一直以来的支持与关注，特此回馈在外地上学、上班和宅在家里不知去哪玩的你们，赶快动动手指参加活动，轻松赢电影券吧！ 很有趣的进化 黄鼠狼：老子等这天已经等了2亿3千万年了！！！好萌今天一同欣赏动画《白熊咖啡厅》第四首片尾曲『ZOOっと、ね♪』，由为“全职熊猫”配音的小西克幸演唱→ 快看高野总编卖萌  ｷﾀ━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━!! 杀必死杀必死~~十月失约了可能//: 十月玩石//:国庆去植物园看向日葵花展算活动不？        【景区官博小编带您十一游安徽】十一快要到了，各位小主想好去哪玩了吗？是“家里蹲”还是“在野党”。要不咱和省内景区官博的小编一起游安徽，好不好！十一哪有好玩的，哪有活动，还有你好奇官博背后的小编是谁吗?快来看看吧！肖申克的救赎这次小吉来个难点的，有谁知道这部电影叫什么名字？一个合格的吃货会把ta吃掉//: 屌丝假如你男友/女友是个XX，8天假你会给他怎样的2人世界？屌丝不久前，网友衬衫命相册里的一组图片《假如我的女朋友是个包子》浓浓的文艺腔和淡淡的小忧桑走红！假如我的女朋友是个包子，晚上看着她睡觉，早上看着她起床...即使你是包子！继 后蹿红微博：假如你男友是个月饼，8天假你会给他怎样的2人世界？我以为这故事发生在国外//:我觉得我落伍了。 【12岁女孩产下女婴 称与20岁男友自由恋爱】近日，年仅12岁的小敏在重庆市六院顺产下一名女婴。据了解，小敏的男友20岁，在一个建筑工地上班，两人属于自由恋爱。关于孩子，小敏想自己抚养，但小敏的妈妈她年龄太小，希望有人能领养女婴。目前，小敏的男友已被警方控制。重庆商报短信还真删掉了 不过我会截图我觉得我没赶上平时坐的那班车每天带一支笔出去第二天就不见了 哎 下次要记得带回来4个放一起好看也~~ 我知道你有了 不过还是@ 你下 哈哈哈哈极酷世界双节送礼。即日起至10月8日，您只需关注，转发微博并，每天产生3为幸运粉丝哦。。。女的声音听得我要碎了//: 女的声音太嗲了～不过这个版本俩人还真搭～《江南Style 》PSY & 泫雅版 ！第一句就酥了！《我爸刚弄死他》最性感的版本~~~鸟叔还是一如既往的神经质，这俩搭配的真另类啊~哪也去不了还是宅家里吧 地址：【双节游玩攻略】8天长假来临，你若珍惜便是晴天，是时候出去撒欢了！安装米聊还可以给好友分享一路游记，用WinPhone版米聊分享游记更给力！9月29日前转发微博说出你的游玩攻略，就有机会获得小米礼包（共10套）！下载米聊猛戳： 弱弱的问一下 可有借记卡里面存着钱有利息的？办存折什么的太麻烦了干嘛 看肉？//: 是的！//:换地了？//:滨湖会展中心//:十月失约了可能//: 十月玩石//:国庆去植物园看向日葵花展算活动不？        【景区官博小编带您十一游安徽】十一快要到了，各位小主想好去哪玩了吗？是“家里蹲”还是“在野党”。要不咱和省内景区官博的小编一起游安徽，好不好！十一哪有好玩的，哪有活动，还有你好奇官博背后的小编是谁吗?快来看看吧！有奖转发   试试运气 地址：又是一年中秋时，大家的思念是圆的，回家团聚的心是欢乐的。在此感谢对我们的一直以来的支持与关注，特此回馈在外地上学、上班和宅在家里不知去哪玩的你们，赶快动动手指参加活动，轻松赢电影券吧！ 很有趣的进化 黄鼠狼：老子等这天已经等了2亿3千万年了！！！好萌今天一同欣赏动画《白熊咖啡厅》第四首片尾曲『ZOOっと、ね♪』，由为“全职熊猫”配音的小西克幸演唱→ 快看高野总编卖萌  ｷﾀ━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━!! 杀必死杀必死~~十月失约了可能//: 十月玩石//:国庆去植物园看向日葵花展算活动不？        【景区官博小编带您十一游安徽】十一快要到了，各位小主想好去哪玩了吗？是“家里蹲”还是“在野党”。要不咱和省内景区官博的小编一起游安徽，好不好！十一哪有好玩的，哪有活动，还有你好奇官博背后的小编是谁吗?快来看看吧！肖申克的救赎这次小吉来个难点的，有谁知道这部电影叫什么名字？一个合格的吃货会把ta吃掉//: 屌丝假如你男友/女友是个XX，8天假你会给他怎样的2人世界？屌丝不久前，网友衬衫命相册里的一组图片《假如我的女朋友是个包子》浓浓的文艺腔和淡淡的小忧桑走红！假如我的女朋友是个包子，晚上看着她睡觉，早上看着她起床...即使你是包子！继 后蹿红微博：假如你男友是个月饼，8天假你会给他怎样的2人世界？我以为这故事发生在国外//:我觉得我落伍了。 【12岁女孩产下女婴 称与20岁男友自由恋爱】近日，年仅12岁的小敏在重庆市六院顺产下一名女婴。据了解，小敏的男友20岁，在一个建筑工地上班，两人属于自由恋爱。关于孩子，小敏想自己抚养，但小敏的妈妈她年龄太小，希望有人能领养女婴。目前，小敏的男友已被警方控制。重庆商报短信还真删掉了 不过我会截图我觉得我没赶上平时坐的那班车每天带一支笔出去第二天就不见了 哎 下次要记得带回来4个放一起好看也~~ 我知道你有了 不过还是@ 你下 哈哈哈哈极酷世界双节送礼。即日起至10月8日，您只需关注，转发微博并，每天产生3为幸运粉丝哦。。。女的声音听得我要碎了//: 女的声音太嗲了～不过这个版本俩人还真搭～《江南Style 》PSY & 泫雅版 ！第一句就酥了！《我爸刚弄死他》最性感的版本~~~鸟叔还是一如既往的神经质，这俩搭配的真另类啊~哪也去不了还是宅家里吧 地址：【双节游玩攻略】8天长假来临，你若珍惜便是晴天，是时候出去撒欢了！安装米聊还可以给好友分享一路游记，用WinPhone版米聊分享游记更给力！9月29日前转发微博说出你的游玩攻略，就有机会获得小米礼包（共10套）！下载米聊猛戳： 弱弱的问一下 可有借记卡里面存着钱有利息的？办存折什么的太麻烦了月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？太感谢了 我爱人民 人民爱我啊！！获奖名单一：  恭喜以上获得《铜雀台》或《太极》上映期间免费观影券一张，请尽快私信给小编姓名及电话！限转2次哇 那我再来转第二次    恭喜开张哦 保利的效果图看着很大气呢 希望能亲眼目睹一下转发微博，就送观影券！9月21日-9月30日关注，并说出一句你对保利影城的感受，转发并，即获得我们观影券一张，每个ID限转发2次,开业当天现场在影城抽取10名幸运网友，赠送每人1张VIP会员卡！快带你的朋友一起来保利影城开始光影体验之旅吧    转一个看看啦第一波，中秋将至，乡丝收礼咯！即日起关注  转发微博并@ 三位好友，即有机会获得老乡鸡VIP卡（价值500元，200元）。安徽最大的连锁快餐，丰富的菜品，健康营养的肥西老母鸡汤等您来品！乡丝们转起来！！ 预祝一切顺利   与16位微博达人一起，已经在去往山区小学的路上。  我们会将大家的关爱一同带给孩子们。回复:我会告诉你我家的密码是33333333么 //:12345678么～～～每天晚上关电脑的时候也会把无线路由器关掉，然后手机就默默的连上了隔壁的无线会不会被他发现那？回复:哈哈其实他设置了密码的 不过密码就是他的wifi名字哈哈哈 //:你隔壁家连密码都不设，说明要么什么都不懂，估计也不会发觉谁连他家网，要么就是个高手故意引人上钩，没事研究研究盗个号神马的！友情提醒：入公共网络时，最好不要输入帐号密码神马的，容易被盗！每天晚上关电脑的时候也会把无线路由器关掉，然后手机就默默的连上了隔壁的无线会不会被他发现那？早起15分钟  希望不要遇到周一堵车事件了好吗不嫌麻烦又能折腾工作人员的话还可以一点一点的存//:转发微博【一毛】某人去银行帮公司存钱5万整。银行：“存5万以上需身份证！”摸摸兜后发现没带：“忘带了，你通融下吧！给公司存的！”银行：“不行！这是规定！5万以上必须要身份证！”某人思虑片刻：“好吧，那你找我1毛钱。”银行：“…”---跳出思维定式，九牛一毛也可四两拨千斤。每天晚上关电脑的时候也会把无线路由器关掉，然后手机就默默的连上了隔壁的无线会不会被他发现那？不错啊//: 在无面不欢的吃货眼中，二十四节气应该是这样的才对,做个有品位的吃货~神马？好像蝙蝠侠的感觉哦大家有看到什么吗？每天微博的数量都不达标了呢 达人积分拿的越来越少了 随着凌晨将近就算了吧 哎这么可爱的比熊不能养了多可惜啊 转起来 我一同事，有一只比熊犬，两岁，纯白！因为没有条件收留它了，想出售了！价格想在1500元左右！有面议想法的，有意者可以电话联系：13514977811（王女士）。狗狗与图片会有出处，主人今天专门带狗狗去洗澡。      早就关注了呢       有好吃的蛋糕来咯  的子品牌哦 恭喜开张！开业转发第一波，关注+转发此微博+，就有机会免费获得原价168元的蒂亿思方形蛋糕一个，共计3个中奖名额，9月25日晚间11点截止。回复:还好是个梦！迪信通把你坑的不轻啊 //:回复:好梦啥啊 以前不懂手机 被迪信通坑过。。。下午睡觉做梦，我姐去买驴脸了，还是在迪信通买的，还买到个山寨机！我靠！纠结屎了！ 估计是我们被迪信通坑怕了！三年了，还会梦到！！！！太感谢了 我爱人民 人民爱我啊！！获奖名单一：  恭喜以上获得《铜雀台》或《太极》上映期间免费观影券一张，请尽快私信给小编姓名及电话！限转2次哇 那我再来转第二次    恭喜开张哦 保利的效果图看着很大气呢 希望能亲眼目睹一下转发微博，就送观影券！9月21日-9月30日关注，并说出一句你对保利影城的感受，转发并，即获得我们观影券一张，每个ID限转发2次,开业当天现场在影城抽取10名幸运网友，赠送每人1张VIP会员卡！快带你的朋友一起来保利影城开始光影体验之旅吧    转一个看看啦第一波，中秋将至，乡丝收礼咯！即日起关注  转发微博并@ 三位好友，即有机会获得老乡鸡VIP卡（价值500元，200元）。安徽最大的连锁快餐，丰富的菜品，健康营养的肥西老母鸡汤等您来品！乡丝们转起来！！ 预祝一切顺利   与16位微博达人一起，已经在去往山区小学的路上。  我们会将大家的关爱一同带给孩子们。回复:我会告诉你我家的密码是33333333么 //:12345678么～～～每天晚上关电脑的时候也会把无线路由器关掉，然后手机就默默的连上了隔壁的无线会不会被他发现那？回复:哈哈其实他设置了密码的 不过密码就是他的wifi名字哈哈哈 //:你隔壁家连密码都不设，说明要么什么都不懂，估计也不会发觉谁连他家网，要么就是个高手故意引人上钩，没事研究研究盗个号神马的！友情提醒：入公共网络时，最好不要输入帐号密码神马的，容易被盗！每天晚上关电脑的时候也会把无线路由器关掉，然后手机就默默的连上了隔壁的无线会不会被他发现那？早起15分钟  希望不要遇到周一堵车事件了好吗不嫌麻烦又能折腾工作人员的话还可以一点一点的存//:转发微博【一毛】某人去银行帮公司存钱5万整。银行：“存5万以上需身份证！”摸摸兜后发现没带：“忘带了，你通融下吧！给公司存的！”银行：“不行！这是规定！5万以上必须要身份证！”某人思虑片刻：“好吧，那你找我1毛钱。”银行：“…”---跳出思维定式，九牛一毛也可四两拨千斤。每天晚上关电脑的时候也会把无线路由器关掉，然后手机就默默的连上了隔壁的无线会不会被他发现那？不错啊//: 在无面不欢的吃货眼中，二十四节气应该是这样的才对,做个有品位的吃货~神马？好像蝙蝠侠的感觉哦大家有看到什么吗？每天微博的数量都不达标了呢 达人积分拿的越来越少了 随着凌晨将近就算了吧 哎这么可爱的比熊不能养了多可惜啊 转起来 我一同事，有一只比熊犬，两岁，纯白！因为没有条件收留它了，想出售了！价格想在1500元左右！有面议想法的，有意者可以电话联系：13514977811（王女士）。狗狗与图片会有出处，主人今天专门带狗狗去洗澡。      早就关注了呢       有好吃的蛋糕来咯  的子品牌哦 恭喜开张！开业转发第一波，关注+转发此微博+，就有机会免费获得原价168元的蒂亿思方形蛋糕一个，共计3个中奖名额，9月25日晚间11点截止。回复:还好是个梦！迪信通把你坑的不轻啊 //:回复:好梦啥啊 以前不懂手机 被迪信通坑过。。。下午睡觉做梦，我姐去买驴脸了，还是在迪信通买的，还买到个山寨机！我靠！纠结屎了！ 估计是我们被迪信通坑怕了！三年了，还会梦到！！！！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？自恋狂根据不明数据显示，你将有一段最长的恋爱史，贯穿你的一生，那就是自恋！恭喜你，修炼成功，成为名符其实的自恋狂！ 和 联合赐你“自恋狂”勋章！ 天然呆经过砖家考察证实，你具有不经雕饰，浑然天成，傻乎乎的“呆呆”本质；纯情可爱的萝莉或正太，不要推辞，欣然接受 和 联合授予你的“天然呆”称号！娃 我也要！ //:太帅了！    九月金满楼股份微博感恩活动，第五位领奖的幸运粉丝刚刚来到 领取了金满楼月饼大礼。他是 恭喜啦！至此，五位幸运粉丝都已领取了金满楼送出的微博活动大礼，恭喜你们，感谢你们的关注和支持！不错呢一组超级有爱的创意婚纱照。学习了！一个人今天的生活状态，是五年前的选择决定的。我可不可以说昨天我点啥啥没啊 杏仁木有 开心果木有 还有一个啥果仁类的也木有 只好又点了一份甜点了点餐五十分钟了，午饭还没上来萌啊 //: //: 好萌的乔巴乔巴蛋糕~//:最右很有画面感//: 最右。 //:为了最右//: //: 最右又立新功!//: 最右哈//:阿弥陀佛，施主要来大悲还是超大悲？【灵隐明天开出星巴克】据 称，星巴克杭州灵隐寺门店将于明天开业。PS：菩萨拜拜，咖灰喝喝，中西结合。校园的恋情总是被赋予纯粹的内涵。走过了毕业，我希望我们能一起走进婚姻。来自合团网的网友chobitlily分享了她与另一半的恋情，让我们一起祝福他们。》》》合团七夕，我想对你说 亲爱的，我们走过了毕业，希望我们能走进婚姻 每天早上十分钟梳洗就出门了  时间全耗在公交车上了唉想买双肩包 看不好了有奖转发    来抽奖啦 地址：【转发微博拿U盘】微潮人第13期主角是 她放弃高薪管理工作投奔摄影，又无心插柳成为模特，她是朋友中的励志典范，但她只是做自己想做的事。美图戳： 9.18-23日转发微博@ 三位好友就可能获得U盘红酒等礼品哦！ 最喜欢数码相机了 恩 单反更好     来抽奖啦 地址：中秋国庆超长假旅行与购物冲突怎么办？9.28号苏宁宿州路店3C团购会，为出游的你准备3C钜惠产品，四寸1G双卡双待手机999，三星微单相机3399，I3-2350处理器笔记本2799，装备好了就出发！转发此微博晒出最喜爱的3C产品，并，即有机会获得4G内存卡！ 加油！希望越来越好    来抽奖啦 地址： 合肥滴父老乡亲们~十一宏图三胞合肥之心城店盛大开业啦！多重开业好礼只等你来！合肥滴粉丝们，还在愣着搞哼个？关注 ，转发微博并，有机会赢取移动电源!领奖地点：宏图三胞之心城店，领奖时间：10月1 -7日 希望越来越好    来抽奖啦 地址：安徽情，礼天下！“徽风皖韵特产超市荟萃安徽各类经典名品特产，品类丰富，品质上乘，突出安徽各地特色，打造安徽名品特产超市第一品牌。” 自恋狂根据不明数据显示，你将有一段最长的恋爱史，贯穿你的一生，那就是自恋！恭喜你，修炼成功，成为名符其实的自恋狂！ 和 联合赐你“自恋狂”勋章！ 天然呆经过砖家考察证实，你具有不经雕饰，浑然天成，傻乎乎的“呆呆”本质；纯情可爱的萝莉或正太，不要推辞，欣然接受 和 联合授予你的“天然呆”称号！娃 我也要！ //:太帅了！    九月金满楼股份微博感恩活动，第五位领奖的幸运粉丝刚刚来到 领取了金满楼月饼大礼。他是 恭喜啦！至此，五位幸运粉丝都已领取了金满楼送出的微博活动大礼，恭喜你们，感谢你们的关注和支持！不错呢一组超级有爱的创意婚纱照。学习了！一个人今天的生活状态，是五年前的选择决定的。我可不可以说昨天我点啥啥没啊 杏仁木有 开心果木有 还有一个啥果仁类的也木有 只好又点了一份甜点了点餐五十分钟了，午饭还没上来萌啊 //: //: 好萌的乔巴乔巴蛋糕~//:最右很有画面感//: 最右。 //:为了最右//: //: 最右又立新功!//: 最右哈//:阿弥陀佛，施主要来大悲还是超大悲？【灵隐明天开出星巴克】据 称，星巴克杭州灵隐寺门店将于明天开业。PS：菩萨拜拜，咖灰喝喝，中西结合。校园的恋情总是被赋予纯粹的内涵。走过了毕业，我希望我们能一起走进婚姻。来自合团网的网友chobitlily分享了她与另一半的恋情，让我们一起祝福他们。》》》合团七夕，我想对你说 亲爱的，我们走过了毕业，希望我们能走进婚姻 每天早上十分钟梳洗就出门了  时间全耗在公交车上了唉想买双肩包 看不好了有奖转发    来抽奖啦 地址：【转发微博拿U盘】微潮人第13期主角是 她放弃高薪管理工作投奔摄影，又无心插柳成为模特，她是朋友中的励志典范，但她只是做自己想做的事。美图戳： 9.18-23日转发微博@ 三位好友就可能获得U盘红酒等礼品哦！ 最喜欢数码相机了 恩 单反更好     来抽奖啦 地址：中秋国庆超长假旅行与购物冲突怎么办？9.28号苏宁宿州路店3C团购会，为出游的你准备3C钜惠产品，四寸1G双卡双待手机999，三星微单相机3399，I3-2350处理器笔记本2799，装备好了就出发！转发此微博晒出最喜爱的3C产品，并，即有机会获得4G内存卡！ 加油！希望越来越好    来抽奖啦 地址： 合肥滴父老乡亲们~十一宏图三胞合肥之心城店盛大开业啦！多重开业好礼只等你来！合肥滴粉丝们，还在愣着搞哼个？关注 ，转发微博并，有机会赢取移动电源!领奖地点：宏图三胞之心城店，领奖时间：10月1 -7日 希望越来越好    来抽奖啦 地址：安徽情，礼天下！“徽风皖韵特产超市荟萃安徽各类经典名品特产，品类丰富，品质上乘，突出安徽各地特色，打造安徽名品特产超市第一品牌。” 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？20120920やっと日の目を見ることになった若葉マーク(^^;;20120919小姉ちゃんやっとこ免許センターへ。応援団は海浜幕張駅周辺で待機！20120914 7時だよ、ドラえもーん！“关注，免费看《铜雀台》或《太极》！”，这个活动推荐给大家。 地址：20120918 ミニー＆キティー(^_^;).20120917昨日 俊介は散髪へ。お母ちゃんはロッテ応援へ20120916 ガァオー！まん丸俊介の勇姿(^^20120915千葉県にも山があった！（マザー牧場にて）20120913日々繰り返される光景。20120912 トロピカルワンコ。いつも俊介にありがとうございます(^-^)。.20120911 うまい！魚沼産こしひかり(^^)我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！哇哦 喜欢~~小兔子。。你们喜欢不？  想吃【初秋吃葡萄】葡萄营养丰富，能解内热。红白绿紫黑，色彩各异据说各有营养偏重性。红色葡萄含逆转酶，可软化血管、活血化淤。白葡萄有补肺气、润肺功效。绿葡萄则偏重于清热解毒。紫葡萄富含花青素，可以美容抗衰老。黑葡萄则滋阴养肾、黑发功效更为突出。不过葡萄性偏凉，胃寒的人一次不要吃太多额！又饿又渴又困20120920やっと日の目を見ることになった若葉マーク(^^;;20120919小姉ちゃんやっとこ免許センターへ。応援団は海浜幕張駅周辺で待機！20120914 7時だよ、ドラえもーん！“关注，免费看《铜雀台》或《太极》！”，这个活动推荐给大家。 地址：20120918 ミニー＆キティー(^_^;).20120917昨日 俊介は散髪へ。お母ちゃんはロッテ応援へ20120916 ガァオー！まん丸俊介の勇姿(^^20120915千葉県にも山があった！（マザー牧場にて）20120913日々繰り返される光景。20120912 トロピカルワンコ。いつも俊介にありがとうございます(^-^)。.20120911 うまい！魚沼産こしひかり(^^)我在摇钱树乐园,找到了        当我的伙伴!只要齐心协力,就能摇出数不尽的礼品!各种iPhone手机、小浪满天飞~大家都来摇吧！哇哦 喜欢~~小兔子。。你们喜欢不？  想吃【初秋吃葡萄】葡萄营养丰富，能解内热。红白绿紫黑，色彩各异据说各有营养偏重性。红色葡萄含逆转酶，可软化血管、活血化淤。白葡萄有补肺气、润肺功效。绿葡萄则偏重于清热解毒。紫葡萄富含花青素，可以美容抗衰老。黑葡萄则滋阴养肾、黑发功效更为突出。不过葡萄性偏凉，胃寒的人一次不要吃太多额！又饿又渴又困月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？【南园新村下塘集烧饼“遭疯抢”，市民排队等烧饼】南园文化休闲小吃广场内的下塘集烧饼很火爆，顾客拿钱等候的样子十分惹眼。现烤的烧饼，焦黄的芝麻粒，香喷喷的下塘集烧饼，一经推出瞬间遭到市民们的欢迎，用“疯抢”来形容一点都不过。 住在附近的你，今天抢了吗？没看过小说还是先不看了吧 //: 看这关系图就好乱了，要不要看呢？【《白鹿原》人物关系图】一张图帮您理清电影《白鹿原》的人物关系，观影必备哦~大晚上的 小编你受的了吗 希望是一只超放大镜，就是因为这样它才无法看远。适当才看的更远哦！小编推荐：蒸饺和混沌，虽然都是小小个，但是包含大美味，一口下去齿留香，混沌分外勾魂。（via)  --请关注美食推的分享>>> 信你一次 转！小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！I wish there was something between us... 一句话两个单词，完美秒杀！  抽奖啦 地址： 现在，掌上营业厅（wapzt.189.cn）银行卡充值9.8折优惠中。关注 并转发本微博@ 2位以上好友，即有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元充值卡一张（共10张）。充值就来： 。 【吉月礼盒239型】仟吉中秋月饼礼盒 哇哦 h法式玫瑰乳酪一定很好吃！福利来咯！小仟要出题啦，吉粉们准备好接招吧！图片中礼盒2是仟吉哪种中秋月饼礼盒类型？提示：淘宝店有答案哦！（）参与方式：关注 并转发微博回答问题，小仟晚上随机抽取5名幸运吉粉，获得仟吉铁盒装月饼一份。OK，开始抢答吧！我投给了"喝下黑色液体，以自身基因创建新物种" 这个选项。《普罗米修斯》开场一名外星人望着正在离开的飞船，随即吞掉黑色液体后坠入海中。你认为他这么做是为什么？ 【玩疯了：美国海军学院也刮江南风】鸟叔的《江南Style》以洗脑之势征服了美帝人民，美国海军学院（United States Naval Academy ）的学员和教官们也玩上了：   制服控、满满基情扑面而来啊~ open condom store 真的很火~ 感动啊！作为男孩子也太有心了【一摞“有爱”火车票 车票背面写满心情】近日，一条微博配发一摞厚厚火车票照片成热点。一个鞍山男孩每周都去沈阳看女朋友，他攒下所有的往返火车票，每次都会在车票上写下当天的天气以及自己的心情。微博写道“你不去坚持，爱情永远也不会跟随你。”有木有触动你内心？下车了一个人回家有点撒比西开车了那个弹钢琴的怎么办？//:尼康佳能果然是好基友！！！！！【成龙助阵王力宏个唱 二人当众嘴对嘴激吻】王力宏在香港红磡一连三场的演唱会进行得如火如荼。演唱会最后一场，大哥成龙出现在舞台上，力挺王力宏。成龙很热情地给王力宏送上熊抱，更是跟王力宏热情激吻，令台下粉丝尖叫不断司机是不是下车抽烟啦 去哪了哇【南园新村下塘集烧饼“遭疯抢”，市民排队等烧饼】南园文化休闲小吃广场内的下塘集烧饼很火爆，顾客拿钱等候的样子十分惹眼。现烤的烧饼，焦黄的芝麻粒，香喷喷的下塘集烧饼，一经推出瞬间遭到市民们的欢迎，用“疯抢”来形容一点都不过。 住在附近的你，今天抢了吗？没看过小说还是先不看了吧 //: 看这关系图就好乱了，要不要看呢？【《白鹿原》人物关系图】一张图帮您理清电影《白鹿原》的人物关系，观影必备哦~大晚上的 小编你受的了吗 希望是一只超放大镜，就是因为这样它才无法看远。适当才看的更远哦！小编推荐：蒸饺和混沌，虽然都是小小个，但是包含大美味，一口下去齿留香，混沌分外勾魂。（via)  --请关注美食推的分享>>> 信你一次 转！小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！I wish there was something between us... 一句话两个单词，完美秒杀！  抽奖啦 地址： 现在，掌上营业厅（wapzt.189.cn）银行卡充值9.8折优惠中。关注 并转发本微博@ 2位以上好友，即有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元充值卡一张（共10张）。充值就来： 。 【吉月礼盒239型】仟吉中秋月饼礼盒 哇哦 h法式玫瑰乳酪一定很好吃！福利来咯！小仟要出题啦，吉粉们准备好接招吧！图片中礼盒2是仟吉哪种中秋月饼礼盒类型？提示：淘宝店有答案哦！（）参与方式：关注 并转发微博回答问题，小仟晚上随机抽取5名幸运吉粉，获得仟吉铁盒装月饼一份。OK，开始抢答吧！我投给了"喝下黑色液体，以自身基因创建新物种" 这个选项。《普罗米修斯》开场一名外星人望着正在离开的飞船，随即吞掉黑色液体后坠入海中。你认为他这么做是为什么？ 【玩疯了：美国海军学院也刮江南风】鸟叔的《江南Style》以洗脑之势征服了美帝人民，美国海军学院（United States Naval Academy ）的学员和教官们也玩上了：   制服控、满满基情扑面而来啊~ open condom store 真的很火~ 感动啊！作为男孩子也太有心了【一摞“有爱”火车票 车票背面写满心情】近日，一条微博配发一摞厚厚火车票照片成热点。一个鞍山男孩每周都去沈阳看女朋友，他攒下所有的往返火车票，每次都会在车票上写下当天的天气以及自己的心情。微博写道“你不去坚持，爱情永远也不会跟随你。”有木有触动你内心？下车了一个人回家有点撒比西开车了那个弹钢琴的怎么办？//:尼康佳能果然是好基友！！！！！【成龙助阵王力宏个唱 二人当众嘴对嘴激吻】王力宏在香港红磡一连三场的演唱会进行得如火如荼。演唱会最后一场，大哥成龙出现在舞台上，力挺王力宏。成龙很热情地给王力宏送上熊抱，更是跟王力宏热情激吻，令台下粉丝尖叫不断司机是不是下车抽烟啦 去哪了哇月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？15分钟才过了一站等车的时候着急，现在堵在车里更着急啊回复:7：45 //:745在哪？什么城市的！745终于等到公交车了 又堵车  慌张啊！！！745终于等到公交车了 又堵车  慌张啊！！！周一的早上每个等车的人都是急切的到了可以用润唇膏的时候了呢希望下次有机会能和大家一起玩哦宣布 本次群聚会圆满成功。。 玩的灰常开心有木有 也希望更多朋友的加入 qq群号：259176312              打算送你们睡衣 有时间看看要啥样子的 我在考虑送你们普通青年款 文艺青年款 还是 哈哈哈哈 我个人还是蛮喜欢中间那种的 不过好像拿来卖萌比较合适 哈哈就几张票子花了 要省住啊！！淘宝秋装也上架了 突然发现我好久没在淘宝给自己买衣服呢 倒是在城市的某个小摊子里淘点t恤啥的 恩木有！合肥移动四周年，你收到了吗？截图辛苦啦一天下来都发不到几条微博是怎么回事？是忙碌的表现吗？哎这个好可爱啊 想到吊带裤   地址：思量离别苦，团圆便是福。但愿人长久，千里共婵娟。现在转发此微博并@ 3位好友，聚划算联合支付宝快捷支付送你800元团圆饭，与父母团圆，与知己胡侃，与爱人缠绵。中秋团聚美食生鲜、礼品保健2折起，更有信用卡快捷支付乐享免单>> 15分钟才过了一站等车的时候着急，现在堵在车里更着急啊回复:7：45 //:745在哪？什么城市的！745终于等到公交车了 又堵车  慌张啊！！！745终于等到公交车了 又堵车  慌张啊！！！周一的早上每个等车的人都是急切的到了可以用润唇膏的时候了呢希望下次有机会能和大家一起玩哦宣布 本次群聚会圆满成功。。 玩的灰常开心有木有 也希望更多朋友的加入 qq群号：259176312              打算送你们睡衣 有时间看看要啥样子的 我在考虑送你们普通青年款 文艺青年款 还是 哈哈哈哈 我个人还是蛮喜欢中间那种的 不过好像拿来卖萌比较合适 哈哈就几张票子花了 要省住啊！！淘宝秋装也上架了 突然发现我好久没在淘宝给自己买衣服呢 倒是在城市的某个小摊子里淘点t恤啥的 恩木有！合肥移动四周年，你收到了吗？截图辛苦啦一天下来都发不到几条微博是怎么回事？是忙碌的表现吗？哎这个好可爱啊 想到吊带裤   地址：思量离别苦，团圆便是福。但愿人长久，千里共婵娟。现在转发此微博并@ 3位好友，聚划算联合支付宝快捷支付送你800元团圆饭，与父母团圆，与知己胡侃，与爱人缠绵。中秋团聚美食生鲜、礼品保健2折起，更有信用卡快捷支付乐享免单>> 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？我才知道某个人上小学的时候，我们背书包上学，他们背课桌  好辛苦哇回复:桂花汤圆木有吃过呢 //:是的，到处都是桂花香，真好闻，突然好想吃桂花汤圆扑面而来的桂花香扑面而来的桂花香   地址：稚子牵衣问，归来何太迟? 共谁争岁月，赢得鬓边丝? 时间把我们催的成熟，把父母催的老去。中秋团圆，忙碌的工作绊住了归家的脚步，远在异乡最想对爸爸妈妈说些什么？即日起关注 @ 三位好友 并说出你心底的祝福话语就有机会获得瑞士军刀背包~ 哎呀妈呀【Lady Gaga出席香水发布会 黑漆皮雷装似外星人】当地时间9月14日，Lady Gaga在美国纽约出席香水发布会。Gaga一身全黑漆皮装亮相，好似外星人，头戴金属面罩，得意甩发，险些被超高高跟鞋绊倒。更多高清大图，请点击：回复:从来没人把我想成御姐 怎么能是御姐呢 我是萌妹纸哒 //:………本来以为你是 一样的御姐，现在一看真的是 所说的那样，和 一样的小女孩啊哈哈哈哈哈不容易啊 终于找到小米了哇  小米拍照比魅族给力多了 后悔啊谁拿小米和我换啊！ 一下子就中了  一等奖      把运气分给你们 赶快来试试我在“砸金蛋，惊喜不断。”砸金蛋活动中抽中一等奖：栖巢月饼大礼包 地址：我在“砸金蛋，惊喜不断。”砸金蛋活动中抽中一等奖：栖巢月饼大礼包 地址：好有爱转自batfullobelfries，一只获救的松鼠从此和搭救的(前)士兵形影不离 生日快乐哦~//: 这照是我昨天天黑时拍的，，我的拍照技术一直公认不行，哈哈，不过在拍照的那一刻，真心的觉得小米不错！   不容易啊 终于找到小米了哇  小米拍照比魅族给力多了 后悔啊谁拿小米和我换啊！ 这个可以有//: 老帖又被翻出来了，无论如何，安全第一哟~斯巴鲁车主安全上路指南。墙裂建议 车队考虑一下。有奖转发 地址：【我想要的】每个人心中都有一个属于自己的自由桌面，把那个存在你深深脑海里的自由桌面场景告诉我们，也许下一个自由桌面就是你想要的。9月13日-9月17日转发此微博关注  ，即有机会获得小米手机1S一台，MIUI纪念版T恤10件！ 驴脸？哈哈 好好考~！2009年09月14号，听说今天是什么情人节来着， 三周年快乐～复习加油，考好了奖励一个昨天发布的驴脸～很不错了呢//:  我的乖乖，你唱的真不错。虽然失败了，但你把欢乐留在了好声音的舞台上，把快乐带给了支持你的安徽老乡们！有梦想就很伟大！一起来为安徽小伙加油，祝福他在北京开十万人演唱会的梦想早日实现，转起来，让他看看咱们安徽老乡对他的支持！「我滴乖乖 为安徽老乡 加油！」还记得好声音舞台上用全椒话讲的获奖感言么？现在他正在台上演唱，为安徽追梦小伙加油！中国好声音，我们边看边聊？我才知道某个人上小学的时候，我们背书包上学，他们背课桌  好辛苦哇回复:桂花汤圆木有吃过呢 //:是的，到处都是桂花香，真好闻，突然好想吃桂花汤圆扑面而来的桂花香扑面而来的桂花香   地址：稚子牵衣问，归来何太迟? 共谁争岁月，赢得鬓边丝? 时间把我们催的成熟，把父母催的老去。中秋团圆，忙碌的工作绊住了归家的脚步，远在异乡最想对爸爸妈妈说些什么？即日起关注 @ 三位好友 并说出你心底的祝福话语就有机会获得瑞士军刀背包~ 哎呀妈呀【Lady Gaga出席香水发布会 黑漆皮雷装似外星人】当地时间9月14日，Lady Gaga在美国纽约出席香水发布会。Gaga一身全黑漆皮装亮相，好似外星人，头戴金属面罩，得意甩发，险些被超高高跟鞋绊倒。更多高清大图，请点击：回复:从来没人把我想成御姐 怎么能是御姐呢 我是萌妹纸哒 //:………本来以为你是 一样的御姐，现在一看真的是 所说的那样，和 一样的小女孩啊哈哈哈哈哈不容易啊 终于找到小米了哇  小米拍照比魅族给力多了 后悔啊谁拿小米和我换啊！ 一下子就中了  一等奖      把运气分给你们 赶快来试试我在“砸金蛋，惊喜不断。”砸金蛋活动中抽中一等奖：栖巢月饼大礼包 地址：我在“砸金蛋，惊喜不断。”砸金蛋活动中抽中一等奖：栖巢月饼大礼包 地址：好有爱转自batfullobelfries，一只获救的松鼠从此和搭救的(前)士兵形影不离 生日快乐哦~//: 这照是我昨天天黑时拍的，，我的拍照技术一直公认不行，哈哈，不过在拍照的那一刻，真心的觉得小米不错！   不容易啊 终于找到小米了哇  小米拍照比魅族给力多了 后悔啊谁拿小米和我换啊！ 这个可以有//: 老帖又被翻出来了，无论如何，安全第一哟~斯巴鲁车主安全上路指南。墙裂建议 车队考虑一下。有奖转发 地址：【我想要的】每个人心中都有一个属于自己的自由桌面，把那个存在你深深脑海里的自由桌面场景告诉我们，也许下一个自由桌面就是你想要的。9月13日-9月17日转发此微博关注  ，即有机会获得小米手机1S一台，MIUI纪念版T恤10件！ 驴脸？哈哈 好好考~！2009年09月14号，听说今天是什么情人节来着， 三周年快乐～复习加油，考好了奖励一个昨天发布的驴脸～很不错了呢//:  我的乖乖，你唱的真不错。虽然失败了，但你把欢乐留在了好声音的舞台上，把快乐带给了支持你的安徽老乡们！有梦想就很伟大！一起来为安徽小伙加油，祝福他在北京开十万人演唱会的梦想早日实现，转起来，让他看看咱们安徽老乡对他的支持！「我滴乖乖 为安徽老乡 加油！」还记得好声音舞台上用全椒话讲的获奖感言么？现在他正在台上演唱，为安徽追梦小伙加油！中国好声音，我们边看边聊？月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？这个好呀    虽然是电信的 也可以试试看 地址：现在通过中国电信集团网厅 、掌厅、掌厅客户端，办理在线选靓号或办理19元3G卡，激活卡号后在以上渠道单笔银行卡充值面额满100元，即额外赠送200元话费。转发本微博还就有机会获得100元充值卡一张（10张） 哇 求微博去调戏//: 永远的侧脸啊，哎哟喂~【合肥一面包店“面包先生”惊现明星级美男】据网友推荐，六安路与寿春路交口新开了一家面包店，名叫“Mr.Bread”（面包先生），店主是个帅哥，网友称从侧面看长得很像潘玮柏！小编已经悄悄查到了他的微博是 ，微博认证居然还是位空少！据说他天天都在店里哦最后一个 吃掉！什么是创意的建筑?亮瞎你的双眼!!真正的熊猫机啊筒子们，还记得那首，白天不懂夜的黑?带你们去见识神马叫做实物版的“白天不懂夜的黑”要要要，切克闹，白天不懂夜的黑。尔等快来一饱眼福吧好丰富啊 羡慕我的大礼包也拿到啦。好开心…尤其是U盘…嘿嘿，感谢      这里有电影票哦 地址：保留原号玩3G，首选双模智能机，安徽电信天翼双模智能机风暴来袭！众多双网大牌机热销中，现在办理额外赠300元话费。详情请戳 【转发此微博，并@ 三位好友可以参加抽奖哦】（奖品需上门领取，仅限合肥市区） 超级喜欢这部电影【“你是我最好的朋友，也是我唯一的朋友。”——Max】这部没有惊心动魄的视觉特效、没有英雄主义渲染、也没有大规模宣传造势的独立电影所带给人心灵上的震撼却多过任何一部3D大片。9月15日10:30卡片大富翁 将发行此套普卡。欢迎收藏→ 扩散~//: 扩散。。。狗狗可爱啊 黑色拉布拉多成犬于9月13日上午九点多在北二环和阜阳北路交叉口走失，他叫lucky，你叫他他会有反应，如果你看到他请给主人电话18656378686，当面酬谢   大家都转发 帮忙留意//: 的冰皮月饼,欢迎选购。又到一年月饼季，最近做了些冰皮月饼，有豆沙馅的，枣泥馅的，白豆沙蔓越莓馅的。感觉无论从外形还是口感，比传统的月饼多了些些的新意。希望大家能喜欢。。。。          今天天气不错那初秋的清晨，微微凉意，从树缝中透进隐约的阳光，总可以给人那么多希望~早安，秋天。早安，栖巢~//:我在连岳的腾讯的围脖里看到这一条时，转发数是0。然后，我注意到他的其他围脖数也是0。我转发的提示是：发表失败。如果一个人不能自由表达，那我们每个人都是钓鱼岛。我选择先救自己。如果用“自古以来”宣誓对一个地方的主权，那么，韩国可以是中国的，中国可以是蒙古的。全世界是猴子的。争个屁。手机自己没信号了  还好重启回来了的确很像Lady gaga 专属设计师的创意来源~ via9GAG转原创的 哈哈 有才啊看到有人做了爱疯20的图我就忍不住....emm...被自己蠢哭【躺你们要去吃大餐了哇~~这个好呀    虽然是电信的 也可以试试看 地址：现在通过中国电信集团网厅 、掌厅、掌厅客户端，办理在线选靓号或办理19元3G卡，激活卡号后在以上渠道单笔银行卡充值面额满100元，即额外赠送200元话费。转发本微博还就有机会获得100元充值卡一张（10张） 哇 求微博去调戏//: 永远的侧脸啊，哎哟喂~【合肥一面包店“面包先生”惊现明星级美男】据网友推荐，六安路与寿春路交口新开了一家面包店，名叫“Mr.Bread”（面包先生），店主是个帅哥，网友称从侧面看长得很像潘玮柏！小编已经悄悄查到了他的微博是 ，微博认证居然还是位空少！据说他天天都在店里哦最后一个 吃掉！什么是创意的建筑?亮瞎你的双眼!!真正的熊猫机啊筒子们，还记得那首，白天不懂夜的黑?带你们去见识神马叫做实物版的“白天不懂夜的黑”要要要，切克闹，白天不懂夜的黑。尔等快来一饱眼福吧好丰富啊 羡慕我的大礼包也拿到啦。好开心…尤其是U盘…嘿嘿，感谢      这里有电影票哦 地址：保留原号玩3G，首选双模智能机，安徽电信天翼双模智能机风暴来袭！众多双网大牌机热销中，现在办理额外赠300元话费。详情请戳 【转发此微博，并@ 三位好友可以参加抽奖哦】（奖品需上门领取，仅限合肥市区） 超级喜欢这部电影【“你是我最好的朋友，也是我唯一的朋友。”——Max】这部没有惊心动魄的视觉特效、没有英雄主义渲染、也没有大规模宣传造势的独立电影所带给人心灵上的震撼却多过任何一部3D大片。9月15日10:30卡片大富翁 将发行此套普卡。欢迎收藏→ 扩散~//: 扩散。。。狗狗可爱啊 黑色拉布拉多成犬于9月13日上午九点多在北二环和阜阳北路交叉口走失，他叫lucky，你叫他他会有反应，如果你看到他请给主人电话18656378686，当面酬谢   大家都转发 帮忙留意//: 的冰皮月饼,欢迎选购。又到一年月饼季，最近做了些冰皮月饼，有豆沙馅的，枣泥馅的，白豆沙蔓越莓馅的。感觉无论从外形还是口感，比传统的月饼多了些些的新意。希望大家能喜欢。。。。          今天天气不错那初秋的清晨，微微凉意，从树缝中透进隐约的阳光，总可以给人那么多希望~早安，秋天。早安，栖巢~//:我在连岳的腾讯的围脖里看到这一条时，转发数是0。然后，我注意到他的其他围脖数也是0。我转发的提示是：发表失败。如果一个人不能自由表达，那我们每个人都是钓鱼岛。我选择先救自己。如果用“自古以来”宣誓对一个地方的主权，那么，韩国可以是中国的，中国可以是蒙古的。全世界是猴子的。争个屁。手机自己没信号了  还好重启回来了的确很像Lady gaga 专属设计师的创意来源~ via9GAG转原创的 哈哈 有才啊看到有人做了爱疯20的图我就忍不住....emm...被自己蠢哭【躺你们要去吃大餐了哇~~月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็ส็็็็็太神奇了ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็神奇的字！注意看还可以输入多少字~谁把谢耳朵P成这样的【口语小词系列(20)】1. takeout food.外卖食物 2.I have to make pee-pee/ I’m going to relieve myself.. 我要小便。3.Stay low. 保持低姿 4. stay late at the office.在公司加班 5.let’s stay focused on sth.我们持续关注某事。6. Beats me. 我不知道/难倒我了。7.I’m not following. 我没听懂好看~哈哈 果然还是屌丝啊 每一个超级英雄，都有一个存放战袍的地方！！！ (转) 蜘蛛侠（）& 蝙蝠侠（）★热映中  哈哈 求各种表情打包大家有没有发现自己用的QQ表情都是这样的呢？\（⊙o⊙）/哈哈 中招了   你们呢男生和女生淘宝的区别，你中了咩？ (＝^ω^＝) ♀♂好可怜//: 这奇葩的报复方式……【美国男子报复前女友偷情 在其后背上纹粪便图案】 女友本想纹上电影《纳尼亚传奇》中的一个场景，于是找到自己的前男友纹身师瑞恩·菲茨杰拉德，在两人交往期间，菲茨杰拉德发现女友曾数次背判自己，为了报复，菲茨杰拉德狠下心在前女友的背后刺上了一坨大便，还追加了5只苍蝇//: //: 楚天都市报太牛了，郑重宣布中国赢了！（ ）//: 我靠，这竟然是真的！还好还好啦你用的是哪种手机壁纸？ 趁早转一个    地址：9月13日-17日，国内平板销量第一品牌昂达电子，全行业最低价巨促！双核平板电脑底价399元起！抢购点击：；转发+，并关注  即有机会免费获得新款8吋IPS双核平板电脑与精品MP3播放器！ 好像有哎//: 有//: //: 有。。。//:  一条普及率极其高的床单//: 真有~~好神奇~~  据说每个人家里都曾经有过这么一条床单。。。（图by阿兹海默症的柚子）不刷微博也11点了 哎。晚上都不敢洗头了 怕不够时间干啊【猫王生前未洗内裤喊价7万无人竞标】据台媒报道，日前在国外某拍卖会上，已故知名歌手猫王，曾在1977年演唱会上穿过的一条内裤，喊价7000英镑(约7万元人民币)拍卖，最后却无人愿意加价竞标，因此这条内裤宣告流标。据悉，这条内裤为淡蓝色，但底部还留有黄色尿垢详情：厉害//:绝对的艺术啊削铅笔削成这样，算是至高境界啦！ ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็ส็็็็็太神奇了ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็็ส็็็็็็็็็็神奇的字！注意看还可以输入多少字~谁把谢耳朵P成这样的【口语小词系列(20)】1. takeout food.外卖食物 2.I have to make pee-pee/ I’m going to relieve myself.. 我要小便。3.Stay low. 保持低姿 4. stay late at the office.在公司加班 5.let’s stay focused on sth.我们持续关注某事。6. Beats me. 我不知道/难倒我了。7.I’m not following. 我没听懂好看~哈哈 果然还是屌丝啊 每一个超级英雄，都有一个存放战袍的地方！！！ (转) 蜘蛛侠（）& 蝙蝠侠（）★热映中  哈哈 求各种表情打包大家有没有发现自己用的QQ表情都是这样的呢？\（⊙o⊙）/哈哈 中招了   你们呢男生和女生淘宝的区别，你中了咩？ (＝^ω^＝) ♀♂好可怜//: 这奇葩的报复方式……【美国男子报复前女友偷情 在其后背上纹粪便图案】 女友本想纹上电影《纳尼亚传奇》中的一个场景，于是找到自己的前男友纹身师瑞恩·菲茨杰拉德，在两人交往期间，菲茨杰拉德发现女友曾数次背判自己，为了报复，菲茨杰拉德狠下心在前女友的背后刺上了一坨大便，还追加了5只苍蝇//: //: 楚天都市报太牛了，郑重宣布中国赢了！（ ）//: 我靠，这竟然是真的！还好还好啦你用的是哪种手机壁纸？ 趁早转一个    地址：9月13日-17日，国内平板销量第一品牌昂达电子，全行业最低价巨促！双核平板电脑底价399元起！抢购点击：；转发+，并关注  即有机会免费获得新款8吋IPS双核平板电脑与精品MP3播放器！ 好像有哎//: 有//: //: 有。。。//:  一条普及率极其高的床单//: 真有~~好神奇~~  据说每个人家里都曾经有过这么一条床单。。。（图by阿兹海默症的柚子）不刷微博也11点了 哎。晚上都不敢洗头了 怕不够时间干啊【猫王生前未洗内裤喊价7万无人竞标】据台媒报道，日前在国外某拍卖会上，已故知名歌手猫王，曾在1977年演唱会上穿过的一条内裤，喊价7000英镑(约7万元人民币)拍卖，最后却无人愿意加价竞标，因此这条内裤宣告流标。据悉，这条内裤为淡蓝色，但底部还留有黄色尿垢详情：厉害//:绝对的艺术啊削铅笔削成这样，算是至高境界啦！ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？ 朋友滴狗狗于9月11日上午7:00在宿松路和黄山路交叉口走失 秀秀  下午在宁国路工大西门丢失白色萨摩耶一只！！笨笨 你们两个都是今天丢的爱犬 ，而且都是萨摩 好像距离也不是很远呢 是不是有犯罪团伙啊~羡慕啊 今天星巴克之行很开心，了解了很多咖啡文化，品尝了星巴克的月饼和鸡蛋培根蛋糕，更是见到了高个帅哥 ，对他的身高我表示很有压力啊！星巴克月饼和咖啡与茶的搭配，让我品尝了不一样的月饼，赞！她是用绳命在开车啊！！//: 有前段时间，用脚开车，人躺着睡觉的叼吗，，，//:介位姐真是神 啦 仙 啦 【女子开车吃泡面 双手撒把太吓人】亲们  受伤的短信 致命的手机 等等一系列关于车祸的事情太多太多 这不又出现牛人了 瞧 这位姐双手吃泡面，双手撒把吓死人 【蜀黍碎碎念】安全驾驶 珍惜生命又丢一只萨摩啊 帮转//: //: 转发微博。啊？加汤还要钱？//:  给大家解释一下吧。晚上到荷鳅塘，真他妈的肯爹，加汤还要钱，两元！真恶心，加调料还要四元钱。尼玛，不知道续杯的道理，强烈谴责        我在:帮转//: //：别难过，会找到的下午在宁国路工大西门丢失白色萨摩耶一只！！笨笨。全身白色。两岁。50斤。身上拖有墨绿色绳子！它很乖。经常在工大校园里溜。不会对人造成伤害！！有看到者或与此信息者拜托联系我！！求扩散！我在这里:  我在:够厉害的 //: 收了，有时间自己做！【DIY冰皮月饼】网友 全程图解冰皮月饼的制作过程，据其介绍一块冰皮月饼的成本差不多1.5元，超市里6个冰皮就卖上百元，有够坑爹的…冰皮月饼没有普通的月饼那么腻，不用烤箱，做起来其实也蛮容易的…主要是自己做的吃着放心，送人也很贴心。 [转]哇 我也想要   亲，微博达人卡已经收到了哦！果然是透明的耶。可是有色差有木有？不过看在亲又包邮，服务又好，卡优惠又多的份上，给个好评吧。我要瞅瞅   //: 10元看电影，半价旅游，话费免费拿，这些都不是神话了，感兴趣的童鞋们，进入 优惠频率吧  9月10-10月31日，无线城市聚惠好礼送不停！10万元话费免费送、10元大片尽情看、半价旅游幸运抢、千万元手机支付券免费拿！要玩就玩真的，安徽无线城市动真格的了！一起来体验吧，今天开抢了！    哈哈 期待你的新头像//: 要要要，切克闹。小编有好消息要告诉童鞋们哟。9月底将会公布获奖名单，其中包括最佳口号奖、最佳头像奖以及幸运奖。亲们，你会榜上有名吗啊？到时候，让我们翼起拭目以待吧。在上一周积极的征集中，小编从几百条中筛选了10条有创意、有感觉、有带感的口号。现进行微博投票，欢迎大家踊跃参与！ 地址     求大奖教诲如春风，师恩似海深，桃李满天下，春晖遍四方！容声冰箱祝天下的老师们、师傅们节日快乐！即日起关注 ；转发并 即有机会获得容声冰箱大奖：电饭煲、高档电水壶、高档钢化玻璃碗！让我们动起来，一起传递祝福吧！ 留着看看【火车站公交枢纽站搬迁 16条公交线路今起调整】要去火车站乘公交的注意啦，从今天开始，中绿广场公交枢纽站就正式启用了，原停靠在站前广场的1路、10路、111路、129路、149路、226路、801路等16条公交线路，改停站前广场东侧的中绿广场公交枢纽站。 额 比领导来的还早 领导时候到呀搞不明白钓鱼岛是怎么回事，如真是你的，不用抗议不必废话一把夺过来就是，大不了70年后再夺一次。岛上要有居民咱还是不夺了吧，别把骄傲的他们变成低微的我们，说不定过几年它就是mini澳门mini香港。最后，请无论如何都不要发动群众砸群众手里的日货，买点东西不容易，蠢货都抵制不完抵制什么日货。睡觉去 明天早上等安排啊 朋友滴狗狗于9月11日上午7:00在宿松路和黄山路交叉口走失 秀秀  下午在宁国路工大西门丢失白色萨摩耶一只！！笨笨 你们两个都是今天丢的爱犬 ，而且都是萨摩 好像距离也不是很远呢 是不是有犯罪团伙啊~羡慕啊 今天星巴克之行很开心，了解了很多咖啡文化，品尝了星巴克的月饼和鸡蛋培根蛋糕，更是见到了高个帅哥 ，对他的身高我表示很有压力啊！星巴克月饼和咖啡与茶的搭配，让我品尝了不一样的月饼，赞！她是用绳命在开车啊！！//: 有前段时间，用脚开车，人躺着睡觉的叼吗，，，//:介位姐真是神 啦 仙 啦 【女子开车吃泡面 双手撒把太吓人】亲们  受伤的短信 致命的手机 等等一系列关于车祸的事情太多太多 这不又出现牛人了 瞧 这位姐双手吃泡面，双手撒把吓死人 【蜀黍碎碎念】安全驾驶 珍惜生命又丢一只萨摩啊 帮转//: //: 转发微博。啊？加汤还要钱？//:  给大家解释一下吧。晚上到荷鳅塘，真他妈的肯爹，加汤还要钱，两元！真恶心，加调料还要四元钱。尼玛，不知道续杯的道理，强烈谴责        我在:帮转//: //：别难过，会找到的下午在宁国路工大西门丢失白色萨摩耶一只！！笨笨。全身白色。两岁。50斤。身上拖有墨绿色绳子！它很乖。经常在工大校园里溜。不会对人造成伤害！！有看到者或与此信息者拜托联系我！！求扩散！我在这里:  我在:够厉害的 //: 收了，有时间自己做！【DIY冰皮月饼】网友 全程图解冰皮月饼的制作过程，据其介绍一块冰皮月饼的成本差不多1.5元，超市里6个冰皮就卖上百元，有够坑爹的…冰皮月饼没有普通的月饼那么腻，不用烤箱，做起来其实也蛮容易的…主要是自己做的吃着放心，送人也很贴心。 [转]哇 我也想要   亲，微博达人卡已经收到了哦！果然是透明的耶。可是有色差有木有？不过看在亲又包邮，服务又好，卡优惠又多的份上，给个好评吧。我要瞅瞅   //: 10元看电影，半价旅游，话费免费拿，这些都不是神话了，感兴趣的童鞋们，进入 优惠频率吧  9月10-10月31日，无线城市聚惠好礼送不停！10万元话费免费送、10元大片尽情看、半价旅游幸运抢、千万元手机支付券免费拿！要玩就玩真的，安徽无线城市动真格的了！一起来体验吧，今天开抢了！    哈哈 期待你的新头像//: 要要要，切克闹。小编有好消息要告诉童鞋们哟。9月底将会公布获奖名单，其中包括最佳口号奖、最佳头像奖以及幸运奖。亲们，你会榜上有名吗啊？到时候，让我们翼起拭目以待吧。在上一周积极的征集中，小编从几百条中筛选了10条有创意、有感觉、有带感的口号。现进行微博投票，欢迎大家踊跃参与！ 地址     求大奖教诲如春风，师恩似海深，桃李满天下，春晖遍四方！容声冰箱祝天下的老师们、师傅们节日快乐！即日起关注 ；转发并 即有机会获得容声冰箱大奖：电饭煲、高档电水壶、高档钢化玻璃碗！让我们动起来，一起传递祝福吧！ 留着看看【火车站公交枢纽站搬迁 16条公交线路今起调整】要去火车站乘公交的注意啦，从今天开始，中绿广场公交枢纽站就正式启用了，原停靠在站前广场的1路、10路、111路、129路、149路、226路、801路等16条公交线路，改停站前广场东侧的中绿广场公交枢纽站。 额 比领导来的还早 领导时候到呀搞不明白钓鱼岛是怎么回事，如真是你的，不用抗议不必废话一把夺过来就是，大不了70年后再夺一次。岛上要有居民咱还是不夺了吧，别把骄傲的他们变成低微的我们，说不定过几年它就是mini澳门mini香港。最后，请无论如何都不要发动群众砸群众手里的日货，买点东西不容易，蠢货都抵制不完抵制什么日货。睡觉去 明天早上等安排啊月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？赶紧给她搬个影后吧颁奖晚会正在进行中。博纳影业老总于冬携手 颁奖。最具人气女演员奖由 获得！专题回复:55555 其实我也怀疑了 因为你说过木有刘海了 不过现在这样看 左边好像原来的你哇 //:回复:右边群星熠熠颁奖晚会红毯群星熠熠！  携手黑衣默契；  情侣档恩爱现身；  《宫》后再携手；  帅气有型；      等纷纷亮相。点击欣赏更多组图专题哈哈 左边是你图片很好看 晚安哦沉默分为两种：一，极有默契，二，无话可说。晚安~    有电影票哦 提前祝你们节日快乐哦 地址：海水退潮的时候，把五彩的贝壳留在沙滩上。老师，同事，领导，传授人生第一堂课的父母……我们是否都忘记了把节日祝福送给他们？ 9.7-9.10谢恩师活动温情上演，全场万件礼品任你选。关注转发并@ 三位好友即有机会赢取3人电影套票哦~ 分享微活动，惊喜你的生活。"感恩生命中所有的师者" 海水退潮的时候，把五彩的贝壳留在沙滩上。老师，同事，领导，传授人生第一堂课的父母……我们是否都忘记了把节日祝福送给他们？ 9.7-9.10谢恩师活动温情上演，全场万件礼品任你选。关注转发并@ 三位好友即有机会赢取3人电影套票哦~ 转一下眼睛是心灵的窗户，一个眼神一个表情都代表一种感情。即日起-9.12，关注 并转发微博，就有机会获得一等奖：兰蔻催眠超长浓密睫毛膏（1份）；二等奖：魔法雾影五色眼影（共8份）！不一样的季节，不一样的眼妆呦~（）分享微活动，惊喜你的生活。"哭吧，33天！有奖转发第二波！转发就有机会赢尼康单反套机一部！"  【赢单反喽！】关注 和 ,转发此博文，就有机会免费获得一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！不降到底不痛快！  9月网购不上库巴？你就等着哭吧！』猛击： 参与下吧【旅游就上同程网，买包就去麦包包】同程网携手麦包包感恩回馈，送上麦包包5周年庆大礼：佳能单反套机1台，拉杆箱2个！获得方式：1）同时关注 和 2）转发此微博。活动结束后随机抽取三位幸运粉丝分别赠送其相关奖品。颁奖时间：9月10日17点花店这么开好美啊【西班牙科尔多瓦】如果有一天我悄然离去，请把我留在这春天里。淘800 9.9包邮活动 刚刚买了一个 虽然还有一个都没贴完 不过真心觉得9.9包邮好便宜啊 哈哈 不管了 买了就等着吧【【淘800独家秒杀】DIY手工相册影集10寸铁环相册 每个ID限拍2本】woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "感恩教师节，转发即有机会获得悦己美冰膜（共15份）" 我们美好的记忆留在青春的校园。每一次，成功、快乐时，都想与我们敬爱的老师一同分享！即日起-9.13 并转发微博，即有机会获得价值299元的悦己美沙漠玫瑰舒缓冰膜（共15份）这一刻，想祝老师们，桃李满天下！ 看两集火影去这些小鸡居然那么老实【组图：戴帽子的小鸡】美国缅因州的摄影师朱莉今年43岁，7岁女儿想为家养的小鸡戴上帽子。朱莉就用家里现成的材料做了好多顶帽子，给小鸡戴上，然后用相机拍下来。小鸡帽子一戴，扮新郎比真新郎还帅，扮新娘比真新娘还靓。还有只小鸡带着王冠，稍微胖点的小鸡头巾上插着红花趣味十足。赶紧给她搬个影后吧颁奖晚会正在进行中。博纳影业老总于冬携手 颁奖。最具人气女演员奖由 获得！专题回复:55555 其实我也怀疑了 因为你说过木有刘海了 不过现在这样看 左边好像原来的你哇 //:回复:右边群星熠熠颁奖晚会红毯群星熠熠！  携手黑衣默契；  情侣档恩爱现身；  《宫》后再携手；  帅气有型；      等纷纷亮相。点击欣赏更多组图专题哈哈 左边是你图片很好看 晚安哦沉默分为两种：一，极有默契，二，无话可说。晚安~    有电影票哦 提前祝你们节日快乐哦 地址：海水退潮的时候，把五彩的贝壳留在沙滩上。老师，同事，领导，传授人生第一堂课的父母……我们是否都忘记了把节日祝福送给他们？ 9.7-9.10谢恩师活动温情上演，全场万件礼品任你选。关注转发并@ 三位好友即有机会赢取3人电影套票哦~ 分享微活动，惊喜你的生活。"感恩生命中所有的师者" 海水退潮的时候，把五彩的贝壳留在沙滩上。老师，同事，领导，传授人生第一堂课的父母……我们是否都忘记了把节日祝福送给他们？ 9.7-9.10谢恩师活动温情上演，全场万件礼品任你选。关注转发并@ 三位好友即有机会赢取3人电影套票哦~ 转一下眼睛是心灵的窗户，一个眼神一个表情都代表一种感情。即日起-9.12，关注 并转发微博，就有机会获得一等奖：兰蔻催眠超长浓密睫毛膏（1份）；二等奖：魔法雾影五色眼影（共8份）！不一样的季节，不一样的眼妆呦~（）分享微活动，惊喜你的生活。"哭吧，33天！有奖转发第二波！转发就有机会赢尼康单反套机一部！"  【赢单反喽！】关注 和 ,转发此博文，就有机会免费获得一部！『哭吧！33天！海量巨赔，放声大哭！33亿红包，每天发1亿！不降到底不痛快！  9月网购不上库巴？你就等着哭吧！』猛击： 参与下吧【旅游就上同程网，买包就去麦包包】同程网携手麦包包感恩回馈，送上麦包包5周年庆大礼：佳能单反套机1台，拉杆箱2个！获得方式：1）同时关注 和 2）转发此微博。活动结束后随机抽取三位幸运粉丝分别赠送其相关奖品。颁奖时间：9月10日17点花店这么开好美啊【西班牙科尔多瓦】如果有一天我悄然离去，请把我留在这春天里。淘800 9.9包邮活动 刚刚买了一个 虽然还有一个都没贴完 不过真心觉得9.9包邮好便宜啊 哈哈 不管了 买了就等着吧【【淘800独家秒杀】DIY手工相册影集10寸铁环相册 每个ID限拍2本】woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "感恩教师节，转发即有机会获得悦己美冰膜（共15份）" 我们美好的记忆留在青春的校园。每一次，成功、快乐时，都想与我们敬爱的老师一同分享！即日起-9.13 并转发微博，即有机会获得价值299元的悦己美沙漠玫瑰舒缓冰膜（共15份）这一刻，想祝老师们，桃李满天下！ 看两集火影去这些小鸡居然那么老实【组图：戴帽子的小鸡】美国缅因州的摄影师朱莉今年43岁，7岁女儿想为家养的小鸡戴上帽子。朱莉就用家里现成的材料做了好多顶帽子，给小鸡戴上，然后用相机拍下来。小鸡帽子一戴，扮新郎比真新郎还帅，扮新娘比真新娘还靓。还有只小鸡带着王冠，稍微胖点的小鸡头巾上插着红花趣味十足。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发赢双立人超赞锅具！" 天猫联合德国双立人，邀你参加双立人年度盛会！即日起至9月9日，20余款双立人明星套装独家重磅优惠！现关注 转发本微博，并收藏“双立人官方旗舰店”  即随机抽取3位，送出价值1098元锅具！赶紧来参加吧！ 嗷嗷 你换个新版皮肤哇 现在的小清新你看着舒服嘛？ //:因为我有情感类大湿的潜质。 //: 嗷嗷怎么了解那么深刻 你是站在旁边围观吗真是奇怪的生物啊~~~（ 原创漫画）我的博客今天5岁5天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:汉语词典的确蕴含太多大中华的文化啊 哈哈 你厉害 翻到第几页啦我觉得我太年轻了 不说年纪还是心态 想看一些书沉淀一下 有什么推荐嘛？     。噗。。。 //:还有……我现在天天看的书。。。 //:…… 天天看的书。。。我觉得我太年轻了 不说年纪还是心态 想看一些书沉淀一下 有什么推荐嘛？     。门铃响了 吃饭去了我觉得我太年轻了 不说年纪还是心态 想看一些书沉淀一下 有什么推荐嘛？     。这个......105医院啊。。。【“精”打细算！合肥男子捐精75次可付房款首付！】各地精子库告急，屌丝逆袭的时机到了！男人，精打细算一下，首付还是有的。捐精付首付，卖肾还贷款！原来买房也不是很难啊！安徽省内唯一一家人类精子库即将在105医院落成，男人们准备好了吗？   你也赶紧换个新版微博背景啥的呗 这么小清新实在和你不是一个等级啊嗷嗷怎么了解那么深刻 你是站在旁边围观吗//: 抽出点时间吃早饭会那么那么难。真是奇怪的生物啊~~~（ 原创漫画）哈哈 那姐你肿么了我不要当雨神啊！不要！送给 各种飞吻雨神！接着感谢 的活动 今天让爸爸去海亮蓝郡那里拿了永辉的卡哦 爸爸说房子很好 小区很好 服务人员拿卡也很快 哈哈 住在那边的人肯定生活的也很好啊多好的活动啊 可惜都不知道能不能参加啊 哎 扩散吧~~文博园穿越五千年、万佛湖激情龙舟赛、齐云山祈颂道德经、岳西县禅修净三生、三河镇乐享美食节…9.21-9.27 将邀请10名网络达人免费畅游安徽，现在起关注      并 即可参与 详情请戳图哈哈 看来比我大呢 其实是因为兔子乖乖被抢注了 //:居然有跟 同名的，就是数字不一样我发起的活动“原品私房美食分享会——第二期 杠杠80后专场”再过24小时（9月9日 09:00）就开始啦！快去看看吧  微博转发送奖品的名单大家看看啦！领奖暗号已经全部私信！      好评那么多呀 等上映去看即将登陆内地的电影《环形使者》，目前烂番茄新鲜度高达100%，16鲜0烂，平均分也达到8.5分，国外媒体、影评界一片好评，Total Film还称其为2012年最好的电影之一！ 囧瑟夫目前为止无烂片《盗梦空间》、《与莎莫的500天》、《抗癌的我》、《TDKR》、《致命急件》。。让我们一起期待他的《环形使者》吧！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"转发赢双立人超赞锅具！" 天猫联合德国双立人，邀你参加双立人年度盛会！即日起至9月9日，20余款双立人明星套装独家重磅优惠！现关注 转发本微博，并收藏“双立人官方旗舰店”  即随机抽取3位，送出价值1098元锅具！赶紧来参加吧！ 嗷嗷 你换个新版皮肤哇 现在的小清新你看着舒服嘛？ //:因为我有情感类大湿的潜质。 //: 嗷嗷怎么了解那么深刻 你是站在旁边围观吗真是奇怪的生物啊~~~（ 原创漫画）我的博客今天5岁5天了，我领取了资深博主徽章。原文地址:。你也来领取属于你的博客徽章吧:汉语词典的确蕴含太多大中华的文化啊 哈哈 你厉害 翻到第几页啦我觉得我太年轻了 不说年纪还是心态 想看一些书沉淀一下 有什么推荐嘛？     。噗。。。 //:还有……我现在天天看的书。。。 //:…… 天天看的书。。。我觉得我太年轻了 不说年纪还是心态 想看一些书沉淀一下 有什么推荐嘛？     。门铃响了 吃饭去了我觉得我太年轻了 不说年纪还是心态 想看一些书沉淀一下 有什么推荐嘛？     。这个......105医院啊。。。【“精”打细算！合肥男子捐精75次可付房款首付！】各地精子库告急，屌丝逆袭的时机到了！男人，精打细算一下，首付还是有的。捐精付首付，卖肾还贷款！原来买房也不是很难啊！安徽省内唯一一家人类精子库即将在105医院落成，男人们准备好了吗？   你也赶紧换个新版微博背景啥的呗 这么小清新实在和你不是一个等级啊嗷嗷怎么了解那么深刻 你是站在旁边围观吗//: 抽出点时间吃早饭会那么那么难。真是奇怪的生物啊~~~（ 原创漫画）哈哈 那姐你肿么了我不要当雨神啊！不要！送给 各种飞吻雨神！接着感谢 的活动 今天让爸爸去海亮蓝郡那里拿了永辉的卡哦 爸爸说房子很好 小区很好 服务人员拿卡也很快 哈哈 住在那边的人肯定生活的也很好啊多好的活动啊 可惜都不知道能不能参加啊 哎 扩散吧~~文博园穿越五千年、万佛湖激情龙舟赛、齐云山祈颂道德经、岳西县禅修净三生、三河镇乐享美食节…9.21-9.27 将邀请10名网络达人免费畅游安徽，现在起关注      并 即可参与 详情请戳图哈哈 看来比我大呢 其实是因为兔子乖乖被抢注了 //:居然有跟 同名的，就是数字不一样我发起的活动“原品私房美食分享会——第二期 杠杠80后专场”再过24小时（9月9日 09:00）就开始啦！快去看看吧  微博转发送奖品的名单大家看看啦！领奖暗号已经全部私信！      好评那么多呀 等上映去看即将登陆内地的电影《环形使者》，目前烂番茄新鲜度高达100%，16鲜0烂，平均分也达到8.5分，国外媒体、影评界一片好评，Total Film还称其为2012年最好的电影之一！ 囧瑟夫目前为止无烂片《盗梦空间》、《与莎莫的500天》、《抗癌的我》、《TDKR》、《致命急件》。。让我们一起期待他的《环形使者》吧！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？     5个人啦 地址：中秋送豪礼，9.6日，上天猫，就够了！美心、米旗、华美、愤怒的小鸟等各大品牌，新品首发，包邮还返3倍积分！9.6日华丽登场！期待现关注 并转发本微博，5位幸运者将获得：800元 中秋大红包！赶快行动！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发赢天猫中秋大红包！" 中秋送豪礼，9.6日，上天猫，就够了！美心、米旗、华美、愤怒的小鸟等各大品牌，新品首发，包邮还返3倍积分！9.6日华丽登场！期待现关注 并转发本微博，5位幸运者将获得：800元 中秋大红包！赶快行动！ 我升级换的太快了 我都不记得我的有缘人是哪位了//: 为什么我总感觉很多人都会是这个？//:  ~~随便讲讲结果真巧~~缘分呐~~在一起在一起~~！！刚升级了新版微博， 姐姐说个人主页的封面如果有相同的搞不好会成就一段姻缘...刚才姐手贱无聊点了群主 结果！尼玛！真是一颗西兰花啊！跟姐的一样一样的！！好吧.....就这样.......详情见姐姐的主页君~20120906ヤル気全開‼20120905散歩終了！さぁ ご飯、ご飯、ご飯. 有什么喜欢的图片 我可以给你处理下尺寸做封面帮转！//: 不是吧？？大圣走丢了？？？！！！求好心人看到它速与主人联系 //:宝贝…你赶紧回来吧…大圣，你看你长的那么可爱，还是赶紧回家吧~你Y姨担心你呢！住在双岗至新亚汽车站那一带的，记得要留意这只金毛，名叫大圣！找到者请联系 电话：15255557725            我可以@ 你吧【9月26日麦当劳出樱桃小丸子喽！】内地麦当劳9月26日上档的内地版樱桃小丸子的8款玩具！各款玩具的功能如下图所示！真的是很棒的玩具！丸子控们想入手一套吗？ --来自 的分享>>> //: 不要踢前排座椅。//:  完整版见长微博（好洋气，第一次发长微博，我总算抓住潮流的尾巴啦！）一个影迷的自我修养：见报版因为空间有限略有删节，完整版奉上。         师傅领进门，修行靠个人。要成为一个有趣味、同时也能欣赏更多趣味的影迷，还有很多其他的事要做。看到这里一些人可...  （使用新浪长微博工具发布 ）第二部？101.Dalm... 合肥也有哦 可惜太远了 参与的心情都木有了 转给住的近的朋友们电影网与 面向全国8座城市11家影城的免费观影活动开始啦，带大家看9月份重磅的两部好莱坞大片《普罗米修斯》、《敢死队2》，来报名吧：太犀利了 //: 有团购哦 团购在这里》》只是手贱的想试下，没想到还真有传说中的泡妞利器啊！ 好美味！小仟在想，吉粉们背着这样的行李箱出门旅行，半路会饿么？回复:你的意思是 耳朵 生日快乐 耳朵 //:哈哈。少了一只耳朵哟。嘻嘻，作为一个专业的Adobe设计师，你滴图做的比我好么么哒。好幸福。 做了个青花瓷感觉的~哎哟 被专业的设计师夸赞 好开森哇~ //:哈哈。少了一只耳朵哟。嘻嘻，作为一个专业的Adobe设计师，你滴图做的比我好么么哒。好幸福。 做了个青花瓷感觉的~     5个人啦 地址：中秋送豪礼，9.6日，上天猫，就够了！美心、米旗、华美、愤怒的小鸟等各大品牌，新品首发，包邮还返3倍积分！9.6日华丽登场！期待现关注 并转发本微博，5位幸运者将获得：800元 中秋大红包！赶快行动！ 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发赢天猫中秋大红包！" 中秋送豪礼，9.6日，上天猫，就够了！美心、米旗、华美、愤怒的小鸟等各大品牌，新品首发，包邮还返3倍积分！9.6日华丽登场！期待现关注 并转发本微博，5位幸运者将获得：800元 中秋大红包！赶快行动！ 我升级换的太快了 我都不记得我的有缘人是哪位了//: 为什么我总感觉很多人都会是这个？//:  ~~随便讲讲结果真巧~~缘分呐~~在一起在一起~~！！刚升级了新版微博， 姐姐说个人主页的封面如果有相同的搞不好会成就一段姻缘...刚才姐手贱无聊点了群主 结果！尼玛！真是一颗西兰花啊！跟姐的一样一样的！！好吧.....就这样.......详情见姐姐的主页君~20120906ヤル気全開‼20120905散歩終了！さぁ ご飯、ご飯、ご飯. 有什么喜欢的图片 我可以给你处理下尺寸做封面帮转！//: 不是吧？？大圣走丢了？？？！！！求好心人看到它速与主人联系 //:宝贝…你赶紧回来吧…大圣，你看你长的那么可爱，还是赶紧回家吧~你Y姨担心你呢！住在双岗至新亚汽车站那一带的，记得要留意这只金毛，名叫大圣！找到者请联系 电话：15255557725            我可以@ 你吧【9月26日麦当劳出樱桃小丸子喽！】内地麦当劳9月26日上档的内地版樱桃小丸子的8款玩具！各款玩具的功能如下图所示！真的是很棒的玩具！丸子控们想入手一套吗？ --来自 的分享>>> //: 不要踢前排座椅。//:  完整版见长微博（好洋气，第一次发长微博，我总算抓住潮流的尾巴啦！）一个影迷的自我修养：见报版因为空间有限略有删节，完整版奉上。         师傅领进门，修行靠个人。要成为一个有趣味、同时也能欣赏更多趣味的影迷，还有很多其他的事要做。看到这里一些人可...  （使用新浪长微博工具发布 ）第二部？101.Dalm... 合肥也有哦 可惜太远了 参与的心情都木有了 转给住的近的朋友们电影网与 面向全国8座城市11家影城的免费观影活动开始啦，带大家看9月份重磅的两部好莱坞大片《普罗米修斯》、《敢死队2》，来报名吧：太犀利了 //: 有团购哦 团购在这里》》只是手贱的想试下，没想到还真有传说中的泡妞利器啊！ 好美味！小仟在想，吉粉们背着这样的行李箱出门旅行，半路会饿么？回复:你的意思是 耳朵 生日快乐 耳朵 //:哈哈。少了一只耳朵哟。嘻嘻，作为一个专业的Adobe设计师，你滴图做的比我好么么哒。好幸福。 做了个青花瓷感觉的~哎哟 被专业的设计师夸赞 好开森哇~ //:哈哈。少了一只耳朵哟。嘻嘻，作为一个专业的Adobe设计师，你滴图做的比我好么么哒。好幸福。 做了个青花瓷感觉的~月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？不用扩了 原po已搞定 //:帐号密码自己申请不难啊，我倒是有帐号，不过里面没钱～～～ //:你这不是欺负没ipad没ip的人嘛 帮扩散想花12块买APP应用大富翁，请问有谁帐号密码可以借我一用，如果愿意，这12块，我会银行转账给你。因为是越狱版ipad，所以只能用无线网下载购买。求扩。     and  我知道你想要烟灰缸 抽中就给你哈 抽不中我送你一个如何？ 联手 送福利啦！2小时欢唱券（10张）以及个性烟灰缸（18个）等实用礼品“奖”的就是你，参与方式：关注，转发微博并@ 三位好友 即可。极酷情景主题KTV，多种主题包厢，顶级音响，high翻你的生活！亲，拼人品的时刻又到啦，赶紧动动手指转一个吧！不会打牌。可惜啊手痒了没有？我还没说吃饭的时候 乞丐过来要钱呢。。。哎。。。 木有合肥站 只好投诉到这里了  此单严重不符合图片以及文字描述！只有店面环境和图片一样，食物根本就很假好不好？我可以要求返现嘛！！！！ 大众这个团大家千万别去团了！ 木有合肥站 只好投诉到这里了  此单严重不符合图片以及文字描述！只有店面环境和图片一样，食物根本就很假好不好？我可以要求返现嘛！！！！ 大众这个团大家千万别去团了！你这不是欺负没ipad没ip的人嘛 帮扩散想花12块买APP应用大富翁，请问有谁帐号密码可以借我一用，如果愿意，这12块，我会银行转账给你。因为是越狱版ipad，所以只能用无线网下载购买。求扩。   我刚刚上传了翰墨小筑的图片点评了商户翰墨小筑，总体评价一星：口味一般 黑椒牛排根本不是图片的样子 好多食物都不是这样的 餐包居然是两个三辉麦风，果冻布丁居然是喜之郎和一个不知名果冻，... 好多电影啊！疯狂影迷那个我喜欢 全系列测试，已经正式登陆新浪微博啦。想结识口味相同的影迷朋友吗？想知道自己遗漏了多少经典影片吗？想知道自己看过的电影超过多少位朋友吗？赶紧戳右边地址参加测试！"20120904では特別に(^ ^)。小さい目だけど(^^;;。" "20120904クールダウン(^^;;."哎哟 和寿司之神见面哇《金刚狼2》结束了在澳洲拍摄的戏份后，日前开始转战日本，主演休·杰克曼不再是长发的造型，而换成了清爽短发，但仍留着络腮胡。同时，名模Rila Fukushima饰演的日本女杀手也首度在片场露面。这么看还真是逆天啊 //:异形的崛起…… //: 大赞 //:老马是想玩个777777777777么？ //: 这是理性宅男评分团...《普罗米修斯》的评分有点逆天了。对比下面的《蝙蝠侠》《蜘蛛侠》这不是倒霉熊么？出电影啦My.Friend.Bernard.2012.DVDRip.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8 我的朋友伯纳德 第二波啊  没参与的赶紧来     地址：关注 ，转发此微博分享。一起来发现九月的美味吧！第二波来啦！顺便说一句，参加我们的夏日物语活动可获得意想不到的奖品哦。请戳这里： 嘿嘿。欢迎支持哦。 微活动的抽奖要看运气啦 地址：新学期要有新气象，天翼飞Young2012校园行正式登陆，天翼飞Young专为年轻的你准备好了遨游3G世界的装备，微博控、视频控、游戏控统统放马过来。关注 并转发本条微博，即有机会获得中国电信送出的iPhone 4S一台。 不用扩了 原po已搞定 //:帐号密码自己申请不难啊，我倒是有帐号，不过里面没钱～～～ //:你这不是欺负没ipad没ip的人嘛 帮扩散想花12块买APP应用大富翁，请问有谁帐号密码可以借我一用，如果愿意，这12块，我会银行转账给你。因为是越狱版ipad，所以只能用无线网下载购买。求扩。     and  我知道你想要烟灰缸 抽中就给你哈 抽不中我送你一个如何？ 联手 送福利啦！2小时欢唱券（10张）以及个性烟灰缸（18个）等实用礼品“奖”的就是你，参与方式：关注，转发微博并@ 三位好友 即可。极酷情景主题KTV，多种主题包厢，顶级音响，high翻你的生活！亲，拼人品的时刻又到啦，赶紧动动手指转一个吧！不会打牌。可惜啊手痒了没有？我还没说吃饭的时候 乞丐过来要钱呢。。。哎。。。 木有合肥站 只好投诉到这里了  此单严重不符合图片以及文字描述！只有店面环境和图片一样，食物根本就很假好不好？我可以要求返现嘛！！！！ 大众这个团大家千万别去团了！ 木有合肥站 只好投诉到这里了  此单严重不符合图片以及文字描述！只有店面环境和图片一样，食物根本就很假好不好？我可以要求返现嘛！！！！ 大众这个团大家千万别去团了！你这不是欺负没ipad没ip的人嘛 帮扩散想花12块买APP应用大富翁，请问有谁帐号密码可以借我一用，如果愿意，这12块，我会银行转账给你。因为是越狱版ipad，所以只能用无线网下载购买。求扩。   我刚刚上传了翰墨小筑的图片点评了商户翰墨小筑，总体评价一星：口味一般 黑椒牛排根本不是图片的样子 好多食物都不是这样的 餐包居然是两个三辉麦风，果冻布丁居然是喜之郎和一个不知名果冻，... 好多电影啊！疯狂影迷那个我喜欢 全系列测试，已经正式登陆新浪微博啦。想结识口味相同的影迷朋友吗？想知道自己遗漏了多少经典影片吗？想知道自己看过的电影超过多少位朋友吗？赶紧戳右边地址参加测试！"20120904では特別に(^ ^)。小さい目だけど(^^;;。" "20120904クールダウン(^^;;."哎哟 和寿司之神见面哇《金刚狼2》结束了在澳洲拍摄的戏份后，日前开始转战日本，主演休·杰克曼不再是长发的造型，而换成了清爽短发，但仍留着络腮胡。同时，名模Rila Fukushima饰演的日本女杀手也首度在片场露面。这么看还真是逆天啊 //:异形的崛起…… //: 大赞 //:老马是想玩个777777777777么？ //: 这是理性宅男评分团...《普罗米修斯》的评分有点逆天了。对比下面的《蝙蝠侠》《蜘蛛侠》这不是倒霉熊么？出电影啦My.Friend.Bernard.2012.DVDRip.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8 我的朋友伯纳德 第二波啊  没参与的赶紧来     地址：关注 ，转发此微博分享。一起来发现九月的美味吧！第二波来啦！顺便说一句，参加我们的夏日物语活动可获得意想不到的奖品哦。请戳这里： 嘿嘿。欢迎支持哦。 微活动的抽奖要看运气啦 地址：新学期要有新气象，天翼飞Young2012校园行正式登陆，天翼飞Young专为年轻的你准备好了遨游3G世界的装备，微博控、视频控、游戏控统统放马过来。关注 并转发本条微博，即有机会获得中国电信送出的iPhone 4S一台。 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？哇！怎么那么蓝哇 好美借  的相机了结我的单反第一次，发个微博， 快友情围观！不喜勿拍！瓦咔咔，看不清点大图！好焦急我的还没收到呢//: 好呀！  //: 谢谢小编的割爱，要不我给你送2颗去 //: 其实小编也好想要哦，忍痛割爱啦！谢谢礼物收到 你好像离这个电影很近的吧老师您是人类灵魂工程师，祝节日快乐！8月30日-9月9日微活动正在进行中。只要你关注影城官方微博，并转发此微博写下c对老师的祝福并@ 两位好友。您将有机会获得橙天嘉禾影城免费电影票两张！（教师节凭教师证办理会员卡赠爆米花一份，同时享受25元特价观影）    支持美女 地址：本期主角 是安徽电视台的lucky girl，她是安静成熟的大学生，身材火辣却喜欢书法。美图戳： 9.3-9.8日关注 转发并@ 3位好友就可能获得双肩包等礼品 感谢 我相信有一天我一定会上榜的 哈哈  新浪安徽首页推出【达人推荐】板块，亲，你想出现在新浪安徽网站首页么？作为安徽达人，你想被重磅推荐么？只要你积极与 小聚互动，每周小聚的“铁杆粉丝”前两位的达人亲，将会被推荐到新浪安徽站首页微博达人板块， 网页地址：哈哈 绝对的肉片//: 这货是肉片！不是肉丝！中午做的毛豆米炒肉丝。。大家看看“色”怎么样啊一字不差抄袭新闻晨报微博， 新闻晨报 举报 涉嫌“抄袭”，我支持 ，你也赶快来支持吧。查看详情：微博是注重原创 尊重作者 但是上海头条播报已经注明来源 也不是有心抄袭 如果要举报 那么有一大堆媒体或者拟媒体都要被举报了 再说真正的作者应该是摄影师好厉害的感觉 想吃啊想吃！        第六站，安徽第一家香港采蝶轩，美味的粤菜餐厅。想不想去体验下“庄梦蝶”飘渺虚幻的就餐环境。即日起至9月8日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个幸运儿。吃货们走起来 看过《超凡蜘蛛侠》：在大家都说不好看的心理下去看了。其实作为新作自然敌不过老版给我们留下的印象，这一版蜘蛛侠虽然一开始还蛮轻浮的，但是还是蛮可爱的，本片最大的亮点应该是加菲和斯通是真cp最大槽点是为什么手掌吐丝要靠机器？实在是想不通啊，最后.. ★★★ 帮转寻犬启示：9月1日下午五时左右，金寨路高架桥姚公庙段，金毛母犬一只，名叫蛋蛋，一岁左右，体长一米左右，高50厘米左右，体重不低于50斤，主人工作忙的时候自己出去玩就再也没回来。请看到这个狗狗或者知情的人士告知，必重谢………………万能的微博啊，救救我家蛋蛋吧，大家都很想念她…………恭喜啊 //:经过核对，5号“上善若水，为其井匽”得到最高票数~链接： 恭喜  获得 500元现金券！请私信我们姓名手机号，并于明日晚上来银泰1F总台领取。上井造句活动，大家是否觉得意犹未尽？机会来啦，我们从所有参与者中匿名选取了22个段子（见下图），转发+你最心水的造句（数字即可），就有可能得到 五百元券。本周五24时截止投票，票数最高的段子将公开ID并获得五百元券！（原贴： 参与帖删除视为放弃）据说步行街也要扩 不会扩完连步行街夜逛不起了吧//:还我章鱼小丸子 还我书摊 //  ://: //:【改造后的合肥女人街 再也不适合女屌丝去了】网友：改建后的女人街多了英文牌子，要走“国际路线”；那些年一起吃过喝过的变态薯、卡旺卡、地下铁、章鱼小丸子都木有了；听说一个头箍129元吓尿了，关键再也不能站街砍价了……感觉女人街不再适合“女屌丝”了~~~每次看有彩蛋的电影都觉得很赚 因为不知道的人一出字幕就走了 哈哈哇 这个这个 是做成海报的样子了哇恭喜逸粉 赢得转发微博“双侠免费抢票活动”免费观影一次！！…今天小编见到了小兔子童鞋，是个娇滴滴的小女生哟...逸粉们也来晒晒自己的美照吧~~    哇！怎么那么蓝哇 好美借  的相机了结我的单反第一次，发个微博， 快友情围观！不喜勿拍！瓦咔咔，看不清点大图！好焦急我的还没收到呢//: 好呀！  //: 谢谢小编的割爱，要不我给你送2颗去 //: 其实小编也好想要哦，忍痛割爱啦！谢谢礼物收到 你好像离这个电影很近的吧老师您是人类灵魂工程师，祝节日快乐！8月30日-9月9日微活动正在进行中。只要你关注影城官方微博，并转发此微博写下c对老师的祝福并@ 两位好友。您将有机会获得橙天嘉禾影城免费电影票两张！（教师节凭教师证办理会员卡赠爆米花一份，同时享受25元特价观影）    支持美女 地址：本期主角 是安徽电视台的lucky girl，她是安静成熟的大学生，身材火辣却喜欢书法。美图戳： 9.3-9.8日关注 转发并@ 3位好友就可能获得双肩包等礼品 感谢 我相信有一天我一定会上榜的 哈哈  新浪安徽首页推出【达人推荐】板块，亲，你想出现在新浪安徽网站首页么？作为安徽达人，你想被重磅推荐么？只要你积极与 小聚互动，每周小聚的“铁杆粉丝”前两位的达人亲，将会被推荐到新浪安徽站首页微博达人板块， 网页地址：哈哈 绝对的肉片//: 这货是肉片！不是肉丝！中午做的毛豆米炒肉丝。。大家看看“色”怎么样啊一字不差抄袭新闻晨报微博， 新闻晨报 举报 涉嫌“抄袭”，我支持 ，你也赶快来支持吧。查看详情：微博是注重原创 尊重作者 但是上海头条播报已经注明来源 也不是有心抄袭 如果要举报 那么有一大堆媒体或者拟媒体都要被举报了 再说真正的作者应该是摄影师好厉害的感觉 想吃啊想吃！        第六站，安徽第一家香港采蝶轩，美味的粤菜餐厅。想不想去体验下“庄梦蝶”飘渺虚幻的就餐环境。即日起至9月8日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个幸运儿。吃货们走起来 看过《超凡蜘蛛侠》：在大家都说不好看的心理下去看了。其实作为新作自然敌不过老版给我们留下的印象，这一版蜘蛛侠虽然一开始还蛮轻浮的，但是还是蛮可爱的，本片最大的亮点应该是加菲和斯通是真cp最大槽点是为什么手掌吐丝要靠机器？实在是想不通啊，最后.. ★★★ 帮转寻犬启示：9月1日下午五时左右，金寨路高架桥姚公庙段，金毛母犬一只，名叫蛋蛋，一岁左右，体长一米左右，高50厘米左右，体重不低于50斤，主人工作忙的时候自己出去玩就再也没回来。请看到这个狗狗或者知情的人士告知，必重谢………………万能的微博啊，救救我家蛋蛋吧，大家都很想念她…………恭喜啊 //:经过核对，5号“上善若水，为其井匽”得到最高票数~链接： 恭喜  获得 500元现金券！请私信我们姓名手机号，并于明日晚上来银泰1F总台领取。上井造句活动，大家是否觉得意犹未尽？机会来啦，我们从所有参与者中匿名选取了22个段子（见下图），转发+你最心水的造句（数字即可），就有可能得到 五百元券。本周五24时截止投票，票数最高的段子将公开ID并获得五百元券！（原贴： 参与帖删除视为放弃）据说步行街也要扩 不会扩完连步行街夜逛不起了吧//:还我章鱼小丸子 还我书摊 //  ://: //:【改造后的合肥女人街 再也不适合女屌丝去了】网友：改建后的女人街多了英文牌子，要走“国际路线”；那些年一起吃过喝过的变态薯、卡旺卡、地下铁、章鱼小丸子都木有了；听说一个头箍129元吓尿了，关键再也不能站街砍价了……感觉女人街不再适合“女屌丝”了~~~每次看有彩蛋的电影都觉得很赚 因为不知道的人一出字幕就走了 哈哈哇 这个这个 是做成海报的样子了哇恭喜逸粉 赢得转发微博“双侠免费抢票活动”免费观影一次！！…今天小编见到了小兔子童鞋，是个娇滴滴的小女生哟...逸粉们也来晒晒自己的美照吧~~    月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？那么贵 才不去看呢【合肥非遗园9月10日起试营业 期间票价优惠价98元/人】8月31日，中国(合肥)非遗园正式对外宣布，9月10日将对外试营业，期间票价实行优惠价98元/人。欲前往的市民，可以在合肥花园街搭乘免费大巴前往。祝福这严重的！【大一新生打黑车遭抢几百元被打】 昨天上午，合肥某高校大一新生小成，从南门换乘中心到学校，平时只要30块钱，可黑车司机却要166块钱。小成谎称钱不够，打电话给班主任，刚把电话挂了，司机竟下车强抢其裤兜里的钱，还把他拉下车打了一耳光，然后开车跑了，并抢走几百元。厉害！//: 投票结束啦！我拿冠军啦！谢谢这半个月来大家对果果的支持~~谢谢谢谢！~~~回复:收到啦 是915日之前去是吧团圆时刻栖巢相伴，即日起关注栖巢转发分享本活动，既有机会获得栖巢中秋节月饼大礼包，情满中秋，把栖巢月饼带回家，情浓意更浓！ 是呢 希望东西多一点 而且女装现在也很少哇 加油啊 //:回复:好吧，真心希望以后网店以后能够括大范围，电子商务的威力可不能小视哈小号毛衣泰迪熊。颜色、体型都可爱的刚刚好。 RMB：29/只20120831久々のお湿り。久々のレインコート 裤头兄生日快乐哦   哇 全家福好可爱 不知道能不能中啊 地址：[粉丝回馈~ 转发有礼~] 粉丝已经突破85万喽！为答谢童鞋们长久以来的支持与鼓励，只要你：①转发微博 ②以@ 的方式邀请2位您的好友 就有机会得到玩偶全家福一套，很有爱哦（如下图）！期待你的参与~~ 看过《临终千言》：临终千言的意义很好 如果只有一千句话你会说什么？和谁说？ ★★★ 楼间距超百米！哇！！！！！！ 不知道能不能中一下啊【每日有奖问答·周末狂欢版】周末大猜想：视频中提到 楼间距是多少？快找到答案，转发微博并@ 你的死党吧。欢乐度周末，丰厚礼品等你拿，下周一将抽出100元购物卡（4张），电影票（20张）。就这么简单，快戳开视频寻找答案吧！支持下老乡吧如果你是正好看到这条微博的陌生人，或通过搜狗输入法认识我，或我们是朋友、亲人，请帮我三个作品投一下票，如果还能帮转发就更好啦。 ctrl+F搜索“喜代”两个字，在搜到的三个作品下面点一下小红心，详见下图。我就不一一@ 了，小广告也要低调点。谢谢大家先。 转发 地址：【有奖转发】 无论现在的你是否身处校园，寝室里总有这样几个人：被大家起外号的，总是很晚睡的，长年吃喝在床上的……说出令你记忆犹新的同窗并 就有机会获得8G的U盘哦！【开学季特惠专场：  】大家转起来！ 回复:哇 感谢~ //:     恭喜以上5位获得……蜘蛛侠VS蝙蝠侠 观影仅需5元 ，7月1日-9月30日，会员每充值100元，即可获得一次5元看大片或5元看巨幕的机会。多充多得，无上限哦！8月27日-8月31日，只要您关注 ，转发此博文并 ，就有机会赢取双侠免费观影哦（2选1）！8月31日将抽取五名幸运粉丝。虽然明天截止  但是有必要再转一下     越南菜哦 地址：关注  ，转发此微博分享。一起来发现今天的美味吧！顺便说一句，参加我们的夏日物语活动可活动意想不到的奖品哦。 那么贵 才不去看呢【合肥非遗园9月10日起试营业 期间票价优惠价98元/人】8月31日，中国(合肥)非遗园正式对外宣布，9月10日将对外试营业，期间票价实行优惠价98元/人。欲前往的市民，可以在合肥花园街搭乘免费大巴前往。祝福这严重的！【大一新生打黑车遭抢几百元被打】 昨天上午，合肥某高校大一新生小成，从南门换乘中心到学校，平时只要30块钱，可黑车司机却要166块钱。小成谎称钱不够，打电话给班主任，刚把电话挂了，司机竟下车强抢其裤兜里的钱，还把他拉下车打了一耳光，然后开车跑了，并抢走几百元。厉害！//: 投票结束啦！我拿冠军啦！谢谢这半个月来大家对果果的支持~~谢谢谢谢！~~~回复:收到啦 是915日之前去是吧团圆时刻栖巢相伴，即日起关注栖巢转发分享本活动，既有机会获得栖巢中秋节月饼大礼包，情满中秋，把栖巢月饼带回家，情浓意更浓！ 是呢 希望东西多一点 而且女装现在也很少哇 加油啊 //:回复:好吧，真心希望以后网店以后能够括大范围，电子商务的威力可不能小视哈小号毛衣泰迪熊。颜色、体型都可爱的刚刚好。 RMB：29/只20120831久々のお湿り。久々のレインコート 裤头兄生日快乐哦   哇 全家福好可爱 不知道能不能中啊 地址：[粉丝回馈~ 转发有礼~] 粉丝已经突破85万喽！为答谢童鞋们长久以来的支持与鼓励，只要你：①转发微博 ②以@ 的方式邀请2位您的好友 就有机会得到玩偶全家福一套，很有爱哦（如下图）！期待你的参与~~ 看过《临终千言》：临终千言的意义很好 如果只有一千句话你会说什么？和谁说？ ★★★ 楼间距超百米！哇！！！！！！ 不知道能不能中一下啊【每日有奖问答·周末狂欢版】周末大猜想：视频中提到 楼间距是多少？快找到答案，转发微博并@ 你的死党吧。欢乐度周末，丰厚礼品等你拿，下周一将抽出100元购物卡（4张），电影票（20张）。就这么简单，快戳开视频寻找答案吧！支持下老乡吧如果你是正好看到这条微博的陌生人，或通过搜狗输入法认识我，或我们是朋友、亲人，请帮我三个作品投一下票，如果还能帮转发就更好啦。 ctrl+F搜索“喜代”两个字，在搜到的三个作品下面点一下小红心，详见下图。我就不一一@ 了，小广告也要低调点。谢谢大家先。 转发 地址：【有奖转发】 无论现在的你是否身处校园，寝室里总有这样几个人：被大家起外号的，总是很晚睡的，长年吃喝在床上的……说出令你记忆犹新的同窗并 就有机会获得8G的U盘哦！【开学季特惠专场：  】大家转起来！ 回复:哇 感谢~ //:     恭喜以上5位获得……蜘蛛侠VS蝙蝠侠 观影仅需5元 ，7月1日-9月30日，会员每充值100元，即可获得一次5元看大片或5元看巨幕的机会。多充多得，无上限哦！8月27日-8月31日，只要您关注 ，转发此博文并 ，就有机会赢取双侠免费观影哦（2选1）！8月31日将抽取五名幸运粉丝。虽然明天截止  但是有必要再转一下     越南菜哦 地址：关注  ，转发此微博分享。一起来发现今天的美味吧！顺便说一句，参加我们的夏日物语活动可活动意想不到的奖品哦。 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？是的 值得表扬鼓励和学习！//: 老乡鸡已对李丽同志200元奖励同时通报表扬。奖励事小，最可贵的是李丽同事用她最朴实的善良和最传统的美德让我们感动。//: 既然谢绝顾客酬谢 那么老乡鸡的领导们可以多给点奖励的喔【老乡鸡员工李丽拾金不昧事件始末】2012年8月29日晚上9点，一顾客赶到老乡鸡淮北一店说明自己于下午6点在该店遗落一件价值20W元的首饰。店面员工迅速组织查找，未果。服务员李丽怀疑首饰已随垃圾袋丢到离店很远的垃圾场，便不顾天黑独自去垃圾站翻找，终于拾回失物，返还失主，并谢绝了顾客的酬谢金。我投给了"乡丝" 这个选项。乡丝们！乡民们！乡亲们：老乡鸡粉丝团全网大征名活动征集了很多极富创意的命名。感谢所有网友的伟大智慧。初评出入围命名如下，给你支持的命名创意投上一票吧。参与投票还有机会获得更多奖品哦，最终命名奖得主将获得200元VIP现金卡。投票有惊喜！ 随便转一下吧   地址：暑假我们一起去旅行吧！ 7月24日—9月15日每周一至周五，使用支付宝购买东航机票就有机会获得电影兑换券或加油卡。关注@ 支付宝和@ 东方航空，评论转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得索尼MP4播放器或者佳能数码相机一台。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"支付宝暑期大“惠”战第三波" 暑假我们一起去旅行吧！ 7月24日—9月15日每周一至周五，使用支付宝购买东航机票就有机会获得电影兑换券或加油卡。关注@ 支付宝和@ 东方航空，评论转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得索尼MP4播放器或者佳能数码相机一台。 既然谢绝顾客酬谢  那么老乡鸡的领导们可以多给点奖励的喔【老乡鸡员工李丽拾金不昧事件始末】2012年8月29日晚上9点，一顾客赶到老乡鸡淮北一店说明自己于下午6点在该店遗落一件价值20W元的首饰。店面员工迅速组织查找，未果。服务员李丽怀疑首饰已随垃圾袋丢到离店很远的垃圾场，便不顾天黑独自去垃圾站翻找，终于拾回失物，返还失主，并谢绝了顾客的酬谢金。    什么惊喜呢？百大乐普生新形象 心绽放 你只需关注百大乐普生官方微博+相声专场门票，亲们!行动起来吧!  全新形象即将完美呈现，敬请关注9.15炫彩蝶变！ 原来不仅仅是菲尔普斯山寨防水那么简单啊 //:亮点，你找到了吗？PS提示：为什么爱三里的主角都换了爱疯而子乔木有换？ 「爱一」找亮点。我又开始相信爱情了不是集齐7只小强就可以召唤出大强去报复食堂的嘛 //:小张去食堂打饭，发现米饭里竟然有7只蟑螂！他怒气冲冲地来到打饭窗口，把饭盒重重地摔在那里，怒喊：“7只蟑螂！”刹那间喧闹的食堂安静了下来，大家都注视着这里。只见打饭的师傅面不改色心不跳，从容地把阿强的饭盒往外 携手潮流 打造一站式休闲娱乐，8月30日-9月1日关注 + 转发此微博并@ 2位好友，就有机会获得《普罗米修斯》9月2日零点首映券2张和由 提供的炫彩潮流双肩包1个。苏宁4g卡可算是领到了  你们也可以去了2012-08-30 18:02 就这么一张薄的跟准考证一样的东西 45啊 话说 怎么不叫我去培训啥的 我在:我在这里这个点坐公交人还是很少的 不一定是中国漂过去的吧【七夕爱情漂流瓶 从中国漂到英国？】一对英国母女在爱丁堡海滩拣到了一个爱情漂流瓶，发现里面的情书是用中文写成，时间是七夕情人节。Has the message travelled thousands of miles from China？6天里漂流瓶走5000英里也许不太可能，但信中的爱意慢慢还是让人感动 ↓↓ 第一个我居然看不出来！约翰尼·德普（Johnny Depp），不解释！东东 //:西西……谁知道我们该去向何处，谁明白生命已变为何物，是否找个借口继续苟活，或是展翅高飞保持愤怒。是的 值得表扬鼓励和学习！//: 老乡鸡已对李丽同志200元奖励同时通报表扬。奖励事小，最可贵的是李丽同事用她最朴实的善良和最传统的美德让我们感动。//: 既然谢绝顾客酬谢 那么老乡鸡的领导们可以多给点奖励的喔【老乡鸡员工李丽拾金不昧事件始末】2012年8月29日晚上9点，一顾客赶到老乡鸡淮北一店说明自己于下午6点在该店遗落一件价值20W元的首饰。店面员工迅速组织查找，未果。服务员李丽怀疑首饰已随垃圾袋丢到离店很远的垃圾场，便不顾天黑独自去垃圾站翻找，终于拾回失物，返还失主，并谢绝了顾客的酬谢金。我投给了"乡丝" 这个选项。乡丝们！乡民们！乡亲们：老乡鸡粉丝团全网大征名活动征集了很多极富创意的命名。感谢所有网友的伟大智慧。初评出入围命名如下，给你支持的命名创意投上一票吧。参与投票还有机会获得更多奖品哦，最终命名奖得主将获得200元VIP现金卡。投票有惊喜！ 随便转一下吧   地址：暑假我们一起去旅行吧！ 7月24日—9月15日每周一至周五，使用支付宝购买东航机票就有机会获得电影兑换券或加油卡。关注@ 支付宝和@ 东方航空，评论转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得索尼MP4播放器或者佳能数码相机一台。 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"支付宝暑期大“惠”战第三波" 暑假我们一起去旅行吧！ 7月24日—9月15日每周一至周五，使用支付宝购买东航机票就有机会获得电影兑换券或加油卡。关注@ 支付宝和@ 东方航空，评论转发本微博并@ 3位好友，即有机会获得索尼MP4播放器或者佳能数码相机一台。 既然谢绝顾客酬谢  那么老乡鸡的领导们可以多给点奖励的喔【老乡鸡员工李丽拾金不昧事件始末】2012年8月29日晚上9点，一顾客赶到老乡鸡淮北一店说明自己于下午6点在该店遗落一件价值20W元的首饰。店面员工迅速组织查找，未果。服务员李丽怀疑首饰已随垃圾袋丢到离店很远的垃圾场，便不顾天黑独自去垃圾站翻找，终于拾回失物，返还失主，并谢绝了顾客的酬谢金。    什么惊喜呢？百大乐普生新形象 心绽放 你只需关注百大乐普生官方微博+相声专场门票，亲们!行动起来吧!  全新形象即将完美呈现，敬请关注9.15炫彩蝶变！ 原来不仅仅是菲尔普斯山寨防水那么简单啊 //:亮点，你找到了吗？PS提示：为什么爱三里的主角都换了爱疯而子乔木有换？ 「爱一」找亮点。我又开始相信爱情了不是集齐7只小强就可以召唤出大强去报复食堂的嘛 //:小张去食堂打饭，发现米饭里竟然有7只蟑螂！他怒气冲冲地来到打饭窗口，把饭盒重重地摔在那里，怒喊：“7只蟑螂！”刹那间喧闹的食堂安静了下来，大家都注视着这里。只见打饭的师傅面不改色心不跳，从容地把阿强的饭盒往外 携手潮流 打造一站式休闲娱乐，8月30日-9月1日关注 + 转发此微博并@ 2位好友，就有机会获得《普罗米修斯》9月2日零点首映券2张和由 提供的炫彩潮流双肩包1个。苏宁4g卡可算是领到了  你们也可以去了2012-08-30 18:02 就这么一张薄的跟准考证一样的东西 45啊 话说 怎么不叫我去培训啥的 我在:我在这里这个点坐公交人还是很少的 不一定是中国漂过去的吧【七夕爱情漂流瓶 从中国漂到英国？】一对英国母女在爱丁堡海滩拣到了一个爱情漂流瓶，发现里面的情书是用中文写成，时间是七夕情人节。Has the message travelled thousands of miles from China？6天里漂流瓶走5000英里也许不太可能，但信中的爱意慢慢还是让人感动 ↓↓ 第一个我居然看不出来！约翰尼·德普（Johnny Depp），不解释！东东 //:西西……谁知道我们该去向何处，谁明白生命已变为何物，是否找个借口继续苟活，或是展翅高飞保持愤怒。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？信号不好？B吗 赶紧揭晓答案吧你知道在问号处该填入哪个字母吗？温馨提示：哇，楼好高啊~~~ 【规则：转发本题，并在评论中留下自己认为正确的答案，既有机会获得价值￥200——￥700不等的聚美福袋，截止时间2012·8·30日中午12点】PS：好像某个地方手机信号不太好哟~~~说好的生化危机呢？9月份是不是没戏了 哎！2012年9月新片观影指南-- 普罗米修斯、敢死队2、伤心童话、黑衣女人、 太极1：从零开始、铜雀台、二次曝光 ... 看到服务时间6:30-19:00 我很感慨终于有比5路公交还早下班的车了 以后没得抱怨说5路下班最早了--！PS：5路下班20:00点【政务区到城东通公交啦！~】合肥市公交集团从9月1日起，该集团将开通41路（临时）公交线，服务时间为6:30~19:00。为市民出行提供了极大的便利。有需要的童鞋们赶紧转起来！~站点设置请戳开大图via： 还是下手了哎 悲剧啊 //: 据悉，该男子是在过铁轨时被撞飞约20米远，当场身亡，现场的路面上流有约1米长的血迹，肇事者系一辆比亚迪车主。附事故现场组图【今晨黄山路1912附近一男子被撞当场死亡 道路拥堵200米】8月30日上午8时许，在合肥市黄山路1912与沃尔玛之间路段，一名中年男子被撞身亡，现场的路面上一片血迹。由于车祸事故的发生，黄山路上来往车辆拥堵长达200多米。小编随后将发回详细报道。海亮兰郡漫香醍折后起价4888元/㎡ 【每日有奖问答·第三波】只要关注 +转评，正确回答出乐居君带来的问题，并@ 你的死党，就有机会获得电影券双人套票(每天5个名额)；100元购物卡(每天2个名额)，中奖用户领奖还报销20元车费。 >>>今日问题：海亮兰郡漫香醍折后起价是多少？ 戳开大图寻找答案！ 今天是 先生的生日，女友  点一首梁静茹的《瘦瘦的》送给他，并且对他说：祝亲爱的生日快乐 一定要吃多多的胖起来哟！  瘦瘦的-梁静菇   The Face Shop菲诗小铺官方授权聚美旗舰店惊天巨惠！8月30日菲诗小铺商品3小时限时满200减100返100！参加微博有奖转发，即有机会获得价值118元The face shop超炫礼包（共50份），更有1000元聚美专属现金卡等你拿！ 19 王家卫体 有特色上井造句活动，大家是否觉得意犹未尽？机会来啦，我们从所有参与者中匿名选取了22个段子（见下图），转发+你最心水的造句（数字即可），就有可能得到 五百元券。本周五24时截止投票，票数最高的段子将公开ID并获得五百元券！（原贴： 参与帖删除视为放弃）帮转//: 扩散！希望早日找回呀。                好心女司机，把包还给龚诗琴吧！      今天下午5：20分左右，小龚在金寨路上的江淮化肥厂小区门口乘坐一辆黑色桑塔纳到芜湖路省图对面。电脑包遗落在副驾驶座上。电脑、北京师范大学的毕业证、学位证，教师资格证，户口迁移证明都在里面，这些资料有的不能补办。她现在只想找回证书等资料。    虽然这次奥运就那样吧 不过看看能不能拿个小纪念品吧 地址：妍丽化妆品尊享会——大牌明星化妆品，等你带回家！9月2日，活动就结束了哦~亲们，还在犹豫什么？快来shopping吧，关注 转发并@ 3位好友即有机会获得精美公仔一只哦，金粉们，知道ta的名字么？幸运儿还有神秘礼物相送哦~ 20120829自慢げ 得意げ꒰´∀`꒱#20120829おはようございます(^o^)！そうなんです。手作りなんですって。すばらしい！20120828ジャーキーぷり〜ず꒰๑´•.̫ • `๑꒱. こんばんは！昨日に続き 今日も画像がなかなかアップ出来なくて日中は1枚だけに。これだともう少し洋服が分かります。こんな感じ。ありがとうございました(^o^)."20120828おはようございます(^o^)。遅くなりました。お題の夏休み。俊介は海とプールで(^^;;.こんばんは！お題の夏休みをお送りします(o^^o.信号不好？B吗 赶紧揭晓答案吧你知道在问号处该填入哪个字母吗？温馨提示：哇，楼好高啊~~~ 【规则：转发本题，并在评论中留下自己认为正确的答案，既有机会获得价值￥200——￥700不等的聚美福袋，截止时间2012·8·30日中午12点】PS：好像某个地方手机信号不太好哟~~~说好的生化危机呢？9月份是不是没戏了 哎！2012年9月新片观影指南-- 普罗米修斯、敢死队2、伤心童话、黑衣女人、 太极1：从零开始、铜雀台、二次曝光 ... 看到服务时间6:30-19:00 我很感慨终于有比5路公交还早下班的车了 以后没得抱怨说5路下班最早了--！PS：5路下班20:00点【政务区到城东通公交啦！~】合肥市公交集团从9月1日起，该集团将开通41路（临时）公交线，服务时间为6:30~19:00。为市民出行提供了极大的便利。有需要的童鞋们赶紧转起来！~站点设置请戳开大图via： 还是下手了哎 悲剧啊 //: 据悉，该男子是在过铁轨时被撞飞约20米远，当场身亡，现场的路面上流有约1米长的血迹，肇事者系一辆比亚迪车主。附事故现场组图【今晨黄山路1912附近一男子被撞当场死亡 道路拥堵200米】8月30日上午8时许，在合肥市黄山路1912与沃尔玛之间路段，一名中年男子被撞身亡，现场的路面上一片血迹。由于车祸事故的发生，黄山路上来往车辆拥堵长达200多米。小编随后将发回详细报道。海亮兰郡漫香醍折后起价4888元/㎡ 【每日有奖问答·第三波】只要关注 +转评，正确回答出乐居君带来的问题，并@ 你的死党，就有机会获得电影券双人套票(每天5个名额)；100元购物卡(每天2个名额)，中奖用户领奖还报销20元车费。 >>>今日问题：海亮兰郡漫香醍折后起价是多少？ 戳开大图寻找答案！ 今天是 先生的生日，女友  点一首梁静茹的《瘦瘦的》送给他，并且对他说：祝亲爱的生日快乐 一定要吃多多的胖起来哟！  瘦瘦的-梁静菇   The Face Shop菲诗小铺官方授权聚美旗舰店惊天巨惠！8月30日菲诗小铺商品3小时限时满200减100返100！参加微博有奖转发，即有机会获得价值118元The face shop超炫礼包（共50份），更有1000元聚美专属现金卡等你拿！ 19 王家卫体 有特色上井造句活动，大家是否觉得意犹未尽？机会来啦，我们从所有参与者中匿名选取了22个段子（见下图），转发+你最心水的造句（数字即可），就有可能得到 五百元券。本周五24时截止投票，票数最高的段子将公开ID并获得五百元券！（原贴： 参与帖删除视为放弃）帮转//: 扩散！希望早日找回呀。                好心女司机，把包还给龚诗琴吧！      今天下午5：20分左右，小龚在金寨路上的江淮化肥厂小区门口乘坐一辆黑色桑塔纳到芜湖路省图对面。电脑包遗落在副驾驶座上。电脑、北京师范大学的毕业证、学位证，教师资格证，户口迁移证明都在里面，这些资料有的不能补办。她现在只想找回证书等资料。    虽然这次奥运就那样吧 不过看看能不能拿个小纪念品吧 地址：妍丽化妆品尊享会——大牌明星化妆品，等你带回家！9月2日，活动就结束了哦~亲们，还在犹豫什么？快来shopping吧，关注 转发并@ 3位好友即有机会获得精美公仔一只哦，金粉们，知道ta的名字么？幸运儿还有神秘礼物相送哦~ 20120829自慢げ 得意げ꒰´∀`꒱#20120829おはようございます(^o^)！そうなんです。手作りなんですって。すばらしい！20120828ジャーキーぷり〜ず꒰๑´•.̫ • `๑꒱. こんばんは！昨日に続き 今日も画像がなかなかアップ出来なくて日中は1枚だけに。これだともう少し洋服が分かります。こんな感じ。ありがとうございました(^o^)."20120828おはようございます(^o^)。遅くなりました。お題の夏休み。俊介は海とプールで(^^;;.こんばんは！お題の夏休みをお送りします(o^^o.月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？谁说我们第一？【安徽网速居中部第一】360安全中心近日对外发布了“中国互联网上网测速报告”，中国网民平均上网带宽达3.2Mbps。安徽省上网宽带约为3.3Mbps，在全国31个省市区中超浙江、山东、广东等发达省份，排名全国第11位，中部排名第一。 之前你说什么？不好意思刚才我掉线了。 淘品的店面好多呀 没吃过他们家的月饼 求赐月饼一盒哇！    想要么 转起来吧 中秋佳节，足不出户，心意传千里！庆淘品小栈天猫商城上线，安徽美食联手淘品小栈送中秋大礼！即日起至9.3日关注  ，转发评论此微博并@ 3位好友，就有机会获得淘品小栈月饼礼盒一份，名额：10份 ！更多惊喜优惠活动请密切关注淘品小栈天猫商城！！都喜欢啊微博已经成为小金生活中的一部分咯，小金离不开微博，更离不开你们~下面这张图 亮瞎了，包大人头上的小月牙太萌了，金粉们，你们最喜欢哪个呢？ 【迈克尔-杰克逊54岁生日快乐！】今天(8月29日)是流行之王迈克尔-杰克逊(Michael Jackson)的54岁生日，送上MJ的唯一一首法语歌《Je Ne Veux Pas La Fin De Nous》:  这也是《I Just Can't Stop Loving You》的法语版，收录于《Bad》25周年特别版中。MJ，我们永远爱你！居然这么快就来了 预祝成功啊  //:【冲进微世界 赢得大未来】今天你会在现场么？【冲进微世界 赢得大未来】那些年，我们一起玩的新浪微博！改变了你我的生活方式，颠覆了企业的营销理念，拓展了政府和网民的空间对话。今日，五彩斑斓的微世界即将开启！多种方式让你全面了解现场盛况！围观微直播： 专题直播：好像还不错的样子【 号外！号外！】合肥采蝶轩与安徽联通 牵手！即日起，使用沃微博手机客户端的用户凭会员ID来采蝶轩消费，可享受指定蛋糕3.8折优惠（指定8家门店），芒果冰粥6.8折优惠，指定面包套餐享受满15减3的优惠！让您随时随地尽享优惠！ 沃微博手机客户端下载地址>>恭喜右边和最右//:我就是男主角啦 我们在合肥万达威斯汀酒店，他左奇玉在好友的陪同下鼓足勇气向我求婚了，那天真的非常的开心，在大家的见证下我答应了他的求婚，愿我们的爱情尽早开花结果，共同创造一个温馨有爱的家！   看看有木有这个好运    地址：【开学季，转发送移动电源！】开学了，还在为手机电池不给力而发愁？卫士来帮你！现在只需关注 ，转发此微博并@ 至少三个好友，就有机会赢【5000mAh飞毛腿移动电源L950】一台！新学期新气象，转发给手机添置新装备啦~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "开学季，转发送手机移动电源！" 【开学季，转发送移动电源！】开学了，还在为手机电池不给力而发愁？卫士来帮你！现在只需关注 ，转发此微博并@ 至少三个好友，就有机会赢【5000mAh飞毛腿移动电源L950】一台！新学期新气象，转发给手机添置新装备啦~ 一直很低调啊其实他不是老，只是不愿意抢年轻人的风头。我已经看过蝙蝠侠啦 求票票继续看  蜘蛛侠VS蝙蝠侠 观影仅需5元 ，7月1日-9月30日，会员每充值100元，即可获得一次5元看大片或5元看巨幕的机会。多充多得，无上限哦！8月27日-8月31日，只要您关注 ，转发此博文并 ，就有机会赢取双侠免费观影哦（2选1）！8月31日将抽取五名幸运粉丝。看过《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》：和前作相比差距真不是一点啊 黑暗骑士看的我直呼过瘾 可是这次165分钟看的我竟然在电影院有了快进的想法！！OMG！不得不说前奏太长，基本上一大半的时间都是伪崛起，只有在韦恩从监狱里爬出来重返高谭市的时候才是真正的崛起.. ★★★ 胖达酱你们说，我可爱木…可爱木…文笔不好 不会写  欢迎推荐我 哈哈哈 //:扩散扩散，美女人人爱哦！   妞们，赶紧参加啦！合肥女生 是个开朗的乐天派女生，常态是可爱，偶尔小性感，典型的天秤座，喜欢逛街，热爱电影，爱一切美好的事物。 固定微栏目，每周推荐两名合肥女生，每月评选出三位合肥女生，赠送新浪限量版礼品，季度总评选还会有更多惊喜。欢迎自荐或是推荐咯   恩恩 啥礼品呢 地址：美食一直以来都是每个人不能抗拒的诱惑，泰国马沙文咖喱、意大利那不勒斯比萨、北京的烤鸭……，想成为美食梦想家！即日起转发此微博并+，分享“我最想品尝的美味佳肴”就有机会获得联想提供的精美礼品!联想S880等你来拿哦！ 谁说我们第一？【安徽网速居中部第一】360安全中心近日对外发布了“中国互联网上网测速报告”，中国网民平均上网带宽达3.2Mbps。安徽省上网宽带约为3.3Mbps，在全国31个省市区中超浙江、山东、广东等发达省份，排名全国第11位，中部排名第一。 之前你说什么？不好意思刚才我掉线了。 淘品的店面好多呀 没吃过他们家的月饼 求赐月饼一盒哇！    想要么 转起来吧 中秋佳节，足不出户，心意传千里！庆淘品小栈天猫商城上线，安徽美食联手淘品小栈送中秋大礼！即日起至9.3日关注  ，转发评论此微博并@ 3位好友，就有机会获得淘品小栈月饼礼盒一份，名额：10份 ！更多惊喜优惠活动请密切关注淘品小栈天猫商城！！都喜欢啊微博已经成为小金生活中的一部分咯，小金离不开微博，更离不开你们~下面这张图 亮瞎了，包大人头上的小月牙太萌了，金粉们，你们最喜欢哪个呢？ 【迈克尔-杰克逊54岁生日快乐！】今天(8月29日)是流行之王迈克尔-杰克逊(Michael Jackson)的54岁生日，送上MJ的唯一一首法语歌《Je Ne Veux Pas La Fin De Nous》:  这也是《I Just Can't Stop Loving You》的法语版，收录于《Bad》25周年特别版中。MJ，我们永远爱你！居然这么快就来了 预祝成功啊  //:【冲进微世界 赢得大未来】今天你会在现场么？【冲进微世界 赢得大未来】那些年，我们一起玩的新浪微博！改变了你我的生活方式，颠覆了企业的营销理念，拓展了政府和网民的空间对话。今日，五彩斑斓的微世界即将开启！多种方式让你全面了解现场盛况！围观微直播： 专题直播：好像还不错的样子【 号外！号外！】合肥采蝶轩与安徽联通 牵手！即日起，使用沃微博手机客户端的用户凭会员ID来采蝶轩消费，可享受指定蛋糕3.8折优惠（指定8家门店），芒果冰粥6.8折优惠，指定面包套餐享受满15减3的优惠！让您随时随地尽享优惠！ 沃微博手机客户端下载地址>>恭喜右边和最右//:我就是男主角啦 我们在合肥万达威斯汀酒店，他左奇玉在好友的陪同下鼓足勇气向我求婚了，那天真的非常的开心，在大家的见证下我答应了他的求婚，愿我们的爱情尽早开花结果，共同创造一个温馨有爱的家！   看看有木有这个好运    地址：【开学季，转发送移动电源！】开学了，还在为手机电池不给力而发愁？卫士来帮你！现在只需关注 ，转发此微博并@ 至少三个好友，就有机会赢【5000mAh飞毛腿移动电源L950】一台！新学期新气象，转发给手机添置新装备啦~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "开学季，转发送手机移动电源！" 【开学季，转发送移动电源！】开学了，还在为手机电池不给力而发愁？卫士来帮你！现在只需关注 ，转发此微博并@ 至少三个好友，就有机会赢【5000mAh飞毛腿移动电源L950】一台！新学期新气象，转发给手机添置新装备啦~ 一直很低调啊其实他不是老，只是不愿意抢年轻人的风头。我已经看过蝙蝠侠啦 求票票继续看  蜘蛛侠VS蝙蝠侠 观影仅需5元 ，7月1日-9月30日，会员每充值100元，即可获得一次5元看大片或5元看巨幕的机会。多充多得，无上限哦！8月27日-8月31日，只要您关注 ，转发此博文并 ，就有机会赢取双侠免费观影哦（2选1）！8月31日将抽取五名幸运粉丝。看过《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》：和前作相比差距真不是一点啊 黑暗骑士看的我直呼过瘾 可是这次165分钟看的我竟然在电影院有了快进的想法！！OMG！不得不说前奏太长，基本上一大半的时间都是伪崛起，只有在韦恩从监狱里爬出来重返高谭市的时候才是真正的崛起.. ★★★ 胖达酱你们说，我可爱木…可爱木…文笔不好 不会写  欢迎推荐我 哈哈哈 //:扩散扩散，美女人人爱哦！   妞们，赶紧参加啦！合肥女生 是个开朗的乐天派女生，常态是可爱，偶尔小性感，典型的天秤座，喜欢逛街，热爱电影，爱一切美好的事物。 固定微栏目，每周推荐两名合肥女生，每月评选出三位合肥女生，赠送新浪限量版礼品，季度总评选还会有更多惊喜。欢迎自荐或是推荐咯   恩恩 啥礼品呢 地址：美食一直以来都是每个人不能抗拒的诱惑，泰国马沙文咖喱、意大利那不勒斯比萨、北京的烤鸭……，想成为美食梦想家！即日起转发此微博并+，分享“我最想品尝的美味佳肴”就有机会获得联想提供的精美礼品!联想S880等你来拿哦！ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？这个活动挺好的哦 扩散先【新安读书月 送票行动】9月2日上午9:00，合肥大剧院。2012新安读书论坛第七场，知名作家 做客“2012新安读书论坛”，讲述《六六笔下的“现代浮世绘”》。参与方式：关注 转发微博即有机会赢取门票一张。（6张票）想和她零距离接触赶紧转吧！就连汪星人都无法阻止喜羊羊了主人怕狗狗一个人在家无聊，于是就…………  喜羊羊就那么好看吗！！都五站了 一直没赶上这次的美食之旅   第五站，生活总有新花样，邀三五好友，来品尝下正宗的日本料理吧！即日起至9月1日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个幸运儿。新店新美味，快喊上朋友一起来尝鲜吧！可怜的孩子啊  还好你都放冷藏【罐装碳酸饮料放冰箱冷冻室 开启时瞬间爆炸】8月25日晚9点，上海嘉定区一男孩从冰箱里拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度大，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深，直接穿透脸腮，在第九人民医院外缝31针内缝7针。P.S.以后不要把碳酸饮料放冷冻室，危险！所谓站在桥上看风景  回家的路上有一面粉色的墙 拍几张 哈哈       又是二选一的看噢错过的人赶紧珍惜这次机会！！！蜘蛛侠VS蝙蝠侠 观影仅需5元 ，7月1日-9月30日，会员每充值100元，即可获得一次5元看大片或5元看巨幕的机会。多充多得，无上限哦！8月27日-8月31日，只要您关注 ，转发此博文并 ，就有机会赢取双侠免费观影哦（2选1）！8月31日将抽取五名幸运粉丝。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之十】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之十】要开学了，现在的你，是收拾行囊准备追逐梦想，还是默默追忆那再也回不去的青葱岁月？关注  转发本条微博并@ 三名好友，说出你求学时光的感言，带上New iPad，出发喽！ 没吃上百大的蛋糕就算了吧~~呜呜呜 我要看电影！！！   合肥百货大楼微博达人乐购惠开始啦！即日起至8月27日，关注合肥百货大楼官方微博转发此微博并，即有机会赢取合肥万达影城电影票两张，十个名额等你来拿！参与专题内达人专属互动详戳： 更有机会角逐53个店庆大奖！你还hold住嘛！ 有所思的伴酱到啦！今天晚上决定吃面条了！  真以为要留便样呢！还好随便问几句话就过了。好多人排队啊啊哎呀 好饿加油吧 我这是农村写照这款面膜敷好了 碎觉去了 还有两片 隔几天再用 水分含量不多 味道不喜欢 看来自己是不会买这款了这个活动挺好的哦 扩散先【新安读书月 送票行动】9月2日上午9:00，合肥大剧院。2012新安读书论坛第七场，知名作家 做客“2012新安读书论坛”，讲述《六六笔下的“现代浮世绘”》。参与方式：关注 转发微博即有机会赢取门票一张。（6张票）想和她零距离接触赶紧转吧！就连汪星人都无法阻止喜羊羊了主人怕狗狗一个人在家无聊，于是就…………  喜羊羊就那么好看吗！！都五站了 一直没赶上这次的美食之旅   第五站，生活总有新花样，邀三五好友，来品尝下正宗的日本料理吧！即日起至9月1日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个幸运儿。新店新美味，快喊上朋友一起来尝鲜吧！可怜的孩子啊  还好你都放冷藏【罐装碳酸饮料放冰箱冷冻室 开启时瞬间爆炸】8月25日晚9点，上海嘉定区一男孩从冰箱里拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度大，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深，直接穿透脸腮，在第九人民医院外缝31针内缝7针。P.S.以后不要把碳酸饮料放冷冻室，危险！所谓站在桥上看风景  回家的路上有一面粉色的墙 拍几张 哈哈       又是二选一的看噢错过的人赶紧珍惜这次机会！！！蜘蛛侠VS蝙蝠侠 观影仅需5元 ，7月1日-9月30日，会员每充值100元，即可获得一次5元看大片或5元看巨幕的机会。多充多得，无上限哦！8月27日-8月31日，只要您关注 ，转发此博文并 ，就有机会赢取双侠免费观影哦（2选1）！8月31日将抽取五名幸运粉丝。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之十】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之十】要开学了，现在的你，是收拾行囊准备追逐梦想，还是默默追忆那再也回不去的青葱岁月？关注  转发本条微博并@ 三名好友，说出你求学时光的感言，带上New iPad，出发喽！ 没吃上百大的蛋糕就算了吧~~呜呜呜 我要看电影！！！   合肥百货大楼微博达人乐购惠开始啦！即日起至8月27日，关注合肥百货大楼官方微博转发此微博并，即有机会赢取合肥万达影城电影票两张，十个名额等你来拿！参与专题内达人专属互动详戳： 更有机会角逐53个店庆大奖！你还hold住嘛！ 有所思的伴酱到啦！今天晚上决定吃面条了！  真以为要留便样呢！还好随便问几句话就过了。好多人排队啊啊哎呀 好饿加油吧 我这是农村写照这款面膜敷好了 碎觉去了 还有两片 隔几天再用 水分含量不多 味道不喜欢 看来自己是不会买这款了月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？明天看首映去右边不要着急  还有国购那的ktv呢 下周一-周四你们看？//:等有时间吧，要不明天大伙聚会。话说好久没去星美了，下周工作不忙了去看安妮女神。   ， 的子弹已到手，速来赎回。晚上去三哥哥家吃饭 等哥哥下班来接我去 好久没有和几个年纪差不到几岁的哥哥姐姐们聚聚了有奖转发 地址：七夕节，什么都不想要，只要听到一句话：“以后你的七夕，我都会在你身边”。你的七夕表白会怎样？关注，说出你的七夕表白并，有机会获得情侣QQ公仔！共9对，欢迎微博晒表白！ 分享微活动，惊喜你的生活。"七月初七.花月之约" 柔情似水，佳期如梦。七月初七，小金邀您共赴“花月之约”，为心爱的ta挑一件心仪的礼品吧~巅峰回馈就在8月23日，七月初七~关注 转发此微博@ 三位好友，即有机会赢取双人套票一份哦~快来转发吧~ 娃哦 才结束的好声音又来达人秀啦 ~预祝预祝！其实还是很想要研磨卡 哈哈哈     相信梦想，相信奇迹。第四季中国达人秀将于8月18日、8月25日两天在包河万达广场售楼处门前广场举行。即日起至8月25日，关注，转发此微博并，即有机会获得500元研磨时光储值卡一张。  好多吃的啊！第五回合聚会已经圆满结束喽，两个小时过的虽然很快，但是我们收获很多感谢两队队员的支持，感谢 为两队队员提供的大礼包，今天大家都是满载而归哦没来的队员不要再错过下次喽，一起期待下次聚会吧20120825inter pets だよー20120824腕まくらでドラえもんタイム” ((≡ຶ⚲͜≡ຶ))一定很伤心的费尽心思找到昨晚的“基情”画面了。靖仇：我跟你没有从前。宇文拓：那我们谈谈将来如何？靖仇：我跟你也没有将来。我是不是想多了~~宇文拓好伤心吧~~   哇 好大的蛋糕 生日快乐！合肥百货大楼一定承载了许多合肥人小时候逛街的最初记忆，时光荏苒，百大走过53个年头，今天迎来了合肥 53周年风雨历程，感谢亲们一路的支持！现场与会嘉宾与消费者,员工一起分享百大53周年庆生蛋糕，共同祝愿大楼53周岁生日快乐！  又到了马克的日子了 你呢 我在:     嗯嗯嗯 最后转一次啦~第四站，亚洲美食，尽在蕉叶。一起去品尝正宗泰国菜 ！即日起至8月25日12点整，关注 并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共5个幸运儿。来银泰，就可以在浓浓的泰国文化氛围中品尝正宗泰国菜》   欢迎回来想跟300万人拥抱……分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"苏宁易购庆生月 威登保罗倾情献礼" 威登保罗贺苏宁易购三周年庆！苏宁易购庆生月， 倾情献礼啦！集时尚、休闲与一体，彰显不凡品质！现关注，购买威登保罗任一款商品，转发并，就有机会赢得New Ipad（16GB/WiFi版）一台！更有多重好礼大派发！You，心动了吗？ 喜欢C 矿物质神马的还有净肤！   奖品虽然不是这4个也很给力了哦！想要哇！遇见便是童话，相守即是爱情，即日起至8月28日，关注 并@ 3位好友，评论说出图片中你最喜欢的阿狸定制版产品编号，就有机会抢到芦荟净肤鲜活矿物面膜220g一份哟！阿狸绘本销量突破100W册，并于8.29日苏宁易购限量发售~地址：。筒靴们，赶紧“动起来”……明天看首映去右边不要着急  还有国购那的ktv呢 下周一-周四你们看？//:等有时间吧，要不明天大伙聚会。话说好久没去星美了，下周工作不忙了去看安妮女神。   ， 的子弹已到手，速来赎回。晚上去三哥哥家吃饭 等哥哥下班来接我去 好久没有和几个年纪差不到几岁的哥哥姐姐们聚聚了有奖转发 地址：七夕节，什么都不想要，只要听到一句话：“以后你的七夕，我都会在你身边”。你的七夕表白会怎样？关注，说出你的七夕表白并，有机会获得情侣QQ公仔！共9对，欢迎微博晒表白！ 分享微活动，惊喜你的生活。"七月初七.花月之约" 柔情似水，佳期如梦。七月初七，小金邀您共赴“花月之约”，为心爱的ta挑一件心仪的礼品吧~巅峰回馈就在8月23日，七月初七~关注 转发此微博@ 三位好友，即有机会赢取双人套票一份哦~快来转发吧~ 娃哦 才结束的好声音又来达人秀啦 ~预祝预祝！其实还是很想要研磨卡 哈哈哈     相信梦想，相信奇迹。第四季中国达人秀将于8月18日、8月25日两天在包河万达广场售楼处门前广场举行。即日起至8月25日，关注，转发此微博并，即有机会获得500元研磨时光储值卡一张。  好多吃的啊！第五回合聚会已经圆满结束喽，两个小时过的虽然很快，但是我们收获很多感谢两队队员的支持，感谢 为两队队员提供的大礼包，今天大家都是满载而归哦没来的队员不要再错过下次喽，一起期待下次聚会吧20120825inter pets だよー20120824腕まくらでドラえもんタイム” ((≡ຶ⚲͜≡ຶ))一定很伤心的费尽心思找到昨晚的“基情”画面了。靖仇：我跟你没有从前。宇文拓：那我们谈谈将来如何？靖仇：我跟你也没有将来。我是不是想多了~~宇文拓好伤心吧~~   哇 好大的蛋糕 生日快乐！合肥百货大楼一定承载了许多合肥人小时候逛街的最初记忆，时光荏苒，百大走过53个年头，今天迎来了合肥 53周年风雨历程，感谢亲们一路的支持！现场与会嘉宾与消费者,员工一起分享百大53周年庆生蛋糕，共同祝愿大楼53周岁生日快乐！  又到了马克的日子了 你呢 我在:     嗯嗯嗯 最后转一次啦~第四站，亚洲美食，尽在蕉叶。一起去品尝正宗泰国菜 ！即日起至8月25日12点整，关注 并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共5个幸运儿。来银泰，就可以在浓浓的泰国文化氛围中品尝正宗泰国菜》   欢迎回来想跟300万人拥抱……分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"苏宁易购庆生月 威登保罗倾情献礼" 威登保罗贺苏宁易购三周年庆！苏宁易购庆生月， 倾情献礼啦！集时尚、休闲与一体，彰显不凡品质！现关注，购买威登保罗任一款商品，转发并，就有机会赢得New Ipad（16GB/WiFi版）一台！更有多重好礼大派发！You，心动了吗？ 喜欢C 矿物质神马的还有净肤！   奖品虽然不是这4个也很给力了哦！想要哇！遇见便是童话，相守即是爱情，即日起至8月28日，关注 并@ 3位好友，评论说出图片中你最喜欢的阿狸定制版产品编号，就有机会抢到芦荟净肤鲜活矿物面膜220g一份哟！阿狸绘本销量突破100W册，并于8.29日苏宁易购限量发售~地址：。筒靴们，赶紧“动起来”……月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？设置 消失了 怎么回事啊 重启也没用 难道又要刷机了？ 估计木有【合肥地铁1号线19座车站规划公示 快来看看是否经过你家吧！】昨天，合肥市规划局公示地铁1号线芜湖路站至徽州大道站段19个站点的工程设计规划。至此，除合肥站以北3个预留站点设计，地铁1号线站点已基本呈现在市民眼前。 //快来看看是否打你家门前经过吧！这。。。赶紧找！另七夕夜 小骏先生号码已经曝光 单身的姑凉们 你懂啦 哈哈晚上11点左右，打车从三里街附近打车（天一公司）至和平路段下车，一部公司单反相机遗落出租车上！里面有很多公司重要资料！请好心人拾到与我联系。联系电话：13956013850.重谢！  谢谢亲爱的玫瑰花  很意外 照片不错吧 嘻嘻这 还好没去逛街【国购广场天花板砸伤16人 事故原因正在调查中】今晚9点左右，三里庵国购广场天花板突然掉落，导致16人受伤，分别被送105医院和附近中医附院救治。目前，伤者正在医院救治，事故原因正在调查中。 虽然元一那边在修路 但是如果让我中奖 走也要去看呀 哈哈哈  凡在8月20-26日内，关注 +  ；转发此微博+@ 3位好友。我们将于27日抽取5名幸运粉丝，每人赠送 2张元一影城电影票+2张阿波罗唱响全城券。景涛哥哥太high了吧 话说假唱的太明显了啦 不过谁在乎呢 那么开心 哈哈爱生活爱拉芳  安以轩这个代言人很敬业微博人气我以为是姚晨  不过居然是腾讯微博 好吧 安以轩啊？1000w听众....微博人气我以为是姚晨  不过居然是腾讯微博 好吧 安以轩啊？1000w听众....你说的 转！【“读客知识小说文库”创造畅销奇迹】《藏地密码》《官场笔记》《黑道风云》《鬼谷子的局》……屡屡引爆畅销奇迹，“读客知识小说文库”已成为“中国原创小说第一品牌”。详情： 感谢大家的支持！读小说，学知识，锁定读客知识小说文库！随手转发这条微博，随机送书1本，转！刚刚百度才发现美国还有“林志颖日”天那！林志颖这个全能艺人货真价实！这个真由美我真不知道 我妈说她真不老 因为她出道的太早了！      钢丝们参与起来！ 凡在8月22-28日期间，关注 ；转发此微博+@ 3位好友。活动奖品：1. 8月29日抽取2名幸运菠萝，每人送郭德纲·于谦携德云社2012全国巡演合肥站门票一张（价值688元）。 2.另外抽取10位幸运，赠送阿波罗免费欢唱券一张.小小彬给小彬彬颁奖刚刚张杰的串烧不错 哈哈 求中奖！【海豚·七夕晚会】 8月23日（本周四）晚7点半，安徽卫视七夕晚会，百位明星超豪华集结，向偶像30年致敬，此刻，让我们共同期待。从现在起到23日晚10：40，转发本微博，赢取iPhone4S（2部）和500元化妆品礼盒（6套）！ 设置 消失了 怎么回事啊 重启也没用 难道又要刷机了？ 估计木有【合肥地铁1号线19座车站规划公示 快来看看是否经过你家吧！】昨天，合肥市规划局公示地铁1号线芜湖路站至徽州大道站段19个站点的工程设计规划。至此，除合肥站以北3个预留站点设计，地铁1号线站点已基本呈现在市民眼前。 //快来看看是否打你家门前经过吧！这。。。赶紧找！另七夕夜 小骏先生号码已经曝光 单身的姑凉们 你懂啦 哈哈晚上11点左右，打车从三里街附近打车（天一公司）至和平路段下车，一部公司单反相机遗落出租车上！里面有很多公司重要资料！请好心人拾到与我联系。联系电话：13956013850.重谢！  谢谢亲爱的玫瑰花  很意外 照片不错吧 嘻嘻这 还好没去逛街【国购广场天花板砸伤16人 事故原因正在调查中】今晚9点左右，三里庵国购广场天花板突然掉落，导致16人受伤，分别被送105医院和附近中医附院救治。目前，伤者正在医院救治，事故原因正在调查中。 虽然元一那边在修路 但是如果让我中奖 走也要去看呀 哈哈哈  凡在8月20-26日内，关注 +  ；转发此微博+@ 3位好友。我们将于27日抽取5名幸运粉丝，每人赠送 2张元一影城电影票+2张阿波罗唱响全城券。景涛哥哥太high了吧 话说假唱的太明显了啦 不过谁在乎呢 那么开心 哈哈爱生活爱拉芳  安以轩这个代言人很敬业微博人气我以为是姚晨  不过居然是腾讯微博 好吧 安以轩啊？1000w听众....微博人气我以为是姚晨  不过居然是腾讯微博 好吧 安以轩啊？1000w听众....你说的 转！【“读客知识小说文库”创造畅销奇迹】《藏地密码》《官场笔记》《黑道风云》《鬼谷子的局》……屡屡引爆畅销奇迹，“读客知识小说文库”已成为“中国原创小说第一品牌”。详情： 感谢大家的支持！读小说，学知识，锁定读客知识小说文库！随手转发这条微博，随机送书1本，转！刚刚百度才发现美国还有“林志颖日”天那！林志颖这个全能艺人货真价实！这个真由美我真不知道 我妈说她真不老 因为她出道的太早了！      钢丝们参与起来！ 凡在8月22-28日期间，关注 ；转发此微博+@ 3位好友。活动奖品：1. 8月29日抽取2名幸运菠萝，每人送郭德纲·于谦携德云社2012全国巡演合肥站门票一张（价值688元）。 2.另外抽取10位幸运，赠送阿波罗免费欢唱券一张.小小彬给小彬彬颁奖刚刚张杰的串烧不错 哈哈 求中奖！【海豚·七夕晚会】 8月23日（本周四）晚7点半，安徽卫视七夕晚会，百位明星超豪华集结，向偶像30年致敬，此刻，让我们共同期待。从现在起到23日晚10：40，转发本微博，赢取iPhone4S（2部）和500元化妆品礼盒（6套）！ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？祝你生日快乐~你过生日我拿礼物 哈哈 地址：合肥百货大楼微博达人乐购惠开始啦！即日起至8月27日，关注合肥百货大楼官方微博转发此微博并，即有机会赢取合肥万达影城电影票两张，十个名额等你来拿！参与专题内达人专属互动详戳： 更有机会角逐53个店庆大奖！你还hold住嘛！  百大生日快乐 伴随合肥老百姓那么多年啦~祝越来越年轻啦 哈哈  精算比价实惠多：百货大楼琳琅满目，物美价优我的王道。我是精算比价实惠多。你呢？快来领取专属你的达人勋章吧。  无奈的妇女只得留下了黯然的神色，现在的我已经坐上公交，悄悄拍下一张照片。如果妇女的工资按最低工资算半个月也有500了吧。这笔钱是她辛苦赚来的，可如今的情况怕是拿不到了。受前几日大雨正能量的感染心里不禁可怜此人，也不知道此事到底会如何收尾。这样发生在这个城市里的故事一定还很多！叹息！刚刚在市府广场等车的时候听到旁边一理发店店长与一个中年妇女的谈话，几分钟的内容里我大致了解到是这位阿姨5月份做了半个月工作，之后由于回家盖房子和店里简单的打了招呼便走了，如今前来要工资，店长的态度自然是不给了。妇女无奈说不给就打电话找人，店长也是一副不屑的样子说那你找吧。  苏宁 4g卡你也中了吧 可以下周再来领了 因为刚刚去领的时候工作人员说木有了 要下周才有货。开吃啦！ 肚子饿的我都不想动了，只好吃老乡鸡了，没叫过外卖。要加钱吗？公交车很空呢，让你也歇会儿再次感谢  小聚 我的身体在向你走l，我的心留在了千米外的地方 好渴 我要喝美年达HR说三天内答复我复试与否。求复试啊！面试结束了  为什么感觉这次面试那么快呢？hr问话的速度好快，感觉思考时间太短了啦！这条及时【预防秋季常见疾病】①感冒：随时增减衣服，锻炼增强体质②胃病复发：保暖、合理膳食、戒烟禁酒③气管炎：远离过敏原，改善居室环境，增强免疫力④关节炎：防寒保暖⑤皮肤感染：被蚊虫叮咬后勿抓搔⑥肺炎秋燥症：锻炼增强肺功能，饮食调养少辛辣食物。今天长裤穿起来的女孩纸举手！男孩纸我觉得一般情况下一直是长裤就不要举手了。转发祝福祝你生日快乐~你过生日我拿礼物 哈哈 地址：合肥百货大楼微博达人乐购惠开始啦！即日起至8月27日，关注合肥百货大楼官方微博转发此微博并，即有机会赢取合肥万达影城电影票两张，十个名额等你来拿！参与专题内达人专属互动详戳： 更有机会角逐53个店庆大奖！你还hold住嘛！  百大生日快乐 伴随合肥老百姓那么多年啦~祝越来越年轻啦 哈哈  精算比价实惠多：百货大楼琳琅满目，物美价优我的王道。我是精算比价实惠多。你呢？快来领取专属你的达人勋章吧。  无奈的妇女只得留下了黯然的神色，现在的我已经坐上公交，悄悄拍下一张照片。如果妇女的工资按最低工资算半个月也有500了吧。这笔钱是她辛苦赚来的，可如今的情况怕是拿不到了。受前几日大雨正能量的感染心里不禁可怜此人，也不知道此事到底会如何收尾。这样发生在这个城市里的故事一定还很多！叹息！刚刚在市府广场等车的时候听到旁边一理发店店长与一个中年妇女的谈话，几分钟的内容里我大致了解到是这位阿姨5月份做了半个月工作，之后由于回家盖房子和店里简单的打了招呼便走了，如今前来要工资，店长的态度自然是不给了。妇女无奈说不给就打电话找人，店长也是一副不屑的样子说那你找吧。  苏宁 4g卡你也中了吧 可以下周再来领了 因为刚刚去领的时候工作人员说木有了 要下周才有货。开吃啦！ 肚子饿的我都不想动了，只好吃老乡鸡了，没叫过外卖。要加钱吗？公交车很空呢，让你也歇会儿再次感谢  小聚 我的身体在向你走l，我的心留在了千米外的地方 好渴 我要喝美年达HR说三天内答复我复试与否。求复试啊！面试结束了  为什么感觉这次面试那么快呢？hr问话的速度好快，感觉思考时间太短了啦！这条及时【预防秋季常见疾病】①感冒：随时增减衣服，锻炼增强体质②胃病复发：保暖、合理膳食、戒烟禁酒③气管炎：远离过敏原，改善居室环境，增强免疫力④关节炎：防寒保暖⑤皮肤感染：被蚊虫叮咬后勿抓搔⑥肺炎秋燥症：锻炼增强肺功能，饮食调养少辛辣食物。今天长裤穿起来的女孩纸举手！男孩纸我觉得一般情况下一直是长裤就不要举手了。转发祝福月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？虽然安徽美食的活动没中到，但是还是要来参与下这个  蓝玛赫西餐厅为迎接浪漫七夕情人节，在8月23日精心推出三款七夕情人节浪漫套餐!即日起至8月23日中午12点，关注 转发此微博，同时@ 3位好友，即有机会获得价值78元的蓝玛赫双人下午茶一份。共抽取10位幸运粉丝，8月23日下午公布中奖名单。为了你们的浪漫下午时分，赶快行动吧！回复:骏马的骏嘛 又不是英俊的俊 //:不难写，只是 骏 很多人不知道，就直接写 俊 ，属于和你的理由类似我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼我有一次写过差不多的心情那 哭完就累了，累了就睡了- 有时哭完就累了，累了就忘了。回复:我也只是自己吐槽下罢了 //:10人有9人会把我名字写错，只要不是重要东西，我都懒得讲一遍我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼额...//:下个台风叫三巴哦。。。【气象百科：台风是如何命名的？】很多朋友问，“天秤”“布拉万”等等台风的名字是怎么来的？为什么有的人提前就能知道下一个台风叫什么呢？其实，这些名字是早就定好的，一共有140个，循环使用。当然，台风的名字也有“退役”原则。仔细看看下面这张大图吧，你也能知道下一个台风叫什么！那你还打电话过去.当心是那种电话费很高很高的那种今天收到短信说我快递里有毒品，让我打毒品调查科的电话，我就纳闷了内地有毒品调查科吗，只有香港有吧，我打过去问这是哪里，其回曰：毒品调查科，然后我直接询问其警察编号，那人支吾半天居然说你打错电话了，该死的骗子，浪费我的电话费，大家以后要警惕呀，不能让骗子有可乘之机天堂寨双人游啊！  即日起至8月25日，关注百大—商业大厦并，既有可能获得甜蜜礼品一份，更有机会赢取天堂寨双人游哦，赶紧行动起来吧! 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"甜甜蜜蜜情人节" 即日起至8月25日，关注百大—商业大厦并，既有可能获得甜蜜礼品一份，更有机会赢取天堂寨双人游哦，赶紧行动起来吧! 我参与了 发起的投票【合肥暴雨夜的哪些正能量让你动容？】，我投给了"102岁老人被困水中被好心人救出。"这个选项。你也快来表态吧： 哇~迫不及待啊 不知道我的酱啥时候到呢 哈哈哈//: 嘿嘿，大所& 思思的公仔挂件等到十一啦，到时候记得带上他们去旅行哦 和 在厚厚的冰面是奔跑（应该不会破吧）哈哈 调戏企鹅可以吗？再尝一尝南极的冰是啥味道的 哈哈哈   你们呢在冰天雪地的南极能干啥？拥抱取暖，接吻生热，还是牵手看雪看企鹅？又或是。。。8月31日前【关注 转发微博并 说出那些你最想带ta去南极干的事】就有机会获得价值240欧元的限量版极地冲锋衣！共3个名额！[去南极！更多惊喜！请关注]这个U盘有个性哟   中国情人节，想好怎么与TA度过吗？天翼空间与你共庆七夕，只要关注+转发并，同时写下对TA的深切的祝福，就有机会获得天翼空间送出的精美礼品。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"" 中国情人节，想好怎么与TA度过吗？天翼空间与你共庆七夕，只要关注+转发并，同时写下对TA的深切的祝福，就有机会获得天翼空间送出的精美礼品。 20120820残暑お見舞い申し上げます虽然安徽美食的活动没中到，但是还是要来参与下这个  蓝玛赫西餐厅为迎接浪漫七夕情人节，在8月23日精心推出三款七夕情人节浪漫套餐!即日起至8月23日中午12点，关注 转发此微博，同时@ 3位好友，即有机会获得价值78元的蓝玛赫双人下午茶一份。共抽取10位幸运粉丝，8月23日下午公布中奖名单。为了你们的浪漫下午时分，赶快行动吧！回复:骏马的骏嘛 又不是英俊的俊 //:不难写，只是 骏 很多人不知道，就直接写 俊 ，属于和你的理由类似我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼我有一次写过差不多的心情那 哭完就累了，累了就睡了- 有时哭完就累了，累了就忘了。回复:我也只是自己吐槽下罢了 //:10人有9人会把我名字写错，只要不是重要东西，我都懒得讲一遍我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼我讨厌别人把我的名字打错。因为输入法里莉应该都要翻几页才能找到，然后就被换成丽了。不是很熟的人我会不喜欢，这至少说明你的态度不认真，熟悉的人就更不喜欢了。   刚刚发生一例不是很熟的案件哼额...//:下个台风叫三巴哦。。。【气象百科：台风是如何命名的？】很多朋友问，“天秤”“布拉万”等等台风的名字是怎么来的？为什么有的人提前就能知道下一个台风叫什么呢？其实，这些名字是早就定好的，一共有140个，循环使用。当然，台风的名字也有“退役”原则。仔细看看下面这张大图吧，你也能知道下一个台风叫什么！那你还打电话过去.当心是那种电话费很高很高的那种今天收到短信说我快递里有毒品，让我打毒品调查科的电话，我就纳闷了内地有毒品调查科吗，只有香港有吧，我打过去问这是哪里，其回曰：毒品调查科，然后我直接询问其警察编号，那人支吾半天居然说你打错电话了，该死的骗子，浪费我的电话费，大家以后要警惕呀，不能让骗子有可乘之机天堂寨双人游啊！  即日起至8月25日，关注百大—商业大厦并，既有可能获得甜蜜礼品一份，更有机会赢取天堂寨双人游哦，赶紧行动起来吧! 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"甜甜蜜蜜情人节" 即日起至8月25日，关注百大—商业大厦并，既有可能获得甜蜜礼品一份，更有机会赢取天堂寨双人游哦，赶紧行动起来吧! 我参与了 发起的投票【合肥暴雨夜的哪些正能量让你动容？】，我投给了"102岁老人被困水中被好心人救出。"这个选项。你也快来表态吧： 哇~迫不及待啊 不知道我的酱啥时候到呢 哈哈哈//: 嘿嘿，大所& 思思的公仔挂件等到十一啦，到时候记得带上他们去旅行哦 和 在厚厚的冰面是奔跑（应该不会破吧）哈哈 调戏企鹅可以吗？再尝一尝南极的冰是啥味道的 哈哈哈   你们呢在冰天雪地的南极能干啥？拥抱取暖，接吻生热，还是牵手看雪看企鹅？又或是。。。8月31日前【关注 转发微博并 说出那些你最想带ta去南极干的事】就有机会获得价值240欧元的限量版极地冲锋衣！共3个名额！[去南极！更多惊喜！请关注]这个U盘有个性哟   中国情人节，想好怎么与TA度过吗？天翼空间与你共庆七夕，只要关注+转发并，同时写下对TA的深切的祝福，就有机会获得天翼空间送出的精美礼品。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"" 中国情人节，想好怎么与TA度过吗？天翼空间与你共庆七夕，只要关注+转发并，同时写下对TA的深切的祝福，就有机会获得天翼空间送出的精美礼品。 20120820残暑お見舞い申し上げます月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？受不了了 我要换鼠标  送的无线鼠滑轮坏了 自己的有线鼠标滑轮也好奇怪，每次往下滑的时候网页都往会前走一点。这次我是换无线还是有线呢？求推荐！我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>>我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>>反正你又不在 //:你们怎么都去了 这么好的事情也不告诉我 鄙视你们第三站抵达滨湖万科城。 我在: 你要的萌包 要不要去淘宝再搜搜看呢 俺要小浪！小新小浪排排坐！等你来拿哦！ 七夕活动即将开始，我们在 只等看直播神马的啦 【爱情从“勾搭”开始 】小聚已经到了（宁国路工大西门对面 极酷世界KTV六楼），各位单身的亲们，请准时到场哦，新浪安徽七夕欢乐觅友派对即将开始啦！活动详情难得右边说了那么多，支持//: 人生像一场游戏，不小心让我遇到了你，于是奋起前进，不肯轻易认输。爱情像一场豪赌，赌一场未来，一次相伴，只为能够赢一生白头偕老。磕磕绊绊，磨合迁就，终于走到今日，相顾无言，携手不倦。前路漫漫，有你相伴，再不孤单。 只要在8.31日前对TA大声说出你想对TA说的话并分享@ 3位以上好友，同时成为 粉丝，就有机会为TA赢得一套价值3000元的ESPRIT床品四件套。浪漫七夕，无论你是已婚一族，或是甜蜜情侣，请用这种特别的方式来纪念自己的爱情吧你哪天不穿拖鞋啊今天穿拖鞋！啊哈哈哈哈   不二  哦买呆涛搞砸一嘛丝偶想要研磨卡！ 中奖带你喝咖啡 看美女去   浪漫七夕，萦绕在心底的...是感动？幸福？亦或对美好未来的憧憬？即日起至8月23日，加关注，向亲爱的他（她）勇敢告白，同时转发微博，即有机会享受“倾城印象美容会所”提供的超赞养生理疗套餐哦~或研磨时光500元储值卡~浪漫七夕，我们都是示爱达人！猜不到 哈哈哈//: 这个当时未被公开的Think Different广告版本是由乔布斯自己配的（而真正播出的那个版本用的是影星理查德·德莱弗斯的配音）。你猜到了么？【今晚出品】这个感人的广告让当时已经趋于平庸的苹果重新找到了灵魂。“只有那些疯狂到认为自己能改变世界的人，才能真的改变世界”。你听出配音的是谁？广告里又出现了那些历史名人？分享微活动，惊喜你的生活。"关注 转发赢自拍神器" 激情夏日，花瓣粉丝最有爱！ 即日起至2012.8.19 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得自拍神器（CASIO TR150）一台，大爱自拍有木有，夏日的逆袭，大家转起来，拼人品的时候到了！！！  这个是不是蛮优惠的好丰富的一天啊 今年愿望成真哦~//: O(∩_∩)O谢谢你们！         今天是自己农历24岁生日，早上去了大圩摘葡萄；晚上去了 日式烤肉 肉很嫩 鱼很香~饭后一楼 包河万达店吃了美味的满记甜品；谢谢公司老板同事给我过生日，谢谢微博上的空间里的朋友对我生日的祝福！  受不了了 我要换鼠标  送的无线鼠滑轮坏了 自己的有线鼠标滑轮也好奇怪，每次往下滑的时候网页都往会前走一点。这次我是换无线还是有线呢？求推荐！我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>>我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>>反正你又不在 //:你们怎么都去了 这么好的事情也不告诉我 鄙视你们第三站抵达滨湖万科城。 我在: 你要的萌包 要不要去淘宝再搜搜看呢 俺要小浪！小新小浪排排坐！等你来拿哦！ 七夕活动即将开始，我们在 只等看直播神马的啦 【爱情从“勾搭”开始 】小聚已经到了（宁国路工大西门对面 极酷世界KTV六楼），各位单身的亲们，请准时到场哦，新浪安徽七夕欢乐觅友派对即将开始啦！活动详情难得右边说了那么多，支持//: 人生像一场游戏，不小心让我遇到了你，于是奋起前进，不肯轻易认输。爱情像一场豪赌，赌一场未来，一次相伴，只为能够赢一生白头偕老。磕磕绊绊，磨合迁就，终于走到今日，相顾无言，携手不倦。前路漫漫，有你相伴，再不孤单。 只要在8.31日前对TA大声说出你想对TA说的话并分享@ 3位以上好友，同时成为 粉丝，就有机会为TA赢得一套价值3000元的ESPRIT床品四件套。浪漫七夕，无论你是已婚一族，或是甜蜜情侣，请用这种特别的方式来纪念自己的爱情吧你哪天不穿拖鞋啊今天穿拖鞋！啊哈哈哈哈   不二  哦买呆涛搞砸一嘛丝偶想要研磨卡！ 中奖带你喝咖啡 看美女去   浪漫七夕，萦绕在心底的...是感动？幸福？亦或对美好未来的憧憬？即日起至8月23日，加关注，向亲爱的他（她）勇敢告白，同时转发微博，即有机会享受“倾城印象美容会所”提供的超赞养生理疗套餐哦~或研磨时光500元储值卡~浪漫七夕，我们都是示爱达人！猜不到 哈哈哈//: 这个当时未被公开的Think Different广告版本是由乔布斯自己配的（而真正播出的那个版本用的是影星理查德·德莱弗斯的配音）。你猜到了么？【今晚出品】这个感人的广告让当时已经趋于平庸的苹果重新找到了灵魂。“只有那些疯狂到认为自己能改变世界的人，才能真的改变世界”。你听出配音的是谁？广告里又出现了那些历史名人？分享微活动，惊喜你的生活。"关注 转发赢自拍神器" 激情夏日，花瓣粉丝最有爱！ 即日起至2012.8.19 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得自拍神器（CASIO TR150）一台，大爱自拍有木有，夏日的逆袭，大家转起来，拼人品的时候到了！！！  这个是不是蛮优惠的好丰富的一天啊 今年愿望成真哦~//: O(∩_∩)O谢谢你们！         今天是自己农历24岁生日，早上去了大圩摘葡萄；晚上去了 日式烤肉 肉很嫩 鱼很香~饭后一楼 包河万达店吃了美味的满记甜品；谢谢公司老板同事给我过生日，谢谢微博上的空间里的朋友对我生日的祝福！  月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？在公交四公司等233到胜利广场，再走过去，哎，怎么正好元一那里又修路到不了呢现在坐车去元一 找国美领奖还有谁也中奖了吗？呀 我也想要  谢谢EP~太喜欢offer这个词啦~ 高效率的企业值得表扬！//:暂时全部解决了 微博投诉组的效率还是很高的 这个好的是需要表扬的 谢谢  //: 帮转真的玩的好high啊古黟桃花源，千里古西递！在 ，达人们要嗨翻了！红星小战士敬军礼，爱美姑娘们齐刷刷买簪子，文艺青年在“洛七慢递”舍不得走……还有最大亮点，单身帅哥达人抢到绣球，真的带个安徽妹子走啦西递，又一个来了不想走的古村，咋办？ 帮转哇！【转发狂送68枚万元婚戒第一波】 8月30日10点6999元特价发布，即日起8月21日，关注 转发本条微博，每天送出1枚铂金版，次日10点公布结果，第三方抽奖公信平台。更多68枚惊喜猛击： 七夕情人节快到了，你懂得厉害美国的工程师招聘广告 （数学不够好，算不出电话号码）怎么各种问题呀  生日快乐啊刚刚找了很多情侣壁纸 嘿嘿 其实还是很无聊的啦 而且现在这个点有点饿了啊 。一会睡觉了，在梦里好好点就酱拌好了“平时太忙没时间怎么办？饭菜不合胃口怎么办…”就酱拌！欣和企业有所思品牌上市啦！现在关注 ，转发微博并，就有机会获得有所思“就酱拌”限量上市礼盒一份，每天10份哦！有所思·就酱拌，拌面拌饭，怎么香怎么拌，一天三拌还是三天一拌，自己看着拌！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注 转发赢自拍神器" 激情夏日，花瓣粉丝最有爱！ 即日起至2012.8.19 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得自拍神器（CASIO TR150）一台，大爱自拍有木有，夏日的逆袭，大家转起来，拼人品的时候到了！！！ 有杨幂啊。。额。。每一段感情都有各自的快乐伤感，都有值得回忆的珍藏，最好的感情莫过于在对的时间遇见对的人，你喜欢的人也喜欢着你。领略七夕最美丽爱情，关注 @ 你心爱的TA 分享一段你们的最美爱情故事，即有机会参与七夕情侣互动专场，享受专场免费观影《HOLD住爱》（10对名额抓紧参与哦）心跳love版壁纸 以及更多情侣壁纸 翻新制作 壁纸 640*960 在公交四公司等233到胜利广场，再走过去，哎，怎么正好元一那里又修路到不了呢现在坐车去元一 找国美领奖还有谁也中奖了吗？呀 我也想要  谢谢EP~太喜欢offer这个词啦~ 高效率的企业值得表扬！//:暂时全部解决了 微博投诉组的效率还是很高的 这个好的是需要表扬的 谢谢  //: 帮转真的玩的好high啊古黟桃花源，千里古西递！在 ，达人们要嗨翻了！红星小战士敬军礼，爱美姑娘们齐刷刷买簪子，文艺青年在“洛七慢递”舍不得走……还有最大亮点，单身帅哥达人抢到绣球，真的带个安徽妹子走啦西递，又一个来了不想走的古村，咋办？ 帮转哇！【转发狂送68枚万元婚戒第一波】 8月30日10点6999元特价发布，即日起8月21日，关注 转发本条微博，每天送出1枚铂金版，次日10点公布结果，第三方抽奖公信平台。更多68枚惊喜猛击： 七夕情人节快到了，你懂得厉害美国的工程师招聘广告 （数学不够好，算不出电话号码）怎么各种问题呀  生日快乐啊刚刚找了很多情侣壁纸 嘿嘿 其实还是很无聊的啦 而且现在这个点有点饿了啊 。一会睡觉了，在梦里好好点就酱拌好了“平时太忙没时间怎么办？饭菜不合胃口怎么办…”就酱拌！欣和企业有所思品牌上市啦！现在关注 ，转发微博并，就有机会获得有所思“就酱拌”限量上市礼盒一份，每天10份哦！有所思·就酱拌，拌面拌饭，怎么香怎么拌，一天三拌还是三天一拌，自己看着拌！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注 转发赢自拍神器" 激情夏日，花瓣粉丝最有爱！ 即日起至2012.8.19 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得自拍神器（CASIO TR150）一台，大爱自拍有木有，夏日的逆袭，大家转起来，拼人品的时候到了！！！ 有杨幂啊。。额。。每一段感情都有各自的快乐伤感，都有值得回忆的珍藏，最好的感情莫过于在对的时间遇见对的人，你喜欢的人也喜欢着你。领略七夕最美丽爱情，关注 @ 你心爱的TA 分享一段你们的最美爱情故事，即有机会参与七夕情侣互动专场，享受专场免费观影《HOLD住爱》（10对名额抓紧参与哦）心跳love版壁纸 以及更多情侣壁纸 翻新制作 壁纸 640*960 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？     设计师原创什么的是一定支持的！求中奖，我就送给你啦视觉新版上线第一档大型活动——新晋王牌达人PK赛开始了！每天一款设计师原创限量版iPhone手机壳免费送！只要你  及以上好友，并任意参加一项分活动（点击我要参加即可）大赛详情：，既有机会免费获得！周一至周五每天送不停！（每天上午10点揭晓昨日中奖者，不要错过哦！）三河也入围啦经江浙沪皖四地旅游部门推荐的30家古镇入围“首届长三角十大古镇”候选名单。 我省三河、西递、宏村和许村4个古镇入围，最终评选结果将于9月16日揭晓。   行动！庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store，便捷服务，免费下载猛戳这里： 。 现在只要您同时关注  就有机会获得中国电信全国通用50元充值卡一张（共10个名额），心动不如行动。 宏村里的鸡腿好吃离开呈坎！下一站宏村！ ，你准备好迎接我们了吗？我们的队伍向太阳，照耀着祖国的大地！嘿哟，BABY GO！    我在:造句贫乏了，我要吃上井//:最后三小时，可别错过啦！合肥真心缺正宗的日本料理，等了好久终于等来了，身为资深吃货的你怎能不带上朋友来尝新呢？只需1）关注我们、2）转发并用“上”和“井”造句，就有机会获得 500元美食券（本周5中午12点截止）！另外，开业期间可198元畅享228元/位的自助料理，电话2661277正宗毛豆腐啊毛豆腐，徽州特色美食，习惯称其为徽州毛豆腐。在 有一家罗氏毛豆腐，豆腐经发酵生寸许白色茸毛，油煎后，佐以葱、姜、及清汤、酱油等烩烧而成。吃起来鲜醇爽口。 老板人很热情， 来这里一定要尝下，地址在桂花井3号，这边罗氏很多，亲们可不要认错门了哦那么多啊！看看【注意！合肥22条公交线路明起改道】18日起，胜利路(站前路—寿春路段)施工区全封闭，1路、7路、10路、11路、21路、22路、25路、48路、111路、119路、129路、136路、139路、143路、145路、149路、161路、226路、701路、801路、902路、滨湖专线等22条线路将调整。  生日快乐 即使工作也要对自己好一点哦预祝大卖哦~8月25号锋芒开盘。 想要啊【360省电王+飞毛腿移动电源！软硬兼施，远离手机没电烦恼！】2500mAh手机电量还不够大？4300mAh移动电源总够你用了吧！？同时关注   转发给你{最来电}的好友，8月20日晚上我们将通过第三方抽奖平台，送出2部飞毛腿L930移动电源给你和你@ 的一位朋友！20120816よく遊び、よく学べ刚做了一对壁纸 秀一下  下载地址在这里~~看一看吧 有木有人看上哪个壁纸想要的呀~不过因为是情侣壁纸，主要还是给自己用的，哈哈情侣壁纸的专辑  分辨率是640*960的哈哈 祝你拉出新感觉 //: 逆天的《老外神州生存指南》中文版！！！【逆天的《老外神州生存指南》中文版！！！】洋屌丝神吐槽黑暗料理街，太了解中国了！！！“没有粑粑的猪大肠不正宗”、“公厕涂鸦墙是微博的祖师爷”...亮点太多，不忍直视！！！     设计师原创什么的是一定支持的！求中奖，我就送给你啦视觉新版上线第一档大型活动——新晋王牌达人PK赛开始了！每天一款设计师原创限量版iPhone手机壳免费送！只要你  及以上好友，并任意参加一项分活动（点击我要参加即可）大赛详情：，既有机会免费获得！周一至周五每天送不停！（每天上午10点揭晓昨日中奖者，不要错过哦！）三河也入围啦经江浙沪皖四地旅游部门推荐的30家古镇入围“首届长三角十大古镇”候选名单。 我省三河、西递、宏村和许村4个古镇入围，最终评选结果将于9月16日揭晓。   行动！庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store，便捷服务，免费下载猛戳这里： 。 现在只要您同时关注  就有机会获得中国电信全国通用50元充值卡一张（共10个名额），心动不如行动。 宏村里的鸡腿好吃离开呈坎！下一站宏村！ ，你准备好迎接我们了吗？我们的队伍向太阳，照耀着祖国的大地！嘿哟，BABY GO！    我在:造句贫乏了，我要吃上井//:最后三小时，可别错过啦！合肥真心缺正宗的日本料理，等了好久终于等来了，身为资深吃货的你怎能不带上朋友来尝新呢？只需1）关注我们、2）转发并用“上”和“井”造句，就有机会获得 500元美食券（本周5中午12点截止）！另外，开业期间可198元畅享228元/位的自助料理，电话2661277正宗毛豆腐啊毛豆腐，徽州特色美食，习惯称其为徽州毛豆腐。在 有一家罗氏毛豆腐，豆腐经发酵生寸许白色茸毛，油煎后，佐以葱、姜、及清汤、酱油等烩烧而成。吃起来鲜醇爽口。 老板人很热情， 来这里一定要尝下，地址在桂花井3号，这边罗氏很多，亲们可不要认错门了哦那么多啊！看看【注意！合肥22条公交线路明起改道】18日起，胜利路(站前路—寿春路段)施工区全封闭，1路、7路、10路、11路、21路、22路、25路、48路、111路、119路、129路、136路、139路、143路、145路、149路、161路、226路、701路、801路、902路、滨湖专线等22条线路将调整。  生日快乐 即使工作也要对自己好一点哦预祝大卖哦~8月25号锋芒开盘。 想要啊【360省电王+飞毛腿移动电源！软硬兼施，远离手机没电烦恼！】2500mAh手机电量还不够大？4300mAh移动电源总够你用了吧！？同时关注   转发给你{最来电}的好友，8月20日晚上我们将通过第三方抽奖平台，送出2部飞毛腿L930移动电源给你和你@ 的一位朋友！20120816よく遊び、よく学べ刚做了一对壁纸 秀一下  下载地址在这里~~看一看吧 有木有人看上哪个壁纸想要的呀~不过因为是情侣壁纸，主要还是给自己用的，哈哈情侣壁纸的专辑  分辨率是640*960的哈哈 祝你拉出新感觉 //: 逆天的《老外神州生存指南》中文版！！！【逆天的《老外神州生存指南》中文版！！！】洋屌丝神吐槽黑暗料理街，太了解中国了！！！“没有粑粑的猪大肠不正宗”、“公厕涂鸦墙是微博的祖师爷”...亮点太多，不忍直视！！！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？20120815おやつの時間答案是B 189邮箱   活动倒数第二波开始啦！现参与 翼日翼问翼答，就有机会赢取50元话费。快来比一比谁更准、更幸运！题目见图片，答题方式：关注+转发微博+正确答案+@ 三位好友，每天活动结束后将使用 抽取幸运粉丝名，每天都有奖品送出哟！哈哈哈 小聚有才【市民怎么看电商三国杀？】记者：“京东苏宁商战有何看法？”市民：“可以用合肥话吗？” 记者：“可以。” 市民：“滴子个家伙，牛piz一过比一过吹着大，有本四一过人送一台给我们来！” 记者：“能用普通话解释吗？” 市民：“合理竞争，友好发展，共创网购家园”。（图文无关，网络图）银泰靠谱啊！神马苏宁、京东、国美，统统闪开，银泰才是最便宜的，不玩虚的，有图有真相，请戳下面截图。银泰5楼只卖国际品牌家电，苏宁、京东、国美的国际品牌真心没优势。亲，别再说银泰东西贵哦！  其实是 的鸡谁知道这只鸡真名叫啥？ 说它叫：“曾小贤的鸡。”马！【 】360buy京东；Suning苏宁； Gome国美；online shopping website在线购物网站；price war价格战； home appliance retailing家电零售；online retailer网络零售商； market share市场占有率；B2C( business-to-consumer) 企业对消费者的电子商务模式； gross profit margin 毛利率我要对面坚持半糖主义，真心不用天天粘在一起，面得来不易，要留一点空隙彼此，才能呼吸，恩！好歌词！好面就是这样来之不易！ 地址：【七夕面对面，康哥福利送送送】奥运刚刚结束，七夕情人节又要来了，跟康哥玩游戏，即日起至8/19只要关注 ，转发此微博，在评论中，将一句歌词中的“爱”换成“面”，两台拍立得等你拿，康哥先来“苍茫的天涯是我的面 “七夕吃面啦！ 分享微活动，惊喜你的生活。"【七夕面对面】拍立得等你拿" 【七夕面对面，康哥福利送送送】奥运刚刚结束，七夕情人节又要来了，跟康哥玩游戏，即日起至8/19只要关注 ，转发此微博，在评论中，将一句歌词中的“爱”换成“面”，两台拍立得等你拿，康哥先来“苍茫的天涯是我的面 “七夕吃面啦！ 今天很热闹 所以来转一次吧 闪电狗这部动画我喜欢  富哥和富妹一起看《闪电狗》，好享受哦！不过富哥貌似有些小郁闷哦……关注 ，转发并 即可参与抽奖，就有机会将超Q的高富哥和白富妹及一对情侣杯带回家，每天抽取两位幸运粉丝 ，记得要来噢!~~~帮兔叽酱转发下~我在 上卖闲置宝贝了,只卖50.00元，请大家帮忙转一下。【转 snidel 莉娜同款复古碎花连衣裙￥50.00】今天那么多人生日呀 哈哈 生日快乐~礼物拿来~  小聚两周岁了，决定来一场线上生日PA。快快把你的朋友们召唤出来吧 ！8月15日-8月19日，转发微博，并（或更多）好盆友，带上礼物表情：，就有机会获得飞利浦耳机或一对淘公仔哦！赶紧加入线上狂欢吧  分享微活动，惊喜你的生活。"聚划算2周年生日趴，快去呼唤你的好友来参加！" 小聚两周岁了，决定来一场线上生日PA。快快把你的朋友们召唤出来吧 ！8月15日-8月19日，转发微博，并（或更多）好盆友，带上礼物表情：，就有机会获得飞利浦耳机或一对淘公仔哦！赶紧加入线上狂欢吧   亲 我知道我运气太好了 不仅中了你们的空调 还中了一张4G卡 亲啊 神马时候让我去领奖捏~今天电商大战，我很支持你们哦玩电信就是让你行！  号召，号召啦。微博大礼，强强来袭啦。亲们，一定要hold住。即日起只要您按照微博下方的参与方式，将有机会获得合肥电信官博提供的重重惊喜大礼。当今互联网潮时代，拥有一部智能手机才是硬道理。还杂犹豫神马？“奖”的就是你！！速速围观啦。如果伤到经脉应该会导致手不能操作重物神马的 肯定会很严重影响工作的 帮转 ： 在某工厂上班，因工受伤。厂方丢了一点医药费，并无其他表示。因为伤势严重，可能会给将来的生活，带来很大的影响。厂方不管不问的态度，让朋友很无助。只是一个人的力量，实在……请求微博力量，媒体力量。求转发。 20120815おやつの時間答案是B 189邮箱   活动倒数第二波开始啦！现参与 翼日翼问翼答，就有机会赢取50元话费。快来比一比谁更准、更幸运！题目见图片，答题方式：关注+转发微博+正确答案+@ 三位好友，每天活动结束后将使用 抽取幸运粉丝名，每天都有奖品送出哟！哈哈哈 小聚有才【市民怎么看电商三国杀？】记者：“京东苏宁商战有何看法？”市民：“可以用合肥话吗？” 记者：“可以。” 市民：“滴子个家伙，牛piz一过比一过吹着大，有本四一过人送一台给我们来！” 记者：“能用普通话解释吗？” 市民：“合理竞争，友好发展，共创网购家园”。（图文无关，网络图）银泰靠谱啊！神马苏宁、京东、国美，统统闪开，银泰才是最便宜的，不玩虚的，有图有真相，请戳下面截图。银泰5楼只卖国际品牌家电，苏宁、京东、国美的国际品牌真心没优势。亲，别再说银泰东西贵哦！  其实是 的鸡谁知道这只鸡真名叫啥？ 说它叫：“曾小贤的鸡。”马！【 】360buy京东；Suning苏宁； Gome国美；online shopping website在线购物网站；price war价格战； home appliance retailing家电零售；online retailer网络零售商； market share市场占有率；B2C( business-to-consumer) 企业对消费者的电子商务模式； gross profit margin 毛利率我要对面坚持半糖主义，真心不用天天粘在一起，面得来不易，要留一点空隙彼此，才能呼吸，恩！好歌词！好面就是这样来之不易！ 地址：【七夕面对面，康哥福利送送送】奥运刚刚结束，七夕情人节又要来了，跟康哥玩游戏，即日起至8/19只要关注 ，转发此微博，在评论中，将一句歌词中的“爱”换成“面”，两台拍立得等你拿，康哥先来“苍茫的天涯是我的面 “七夕吃面啦！ 分享微活动，惊喜你的生活。"【七夕面对面】拍立得等你拿" 【七夕面对面，康哥福利送送送】奥运刚刚结束，七夕情人节又要来了，跟康哥玩游戏，即日起至8/19只要关注 ，转发此微博，在评论中，将一句歌词中的“爱”换成“面”，两台拍立得等你拿，康哥先来“苍茫的天涯是我的面 “七夕吃面啦！ 今天很热闹 所以来转一次吧 闪电狗这部动画我喜欢  富哥和富妹一起看《闪电狗》，好享受哦！不过富哥貌似有些小郁闷哦……关注 ，转发并 即可参与抽奖，就有机会将超Q的高富哥和白富妹及一对情侣杯带回家，每天抽取两位幸运粉丝 ，记得要来噢!~~~帮兔叽酱转发下~我在 上卖闲置宝贝了,只卖50.00元，请大家帮忙转一下。【转 snidel 莉娜同款复古碎花连衣裙￥50.00】今天那么多人生日呀 哈哈 生日快乐~礼物拿来~  小聚两周岁了，决定来一场线上生日PA。快快把你的朋友们召唤出来吧 ！8月15日-8月19日，转发微博，并（或更多）好盆友，带上礼物表情：，就有机会获得飞利浦耳机或一对淘公仔哦！赶紧加入线上狂欢吧  分享微活动，惊喜你的生活。"聚划算2周年生日趴，快去呼唤你的好友来参加！" 小聚两周岁了，决定来一场线上生日PA。快快把你的朋友们召唤出来吧 ！8月15日-8月19日，转发微博，并（或更多）好盆友，带上礼物表情：，就有机会获得飞利浦耳机或一对淘公仔哦！赶紧加入线上狂欢吧   亲 我知道我运气太好了 不仅中了你们的空调 还中了一张4G卡 亲啊 神马时候让我去领奖捏~今天电商大战，我很支持你们哦玩电信就是让你行！  号召，号召啦。微博大礼，强强来袭啦。亲们，一定要hold住。即日起只要您按照微博下方的参与方式，将有机会获得合肥电信官博提供的重重惊喜大礼。当今互联网潮时代，拥有一部智能手机才是硬道理。还杂犹豫神马？“奖”的就是你！！速速围观啦。如果伤到经脉应该会导致手不能操作重物神马的 肯定会很严重影响工作的 帮转 ： 在某工厂上班，因工受伤。厂方丢了一点医药费，并无其他表示。因为伤势严重，可能会给将来的生活，带来很大的影响。厂方不管不问的态度，让朋友很无助。只是一个人的力量，实在……请求微博力量，媒体力量。求转发。 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？哇 美团又有福利了啊 转给吃货们  吃货专场，本期小美将带你去品尝泰国美食，大名鼎鼎的蕉叶餐厅欢迎你！只需要1、关注 和 2、转发此微博，小美将于8月20日随机抽取2名幸运粉丝，来体验这份美味，欧了，GO！团购在此进行时>>>>恭喜8月15日匡威中国官方商城正式开业!    这个包包不错哦！ 8月15日匡威中国官方商城正式开业!抢先注册成为前排会员,不仅能获得最新的产品猛料更有便宜等你来占即日起到8月16日12:00,只要你关注 转发微博并加上 同时@ 你的三位好友,我们会选出五位送出CONVERSE新款背包一个,抓紧转发起来吧!分享微活动，惊喜你的生活。"随便刷，不必还！赢阿芙万元信用卡！" 转发赢万元阿芙×民生银行联名信用卡：随便刷，不必还！活动规则见下图，活动参与地址：  生日快乐想要~【回顾：MIUI】2011年8月16日小米手机诞生时，MIUI系统正好一周岁。从第一次内测的100位『上帝』到现在的400多万用户。感谢一路走来，帮助我们改进产品体验的用户，因为你们小米手机MIUI系统更强大。你还记得第一次MIUI刷机成功感觉吗？参与转发，抽送两只米兔。转啊！！！ //: 直降至1299元。2个小时内，转发微博，每1小时送出2台小米手机，欢迎转发并@ 给好友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 哇！！！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 回复:我看行 哈哈哈 //:挑个大家电，两边看差价，然后就两边来回举报价格，让价格低到不要钱了就扛回家就行了！明天京东苏宁大战 我来看看za隔离霜还有无线鼠标 再比比淘宝的奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注 转发赢自拍神器" 激情夏日，花瓣粉丝最有爱！ 即日起至2012.8.19 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得自拍神器（CASIO TR150）一台，大爱自拍有木有，夏日的逆袭，大家转起来，拼人品的时候到了！！！ 四人套票啊 金鹰想的真周到 合家团聚齐看电影啊 票票还是中影的吧~~还有亲的微博背景很好看呢~   一曲琴韵瑟瑟，一抹沧桑幽幽。掮一轮皓月，携一缕清风，盈满袖暗香，抿无尽乡愁，多少深情未了？更多中国风味月饼，尽请收听 ，关注并@ 三位好友即有机会赢取电影四人套票一份， 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"金鹰中国风味月饼华彩上市" 一曲琴韵瑟瑟，一抹沧桑幽幽。掮一轮皓月，携一缕清风，盈满袖暗香，抿无尽乡愁，多少深情未了？更多中国风味月饼，尽请收听 ，关注并@ 三位好友即有机会赢取电影四人套票一份， 明天京东苏宁大战 我来看看za隔离霜还有无线鼠标 再比比淘宝的跟着 ，有肉吃！微博三周年，感谢有你将我带入微博小世界！ 快来给你仨的昔日带路人送礼 必须猛戳   一个转给老师 一个转给同事看看？重大好消息，本人表姐 定居德国，现开展奶粉代购业务，价格公道，质量绝对保证，我以自己人格担保，现在有需求者，请猛戳；未来有需求者也请猛戳此地址，收藏本店是唯一的选择......（绝非垃圾广告）请帮扩散~~      特地想看看长啥样 发现图片已经撤掉了 商家真速度啊 团购还是选美团吧//: 吃着这道没有鱼的“鱼羹”，脑补一下小鱼盘中游吧~长江西路＂裕森大酒店＂拉手网的七十多元团购餐中＂宋嫂鱼羹＂居然没鱼的踪影,连一条小银鱼都没.店方给出的解释是＂网上图片是为了好看，名字是鱼羹为了好听,但这菜就这样没有鱼。      (补：＂鲫鱼牛肉＂中没有牛肉)哇 美团又有福利了啊 转给吃货们  吃货专场，本期小美将带你去品尝泰国美食，大名鼎鼎的蕉叶餐厅欢迎你！只需要1、关注 和 2、转发此微博，小美将于8月20日随机抽取2名幸运粉丝，来体验这份美味，欧了，GO！团购在此进行时>>>>恭喜8月15日匡威中国官方商城正式开业!    这个包包不错哦！ 8月15日匡威中国官方商城正式开业!抢先注册成为前排会员,不仅能获得最新的产品猛料更有便宜等你来占即日起到8月16日12:00,只要你关注 转发微博并加上 同时@ 你的三位好友,我们会选出五位送出CONVERSE新款背包一个,抓紧转发起来吧!分享微活动，惊喜你的生活。"随便刷，不必还！赢阿芙万元信用卡！" 转发赢万元阿芙×民生银行联名信用卡：随便刷，不必还！活动规则见下图，活动参与地址：  生日快乐想要~【回顾：MIUI】2011年8月16日小米手机诞生时，MIUI系统正好一周岁。从第一次内测的100位『上帝』到现在的400多万用户。感谢一路走来，帮助我们改进产品体验的用户，因为你们小米手机MIUI系统更强大。你还记得第一次MIUI刷机成功感觉吗？参与转发，抽送两只米兔。转啊！！！ //: 直降至1299元。2个小时内，转发微博，每1小时送出2台小米手机，欢迎转发并@ 给好友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 哇！！！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 回复:我看行 哈哈哈 //:挑个大家电，两边看差价，然后就两边来回举报价格，让价格低到不要钱了就扛回家就行了！明天京东苏宁大战 我来看看za隔离霜还有无线鼠标 再比比淘宝的奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注 转发赢自拍神器" 激情夏日，花瓣粉丝最有爱！ 即日起至2012.8.19 ①关注 ②转发本活动，就有机会获得自拍神器（CASIO TR150）一台，大爱自拍有木有，夏日的逆袭，大家转起来，拼人品的时候到了！！！ 四人套票啊 金鹰想的真周到 合家团聚齐看电影啊 票票还是中影的吧~~还有亲的微博背景很好看呢~   一曲琴韵瑟瑟，一抹沧桑幽幽。掮一轮皓月，携一缕清风，盈满袖暗香，抿无尽乡愁，多少深情未了？更多中国风味月饼，尽请收听 ，关注并@ 三位好友即有机会赢取电影四人套票一份， 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"金鹰中国风味月饼华彩上市" 一曲琴韵瑟瑟，一抹沧桑幽幽。掮一轮皓月，携一缕清风，盈满袖暗香，抿无尽乡愁，多少深情未了？更多中国风味月饼，尽请收听 ，关注并@ 三位好友即有机会赢取电影四人套票一份， 明天京东苏宁大战 我来看看za隔离霜还有无线鼠标 再比比淘宝的跟着 ，有肉吃！微博三周年，感谢有你将我带入微博小世界！ 快来给你仨的昔日带路人送礼 必须猛戳   一个转给老师 一个转给同事看看？重大好消息，本人表姐 定居德国，现开展奶粉代购业务，价格公道，质量绝对保证，我以自己人格担保，现在有需求者，请猛戳；未来有需求者也请猛戳此地址，收藏本店是唯一的选择......（绝非垃圾广告）请帮扩散~~      特地想看看长啥样 发现图片已经撤掉了 商家真速度啊 团购还是选美团吧//: 吃着这道没有鱼的“鱼羹”，脑补一下小鱼盘中游吧~长江西路＂裕森大酒店＂拉手网的七十多元团购餐中＂宋嫂鱼羹＂居然没鱼的踪影,连一条小银鱼都没.店方给出的解释是＂网上图片是为了好看，名字是鱼羹为了好听,但这菜就这样没有鱼。      (补：＂鲫鱼牛肉＂中没有牛肉)月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？到家了，再次感谢 ，今天第一次去办公室，大家都很安静的工作，等我走了才想起来忘了问谁是小美了，失败啊，不过还是会一如既往支持美团大家庭的！ 回复:还有一个坑爹的是我问了一个人，他指的方向，我远眺之后疑惑万分在路口惆怅很久最后没选他的路，虽然我的方向对了，可是902不在大东门停。 //:大热天没事多问问人，不然跑着太热了 //:是的蛮！害的我把死岔路口三个口都走了一圈！ 公交车真让我好找啊，马上就把高德.卸掉！公交车都不更新，什么破玩意，902根本不到大东门了好不好！ 不是因为我刚刚把死岔路口走了三个才找到车，四院就关注我了吧，我可不是潜在病患啊是的蛮！害的我把死岔路口三个口都走了一圈！ //:合肥到处修路大建设，现在靠地图没什么用啊。。。公交车真让我好找啊，马上就把高德.卸掉！公交车都不更新，什么破玩意，902根本不到大东门了好不好！ 右边油菜//:Facelook......//:不错不错~~~~【安徽多地尝试“以脸代证” 可“刷脸”住宾馆】 安徽马鞍山市、肥西县等地率先推行无证视频验证，实现了旅馆和公安机关直接对接，不用身份证，靠“脸”就可以直接入住宾馆。酒店工作人员说，他们每天都会遇到忘记带身份证的旅客，现在有了这个办法很方便，旅客对这种方法大加赞赏。突然就下雨了啊西湖水行不？【晒旅途中最美水照片 赢取农夫山泉大礼包一份】你曾经有过在每次的旅途中用手中的镜头拍下你遇见的那一抹最清澈的水吗？现在万家论坛和农夫山泉（ ）将联合举办一活动——晒出你在旅行中拍下的最美水水照片，赢取农夫山泉大礼包一份……公交车真让我好找啊，马上就把高德.卸掉！公交车都不更新，什么破玩意，902根本不到大东门了好不好！ 回复:终于找到了 //:嗯 欢迎有时间来玩 我在这里，大家都在工作哦，美团的姐姐还不忘祝我唱歌愉快。  好像也在忙呢 那么我回家啦。回复:不打扰你们啦，我再等个红灯过马路看看最讨厌死岔路口了 //:欢迎来我们公司坐坐呀我在这里，大家都在工作哦，美团的姐姐还不忘祝我唱歌愉快。  好像也在忙呢 那么我回家啦。回复:我都不好意思说我现在还在楼下转悠，找公交车搞反了，找到的居然木有那站，坑爹的高德地图 //:到我们办公室啦？我在这里，大家都在工作哦，美团的姐姐还不忘祝我唱歌愉快。  好像也在忙呢 那么我回家啦。我在这里，大家都在工作哦，美团的姐姐还不忘祝我唱歌愉快。  好像也在忙呢 那么我回家啦。厉害！//: 传说中的4D！来自巴塞罗纳的设计工作室 Lo Siento 设计了这款4D系列立体字母。每一个字母都环绕着一个中心轴，这使得人们从至少两个角度看过去都能看到该字母，非常适合拿在手上展示。IT冷笑话 呵呵一个同事抱怨说：干IT这行太苦了，想换一行怎么办？另一同事答：敲一下回车……每个月都有28天 每天都逛一逛聚美~小美求中奖~哈哈哈问：哪一个月有二十八天？【动脑筋，赢返券，规则：转发本题并在评论中留下你的答案，既有机会获得满99减20代金券一张（共3张），截止时间下午3点】到家了，再次感谢 ，今天第一次去办公室，大家都很安静的工作，等我走了才想起来忘了问谁是小美了，失败啊，不过还是会一如既往支持美团大家庭的！ 回复:还有一个坑爹的是我问了一个人，他指的方向，我远眺之后疑惑万分在路口惆怅很久最后没选他的路，虽然我的方向对了，可是902不在大东门停。 //:大热天没事多问问人，不然跑着太热了 //:是的蛮！害的我把死岔路口三个口都走了一圈！ 公交车真让我好找啊，马上就把高德.卸掉！公交车都不更新，什么破玩意，902根本不到大东门了好不好！ 不是因为我刚刚把死岔路口走了三个才找到车，四院就关注我了吧，我可不是潜在病患啊是的蛮！害的我把死岔路口三个口都走了一圈！ //:合肥到处修路大建设，现在靠地图没什么用啊。。。公交车真让我好找啊，马上就把高德.卸掉！公交车都不更新，什么破玩意，902根本不到大东门了好不好！ 右边油菜//:Facelook......//:不错不错~~~~【安徽多地尝试“以脸代证” 可“刷脸”住宾馆】 安徽马鞍山市、肥西县等地率先推行无证视频验证，实现了旅馆和公安机关直接对接，不用身份证，靠“脸”就可以直接入住宾馆。酒店工作人员说，他们每天都会遇到忘记带身份证的旅客，现在有了这个办法很方便，旅客对这种方法大加赞赏。突然就下雨了啊西湖水行不？【晒旅途中最美水照片 赢取农夫山泉大礼包一份】你曾经有过在每次的旅途中用手中的镜头拍下你遇见的那一抹最清澈的水吗？现在万家论坛和农夫山泉（ ）将联合举办一活动——晒出你在旅行中拍下的最美水水照片，赢取农夫山泉大礼包一份……公交车真让我好找啊，马上就把高德.卸掉！公交车都不更新，什么破玩意，902根本不到大东门了好不好！ 回复:终于找到了 //:嗯 欢迎有时间来玩 我在这里，大家都在工作哦，美团的姐姐还不忘祝我唱歌愉快。  好像也在忙呢 那么我回家啦。回复:不打扰你们啦，我再等个红灯过马路看看最讨厌死岔路口了 //:欢迎来我们公司坐坐呀我在这里，大家都在工作哦，美团的姐姐还不忘祝我唱歌愉快。  好像也在忙呢 那么我回家啦。回复:我都不好意思说我现在还在楼下转悠，找公交车搞反了，找到的居然木有那站，坑爹的高德地图 //:到我们办公室啦？我在这里，大家都在工作哦，美团的姐姐还不忘祝我唱歌愉快。  好像也在忙呢 那么我回家啦。我在这里，大家都在工作哦，美团的姐姐还不忘祝我唱歌愉快。  好像也在忙呢 那么我回家啦。厉害！//: 传说中的4D！来自巴塞罗纳的设计工作室 Lo Siento 设计了这款4D系列立体字母。每一个字母都环绕着一个中心轴，这使得人们从至少两个角度看过去都能看到该字母，非常适合拿在手上展示。IT冷笑话 呵呵一个同事抱怨说：干IT这行太苦了，想换一行怎么办？另一同事答：敲一下回车……每个月都有28天 每天都逛一逛聚美~小美求中奖~哈哈哈问：哪一个月有二十八天？【动脑筋，赢返券，规则：转发本题并在评论中留下你的答案，既有机会获得满99减20代金券一张（共3张），截止时间下午3点】月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？恭喜大家啊//: 【旅游难忘安徽——舌尖上的旅行】中奖名单：   恭喜以上博友。 5天4夜徽州之旅，赏古村美景，尝美味徽菜……亲 准备好了吗？【旅游难忘安徽——舌尖上的旅行】赏古村美景，与美妇人“阿菊”相约宏村，尝地道美味徽菜，西递、唐模、呈坎、还有主席的家乡龙川……现招募10名达人，5天4夜之旅全程免费！旅行日期8月15—19日。截止8月12日转评微博并@ 3位好友报名。亲，徽州在向你招手！ 第三站开始啦 不能错过啊！  第三站，体验川菜高端品牌！即日起至8月18日12点整， 关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个名额。具有国际水准的中式商务正餐，不一样的中华美食，吃货们还在等什么》》》 同样长知识 //: 哦，原来如此，长见识了【左撇子，今天是你们的节日】左撇子——这个所谓"另类"群体之中，是一个天才云集之地：拿破仑、歌德、尼采、毕加索、达芬奇、爱因斯坦、拉斐尔、米开朗琪罗、卓别林、甘地等。1975年，美国的一个左撇子组织将8月13日定为国际左撇子日，并逐渐得到认可。来向你身边的左手将们说句节日快乐吧！原来发明家是伟大的母亲呀甜甜圈1940年代，美国有一位船长，他小时候非常爱吃炸面包，但有一天他发现炸面包的中央部分因油炸时间不足而还没完全熟，於是他的母亲便将炸面包的中央部分挖除，再重新油炸一次，发现炸面包的口味竟然更加美味，於是中空的炸面包——甜甜圈，便就此诞生。果断马克//:网站上可以看电影剧了。这15部经典中的9部《生活大爆炸》、《老友记》、《绝望的主妇》、《兄弟连》、《迷失》、《犯罪心理》、《老爸老妈的浪漫史》、《CSI》、《好汉两个半》都能在线直接观看！当然还有小编正追的《行尸走肉》。发现更多，请点击：至今最经典的15部美剧：《生活大爆炸》、《老友记》、《越狱》、《成长的烦恼》、《绝望的主妇》、《兄弟连》、《迷失》、《欲望都市》、《犯罪心理》、《豪斯医生》、《老爸老妈的浪漫史》、《24小时》《CSI》、《好汉两个半》、《波士顿法律》。你看过哪些？(转)下午好 我也刚起床 雨后的空气还不错嘛中午起床比早上还困难……经过一次面试经验值赚的还不错，已经成功升级啦lv2啦！明天复试！加油！争取攻关打boss攻略好多啊 自由游必备啊 求中奖~只要在活动页面： 下载任意1本攻略，及参加转发和话题讨论，即有机会赢取由 赞助的魅族MX手机和欧维达移动电源。活动期间还可以免费申请体验，出游时就不怕手机没电啦！名额有限，马上申请吧！恭喜啊//: 8月1日OHW201耳机市场价格调整为129元，恭喜获奖者！//: 参与活动，赢数码好礼有奖活动获奖8月13日获得者：  恭喜以上获奖者获得时尚耳机，请以上鱼儿将地址信息和联系电话私信至，以便寄出奖品。只要在活动页面： 下载任意1本攻略，及参加转发和话题讨论，即有机会赢取由 赞助的魅族MX手机和欧维达移动电源。活动期间还可以免费申请体验，出游时就不怕手机没电啦！名额有限，马上申请吧！导演生快 再缅怀一下今天是阿尔弗雷德·希区柯克的诞辰，他是伟大的导演、编剧，历史上著名的电影艺术大师。擅长在银幕上“惊吓”观众的希区柯克名正言顺地揽下“恐怖大师”头衔。长达六十年的艺术生涯共拍摄了超过五十部电影，《惊魂记》《电话谋杀案》《迷魂记》《后窗》《西北偏北》。。无数经典，生日快乐！！ 哇 出柜指南啊有杯子有娃娃 有手机壳 有pad壳 还有汽车饰品 帮mocmoc转发啦~~支持，谁说搞动漫产业的就不能赚点钱了啊 哈哈寻找Mocmoc、Hamicat、Sinbawa形象授权经理或授权助理要求：自觉主动、乐观向上、喜欢和人沟通，喜欢可爱卡通，工作时间弹性，不限学历专业，请发简历薪酬要求到iqadsblog@163.com。如有问题，请发邮件沟通。转发童鞋中抽出送出1000元Mocmoc、Hamicat、Sinbawa产品。 bear生日快乐适合拍婚纱照哎猜猜这是合肥什么地方...据说要申请AAAA风景区哦。via  大买卖啊!恭喜亳州市文科状元升学宴，独家赞助恭喜大家啊//: 【旅游难忘安徽——舌尖上的旅行】中奖名单：   恭喜以上博友。 5天4夜徽州之旅，赏古村美景，尝美味徽菜……亲 准备好了吗？【旅游难忘安徽——舌尖上的旅行】赏古村美景，与美妇人“阿菊”相约宏村，尝地道美味徽菜，西递、唐模、呈坎、还有主席的家乡龙川……现招募10名达人，5天4夜之旅全程免费！旅行日期8月15—19日。截止8月12日转评微博并@ 3位好友报名。亲，徽州在向你招手！ 第三站开始啦 不能错过啊！  第三站，体验川菜高端品牌！即日起至8月18日12点整， 关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个名额。具有国际水准的中式商务正餐，不一样的中华美食，吃货们还在等什么》》》 同样长知识 //: 哦，原来如此，长见识了【左撇子，今天是你们的节日】左撇子——这个所谓"另类"群体之中，是一个天才云集之地：拿破仑、歌德、尼采、毕加索、达芬奇、爱因斯坦、拉斐尔、米开朗琪罗、卓别林、甘地等。1975年，美国的一个左撇子组织将8月13日定为国际左撇子日，并逐渐得到认可。来向你身边的左手将们说句节日快乐吧！原来发明家是伟大的母亲呀甜甜圈1940年代，美国有一位船长，他小时候非常爱吃炸面包，但有一天他发现炸面包的中央部分因油炸时间不足而还没完全熟，於是他的母亲便将炸面包的中央部分挖除，再重新油炸一次，发现炸面包的口味竟然更加美味，於是中空的炸面包——甜甜圈，便就此诞生。果断马克//:网站上可以看电影剧了。这15部经典中的9部《生活大爆炸》、《老友记》、《绝望的主妇》、《兄弟连》、《迷失》、《犯罪心理》、《老爸老妈的浪漫史》、《CSI》、《好汉两个半》都能在线直接观看！当然还有小编正追的《行尸走肉》。发现更多，请点击：至今最经典的15部美剧：《生活大爆炸》、《老友记》、《越狱》、《成长的烦恼》、《绝望的主妇》、《兄弟连》、《迷失》、《欲望都市》、《犯罪心理》、《豪斯医生》、《老爸老妈的浪漫史》、《24小时》《CSI》、《好汉两个半》、《波士顿法律》。你看过哪些？(转)下午好 我也刚起床 雨后的空气还不错嘛中午起床比早上还困难……经过一次面试经验值赚的还不错，已经成功升级啦lv2啦！明天复试！加油！争取攻关打boss攻略好多啊 自由游必备啊 求中奖~只要在活动页面： 下载任意1本攻略，及参加转发和话题讨论，即有机会赢取由 赞助的魅族MX手机和欧维达移动电源。活动期间还可以免费申请体验，出游时就不怕手机没电啦！名额有限，马上申请吧！恭喜啊//: 8月1日OHW201耳机市场价格调整为129元，恭喜获奖者！//: 参与活动，赢数码好礼有奖活动获奖8月13日获得者：  恭喜以上获奖者获得时尚耳机，请以上鱼儿将地址信息和联系电话私信至，以便寄出奖品。只要在活动页面： 下载任意1本攻略，及参加转发和话题讨论，即有机会赢取由 赞助的魅族MX手机和欧维达移动电源。活动期间还可以免费申请体验，出游时就不怕手机没电啦！名额有限，马上申请吧！导演生快 再缅怀一下今天是阿尔弗雷德·希区柯克的诞辰，他是伟大的导演、编剧，历史上著名的电影艺术大师。擅长在银幕上“惊吓”观众的希区柯克名正言顺地揽下“恐怖大师”头衔。长达六十年的艺术生涯共拍摄了超过五十部电影，《惊魂记》《电话谋杀案》《迷魂记》《后窗》《西北偏北》。。无数经典，生日快乐！！ 哇 出柜指南啊有杯子有娃娃 有手机壳 有pad壳 还有汽车饰品 帮mocmoc转发啦~~支持，谁说搞动漫产业的就不能赚点钱了啊 哈哈寻找Mocmoc、Hamicat、Sinbawa形象授权经理或授权助理要求：自觉主动、乐观向上、喜欢和人沟通，喜欢可爱卡通，工作时间弹性，不限学历专业，请发简历薪酬要求到iqadsblog@163.com。如有问题，请发邮件沟通。转发童鞋中抽出送出1000元Mocmoc、Hamicat、Sinbawa产品。 bear生日快乐适合拍婚纱照哎猜猜这是合肥什么地方...据说要申请AAAA风景区哦。via  大买卖啊!恭喜亳州市文科状元升学宴，独家赞助月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？叫兽眼光真独到 不过这的确是一部很特别的片子年度内涵神片《独裁者》，这是我最最喜欢的一类影片，与《美国战队》相似，展现无可匹敌的下贱和猥琐，可又到处都是耐人寻味的隐喻和内涵，摘录一句台词推荐：“民主就是你可以和相爱的人接吻，而不是当你乳头上夹着电极时被迫如此。。。。民主她并不完美，可是我爱她。”我在 分享了一个很不错的文件："俊介20111218-20120217.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20111017-20111217.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20110817-20111016.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介~截止_20110816.rar"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介~截止_20110816.rar"，快来看看吧~ 但是目前为止都是单身啊！还要等第四季做女人就要像胡一菲那样，外貌上的芭比娃娃，行动上的变形金刚，思想上的女流氓，学问上的东方不败。扮得了纯情萝莉，hold得住性感御姐~不怕老鼠不怕虫，能拿博士会玩弹一闪，会卖萌不做作，大家眼里的好姑娘 。打得过流氓，骂的过瘪三，保护得了自己，还能救得了曾小贤 。 无敌啦~~ 哼我们也讨厌结局又一次的。。。。。选择。。。我最不爱做的事。。。生活？就是家人安好 你爱的人也爱你 每天都有小开心的事情~每天不是为了吃喝玩睡，而是可以做喜欢的事情，恩 我现在上网就挺喜欢的 哈哈 不过还是保佑我赶紧找到工作吧 由 策划的2012中国首部女性微电影《绝色档案》第四集《赌约》今日温情上线！欢迎观看（ ）即日起到8月12日，转发该博+@ 2位好友+分享你对生活的理解，有机会获得精美电子体重秤一个（共5个）！更多微电影内容： 还有生化危机5《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》《超凡蜘蛛侠》8月27日上映，《普罗米修斯》9月3日上映，《谍影重重4：伯恩的遗产》9月引进，《环形使者》9月28日上映，原来9月才是大片集结的暑期档啊~~~ 有签名么 //:画了一年，终于出来了~多支持呀 //: 看介里！官方预售马里奥小黄 《魔星小幺鸡》附赠明信片2款+便签本1本哦~赶快先预定一本吧！星座血型测试生肖塔罗神马的，统统一书掌握！钢管小幺鸡出书啦！星座、血型、心理测试、生肖、塔罗，幺鸡大师一次帮大家测算完毕！绘本界最米节操星运书——《魔星小幺鸡》8月下旬扭动上市！   可爱啊 谁给捏的啊会不会太可爱woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "无线上网卡免费送 天翼3G随身带"   3G无线上网卡8折热销，团购7.5折更优惠，全国免费发货。详请点击，关注 转发并@ 3位好友，您就有机会赢得价值300元的每月全国2G流量无线上网季卡一张。 哈哈 fall ark 翻译的好可爱啊更多Liz Climo！包括大家应该已经看到过很多次的那几张~ 上一期点这里： 姑娘的主页点这里：都是美女啊//: //: 昕薇模特大赛....唐模外景拍摄中.....     昕薇模特大赛....唐模外景拍摄中......叫兽眼光真独到 不过这的确是一部很特别的片子年度内涵神片《独裁者》，这是我最最喜欢的一类影片，与《美国战队》相似，展现无可匹敌的下贱和猥琐，可又到处都是耐人寻味的隐喻和内涵，摘录一句台词推荐：“民主就是你可以和相爱的人接吻，而不是当你乳头上夹着电极时被迫如此。。。。民主她并不完美，可是我爱她。”我在 分享了一个很不错的文件："俊介20111218-20120217.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20111017-20111217.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介20110817-20111016.zip"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介~截止_20110816.rar"，快来看看吧~ 我在 分享了一个很不错的文件："俊介~截止_20110816.rar"，快来看看吧~ 但是目前为止都是单身啊！还要等第四季做女人就要像胡一菲那样，外貌上的芭比娃娃，行动上的变形金刚，思想上的女流氓，学问上的东方不败。扮得了纯情萝莉，hold得住性感御姐~不怕老鼠不怕虫，能拿博士会玩弹一闪，会卖萌不做作，大家眼里的好姑娘 。打得过流氓，骂的过瘪三，保护得了自己，还能救得了曾小贤 。 无敌啦~~ 哼我们也讨厌结局又一次的。。。。。选择。。。我最不爱做的事。。。生活？就是家人安好 你爱的人也爱你 每天都有小开心的事情~每天不是为了吃喝玩睡，而是可以做喜欢的事情，恩 我现在上网就挺喜欢的 哈哈 不过还是保佑我赶紧找到工作吧 由 策划的2012中国首部女性微电影《绝色档案》第四集《赌约》今日温情上线！欢迎观看（ ）即日起到8月12日，转发该博+@ 2位好友+分享你对生活的理解，有机会获得精美电子体重秤一个（共5个）！更多微电影内容： 还有生化危机5《蝙蝠侠：黑暗骑士崛起》《超凡蜘蛛侠》8月27日上映，《普罗米修斯》9月3日上映，《谍影重重4：伯恩的遗产》9月引进，《环形使者》9月28日上映，原来9月才是大片集结的暑期档啊~~~ 有签名么 //:画了一年，终于出来了~多支持呀 //: 看介里！官方预售马里奥小黄 《魔星小幺鸡》附赠明信片2款+便签本1本哦~赶快先预定一本吧！星座血型测试生肖塔罗神马的，统统一书掌握！钢管小幺鸡出书啦！星座、血型、心理测试、生肖、塔罗，幺鸡大师一次帮大家测算完毕！绘本界最米节操星运书——《魔星小幺鸡》8月下旬扭动上市！   可爱啊 谁给捏的啊会不会太可爱woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "无线上网卡免费送 天翼3G随身带"   3G无线上网卡8折热销，团购7.5折更优惠，全国免费发货。详请点击，关注 转发并@ 3位好友，您就有机会赢得价值300元的每月全国2G流量无线上网季卡一张。 哈哈 fall ark 翻译的好可爱啊更多Liz Climo！包括大家应该已经看到过很多次的那几张~ 上一期点这里： 姑娘的主页点这里：都是美女啊//: //: 昕薇模特大赛....唐模外景拍摄中.....     昕薇模特大赛....唐模外景拍摄中......月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？第一部和 黑暗骑士小调查：在已经上映过的6部蝙蝠侠中，你最喜欢哪一部？《蝙蝠侠》《蝙蝠侠归来》《永远的蝙蝠侠》《蝙蝠侠与罗宾》《蝙蝠侠：开战时刻》《蝙蝠侠：黑暗骑士》，其中前两部是蒂姆·波顿导演，后两部是诺兰导演哦哈哈 好想拍一下~//: 心被萌化了～～～～【日本某闷骚宅收集的各种仓鼠屁股~】 ハムケツ（ハムスターのお尻）が悶絶するほどかわいい……不把他这个原来的标题贴上来小编实在过意不去。好一个“闷绝”啊，太特么传神了，这就是传说中的神来之笔啊有木有。 屁屁控们收藏啦！！ by动感日本 有哪些东西呢 反正我是化妆小白  新妆焕颜，缔造柔嫩肌肤，触感轻灵，宠爱每一分的水润。现在起，关注 @ 三位好友，即有机会赢取KOSE价值200元的化妆体验套包，还有精美化妆镜相送哦 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"KOSE独家300减120" 新妆焕颜，缔造柔嫩肌肤，触感轻灵，宠爱每一分的水润。现在起，关注 @ 三位好友，即有机会赢取KOSE价值200元的化妆体验套包，还有精美化妆镜相送哦 都是龙猫哇~宫崎骏的神作-龙猫，这么萌的甜点，你们哪个舍得吃？真的超级大啊！//: //: 求具体地址～怀宁路大溪地的万和福面馆，惊现巨型大碗面！一份面，38元，怪贵的！但服务员把面端上来的时候我就惊呆了！这碗面绝对是物有所值！洗脸盆子那么大！！一碗够3，4个人吃的~里面有西兰花、鸡蛋、牛肉，绝对实在！一直都在转啊！【360省电王帮你延长待机时间，2部便携式移动电源送给你！】同时关注 和，并转发此微博，8月13日晚上我们会通过第三方抽奖平台，送出2部便携式移动电源（超薄金属外壳 5000mAh聚合物锂电芯）。mark//: 【狗狗的品种】吉娃娃 Chihuahua ；贵宾狗 poodle；宠物狗toy dog；导盲犬guide dog；导聋犬hearing dog；牧羊犬sheepdog；猎犬 hunting dog； 侦查犬detection dog；缉毒犬drug-sniffing dog；流浪狗 stray dog；狂犬病 rabies； 哈士奇husky；贵妇犬poodle；斑点狗dalmatian【与“狗”相关习语】1. dog-eat-dog 残酷竞争 2. lead a dog’s life 困苦的生活 3. let sleeping dogs lie 别无事生非 4. raining cats and dogs 下大雨 5. you can’t teach an old dog new tricks 你不可能使守旧的人接受新事物woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第四期）" 【为中国健儿喝彩！转发送尼康单反】现在轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为中国健儿喝彩！ 求电视~~【赢夏普52寸LED液晶电视啦！】只需同时关注 和 ，并转发此微博，就有机会免费获得一台，13日开奖！用手机摇一摇，更有千万元豪礼狂送！ 猛戳：好像不错哦【DIY葡式火腿卷】材料：2枚鸡蛋，4汤勺面粉，适量的水，红葡萄干，青椒圈，火腿肠。看图说话！做成后根据自己口味涂酱哦~~太感动了！！！//: //: 看到最后真相的我眼泪掉下来！《你能背我上13楼吗？》神文啊！！！看到最后眼泪掉下来。。。「来源见图」这个活动还不错，我把链接贴给大家。"摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第四期）" 【为中国健儿喝彩！转发送尼康单反】现在轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为中国健儿喝彩！ 帅啊！//: //: 这种钢笔价值不菲的，哈哈。//: 字写的果然漂亮   很漂亮的钢笔字，你能写么？好在海葵好像今天走了//: 这个要是起大风就很麻烦了~~家住博澳丽苑小区的业主们近来比较担心，因为他们小区都是高层，空调外机却都是悬挂在墙外简单的支架上，有很大隐患，担心坠落伤人，希望有人管管。 第一部和 黑暗骑士小调查：在已经上映过的6部蝙蝠侠中，你最喜欢哪一部？《蝙蝠侠》《蝙蝠侠归来》《永远的蝙蝠侠》《蝙蝠侠与罗宾》《蝙蝠侠：开战时刻》《蝙蝠侠：黑暗骑士》，其中前两部是蒂姆·波顿导演，后两部是诺兰导演哦哈哈 好想拍一下~//: 心被萌化了～～～～【日本某闷骚宅收集的各种仓鼠屁股~】 ハムケツ（ハムスターのお尻）が悶絶するほどかわいい……不把他这个原来的标题贴上来小编实在过意不去。好一个“闷绝”啊，太特么传神了，这就是传说中的神来之笔啊有木有。 屁屁控们收藏啦！！ by动感日本 有哪些东西呢 反正我是化妆小白  新妆焕颜，缔造柔嫩肌肤，触感轻灵，宠爱每一分的水润。现在起，关注 @ 三位好友，即有机会赢取KOSE价值200元的化妆体验套包，还有精美化妆镜相送哦 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"KOSE独家300减120" 新妆焕颜，缔造柔嫩肌肤，触感轻灵，宠爱每一分的水润。现在起，关注 @ 三位好友，即有机会赢取KOSE价值200元的化妆体验套包，还有精美化妆镜相送哦 都是龙猫哇~宫崎骏的神作-龙猫，这么萌的甜点，你们哪个舍得吃？真的超级大啊！//: //: 求具体地址～怀宁路大溪地的万和福面馆，惊现巨型大碗面！一份面，38元，怪贵的！但服务员把面端上来的时候我就惊呆了！这碗面绝对是物有所值！洗脸盆子那么大！！一碗够3，4个人吃的~里面有西兰花、鸡蛋、牛肉，绝对实在！一直都在转啊！【360省电王帮你延长待机时间，2部便携式移动电源送给你！】同时关注 和，并转发此微博，8月13日晚上我们会通过第三方抽奖平台，送出2部便携式移动电源（超薄金属外壳 5000mAh聚合物锂电芯）。mark//: 【狗狗的品种】吉娃娃 Chihuahua ；贵宾狗 poodle；宠物狗toy dog；导盲犬guide dog；导聋犬hearing dog；牧羊犬sheepdog；猎犬 hunting dog； 侦查犬detection dog；缉毒犬drug-sniffing dog；流浪狗 stray dog；狂犬病 rabies； 哈士奇husky；贵妇犬poodle；斑点狗dalmatian【与“狗”相关习语】1. dog-eat-dog 残酷竞争 2. lead a dog’s life 困苦的生活 3. let sleeping dogs lie 别无事生非 4. raining cats and dogs 下大雨 5. you can’t teach an old dog new tricks 你不可能使守旧的人接受新事物woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第四期）" 【为中国健儿喝彩！转发送尼康单反】现在轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为中国健儿喝彩！ 求电视~~【赢夏普52寸LED液晶电视啦！】只需同时关注 和 ，并转发此微博，就有机会免费获得一台，13日开奖！用手机摇一摇，更有千万元豪礼狂送！ 猛戳：好像不错哦【DIY葡式火腿卷】材料：2枚鸡蛋，4汤勺面粉，适量的水，红葡萄干，青椒圈，火腿肠。看图说话！做成后根据自己口味涂酱哦~~太感动了！！！//: //: 看到最后真相的我眼泪掉下来！《你能背我上13楼吗？》神文啊！！！看到最后眼泪掉下来。。。「来源见图」这个活动还不错，我把链接贴给大家。"摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第四期）" 【为中国健儿喝彩！转发送尼康单反】现在轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为中国健儿喝彩！ 帅啊！//: //: 这种钢笔价值不菲的，哈哈。//: 字写的果然漂亮   很漂亮的钢笔字，你能写么？好在海葵好像今天走了//: 这个要是起大风就很麻烦了~~家住博澳丽苑小区的业主们近来比较担心，因为他们小区都是高层，空调外机却都是悬挂在墙外简单的支架上，有很大隐患，担心坠落伤人，希望有人管管。 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？丽音孔！ 很多摩托罗拉手机在背后都有一个很微小的小孔，比如图中的，你知道这个小孔是干嘛的吗？截止8月12日17:30，转发评论此微博并回答正确者，随机抽取三名好友，赠送摩托罗拉精美水晶耳机一枚持续关注~第三波：只要关注 转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 不忍心啊这是今天下午，轩轩送上的最后一道下午茶哦~一位日本艺术家的作品 震惊啊我参与了 发起的投票【天柱山送礼啦，选选你想要的礼物！】，我投给了"价值380元景区套票"这个选项。你也快来表态吧： 有房子真好啊【叶诗文和孙杨终于能住在一起啦！】扬威伦敦奥运的叶诗文和孙杨，不少网友都表示希望他们“在一起”，现在终于他们真的“住”在一起了！昨天，浙江绿城集团奖励身为杭州人的孙杨和叶诗文翡翠城的房子各一套。翡翠城楼盘位于城郊之间，两人的房都是140㎡，市价在300万左右。 这次的没参加呢 找点明星来/?【2013中国安徽雪花啤酒节微创意征集】2012 终于圆满落幕啦！各位亲，你对下一届雪花啤酒节活动有什么期待？希望增设什么环节？欢迎提供你的创意和建议！参与方式：转发微博+你的创意想法即可。各种新浪抱枕、新浪U盘、对浪等你抱回家咯！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"2013中国安徽雪花啤酒节微创意有奖征集啦！" 【2013中国安徽雪花啤酒节微创意征集】2012 终于圆满落幕啦！各位亲，你对下一届雪花啤酒节活动有什么期待？希望增设什么环节？欢迎提供你的创意和建议！参与方式：转发微博+你的创意想法即可。各种新浪抱枕、新浪U盘、对浪等你抱回家咯！ 多读书，多看报；少吃零食多睡觉 多读书，多看报；少吃零食多睡觉【海豚·爱情公寓三】经典的台词是《爱情公寓》的最大亮点，大家一起来说出你心中最经典的《爱情公寓三》台词吧！您将有机会获得明星签名照或精美U盘一个哦，终极大奖ipad2一部！参与方式：+经典台词并 。活动截止时间8月10日19点30分。第三张有创战纪的感觉//: 曾获今年达拉斯亚洲电影节短片单元评委会奖的科幻CG短片 《爱如异形》，著名插画家空山基操刀人设！[视频]著名插画家空山基操刀人设！科幻CG短片《爱如异形》：  联手 不定期向大家推荐好看好玩的动画视频，本期联合推荐这部曾获今年达拉斯亚洲电影节短片单元评委会奖的科幻CG短片。 [点评]《Love Like Aliens》：性与机械的结合 哇 面对面啊！小编有幸优先一堵 帅容，零距离的感觉相当亲切，   天然萌帅呆哇⊙o⊙~希望有运气【另类奥运会】为庆祝伦敦奥运会的举行，致力捍卫世界各地部落民族权益的国际公益组织用镜头记录了那些不能参加奥运的偏远部落的人们热爱竞技的画面，图为亚马逊阿瓦部落的射箭比赛、巴瑶部落的潜水比赛、塔拉胡马拉部落长跑竞赛等。为奥运加油！（科学探索）分享微活动，惊喜你的生活。"摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第三期）" 【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 看好了【重庆警方悬赏50万缉捕持枪抢劫案嫌犯周克华】上午重庆沙坪坝区发生持枪抢劫杀人案。重庆公安局下午发通告称，案犯周克华，沙坪坝区人，高1.67米中等偏瘦，右眉中部有黑痣左耳廓后有黑痣，右上唇有泛白胎记。04年以来，周克华在江苏湖南重庆多次作案，杀死杀伤多人。 丽音孔！ 很多摩托罗拉手机在背后都有一个很微小的小孔，比如图中的，你知道这个小孔是干嘛的吗？截止8月12日17:30，转发评论此微博并回答正确者，随机抽取三名好友，赠送摩托罗拉精美水晶耳机一枚持续关注~第三波：只要关注 转发微博，就有机会赢取美年达夏日缤纷畅饮包。同时进入专题页面： 正确回答“问卷小调查”中的三个问题，还可跟随美年达一起畅玩方特，体验水漫金山等，赶快参与吧！ 不忍心啊这是今天下午，轩轩送上的最后一道下午茶哦~一位日本艺术家的作品 震惊啊我参与了 发起的投票【天柱山送礼啦，选选你想要的礼物！】，我投给了"价值380元景区套票"这个选项。你也快来表态吧： 有房子真好啊【叶诗文和孙杨终于能住在一起啦！】扬威伦敦奥运的叶诗文和孙杨，不少网友都表示希望他们“在一起”，现在终于他们真的“住”在一起了！昨天，浙江绿城集团奖励身为杭州人的孙杨和叶诗文翡翠城的房子各一套。翡翠城楼盘位于城郊之间，两人的房都是140㎡，市价在300万左右。 这次的没参加呢 找点明星来/?【2013中国安徽雪花啤酒节微创意征集】2012 终于圆满落幕啦！各位亲，你对下一届雪花啤酒节活动有什么期待？希望增设什么环节？欢迎提供你的创意和建议！参与方式：转发微博+你的创意想法即可。各种新浪抱枕、新浪U盘、对浪等你抱回家咯！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"2013中国安徽雪花啤酒节微创意有奖征集啦！" 【2013中国安徽雪花啤酒节微创意征集】2012 终于圆满落幕啦！各位亲，你对下一届雪花啤酒节活动有什么期待？希望增设什么环节？欢迎提供你的创意和建议！参与方式：转发微博+你的创意想法即可。各种新浪抱枕、新浪U盘、对浪等你抱回家咯！ 多读书，多看报；少吃零食多睡觉 多读书，多看报；少吃零食多睡觉【海豚·爱情公寓三】经典的台词是《爱情公寓》的最大亮点，大家一起来说出你心中最经典的《爱情公寓三》台词吧！您将有机会获得明星签名照或精美U盘一个哦，终极大奖ipad2一部！参与方式：+经典台词并 。活动截止时间8月10日19点30分。第三张有创战纪的感觉//: 曾获今年达拉斯亚洲电影节短片单元评委会奖的科幻CG短片 《爱如异形》，著名插画家空山基操刀人设！[视频]著名插画家空山基操刀人设！科幻CG短片《爱如异形》：  联手 不定期向大家推荐好看好玩的动画视频，本期联合推荐这部曾获今年达拉斯亚洲电影节短片单元评委会奖的科幻CG短片。 [点评]《Love Like Aliens》：性与机械的结合 哇 面对面啊！小编有幸优先一堵 帅容，零距离的感觉相当亲切，   天然萌帅呆哇⊙o⊙~希望有运气【另类奥运会】为庆祝伦敦奥运会的举行，致力捍卫世界各地部落民族权益的国际公益组织用镜头记录了那些不能参加奥运的偏远部落的人们热爱竞技的画面，图为亚马逊阿瓦部落的射箭比赛、巴瑶部落的潜水比赛、塔拉胡马拉部落长跑竞赛等。为奥运加油！（科学探索）分享微活动，惊喜你的生活。"摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第三期）" 【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 看好了【重庆警方悬赏50万缉捕持枪抢劫案嫌犯周克华】上午重庆沙坪坝区发生持枪抢劫杀人案。重庆公安局下午发通告称，案犯周克华，沙坪坝区人，高1.67米中等偏瘦，右眉中部有黑痣左耳廓后有黑痣，右上唇有泛白胎记。04年以来，周克华在江苏湖南重庆多次作案，杀死杀伤多人。 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？随便转转【360省电王帮你延长待机时间，2部便携式移动电源送给你！】同时关注 和，并转发此微博，8月13日晚上我们会通过第三方抽奖平台，送出2部便携式移动电源（超薄金属外壳 5000mAh聚合物锂电芯）。我就不凑热闹了 hiahiahia我在拉萨，有人要明信片么？现拿出四十张明信片回馈粉丝支持（为什么不是五十张？因为十张明信片可以让屌丝楼主去邮局时饱餐一顿），前四十转发此微博并私信我正确邮寄地址的有效，已联系过我的不要凑热闹了，之后到云南也会给你们寄。此微博只今天有效。一小时内没人则取消，赶紧转发给点面子亲。    嘿嘿 转一个碰碰运气【每日转发有奖！美图秀秀电脑版V3.5惊喜亮相】美图秀秀年度美容加强版V3.5今日正式发布！即日起至8月13日24：00时止，只要转发本微博并@ 3个好友，美老师每天就送出一盒Benefit贝玲妃蒲公英蜜粉！-美图秀秀电脑版，官网下载地址：不错呀 想吃火锅前天跟着美食网去了国购对面的奇火锅，锅底加了中药，让人吃了就不上火哦，爱吃火锅又怕上火的女生有福了，白汤味很鲜，经理服务也不错，店门看起来很浮夸，但店里面的情调还不错哟。地址，国购对面旺城大厦4楼。下面上点图片。cherish everything【照亮人生的金句】 Everything in life is temporary. So if things are going good, enjoy it because it won’t last forever. And if things are going bad, don’t worry. Because it won’t last forever either. (feel free to translate)明天看看//:好壮观233333//: //: 尼玛太欢乐了//: 哈哈，我就看了一页,我实在看不下去了,方舟子脸皮真厚啊，这都能挺住...//: 太壮观了这个经典“ 贤闲嫌咸:方先生，快回答我你的论文百度上抄得多一点还是谷歌上抄得多一点” 太逗乐了，今天晚上指着这个乐了无所事事好像有两个星期啦 ，工资说十号发 。谁知道呢？一直等的面试木有消息啊，还是找找别的吧。晚安，明天又要舒服的睡懒觉了，这样的日子真幸福，要珍惜，绝对不能早起浪费了！嗯！ 我在:睡前转一下 超想看哦《黑暗骑士崛起》中文版海报首发！你准备好了么？只要关注，并@ 好友转发这条微博，也能自动参与到正在进行的IMAX电影票抽奖活动中！明晚九点半开奖。The Batman has returned!分享微活动，惊喜你的生活。"关注 转发赢牛派 随时随地看奥运！" 花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 大晚上的饿了【逆天的美味！合肥最火烤食店】台风“海葵”也挡不住吃货寻找美食的征程！这不，小万又开始寻找美食啦！烤鸭、烤鱼、烤肉~感兴趣的话，就跟小编一起来到合肥最火的烤食店，吃两串最新出炉的烤食吧!美食地图>>>好领导啊!作为一个领导者。是要知道自己身上所肩负的重担的。大病两天爬都爬不动全休息了。可是上周 三病齐发，高烧到39度还每天来公司里处理各种事务。没有他我们都会不知所措吧。。【还有。我复活啦。啊哈哈哈哈】恭喜 【百万粉丝夏令赢ING】苏宁FANS一家亲，短短不到两年时间，在大家的支持下， 粉丝破百万！并转发此微博，活动时间内转发就送牛排！每满15000次，就追加一台新iPad做奖品！iPad送完，还有三星S3！5台新IPAD，5台三星，等你来赢！ 20120809俊介の夏休み꒰๑´•.̫ • `๑俊介每一年的暑假都过的好逍遥啊！  我也想看【今晚送票了】恭喜 获得两张《黑暗骑士崛起》IMAX电影票，请私信联系我们！送票活动仍在继续，接下来六天每晚同样开奖送出两张电影票。你只需关注，转发并@ 你希望一起去看的朋友。可以重复转发增加获奖几率哦！对 说：私信不了呢 怎么拿中奖代码随便转转【360省电王帮你延长待机时间，2部便携式移动电源送给你！】同时关注 和，并转发此微博，8月13日晚上我们会通过第三方抽奖平台，送出2部便携式移动电源（超薄金属外壳 5000mAh聚合物锂电芯）。我就不凑热闹了 hiahiahia我在拉萨，有人要明信片么？现拿出四十张明信片回馈粉丝支持（为什么不是五十张？因为十张明信片可以让屌丝楼主去邮局时饱餐一顿），前四十转发此微博并私信我正确邮寄地址的有效，已联系过我的不要凑热闹了，之后到云南也会给你们寄。此微博只今天有效。一小时内没人则取消，赶紧转发给点面子亲。    嘿嘿 转一个碰碰运气【每日转发有奖！美图秀秀电脑版V3.5惊喜亮相】美图秀秀年度美容加强版V3.5今日正式发布！即日起至8月13日24：00时止，只要转发本微博并@ 3个好友，美老师每天就送出一盒Benefit贝玲妃蒲公英蜜粉！-美图秀秀电脑版，官网下载地址：不错呀 想吃火锅前天跟着美食网去了国购对面的奇火锅，锅底加了中药，让人吃了就不上火哦，爱吃火锅又怕上火的女生有福了，白汤味很鲜，经理服务也不错，店门看起来很浮夸，但店里面的情调还不错哟。地址，国购对面旺城大厦4楼。下面上点图片。cherish everything【照亮人生的金句】 Everything in life is temporary. So if things are going good, enjoy it because it won’t last forever. And if things are going bad, don’t worry. Because it won’t last forever either. (feel free to translate)明天看看//:好壮观233333//: //: 尼玛太欢乐了//: 哈哈，我就看了一页,我实在看不下去了,方舟子脸皮真厚啊，这都能挺住...//: 太壮观了这个经典“ 贤闲嫌咸:方先生，快回答我你的论文百度上抄得多一点还是谷歌上抄得多一点” 太逗乐了，今天晚上指着这个乐了无所事事好像有两个星期啦 ，工资说十号发 。谁知道呢？一直等的面试木有消息啊，还是找找别的吧。晚安，明天又要舒服的睡懒觉了，这样的日子真幸福，要珍惜，绝对不能早起浪费了！嗯！ 我在:睡前转一下 超想看哦《黑暗骑士崛起》中文版海报首发！你准备好了么？只要关注，并@ 好友转发这条微博，也能自动参与到正在进行的IMAX电影票抽奖活动中！明晚九点半开奖。The Batman has returned!分享微活动，惊喜你的生活。"关注 转发赢牛派 随时随地看奥运！" 花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 大晚上的饿了【逆天的美味！合肥最火烤食店】台风“海葵”也挡不住吃货寻找美食的征程！这不，小万又开始寻找美食啦！烤鸭、烤鱼、烤肉~感兴趣的话，就跟小编一起来到合肥最火的烤食店，吃两串最新出炉的烤食吧!美食地图>>>好领导啊!作为一个领导者。是要知道自己身上所肩负的重担的。大病两天爬都爬不动全休息了。可是上周 三病齐发，高烧到39度还每天来公司里处理各种事务。没有他我们都会不知所措吧。。【还有。我复活啦。啊哈哈哈哈】恭喜 【百万粉丝夏令赢ING】苏宁FANS一家亲，短短不到两年时间，在大家的支持下， 粉丝破百万！并转发此微博，活动时间内转发就送牛排！每满15000次，就追加一台新iPad做奖品！iPad送完，还有三星S3！5台新IPAD，5台三星，等你来赢！ 20120809俊介の夏休み꒰๑´•.̫ • `๑俊介每一年的暑假都过的好逍遥啊！  我也想看【今晚送票了】恭喜 获得两张《黑暗骑士崛起》IMAX电影票，请私信联系我们！送票活动仍在继续，接下来六天每晚同样开奖送出两张电影票。你只需关注，转发并@ 你希望一起去看的朋友。可以重复转发增加获奖几率哦！对 说：私信不了呢 怎么拿中奖代码月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？  好声音来了中国好声音将于8月9日18：00—21：00在包河万达广场一层小中庭（ZARA旁）开展人气活动，现场将有20名“好声音”选手表演哦~~还有音乐导师尚雯婕倾情献唱~~  赶紧去加油 据媒体报道，油价上调时间窗口10日打开 93号汽油或将重回“7时代”，好日子又结束了，亲们，今天9号，该加油的赶紧去加油吧下雨天睡觉真舒服还有谁没起的吱一声 我在:晚安 我在:20120808イクメン不错的榜单哦【今晚出品】《适合小朋友看的20部电影》、《十部小清新的爱情泰国电影》 、《哈佛商学院学生必看的十部经典电影》、《暴力美学电影》、《时空穿越的电影》等11个方面的电影榜单，在线观看和一键收藏。找电影、看电影再也不用发愁了 网址：每个运动员都是英雄！为中国奥运军团喝彩赢奥运马克杯：所有的奥运健儿们，不管拿不拿奖，你们都是英雄，你们是最棒的，中国加油！即日起，关注 ，转发本微博并为中国奥运健儿送上一句话祝福，即有机会赢取奥运马克杯一个（共20个） 哇 无线上网卡啊！给力！   走哪上哪嘛  3G无线上网卡8折热销，团购7.5折更优惠，全国免费发货。详请点击，关注 转发并@ 3位好友，您就有机会赢得价值300元的每月全国2G流量无线上网季卡一张。 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"无线上网卡免费送 天翼3G随身带"   3G无线上网卡8折热销，团购7.5折更优惠，全国免费发货。详请点击，关注 转发并@ 3位好友，您就有机会赢得价值300元的每月全国2G流量无线上网季卡一张。 来参与答题啦   选B 20M~·8月7日—8月16日第二波活动开始啦！参与 翼日翼问翼答，就有机会赢取50元话费。快来比一比谁更快、更准、更幸运！题目见图片，答题方式：关注+转发微博+正确答案+@ 三位好友，每天活动结束后将使用 抽取幸运粉丝名，每天都有奖品送出哟！微博的新背景 喜欢的拿去用 台风来了 大家小心电影票两张如果来安徽了 你们要去街头采访嘛 小心哦海葵你是要闹哪样啊？玩暴走么？据说海葵马上也来安徽的了，亲们要 hold 住哇！真的很逆天啊//: 啊咧咧。。//:＂海葵＂来袭，宁波一男子为体验飞翔的感觉，身背数个气球，纵身从12楼的住宅区跳下，所幸风力较大，该男子被吹行数十米后挂落在一棵大树上。公安人员接到路人报警电话后，解救及时，该男子已无生命危险。 宁波记者报道。【“海葵”快被浙江人玩死了，自制“诺亚方舟”逆天啦！】下图巨型球体，杨先生自称花上百万耗时两年自制的“诺亚方舟”，可容纳一家三口应对世界末日，台风期间，准备小试牛刀。据称水上如履平地，自带马达、螺旋桨，总共有四层，可以抗震、防火、防洪、防核辐射。 选B吧  赛程过半，中国军团能否突破北京奥运金牌榜神话？转发评论本条微博+@ 2位好友，猜一猜本届奥运中国军团最 终能获得多少枚金牌？A.≤40枚 B.41--45枚 C.46--50枚 D.≥51枚 小万将选出答对的10名网友送出由 提供的精美男士礼品！   好声音来了中国好声音将于8月9日18：00—21：00在包河万达广场一层小中庭（ZARA旁）开展人气活动，现场将有20名“好声音”选手表演哦~~还有音乐导师尚雯婕倾情献唱~~  赶紧去加油 据媒体报道，油价上调时间窗口10日打开 93号汽油或将重回“7时代”，好日子又结束了，亲们，今天9号，该加油的赶紧去加油吧下雨天睡觉真舒服还有谁没起的吱一声 我在:晚安 我在:20120808イクメン不错的榜单哦【今晚出品】《适合小朋友看的20部电影》、《十部小清新的爱情泰国电影》 、《哈佛商学院学生必看的十部经典电影》、《暴力美学电影》、《时空穿越的电影》等11个方面的电影榜单，在线观看和一键收藏。找电影、看电影再也不用发愁了 网址：每个运动员都是英雄！为中国奥运军团喝彩赢奥运马克杯：所有的奥运健儿们，不管拿不拿奖，你们都是英雄，你们是最棒的，中国加油！即日起，关注 ，转发本微博并为中国奥运健儿送上一句话祝福，即有机会赢取奥运马克杯一个（共20个） 哇 无线上网卡啊！给力！   走哪上哪嘛  3G无线上网卡8折热销，团购7.5折更优惠，全国免费发货。详请点击，关注 转发并@ 3位好友，您就有机会赢得价值300元的每月全国2G流量无线上网季卡一张。 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"无线上网卡免费送 天翼3G随身带"   3G无线上网卡8折热销，团购7.5折更优惠，全国免费发货。详请点击，关注 转发并@ 3位好友，您就有机会赢得价值300元的每月全国2G流量无线上网季卡一张。 来参与答题啦   选B 20M~·8月7日—8月16日第二波活动开始啦！参与 翼日翼问翼答，就有机会赢取50元话费。快来比一比谁更快、更准、更幸运！题目见图片，答题方式：关注+转发微博+正确答案+@ 三位好友，每天活动结束后将使用 抽取幸运粉丝名，每天都有奖品送出哟！微博的新背景 喜欢的拿去用 台风来了 大家小心电影票两张如果来安徽了 你们要去街头采访嘛 小心哦海葵你是要闹哪样啊？玩暴走么？据说海葵马上也来安徽的了，亲们要 hold 住哇！真的很逆天啊//: 啊咧咧。。//:＂海葵＂来袭，宁波一男子为体验飞翔的感觉，身背数个气球，纵身从12楼的住宅区跳下，所幸风力较大，该男子被吹行数十米后挂落在一棵大树上。公安人员接到路人报警电话后，解救及时，该男子已无生命危险。 宁波记者报道。【“海葵”快被浙江人玩死了，自制“诺亚方舟”逆天啦！】下图巨型球体，杨先生自称花上百万耗时两年自制的“诺亚方舟”，可容纳一家三口应对世界末日，台风期间，准备小试牛刀。据称水上如履平地，自带马达、螺旋桨，总共有四层，可以抗震、防火、防洪、防核辐射。 选B吧  赛程过半，中国军团能否突破北京奥运金牌榜神话？转发评论本条微博+@ 2位好友，猜一猜本届奥运中国军团最 终能获得多少枚金牌？A.≤40枚 B.41--45枚 C.46--50枚 D.≥51枚 小万将选出答对的10名网友送出由 提供的精美男士礼品！ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？最容易让你记住的一届奥运会//: 史上最（ ）//: //     伦敦奥运的奇葩英国乌龙【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「转」  虽然不是关注转发送礼品 ，但是这个也要支持！爱心助学，从你我开始。即日起，关注  并转发此微博，转发一条， 即向助学行动捐献1元钱（最高1万元）。此款用于9月份GC7公益助学行，为孩子们购买学习用品。也许您的一条转发就可以帮助山区的孩子们，微公益，带来另一种温暖！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】粑粑节就要来了！都说父爱如山，在这温馨的日子，你想对你的粑粑说什么呢？关注  ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 好姑娘 辛苦了【第33金!邓琳琳获得金牌】安徽姑娘邓琳琳整套动作干净利落、毫无失误以15.600分获得金牌。 在女子平衡木历史上，中国体操队只有 一人曾在奥运会登上过最高领奖台。安徽姑娘邓琳琳也做到了，安徽终于等来了金牌，你是我们的骄傲，让我们一起微琳琳欢呼！的确旁边人也摔了 不过栏到底多高就不晓得了 //:求真相 //: 前面几组也摔了不少～ //: 莫非是真相？ //:哈? //: 求证！有奖转发 地址：小助手感谢粉丝有奖转发活动！奖品：一等奖：3288元摩托罗拉新锐XT885 一台；二等奖：288元摩托罗拉移动电源3个，三等奖 价值88元摩托罗拉水晶耳机5个；参与规则：关注 并点击确定加入【数码时代】微群！速转！ 很适合今天刘翔的台词哦~//: “人为什么要跌倒？因为摔倒了才会学会爬起来”（Why do we fall? So that we can learn to pick ourselves up）—— 《蝙蝠侠前传1》 喜欢刘翔，喜欢的朋友转起来！今晚9点半继续开奖！【今晚送票了】恭喜 获得两张《黑暗骑士崛起》IMAX电影票，请私信联系我们！送票活动仍在继续，接下来六天每晚同样开奖送出两张电影票。你只需关注，转发并@ 你希望一起去看的朋友。可以重复转发增加获奖几率哦！立秋要吃西瓜的说法师 你刘翔，珍重，摔倒没关系，站起来的是信念。感谢 的30元话费哦 嘿嘿 刚刚到账~“星美周年 感恩有您”，这个活动推荐给大家。 地址：看来是要退役了央视前方记者冬日那：当刘翔站在起跑线时，也让我们觉得非常不同，今天是用摄像机记录他整整12年8个月零7天，赛季最好成绩也是12秒87，可以说他用12秒87讲述了12年的故事。今天他第一次在我们面前摔倒，没有像四年前那样离去，而是又折了回来，我看到他返回赛道拍着那个栏架，似乎在说再见......看过《车手》：就连听声音都木有飙车的感觉 你还好意思说是车手 ★★ 超Q的公仔啊 想要！   地址：中国健儿超极棒，笑容可爱又钢强；祖国人民拍手赞，争夺金牌美名扬！荣归故里齐庆贺，年轻人滴好榜样；大家一起来努力，加油转起长城长！关注我们并转发“加油！”给3个好友，将超Q公仔及情侣杯带回家，每天抽取两位幸运粉丝，加油！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ " 赢超Q公仔和情侣对杯" 中国健儿超极棒，笑容可爱又钢强；祖国人民拍手赞，争夺金牌美名扬！荣归故里齐庆贺，年轻人滴好榜样；大家一起来努力，加油转起长城长！关注我们并转发“加油！”给3个好友，将超Q公仔及情侣杯带回家，每天抽取两位幸运粉丝，加油！ 最容易让你记住的一届奥运会//: 史上最（ ）//: //     伦敦奥运的奇葩英国乌龙【伦敦奥运乌龙表】外媒：伦敦正一步步成为史上最差的一届奥运！「转」  虽然不是关注转发送礼品 ，但是这个也要支持！爱心助学，从你我开始。即日起，关注  并转发此微博，转发一条， 即向助学行动捐献1元钱（最高1万元）。此款用于9月份GC7公益助学行，为孩子们购买学习用品。也许您的一条转发就可以帮助山区的孩子们，微公益，带来另一种温暖！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】" 【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之七】粑粑节就要来了！都说父爱如山，在这温馨的日子，你想对你的粑粑说什么呢？关注  ，转发本条微博并@ 3名好友，把你对粑粑的感激之情大声喊出来！就有机会和粑粑一起玩New iPad喽！ 好姑娘 辛苦了【第33金!邓琳琳获得金牌】安徽姑娘邓琳琳整套动作干净利落、毫无失误以15.600分获得金牌。 在女子平衡木历史上，中国体操队只有 一人曾在奥运会登上过最高领奖台。安徽姑娘邓琳琳也做到了，安徽终于等来了金牌，你是我们的骄傲，让我们一起微琳琳欢呼！的确旁边人也摔了 不过栏到底多高就不晓得了 //:求真相 //: 前面几组也摔了不少～ //: 莫非是真相？ //:哈? //: 求证！有奖转发 地址：小助手感谢粉丝有奖转发活动！奖品：一等奖：3288元摩托罗拉新锐XT885 一台；二等奖：288元摩托罗拉移动电源3个，三等奖 价值88元摩托罗拉水晶耳机5个；参与规则：关注 并点击确定加入【数码时代】微群！速转！ 很适合今天刘翔的台词哦~//: “人为什么要跌倒？因为摔倒了才会学会爬起来”（Why do we fall? So that we can learn to pick ourselves up）—— 《蝙蝠侠前传1》 喜欢刘翔，喜欢的朋友转起来！今晚9点半继续开奖！【今晚送票了】恭喜 获得两张《黑暗骑士崛起》IMAX电影票，请私信联系我们！送票活动仍在继续，接下来六天每晚同样开奖送出两张电影票。你只需关注，转发并@ 你希望一起去看的朋友。可以重复转发增加获奖几率哦！立秋要吃西瓜的说法师 你刘翔，珍重，摔倒没关系，站起来的是信念。感谢 的30元话费哦 嘿嘿 刚刚到账~“星美周年 感恩有您”，这个活动推荐给大家。 地址：看来是要退役了央视前方记者冬日那：当刘翔站在起跑线时，也让我们觉得非常不同，今天是用摄像机记录他整整12年8个月零7天，赛季最好成绩也是12秒87，可以说他用12秒87讲述了12年的故事。今天他第一次在我们面前摔倒，没有像四年前那样离去，而是又折了回来，我看到他返回赛道拍着那个栏架，似乎在说再见......看过《车手》：就连听声音都木有飙车的感觉 你还好意思说是车手 ★★ 超Q的公仔啊 想要！   地址：中国健儿超极棒，笑容可爱又钢强；祖国人民拍手赞，争夺金牌美名扬！荣归故里齐庆贺，年轻人滴好榜样；大家一起来努力，加油转起长城长！关注我们并转发“加油！”给3个好友，将超Q公仔及情侣杯带回家，每天抽取两位幸运粉丝，加油！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ " 赢超Q公仔和情侣对杯" 中国健儿超极棒，笑容可爱又钢强；祖国人民拍手赞，争夺金牌美名扬！荣归故里齐庆贺，年轻人滴好榜样；大家一起来努力，加油转起长城长！关注我们并转发“加油！”给3个好友，将超Q公仔及情侣杯带回家，每天抽取两位幸运粉丝，加油！ 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注 转发赢牛派 随时随地看奥运！" 花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 转发啦 花小瓣花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 第二站开始啦 继续转发    求中奖啦！第二站，感受台湾的精致美食！即日起至8月11日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个名额。抽个时间放松下心情，邀上三五好友，去品尝来自台湾的美食，感受下家庭的温馨吧》》老板 来一袋爱情公寓3噗 深圳之窗//: 噗。。。乃们这揍四欺负老实人嘛。。。哈哈//: 。。。居然有编辑当真了。。。//: 到底有多缺心眼才会把这种当真……//: 我不行了，眼泪都笑出来了~~//: 我不会被跨省吧……（抖） 中国羽毛球队总教练李永波说：“04年雅典输球后，林丹一度当了混混还带一群流氓冲击乒羽中心训练馆，差点被王励勤打死……好在我最后出面才解决，当时他跪在我面前说……”这段话微博搜索，最早出自 的玩笑跟帖，疑似是被网站编辑当了真，用到正文里。好恶心//: 噗。。。这。。。//: 取消新浪体育关注直到奥运结束。。【林丹与“毛主席”】 据林丹回忆，8年前备战雅典奥运时，自己曾幼稚的对毛主席铜像调侃说了句：主席，你热不热？ “当时真是年轻气盛，心态比较浮躁。结果我在雅典第1轮就出局了。”4年后的北京奥运，林丹在胸口别了一枚毛主席像章，还了他心中的夙愿。结果在北京，林丹夺冠了。喜欢呀 不过家里杯子好多了亲爱的，有这样一个小杯子，在午后泡杯咖啡提提神，是不是很惬意呢？！>>>【迷你马克杯】团购价只要9.9元/个，【团购有效期至8月9日10:00】购买链接：哈哈 好眼力啊20120805完走出来ないワンコ(-｡-;我正在参加“畅饮美年达 开心游方特”活动，答问题，方特门票 美年达饮料等你来拿！详情请点击：   碰个运气吧彩电新秀 贺苏宁易购三周年庆！彩电5折抢5天，火热促销等您来： 关注，参与话题的评论及转发，并@ 3位好友，32寸3D电视就可搬回家咯，还有更多优惠券等着您！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "彩电新秀 东方巨擘" 彩电新秀 贺苏宁易购三周年庆！彩电5折抢5天，火热促销等您来： 关注，参与话题的评论及转发，并@ 3位好友，32寸3D电视就可搬回家咯，还有更多优惠券等着您！ 这孩子早长残了吧《小鬼当家》知名童星麦考利·卡尔金出席了周六晚上娜塔莉·波特曼的婚礼。娜塔莉·波特曼跟麦考利一直是好友，尤其麦考利还和《黑天鹅》的演员米拉·库尼斯谈了八年的恋爱。两人于2010年分手，之后麦考利就很少出现在公共视线了。另一个消息则是，娜塔莉·波特曼与本杰明·米派德在周六很低调的结婚了。 居然和我说节操和贞操！花小瓣太邪恶啦！  你终于理我了 我在:奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"关注 转发赢牛派 随时随地看奥运！" 花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 转发啦 花小瓣花瓣粉丝最有爱！激情夏日 精彩奥运进行时！即日起至2012.8.11①关注 ②转发本活动，就有机会获得一台‘牛派’（iPad 3)，随时随地看奥运，夏日的逆袭，绝对给力，大家转起来，拼人品的时候到啦！！！ 第二站开始啦 继续转发    求中奖啦！第二站，感受台湾的精致美食！即日起至8月11日12点整，关注  并转发此微博@ 三位好友，即有机会获得 500元现金券1张，共15个名额。抽个时间放松下心情，邀上三五好友，去品尝来自台湾的美食，感受下家庭的温馨吧》》老板 来一袋爱情公寓3噗 深圳之窗//: 噗。。。乃们这揍四欺负老实人嘛。。。哈哈//: 。。。居然有编辑当真了。。。//: 到底有多缺心眼才会把这种当真……//: 我不行了，眼泪都笑出来了~~//: 我不会被跨省吧……（抖） 中国羽毛球队总教练李永波说：“04年雅典输球后，林丹一度当了混混还带一群流氓冲击乒羽中心训练馆，差点被王励勤打死……好在我最后出面才解决，当时他跪在我面前说……”这段话微博搜索，最早出自 的玩笑跟帖，疑似是被网站编辑当了真，用到正文里。好恶心//: 噗。。。这。。。//: 取消新浪体育关注直到奥运结束。。【林丹与“毛主席”】 据林丹回忆，8年前备战雅典奥运时，自己曾幼稚的对毛主席铜像调侃说了句：主席，你热不热？ “当时真是年轻气盛，心态比较浮躁。结果我在雅典第1轮就出局了。”4年后的北京奥运，林丹在胸口别了一枚毛主席像章，还了他心中的夙愿。结果在北京，林丹夺冠了。喜欢呀 不过家里杯子好多了亲爱的，有这样一个小杯子，在午后泡杯咖啡提提神，是不是很惬意呢？！>>>【迷你马克杯】团购价只要9.9元/个，【团购有效期至8月9日10:00】购买链接：哈哈 好眼力啊20120805完走出来ないワンコ(-｡-;我正在参加“畅饮美年达 开心游方特”活动，答问题，方特门票 美年达饮料等你来拿！详情请点击：   碰个运气吧彩电新秀 贺苏宁易购三周年庆！彩电5折抢5天，火热促销等您来： 关注，参与话题的评论及转发，并@ 3位好友，32寸3D电视就可搬回家咯，还有更多优惠券等着您！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "彩电新秀 东方巨擘" 彩电新秀 贺苏宁易购三周年庆！彩电5折抢5天，火热促销等您来： 关注，参与话题的评论及转发，并@ 3位好友，32寸3D电视就可搬回家咯，还有更多优惠券等着您！ 这孩子早长残了吧《小鬼当家》知名童星麦考利·卡尔金出席了周六晚上娜塔莉·波特曼的婚礼。娜塔莉·波特曼跟麦考利一直是好友，尤其麦考利还和《黑天鹅》的演员米拉·库尼斯谈了八年的恋爱。两人于2010年分手，之后麦考利就很少出现在公共视线了。另一个消息则是，娜塔莉·波特曼与本杰明·米派德在周六很低调的结婚了。 居然和我说节操和贞操！花小瓣太邪恶啦！  你终于理我了 我在:月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？好带感有很多人要求改个动图来着克鲁尼比较像历代蝙蝠侠！亚当·威斯特 、迈克尔·基顿、 方·基默、 克鲁尼、贝尔！！法国著名讽刺漫画家Anthony Geoffroy的作品，“夸张”的很带感哦！！ 帅哦//: 真的好像客家土楼哦！【哥本哈根大学「最酷学生宿舍」设计灵感来自福建土楼】丹麦哥本哈根大学有一栋造型特殊的宿舍Tietgenkollegiet，设计灵感来自中国的土楼建筑，被誉为最酷学生宿舍。这栋学生宿舍呈现圆环状设计，学生能在中庭里谈天、从事社交活动。（转）PS:瞧人家丹麦这宿舍楼像个欧洲小镇，这才是宿舍啊！碎觉了 晚安我想说我不知道 的性别了//: 看来我和某同学是泛泛之交啊～生活什么的，几乎一无所知！亲，  我有么有跟你说过，我觉得你男人，围巾哥哥，也就是  看起来很面熟啊~今天我终于想起来了~~他好像小时候的陆展博哦。。。今年奥运真奇葩【悲催了！冠军国旗被吹走了】伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗！  感谢好心人为了躲避台风，好心人给老王父子在宾馆开了个房间。图为老王正在给儿子洗澡，小孩瘦骨嶙峋的。真的不是每一个乞丐都是骗子 不知道合肥有木有人愿意这样拍一些真正的故事呢   他们是安徽人呢 希望他们能好好的 这是我在杭城跟拍了两个多月的一对乞讨父子。父子俩来自安徽阜阳。父亲叫王四美，儿子叫王贺彬，在杭城边乞讨边流浪已经有6个年头了。在这两个多月内，我试着以一个旁观者的身份，用镜头记录了他们俩生活的点滴，尽量给大家呈现一个真实的城市边缘底层人民的形象。丹麦吐舌头好可爱//: 哈哈哈 好可爱~~各国插座Q版汇总！还真是个多元化的世界，连小小插座都不相同~不过中国和澳大利亚的怎么这么囧啊~分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"嘟妮毛绒大抱枕等你抱！" 【专题：指尖上的旅行】最新一期的新某刊说，中国是盛产“我来了，我看见，我拍照”的“游客帝国”，小编觉得呢，现在的风向是盛产“我来了，我拍照，发微博”的旅行微博控。你中枪了吗？浏览专题 参与测试。即有机会获方特提供的大抱枕！ 我刚参加了新浪安徽旅游频道的《你在旅行中是一名微博控吗》测试，获得84分。经官方鉴定：我已是旅行微博控啦，不过还有进步的空间！想知道你是多少分吗？一起来分享吧！  地址： 马//: 【各种笑】giggle 咯咯笑；grin 咧嘴笑、露齿笑；smirk 傻笑、假笑；sneer 嘲笑、冷笑、讥笑；cackle 咯咯大笑；snicker 窃笑、暗笑、偷笑；snigger 吃吃地窃笑；titter 嗤笑、傻笑；cachinnate/guffaw 狂笑、哄笑、放声大笑 by【各种类型的哭泣】cry 哭泣：1. 轻声的哭泣：weep 无声地流泪；sob 呜咽、抽泣；whimper 啜泣、呜咽；lament 恸哭哀悼；mewl 低声啜泣；snivel 哭诉、抽鼻子哭；whine 哀鸣、发出呜呜声；2. 大声的哭泣：squall 嚎啕大哭；wail 哀嚎、恸哭流涕；yowl 大哭大叫；blubber 放声大哭、又哭又闹哎哟 居然是动图 以前看到过静态的下周开始，换个工作方式，换个人生态度！各种不理解，先做做再说吧，这操蛋的人生，哎！ (邪恶的人请看图):【潮流词汇】 秒杀second kill；蛋疼 eggache； 山寨copycat； 街拍street snap； 菜鸟newbie/rookie； 炫富flaunt wealth；伪男tomboy； 娘娘腔sissy； 愤青young cynic；裸奔streaking； 忽悠 sweet-talk； 恶搞spoof ～ 更多精彩内容，推荐关注YY8616频道金牌讲师 老师。【网络热词英文版】1.淡定（Chillax源自chill+relax）2.牛b（Fucking great）3.神马都是浮云（Everything is nothing）4.我是来打酱油的（I just pop in and say hi）5.犀利（Sharp）6.给力（brilliant /awesome）7.死去（Go to hell） 点击收听我录的语音版: （占极少流量哦）普通吧  你呢？【你一年网购掉多少钱？】按额度划分：500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为“剁手型”；3-5万该是“拉出去枪毙型”；5万以上被称“枪毙100次都不为过型”。【更多剁手也要买】htpp://www.mogujie.com/tuan/taobao?f=201208041715wbtuan好带感有很多人要求改个动图来着克鲁尼比较像历代蝙蝠侠！亚当·威斯特 、迈克尔·基顿、 方·基默、 克鲁尼、贝尔！！法国著名讽刺漫画家Anthony Geoffroy的作品，“夸张”的很带感哦！！ 帅哦//: 真的好像客家土楼哦！【哥本哈根大学「最酷学生宿舍」设计灵感来自福建土楼】丹麦哥本哈根大学有一栋造型特殊的宿舍Tietgenkollegiet，设计灵感来自中国的土楼建筑，被誉为最酷学生宿舍。这栋学生宿舍呈现圆环状设计，学生能在中庭里谈天、从事社交活动。（转）PS:瞧人家丹麦这宿舍楼像个欧洲小镇，这才是宿舍啊！碎觉了 晚安我想说我不知道 的性别了//: 看来我和某同学是泛泛之交啊～生活什么的，几乎一无所知！亲，  我有么有跟你说过，我觉得你男人，围巾哥哥，也就是  看起来很面熟啊~今天我终于想起来了~~他好像小时候的陆展博哦。。。今年奥运真奇葩【悲催了！冠军国旗被吹走了】伦敦奥运会女子网球决赛，小威廉姆斯横扫莎拉波娃夺冠，可在颁奖仪式上，出现了尴尬的一幕！当时正在升国旗、奏国歌，可是来了一阵风，美国国旗被刮跑了，只剩下了俄罗斯国旗和白俄罗斯国旗！  感谢好心人为了躲避台风，好心人给老王父子在宾馆开了个房间。图为老王正在给儿子洗澡，小孩瘦骨嶙峋的。真的不是每一个乞丐都是骗子 不知道合肥有木有人愿意这样拍一些真正的故事呢   他们是安徽人呢 希望他们能好好的 这是我在杭城跟拍了两个多月的一对乞讨父子。父子俩来自安徽阜阳。父亲叫王四美，儿子叫王贺彬，在杭城边乞讨边流浪已经有6个年头了。在这两个多月内，我试着以一个旁观者的身份，用镜头记录了他们俩生活的点滴，尽量给大家呈现一个真实的城市边缘底层人民的形象。丹麦吐舌头好可爱//: 哈哈哈 好可爱~~各国插座Q版汇总！还真是个多元化的世界，连小小插座都不相同~不过中国和澳大利亚的怎么这么囧啊~分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"嘟妮毛绒大抱枕等你抱！" 【专题：指尖上的旅行】最新一期的新某刊说，中国是盛产“我来了，我看见，我拍照”的“游客帝国”，小编觉得呢，现在的风向是盛产“我来了，我拍照，发微博”的旅行微博控。你中枪了吗？浏览专题 参与测试。即有机会获方特提供的大抱枕！ 我刚参加了新浪安徽旅游频道的《你在旅行中是一名微博控吗》测试，获得84分。经官方鉴定：我已是旅行微博控啦，不过还有进步的空间！想知道你是多少分吗？一起来分享吧！  地址： 马//: 【各种笑】giggle 咯咯笑；grin 咧嘴笑、露齿笑；smirk 傻笑、假笑；sneer 嘲笑、冷笑、讥笑；cackle 咯咯大笑；snicker 窃笑、暗笑、偷笑；snigger 吃吃地窃笑；titter 嗤笑、傻笑；cachinnate/guffaw 狂笑、哄笑、放声大笑 by【各种类型的哭泣】cry 哭泣：1. 轻声的哭泣：weep 无声地流泪；sob 呜咽、抽泣；whimper 啜泣、呜咽；lament 恸哭哀悼；mewl 低声啜泣；snivel 哭诉、抽鼻子哭；whine 哀鸣、发出呜呜声；2. 大声的哭泣：squall 嚎啕大哭；wail 哀嚎、恸哭流涕；yowl 大哭大叫；blubber 放声大哭、又哭又闹哎哟 居然是动图 以前看到过静态的下周开始，换个工作方式，换个人生态度！各种不理解，先做做再说吧，这操蛋的人生，哎！ (邪恶的人请看图):【潮流词汇】 秒杀second kill；蛋疼 eggache； 山寨copycat； 街拍street snap； 菜鸟newbie/rookie； 炫富flaunt wealth；伪男tomboy； 娘娘腔sissy； 愤青young cynic；裸奔streaking； 忽悠 sweet-talk； 恶搞spoof ～ 更多精彩内容，推荐关注YY8616频道金牌讲师 老师。【网络热词英文版】1.淡定（Chillax源自chill+relax）2.牛b（Fucking great）3.神马都是浮云（Everything is nothing）4.我是来打酱油的（I just pop in and say hi）5.犀利（Sharp）6.给力（brilliant /awesome）7.死去（Go to hell） 点击收听我录的语音版: （占极少流量哦）普通吧  你呢？【你一年网购掉多少钱？】按额度划分：500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为“剁手型”；3-5万该是“拉出去枪毙型”；5万以上被称“枪毙100次都不为过型”。【更多剁手也要买】htpp://www.mogujie.com/tuan/taobao?f=201208041715wbtuan月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"谁是下一个舞林“萌”主？" 谁是下一个舞林“萌”主？小小宝贝，大大明星。8月5日，齐聚金鹰，劲爆街舞。更有英国锡兵帅气出游，玩转英伦，精美礼品随心发。转发@ 三位好友即有机会赢得汽车文化群星演唱会门票——周杰伦、林俊杰等倾力演绎，盛况空前。还不心动？ 不错 值得表扬他们呢人品大爆发了，太感谢了！刚才取钱把手机丢取款机那了，走了好久才发现手机没了，然后遇见两位好心人拿着手机在取款机一直等我！真的太感动太感谢了！以后多做善事多积德！      我在:第一天大清早和大金佛照一张 晚上再去逛的时候那个人多的呀哦 不出门了刚才看了下卫星云图 如果没有改变方向 台风中心会从合肥附近擦过，预计大雨在明天早上开始。各位要准备好标题党啊《东莞时报》不愧为性都！有机会去万佛湖 想到浪费两张票就桑心啊//: 画一样的世界美景总在风雨后! 还好呀 我还有呢看见别人的手机还是按键的，就感觉怪怪的蝙蝠侠！期待已久的《》于8月27日、《》于8月28日终于要震撼上映啦....【看“两侠”终极PK！.终极大战！双侠鼎力！最后的胜利者属于谁？】喜欢的朋友千万不能错过哟~~~看着很美味哦//: 要是下次去步行街不想逛街，去看看啊~8月份香草家即将推出惊艳新菜招募粉丝代言人，第一时间免费品尝新菜，要求1、粉丝不低于200；2、转发分享本月新品微博；3、试吃后发布微博分享。报名跟帖，名额有限，Come On！这队伍强啊//: 这架势 劳斯莱斯自驾车队到达黄山醉温泉，大家一同来口水吧!洗好澡了,睡觉啦  晚安，么么 我在:回复:错,赢了就是韩国人了 //:赢了就是美国人了 //:这要是赢了咋办【南苏丹男子以无国籍身份参加奥运誓为生命而跑】英国媒体报道，28岁的南苏丹难民马里亚日前通过国际奥委会许可，被允许以无国籍身份参加伦敦奥运马拉松比赛。马里亚目前有美国绿卡，但不是美国公民，南苏丹虽然已建国，但此次未派代表团参加奥运，马里亚成为一名“独立运动员”。喔，到芜湖了，下一站应该是巢湖滴，不过不停。所以还有两个小时才到合肥呀 我在:这要是赢了咋办【南苏丹男子以无国籍身份参加奥运誓为生命而跑】英国媒体报道，28岁的南苏丹难民马里亚日前通过国际奥委会许可，被允许以无国籍身份参加伦敦奥运马拉松比赛。马里亚目前有美国绿卡，但不是美国公民，南苏丹虽然已建国，但此次未派代表团参加奥运，马里亚成为一名“独立运动员”。为嘛亲切，你不是蒙古汉子嘛在这个地方看到东北二人转是多么亲切！ 我在:分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"谁是下一个舞林“萌”主？" 谁是下一个舞林“萌”主？小小宝贝，大大明星。8月5日，齐聚金鹰，劲爆街舞。更有英国锡兵帅气出游，玩转英伦，精美礼品随心发。转发@ 三位好友即有机会赢得汽车文化群星演唱会门票——周杰伦、林俊杰等倾力演绎，盛况空前。还不心动？ 不错 值得表扬他们呢人品大爆发了，太感谢了！刚才取钱把手机丢取款机那了，走了好久才发现手机没了，然后遇见两位好心人拿着手机在取款机一直等我！真的太感动太感谢了！以后多做善事多积德！      我在:第一天大清早和大金佛照一张 晚上再去逛的时候那个人多的呀哦 不出门了刚才看了下卫星云图 如果没有改变方向 台风中心会从合肥附近擦过，预计大雨在明天早上开始。各位要准备好标题党啊《东莞时报》不愧为性都！有机会去万佛湖 想到浪费两张票就桑心啊//: 画一样的世界美景总在风雨后! 还好呀 我还有呢看见别人的手机还是按键的，就感觉怪怪的蝙蝠侠！期待已久的《》于8月27日、《》于8月28日终于要震撼上映啦....【看“两侠”终极PK！.终极大战！双侠鼎力！最后的胜利者属于谁？】喜欢的朋友千万不能错过哟~~~看着很美味哦//: 要是下次去步行街不想逛街，去看看啊~8月份香草家即将推出惊艳新菜招募粉丝代言人，第一时间免费品尝新菜，要求1、粉丝不低于200；2、转发分享本月新品微博；3、试吃后发布微博分享。报名跟帖，名额有限，Come On！这队伍强啊//: 这架势 劳斯莱斯自驾车队到达黄山醉温泉，大家一同来口水吧!洗好澡了,睡觉啦  晚安，么么 我在:回复:错,赢了就是韩国人了 //:赢了就是美国人了 //:这要是赢了咋办【南苏丹男子以无国籍身份参加奥运誓为生命而跑】英国媒体报道，28岁的南苏丹难民马里亚日前通过国际奥委会许可，被允许以无国籍身份参加伦敦奥运马拉松比赛。马里亚目前有美国绿卡，但不是美国公民，南苏丹虽然已建国，但此次未派代表团参加奥运，马里亚成为一名“独立运动员”。喔，到芜湖了，下一站应该是巢湖滴，不过不停。所以还有两个小时才到合肥呀 我在:这要是赢了咋办【南苏丹男子以无国籍身份参加奥运誓为生命而跑】英国媒体报道，28岁的南苏丹难民马里亚日前通过国际奥委会许可，被允许以无国籍身份参加伦敦奥运马拉松比赛。马里亚目前有美国绿卡，但不是美国公民，南苏丹虽然已建国，但此次未派代表团参加奥运，马里亚成为一名“独立运动员”。为嘛亲切，你不是蒙古汉子嘛在这个地方看到东北二人转是多么亲切！ 我在:月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？好绍兴吃饭ing，男朋友说来一瓶王老吉，真的是王老吉叫你不说加多宝！ 我在:好样的啊【 检举 教授论文抄袭】有“打假斗士”之称的方舟子，才跟韩寒纠缠完，日前又将打假的矛头瞄准合肥。7月30日晚，方舟子发表微博称，合肥工业大学教授汪家权等人发表的论文涉嫌抄袭。对此，网友议论纷纷褒贬不一，合肥工业大学工作人员表示不知道此事。  你喜欢的不【微访谈预告：20时彭于晏做客】8月1日20:30， 做客新浪微访谈，与网友分享自己对时尚的见解以及服饰搭配，同时，也揭开自己夜里的另一面。想知道彭于晏不为人知的一面么，地址请猛戳：悲惨【印度断电：半个国家"瘫痪" 6亿人"摸黑"】从当地时间7月30日下午1点左右开始，印度三大电网相继瘫痪。全国超过一半地区电力供应中断，6亿多人受到影响，首都新德里地铁系统完全停运，还有200多名旷工被困地底。有报道称，这应是全球历来规模最大的停电事件之一。 岳王庙看看就好了吧 我在:坑爹的博物馆老板娘，来一碗奥特曼，不加葱 我在:七品芝麻糊不错 神田川拉面 我在:  还是坐船去三谭印月了， 现在去湖滨 我在:下雨了，天气预报不准 我在:早饭都吃完了 我在:再过一站就可以下车了 我在:火车上不仅讨厌流动车，还讨厌推销员，这么晚了在这推销牙膏牙刷，不知道我么带刷牙杯么！买了用不了不是刺激人嘛，不买！ 我在:检票啦好绍兴吃饭ing，男朋友说来一瓶王老吉，真的是王老吉叫你不说加多宝！ 我在:好样的啊【 检举 教授论文抄袭】有“打假斗士”之称的方舟子，才跟韩寒纠缠完，日前又将打假的矛头瞄准合肥。7月30日晚，方舟子发表微博称，合肥工业大学教授汪家权等人发表的论文涉嫌抄袭。对此，网友议论纷纷褒贬不一，合肥工业大学工作人员表示不知道此事。  你喜欢的不【微访谈预告：20时彭于晏做客】8月1日20:30， 做客新浪微访谈，与网友分享自己对时尚的见解以及服饰搭配，同时，也揭开自己夜里的另一面。想知道彭于晏不为人知的一面么，地址请猛戳：悲惨【印度断电：半个国家"瘫痪" 6亿人"摸黑"】从当地时间7月30日下午1点左右开始，印度三大电网相继瘫痪。全国超过一半地区电力供应中断，6亿多人受到影响，首都新德里地铁系统完全停运，还有200多名旷工被困地底。有报道称，这应是全球历来规模最大的停电事件之一。 岳王庙看看就好了吧 我在:坑爹的博物馆老板娘，来一碗奥特曼，不加葱 我在:七品芝麻糊不错 神田川拉面 我在:  还是坐船去三谭印月了， 现在去湖滨 我在:下雨了，天气预报不准 我在:早饭都吃完了 我在:再过一站就可以下车了 我在:火车上不仅讨厌流动车，还讨厌推销员，这么晚了在这推销牙膏牙刷，不知道我么带刷牙杯么！买了用不了不是刺激人嘛，不买！ 我在:检票啦月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？为什么一大早机子这么热，而且还没电了？杭州，周一低温：28度，晴；周二27~37度，多云；周三27~36度，多云；，07月31日00时酷玩滑板潮趴合肥站,酷玩分子,滑板高手,来集合签到吧（）滑板钥匙圈,冰红茶马克杯,防紫外线伞,统一冰红茶,3天2夜北京鸟巢全程免费之旅 20120730がんばれーにっぽん むにゃむにゃzzz看过《蝙蝠侠前传1：侠影之谜》：新的故事开始啦 新的蝙蝠侠再生啦 贝尔版的真帅 it's not who i am underneath,but what i do that defines me ★★★★ 爱三开播的大日子，M9也回来啦 我在:关谷唱歌那段笑死了爱三终于开始啦！坑爹的PPTV木有直播！求网络直播花裤子不错哦 裤头看过《蝙蝠侠与罗宾》：虽然本片有乔治克鲁尼的迷人绅士味道， 老男人的魅力 + 阿诺未来战士般的造型，还有乌玛瑟曼的精彩表演，不过还是没有蝙蝠侠的味道。 ★★ 还是支持本国的吧 人家心理素质比我们好啊 而且国家肯定也会鼓励大于批评吧//: 对他印象很深刻啊……希望他这次不要再失误了。//: 目测，很多朋友不知道该支持他还是支持我国的选手，大家都纠结得很啊~【在奥运会上射歪了两次的神射手】还记得当年一枪打到别人靶子上的那个马修·埃蒙斯吗？他是神射手，他两次冲击奥运会金牌，但他两次都以令人难以置信的囧方式将冠军之位拱手让人。今晚，埃蒙斯将再次站上赛场。如何让他避免再次失误？心理学家提出了几点建议：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【新浪安徽微博三周年之我要我的音乐】音乐达人全城征集ING” 地址：看过《永远的蝙蝠侠》：为什么觉得这个Batman好正义 好商人的扮相捏 双面人傻傻的，谜语人一身绿就算了 还是金凯瑞来演 狂人般一种变相怪杰的感觉  妮可基德曼挺美的 ★★★ 【以往的高富帅都弱爆了】罗切特你这是要闹哪样？彩姐从没见过如此高能的日西帝啊！瞧那bling-bling闪闪惹人爱的钻石护牙套，再次刺瞎了姐戴着浓黑墨镜的眼啊！现在高富帅已经不用深藏身与名了吗？这让屌丝怎么活！要么跪，要么死啊！相当无语//: 。。。。。。//: ·【吴敏霞父母：我们“骗”了她8年】吴珏明夫妇坐在偌大的伦敦的跳水场馆里，亲眼见证了女儿吴敏霞夺得奥运会女子双人3米板冠军，大病痊愈的吴妈妈热泪盈眶，前几年被查出乳腺肿瘤，一直接受化疗，但为了不影响女儿训练和比赛，一直隐瞒着。就连外公外婆去世，也曾瞒着。新闻晨报为什么一大早机子这么热，而且还没电了？杭州，周一低温：28度，晴；周二27~37度，多云；周三27~36度，多云；，07月31日00时酷玩滑板潮趴合肥站,酷玩分子,滑板高手,来集合签到吧（）滑板钥匙圈,冰红茶马克杯,防紫外线伞,统一冰红茶,3天2夜北京鸟巢全程免费之旅 20120730がんばれーにっぽん むにゃむにゃzzz看过《蝙蝠侠前传1：侠影之谜》：新的故事开始啦 新的蝙蝠侠再生啦 贝尔版的真帅 it's not who i am underneath,but what i do that defines me ★★★★ 爱三开播的大日子，M9也回来啦 我在:关谷唱歌那段笑死了爱三终于开始啦！坑爹的PPTV木有直播！求网络直播花裤子不错哦 裤头看过《蝙蝠侠与罗宾》：虽然本片有乔治克鲁尼的迷人绅士味道， 老男人的魅力 + 阿诺未来战士般的造型，还有乌玛瑟曼的精彩表演，不过还是没有蝙蝠侠的味道。 ★★ 还是支持本国的吧 人家心理素质比我们好啊 而且国家肯定也会鼓励大于批评吧//: 对他印象很深刻啊……希望他这次不要再失误了。//: 目测，很多朋友不知道该支持他还是支持我国的选手，大家都纠结得很啊~【在奥运会上射歪了两次的神射手】还记得当年一枪打到别人靶子上的那个马修·埃蒙斯吗？他是神射手，他两次冲击奥运会金牌，但他两次都以令人难以置信的囧方式将冠军之位拱手让人。今晚，埃蒙斯将再次站上赛场。如何让他避免再次失误？心理学家提出了几点建议：我喜欢 的活动照片，欢迎来顶TA上榜！  “【新浪安徽微博三周年之我要我的音乐】音乐达人全城征集ING” 地址：看过《永远的蝙蝠侠》：为什么觉得这个Batman好正义 好商人的扮相捏 双面人傻傻的，谜语人一身绿就算了 还是金凯瑞来演 狂人般一种变相怪杰的感觉  妮可基德曼挺美的 ★★★ 【以往的高富帅都弱爆了】罗切特你这是要闹哪样？彩姐从没见过如此高能的日西帝啊！瞧那bling-bling闪闪惹人爱的钻石护牙套，再次刺瞎了姐戴着浓黑墨镜的眼啊！现在高富帅已经不用深藏身与名了吗？这让屌丝怎么活！要么跪，要么死啊！相当无语//: 。。。。。。//: ·【吴敏霞父母：我们“骗”了她8年】吴珏明夫妇坐在偌大的伦敦的跳水场馆里，亲眼见证了女儿吴敏霞夺得奥运会女子双人3米板冠军，大病痊愈的吴妈妈热泪盈眶，前几年被查出乳腺肿瘤，一直接受化疗，但为了不影响女儿训练和比赛，一直隐瞒着。就连外公外婆去世，也曾瞒着。新闻晨报月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？看过《神探亨特张》：如果不是众多微博名人加盟 想必都不会去看 看了之后发现微博名人跟电影也没多大关系 ★★ 钱上面是不是写电话号码啦刚才在摊位地上发现一张孤独蜷曲的五块钱，我捡起来问了一圈人是谁丢的，都回答不是，哎，最讨厌丢东西还不承认的人了，于是默默的把它塞进了自己温暖的口袋就便宜10块钱啊!能再低点么 【繁华大道】仅售70元！价值80元的阿酋湾水上乐园成人票1张，节假日通用。 没有伤亡就好【《蝙蝠侠3》祸不单行 墨西哥首映遭遇火灾】据国外媒体报道，昨日，墨西哥第二大城瓜达拉哈拉一家大型影院举行《蝙蝠侠3》首映时突然起火。好在消防人员及时赶到，八百多名观众被紧急疏散撤离，没有人员伤亡。上周该片在丹佛奥罗拉举行首映时发生枪击惨剧，12人因此罹难。详情：望穿秋水啊！近日业内人士曝星爷出演《西游》，这无疑是给望穿秋水的星迷最大的惊喜！再加上    的超强阵容，在春节档上映票房势如破竹再创纪录已成定局。据悉，这次的《西游》，既有很多动作戏，也有很多特效，还有喜剧，也有痛楚，观众看完后会感动，会哭出来。周生。。无人估到！妇联也是奥运迷蛮酷玩滑板潮趴合肥站,酷玩分子,滑板高手,来集合签到吧（）滑板钥匙圈,冰红茶马克杯,防紫外线伞,统一冰红茶,3天2夜北京鸟巢全程免费之旅 (๑•́ ₃ •̀๑)//: (๑•́ ₃ •̀๑)//: (๑•́ ₃ •̀๑)//:(๑•́ ₃ •̀๑)//: (๑•́ ₃ •̀๑)//: (๑•́ ₃ •̀๑)//:(๑•́ ₃ •̀๑)/孙杨领奖，这表情萌翻了！！都是有才的人【主持开新花 怪咔配奇葩】“华丽绽放” 70进20第三场，今晚20点在安徽综艺频道播出。最火辣滚烫——乌克兰选手艾伦现场秀惊艳肚皮舞；最大跌眼镜——辣妈苑蕾追逐梦想携子上场；最潸然泪下——评委鼓励选手动情讲述追梦历程。 可爱啊如果是女儿就让她睡公主床，是儿子就让他睡在赛车里吧！天鹅湖太远了 恭喜吃货们即日起关注  并转发此微博@ 3位好友。将有机会获得下塘集晚餐免费试吃！报名截止时间：7月29日；试吃时间：7月30日晚上。地址：天鹅湖万达广场三楼。下塘集主营合肥土菜：吴山贡鹅、庄墓圆子、义城炖鸡…想想就按捺不住，吃货们转起来吧！ 厉害！//: 怎样的一种联想能力。。。哈哈哈//: //: 去国外网友神吐槽。。。 开幕式就是魔戒模仿秀。。。我是不信滴。。。截图一对比。。。我勒个去。。。图 imgur  分享～谁知道，哪里才能买到或者下载到这个呢？。。。。哈哈很有趣的接力于是这是今天的新流行： 网名DJDYNOBOT的这位童鞋和朋友们一个接一个地把彼此的照片放在屏幕上然后一起自拍、将这一行为传递了下去…… 不知道这边有多少人愿意来玩玩这个的游戏呢？ （嘛截图时内存不足多出来了N条分隔线还请见谅。。。）静静的感觉 嘻嘻好久不做动图了看过《神探亨特张》：如果不是众多微博名人加盟 想必都不会去看 看了之后发现微博名人跟电影也没多大关系 ★★ 钱上面是不是写电话号码啦刚才在摊位地上发现一张孤独蜷曲的五块钱，我捡起来问了一圈人是谁丢的，都回答不是，哎，最讨厌丢东西还不承认的人了，于是默默的把它塞进了自己温暖的口袋就便宜10块钱啊!能再低点么 【繁华大道】仅售70元！价值80元的阿酋湾水上乐园成人票1张，节假日通用。 没有伤亡就好【《蝙蝠侠3》祸不单行 墨西哥首映遭遇火灾】据国外媒体报道，昨日，墨西哥第二大城瓜达拉哈拉一家大型影院举行《蝙蝠侠3》首映时突然起火。好在消防人员及时赶到，八百多名观众被紧急疏散撤离，没有人员伤亡。上周该片在丹佛奥罗拉举行首映时发生枪击惨剧，12人因此罹难。详情：望穿秋水啊！近日业内人士曝星爷出演《西游》，这无疑是给望穿秋水的星迷最大的惊喜！再加上    的超强阵容，在春节档上映票房势如破竹再创纪录已成定局。据悉，这次的《西游》，既有很多动作戏，也有很多特效，还有喜剧，也有痛楚，观众看完后会感动，会哭出来。周生。。无人估到！妇联也是奥运迷蛮酷玩滑板潮趴合肥站,酷玩分子,滑板高手,来集合签到吧（）滑板钥匙圈,冰红茶马克杯,防紫外线伞,统一冰红茶,3天2夜北京鸟巢全程免费之旅 (๑•́ ₃ •̀๑)//: (๑•́ ₃ •̀๑)//: (๑•́ ₃ •̀๑)//:(๑•́ ₃ •̀๑)//: (๑•́ ₃ •̀๑)//: (๑•́ ₃ •̀๑)//:(๑•́ ₃ •̀๑)/孙杨领奖，这表情萌翻了！！都是有才的人【主持开新花 怪咔配奇葩】“华丽绽放” 70进20第三场，今晚20点在安徽综艺频道播出。最火辣滚烫——乌克兰选手艾伦现场秀惊艳肚皮舞；最大跌眼镜——辣妈苑蕾追逐梦想携子上场；最潸然泪下——评委鼓励选手动情讲述追梦历程。 可爱啊如果是女儿就让她睡公主床，是儿子就让他睡在赛车里吧！天鹅湖太远了 恭喜吃货们即日起关注  并转发此微博@ 3位好友。将有机会获得下塘集晚餐免费试吃！报名截止时间：7月29日；试吃时间：7月30日晚上。地址：天鹅湖万达广场三楼。下塘集主营合肥土菜：吴山贡鹅、庄墓圆子、义城炖鸡…想想就按捺不住，吃货们转起来吧！ 厉害！//: 怎样的一种联想能力。。。哈哈哈//: //: 去国外网友神吐槽。。。 开幕式就是魔戒模仿秀。。。我是不信滴。。。截图一对比。。。我勒个去。。。图 imgur  分享～谁知道，哪里才能买到或者下载到这个呢？。。。。哈哈很有趣的接力于是这是今天的新流行： 网名DJDYNOBOT的这位童鞋和朋友们一个接一个地把彼此的照片放在屏幕上然后一起自拍、将这一行为传递了下去…… 不知道这边有多少人愿意来玩玩这个的游戏呢？ （嘛截图时内存不足多出来了N条分隔线还请见谅。。。）静静的感觉 嘻嘻好久不做动图了月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？ 求助，你的店在哪里？求助电脑上个网。嘿嘿。 已经饿了说你呢！ 不许再喝了【21岁小伙患上肾结石 因长期大量饮用碳酸饮料】21岁的小陈很喜欢运动，每次运动完都必喝碳酸饮料。可是，前些日子小陈突然觉得腹部疼得厉害，到医院检查患上了肾结石。医生说，长期喝碳酸饮料会造成钙流失，形成碳酸钙和磷酸钙，聚集在肾内就形成结石。 你还在以碳酸饮料代水么？想和爱的人去听海浪，去天涯海角 猛击  进入专题参与活动！提到厦门你会想到什么？鼓浪屿的琴音还是南普陀的荷香？凤凰树的热烈还是三角梅的坚强？厦门之美，在每一处的转身回眸间，在每一天的活色生香中。发现之旅，寻美厦门！分享你眼中的厦门之美，即有机会获得厦门4天3晚游，免费哦！厦门在这里，你在哪里？报名猛击：牛排肯定好啦   有电影票哦~五大全新改变 苹果New iPad，果粉们知多少？即日起，转发此微博@ 三位好友并说出喜欢“苹果”的一个理由，即有机会赢取中影电影双人票一份。快来参加吧 分享微活动，惊喜你的生活。"五大全新改变,苹果“牛排”知多少" 五大全新改变 苹果New iPad，果粉们知多少？即日起，转发此微博@ 三位好友并说出喜欢“苹果”的一个理由，即有机会赢取中影电影双人票一份。快来参加吧 N12今天重启好多次了啊 自从给你刷机后一直没好过！【山寨：埃及代表团穿假NIKE出征奥运】根据外媒报道，埃及代表团117名选手出征伦敦奥运，却被爆出运动员的训练服和装备是假NIKE.  埃及花样游泳队的Yomna Khallaf 在推特上表示：her workout bag has a giant Nike logo but the zippers are marked Adidas. 据说是made in China...西班牙的模特亮了各国2012伦敦奥运团队服汇总！via奥运吧 美国海军风，英国超级英雄风，韩国小清新风，意大利就是时装风！中国呢？中国风！！！你钟意哪国的奥运队服呢？帅啊体操六项~08奥运时做的小动画~转眼又四年了~ 求助，你的店在哪里？求助电脑上个网。嘿嘿。 已经饿了说你呢！ 不许再喝了【21岁小伙患上肾结石 因长期大量饮用碳酸饮料】21岁的小陈很喜欢运动，每次运动完都必喝碳酸饮料。可是，前些日子小陈突然觉得腹部疼得厉害，到医院检查患上了肾结石。医生说，长期喝碳酸饮料会造成钙流失，形成碳酸钙和磷酸钙，聚集在肾内就形成结石。 你还在以碳酸饮料代水么？想和爱的人去听海浪，去天涯海角 猛击  进入专题参与活动！提到厦门你会想到什么？鼓浪屿的琴音还是南普陀的荷香？凤凰树的热烈还是三角梅的坚强？厦门之美，在每一处的转身回眸间，在每一天的活色生香中。发现之旅，寻美厦门！分享你眼中的厦门之美，即有机会获得厦门4天3晚游，免费哦！厦门在这里，你在哪里？报名猛击：牛排肯定好啦   有电影票哦~五大全新改变 苹果New iPad，果粉们知多少？即日起，转发此微博@ 三位好友并说出喜欢“苹果”的一个理由，即有机会赢取中影电影双人票一份。快来参加吧 分享微活动，惊喜你的生活。"五大全新改变,苹果“牛排”知多少" 五大全新改变 苹果New iPad，果粉们知多少？即日起，转发此微博@ 三位好友并说出喜欢“苹果”的一个理由，即有机会赢取中影电影双人票一份。快来参加吧 N12今天重启好多次了啊 自从给你刷机后一直没好过！【山寨：埃及代表团穿假NIKE出征奥运】根据外媒报道，埃及代表团117名选手出征伦敦奥运，却被爆出运动员的训练服和装备是假NIKE.  埃及花样游泳队的Yomna Khallaf 在推特上表示：her workout bag has a giant Nike logo but the zippers are marked Adidas. 据说是made in China...西班牙的模特亮了各国2012伦敦奥运团队服汇总！via奥运吧 美国海军风，英国超级英雄风，韩国小清新风，意大利就是时装风！中国呢？中国风！！！你钟意哪国的奥运队服呢？帅啊体操六项~08奥运时做的小动画~转眼又四年了~月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？很实用啊！//: //: 很实用，颜色也抢眼今天，北京再次发布暴雨预警，很多人一早出门就带上了雨伞和雨衣，但这位大妈的“道具”实在是太抢眼了！（转）哇 好美//: 转发微博枫叶上的雕刻，美轮美奂，形象逼真！联合利华的产品 感觉应该是香氛之类的吧//: 转发微博史上最危险的广告，你知道是什么广告吗？？？胳膊肥了作为新潮的8090一代，你会穿吊带出街吗？更多【吊带衫】推荐：好样的！【安徽蚌埠男子好样的！】安徽蚌埠水果摊老板赵元飞在淮河边长大，水性好，在21号北京暴雨夜，当时水果铺七百斤桃子五六百斤葡萄都被冲走，但他还是第一时间想救人。从广渠门救起一名抱着柱子的男人后，目睹丁先生驾车冲入广渠门桥深水区，他曾第一时间挥手阻拦。。。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！             我写好了 能不能中奖呢？就靠你们了！ 没事可以去看看哈~合团七夕，我想对你说 亲爱的，我们走过了毕业，希望我们能走进婚姻 合团七夕，我想对你说 亲爱的，我们走过了毕业，希望我们能走进婚姻 某人每次都把眼睛瞪的那么大 哼 只好用小脸反击你了已经用齐刘海遮住半张脸的人还要往人家的大脸后面躲~你是坏人~ 等下次我把刘海放下来，就只露下巴来和你拼了~好像很美味的样子啊！//:   芒果爽冰乐五折卡送不停。即日起关注 转发此微博并 即有机会获得芒果爽冰乐五折优惠卡。 炎炎夏日我们要喝 芒果爽冰乐每周十张 每周日晚上截止周一公布获奖名单。 ps：在政务区附近的童鞋注意一下 已经开业啦，在天鹅湖万达屈臣氏旁。 猜我到哪里了好热，我要买个大夹子把头发夹起来啦坐上车了，卖萌眼镜带上还幽怨么。这天气几点出门好呢？不过我现在已经出门了天哪 果断超市买的德芙巧克力，请问这谁能给个解释么？里面都是虫卵,虫估计在里面 就没扒开看了..恶心. 很实用啊！//: //: 很实用，颜色也抢眼今天，北京再次发布暴雨预警，很多人一早出门就带上了雨伞和雨衣，但这位大妈的“道具”实在是太抢眼了！（转）哇 好美//: 转发微博枫叶上的雕刻，美轮美奂，形象逼真！联合利华的产品 感觉应该是香氛之类的吧//: 转发微博史上最危险的广告，你知道是什么广告吗？？？胳膊肥了作为新潮的8090一代，你会穿吊带出街吗？更多【吊带衫】推荐：好样的！【安徽蚌埠男子好样的！】安徽蚌埠水果摊老板赵元飞在淮河边长大，水性好，在21号北京暴雨夜，当时水果铺七百斤桃子五六百斤葡萄都被冲走，但他还是第一时间想救人。从广渠门救起一名抱着柱子的男人后，目睹丁先生驾车冲入广渠门桥深水区，他曾第一时间挥手阻拦。。。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！             我写好了 能不能中奖呢？就靠你们了！ 没事可以去看看哈~合团七夕，我想对你说 亲爱的，我们走过了毕业，希望我们能走进婚姻 合团七夕，我想对你说 亲爱的，我们走过了毕业，希望我们能走进婚姻 某人每次都把眼睛瞪的那么大 哼 只好用小脸反击你了已经用齐刘海遮住半张脸的人还要往人家的大脸后面躲~你是坏人~ 等下次我把刘海放下来，就只露下巴来和你拼了~好像很美味的样子啊！//:   芒果爽冰乐五折卡送不停。即日起关注 转发此微博并 即有机会获得芒果爽冰乐五折优惠卡。 炎炎夏日我们要喝 芒果爽冰乐每周十张 每周日晚上截止周一公布获奖名单。 ps：在政务区附近的童鞋注意一下 已经开业啦，在天鹅湖万达屈臣氏旁。 猜我到哪里了好热，我要买个大夹子把头发夹起来啦坐上车了，卖萌眼镜带上还幽怨么。这天气几点出门好呢？不过我现在已经出门了天哪 果断超市买的德芙巧克力，请问这谁能给个解释么？里面都是虫卵,虫估计在里面 就没扒开看了..恶心. 月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？失业第一天 看了冰河4 叫你乱停车 哈哈哈 //: //: 哈哈哈血的教训啊 //: //: 哈哈//: 这是哪阿？亲，停车一定要在停车位！是有道理的。。。 美味啊前进巷——吃饱喝足 肥家碎觉(呃~~~ 摸摸肚纸 打个酒嗝)！！！看完冰河世纪4，我的7月圆满了 | 之前就发过帖子说严重期待本月的27号 有喜欢的动画上映呢，那个，老雷斯的故事找到了DVD，忍不住就先看啦 哈哈哈 画面很鲜艳，里面的各种动物都很可爱呢（那个 就不剧透了，大家还是自己看吧） 今天的主角当 27号才上映的两部动画片我都已经看过了 7月份圆满了！ 8月国产电影保护月啊，那就把钱留着等9月份的各种大片吧！看过《冰川时代4》：原来七大洲的形成都是因为这只倒霉的，摆脱不了低级趣味的松鼠哇！希德还是那么搞笑，奶奶也是各种亮啊！一群可爱的小家伙也很搞笑呢，剑齿虎妹纸的戏份好像少了点，感觉她也是个有故事滴虎呐。海怪诱惑松鼠的那段超搞笑啊！如果有5也.. ★★★★ 汇通快运有才啊！这是水表箱君的后续哦~有图有真相╮(╯▽╰)╭太有才了半个月前买的东西一直没到～于是去查物流信息发现(¬_¬)发现已签收哦‼你妹的签收人是水表箱哦‼你妹的水表箱是哪位啊～然后查水表的时候发现了真相（；￣ェ￣） 快递你能不能再有材一点( ´Д`)y━･~~ 可以像蓝牙一样先设置下匹配密码不 嘻嘻//: 这衣服是一一对应的么，买的人多了，和不认识的接近了衣服有感应怎么搞//: 赶紧山寨吧 想买呀ThinkGeek的这套T恤已经脱销停产了……有无厂家愿意山寨咧？哇，小编发图好速度哦，等下来琢磨下怎么用。图片好大哦，保存下来啦！ 今天来领走数码相框咯，穿得很美呢，有图有真相，戳图今天在这边打了一次酱油，哈哈哈第十一期各位达人到齐， 巨幕厅 《冰川时代4》开始啦！，夏日看冰川，感觉好清凉！开始啦！冰河世纪4一会出发去中影，算一算好像有5张票，不过好像只有四个人了 不想浪费票票，因为我怕以后就不带我去看了赶紧山寨吧 想买呀ThinkGeek的这套T恤已经脱销停产了……有无厂家愿意山寨咧？ 这里也有哦~ 炎炎夏日，如何避暑？火辣季节，激情如何释放？享音乐，品豪车？尽在 2012中国安徽汽车音乐文化节，即日起只要关注  并转发此微博，就有机会抽取门票一张，8月11、12日晚上与周杰伦、林俊杰、萧亚轩、张韶涵等巨星一起相约汽车音乐文化节，HIGH翻全场，只等你（仅限12名）失业第一天 看了冰河4 叫你乱停车 哈哈哈 //: //: 哈哈哈血的教训啊 //: //: 哈哈//: 这是哪阿？亲，停车一定要在停车位！是有道理的。。。 美味啊前进巷——吃饱喝足 肥家碎觉(呃~~~ 摸摸肚纸 打个酒嗝)！！！看完冰河世纪4，我的7月圆满了 | 之前就发过帖子说严重期待本月的27号 有喜欢的动画上映呢，那个，老雷斯的故事找到了DVD，忍不住就先看啦 哈哈哈 画面很鲜艳，里面的各种动物都很可爱呢（那个 就不剧透了，大家还是自己看吧） 今天的主角当 27号才上映的两部动画片我都已经看过了 7月份圆满了！ 8月国产电影保护月啊，那就把钱留着等9月份的各种大片吧！看过《冰川时代4》：原来七大洲的形成都是因为这只倒霉的，摆脱不了低级趣味的松鼠哇！希德还是那么搞笑，奶奶也是各种亮啊！一群可爱的小家伙也很搞笑呢，剑齿虎妹纸的戏份好像少了点，感觉她也是个有故事滴虎呐。海怪诱惑松鼠的那段超搞笑啊！如果有5也.. ★★★★ 汇通快运有才啊！这是水表箱君的后续哦~有图有真相╮(╯▽╰)╭太有才了半个月前买的东西一直没到～于是去查物流信息发现(¬_¬)发现已签收哦‼你妹的签收人是水表箱哦‼你妹的水表箱是哪位啊～然后查水表的时候发现了真相（；￣ェ￣） 快递你能不能再有材一点( ´Д`)y━･~~ 可以像蓝牙一样先设置下匹配密码不 嘻嘻//: 这衣服是一一对应的么，买的人多了，和不认识的接近了衣服有感应怎么搞//: 赶紧山寨吧 想买呀ThinkGeek的这套T恤已经脱销停产了……有无厂家愿意山寨咧？哇，小编发图好速度哦，等下来琢磨下怎么用。图片好大哦，保存下来啦！ 今天来领走数码相框咯，穿得很美呢，有图有真相，戳图今天在这边打了一次酱油，哈哈哈第十一期各位达人到齐， 巨幕厅 《冰川时代4》开始啦！，夏日看冰川，感觉好清凉！开始啦！冰河世纪4一会出发去中影，算一算好像有5张票，不过好像只有四个人了 不想浪费票票，因为我怕以后就不带我去看了赶紧山寨吧 想买呀ThinkGeek的这套T恤已经脱销停产了……有无厂家愿意山寨咧？ 这里也有哦~ 炎炎夏日，如何避暑？火辣季节，激情如何释放？享音乐，品豪车？尽在 2012中国安徽汽车音乐文化节，即日起只要关注  并转发此微博，就有机会抽取门票一张，8月11、12日晚上与周杰伦、林俊杰、萧亚轩、张韶涵等巨星一起相约汽车音乐文化节，HIGH翻全场，只等你（仅限12名）月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之五】" 东风吹，战鼓擂，奥运赛场上到底谁怕谁？抢光列强风头，不让金牌溜走！彩姐扬红旗，五哥助军威！一起加入中国奥运助威团，待到收军回国时，你抱着New iPad笑！关注   ，转发本条微博，写下你的助威口号，赢取New iPad！  明天去看这个吧~【新浪安徽第11期达人观影团】7月24日（周二）14：00 ，小聚带你去 巨幕厅，提前看《冰川时代4》。参与方式：关注 ，转发微博并@ 1位死党即可 （13个名额，26张票）。小手一抖 双人票到手，一起迎接超萌动物爆笑回归吧！哇 现在是不是会员在两个电影院都通用啦 不错！金逸五星级观影，会员福利发放！7月1日-9月30日，成为我们金逸的会员或者您已经是会员：活动期间每充值100元，就送您一次5元看大片或5元看巨幕的机会，一颗树让你抱得美人归啊 哈哈（不知道原作者是？) 这个。。 【步行街】仅售49.9元！价值620元的Funny TIME方糖KTV欢唱套餐2选1，欢唱6小时，2张美团券可升级，节假日通用。 //: 一周年伊伊第一次出远门坐动车去杭州，记念一下这个活动还不错，我把链接贴给大家。"转发送汽车音乐文化节群星演唱会票票啦！" 合肥酷暑，不怕不怕，白天宅家，晚上出发。关注  转发微博，既有机会抽取2012中国安徽汽车音乐文化节群星演唱会单日票一张，8月11号/12号晚上，与林俊杰、周杰伦、萧亚轩及张韶涵等巨星一起相约汽车音乐文化节，尽情地摇摆吧！  机会来啦合肥酷暑，不怕不怕，白天宅家，晚上出发。关注  转发微博，既有机会抽取2012中国安徽汽车音乐文化节群星演唱会单日票一张，8月11号/12号晚上，与林俊杰、周杰伦、萧亚轩及张韶涵等巨星一起相约汽车音乐文化节，尽情地摇摆吧！ 我要吃火锅   上周活动余温未散，新一波又悄然来袭！活动1：关注 微博，即可获得50元至尊卡1张！活动2：关注微博+转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得151元荷鳅塘3-4人外送套餐！超给力的火锅送上门活动，每天一位幸运粉丝，共8位！鳅迷们，还等什么，在办公室吃火锅喽这么多网友 说周六去了传说中的，感觉蛮不错的~她喜欢的H&M和MUJI无印良品开了好开心。不过她遇到一个蛮纳闷的事：室外步行街这里是怎么回事啊？她一开始还以为那么多名牌都进驻万达了，仔细一看···这么多假名牌是什么意思呢？你们注意到了吗？小编也求解好妈妈【美国母亲入侵学校电脑改儿女成绩】妈妈变身黑客！  美国宾夕法尼亚州的一位45岁的母亲Catherine Venusto，在2010到2012年间，盗用学区主管的用户名与密码多次修改女儿和儿子的成绩。she broke into the grading system 110 times. 可怜天下父母心啊~谢谢 我可以要懒人桌嘛19日幸运粉丝为：  ；20日幸运粉丝为：  。恭喜四位用户，我们将私信和您取得联系~好活动啊   夏天必备两大件空调和冰箱，不知道可能再中一个啦！彩云装饰7月钜惠，（1）只要您装修工程款达3万，在公司内部材料展厅主材购买达1万元，即刻赠送价值1万元的保洁橱柜，更多优惠请详见店内海报、（2）只要您转发评论此微博并@，三位好友，既有机会获得冰箱一台。 祈福【勿忘今日，浙江温州，7.23！】：“一座城，一场雨，37条生命。7.23，温州动车一周年祭，40名逝者。”小小微博，见证中国人的血浓于水。中国，从不应成为一个失忆的国度！愿逝者安息，生者如斯！总共77条生命！请转发寄予哀思！ （图 ）祝贺，撒花啦345年前，“安徽”二字，第一次以一个名词的形式出现在中文语境中。345年后，“安徽”二字，以字符的方式，开启全媒体建设的新时代。今天，新安晚报旗下的门户网站新安传媒网正式更名为安徽网（www.ahwang.cn）。“这一刻，看安徽”！安徽网深度改版正在进行，敬请期待！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之五】" 东风吹，战鼓擂，奥运赛场上到底谁怕谁？抢光列强风头，不让金牌溜走！彩姐扬红旗，五哥助军威！一起加入中国奥运助威团，待到收军回国时，你抱着New iPad笑！关注   ，转发本条微博，写下你的助威口号，赢取New iPad！  明天去看这个吧~【新浪安徽第11期达人观影团】7月24日（周二）14：00 ，小聚带你去 巨幕厅，提前看《冰川时代4》。参与方式：关注 ，转发微博并@ 1位死党即可 （13个名额，26张票）。小手一抖 双人票到手，一起迎接超萌动物爆笑回归吧！哇 现在是不是会员在两个电影院都通用啦 不错！金逸五星级观影，会员福利发放！7月1日-9月30日，成为我们金逸的会员或者您已经是会员：活动期间每充值100元，就送您一次5元看大片或5元看巨幕的机会，一颗树让你抱得美人归啊 哈哈（不知道原作者是？) 这个。。 【步行街】仅售49.9元！价值620元的Funny TIME方糖KTV欢唱套餐2选1，欢唱6小时，2张美团券可升级，节假日通用。 //: 一周年伊伊第一次出远门坐动车去杭州，记念一下这个活动还不错，我把链接贴给大家。"转发送汽车音乐文化节群星演唱会票票啦！" 合肥酷暑，不怕不怕，白天宅家，晚上出发。关注  转发微博，既有机会抽取2012中国安徽汽车音乐文化节群星演唱会单日票一张，8月11号/12号晚上，与林俊杰、周杰伦、萧亚轩及张韶涵等巨星一起相约汽车音乐文化节，尽情地摇摆吧！  机会来啦合肥酷暑，不怕不怕，白天宅家，晚上出发。关注  转发微博，既有机会抽取2012中国安徽汽车音乐文化节群星演唱会单日票一张，8月11号/12号晚上，与林俊杰、周杰伦、萧亚轩及张韶涵等巨星一起相约汽车音乐文化节，尽情地摇摆吧！ 我要吃火锅   上周活动余温未散，新一波又悄然来袭！活动1：关注 微博，即可获得50元至尊卡1张！活动2：关注微博+转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得151元荷鳅塘3-4人外送套餐！超给力的火锅送上门活动，每天一位幸运粉丝，共8位！鳅迷们，还等什么，在办公室吃火锅喽这么多网友 说周六去了传说中的，感觉蛮不错的~她喜欢的H&M和MUJI无印良品开了好开心。不过她遇到一个蛮纳闷的事：室外步行街这里是怎么回事啊？她一开始还以为那么多名牌都进驻万达了，仔细一看···这么多假名牌是什么意思呢？你们注意到了吗？小编也求解好妈妈【美国母亲入侵学校电脑改儿女成绩】妈妈变身黑客！  美国宾夕法尼亚州的一位45岁的母亲Catherine Venusto，在2010到2012年间，盗用学区主管的用户名与密码多次修改女儿和儿子的成绩。she broke into the grading system 110 times. 可怜天下父母心啊~谢谢 我可以要懒人桌嘛19日幸运粉丝为：  ；20日幸运粉丝为：  。恭喜四位用户，我们将私信和您取得联系~好活动啊   夏天必备两大件空调和冰箱，不知道可能再中一个啦！彩云装饰7月钜惠，（1）只要您装修工程款达3万，在公司内部材料展厅主材购买达1万元，即刻赠送价值1万元的保洁橱柜，更多优惠请详见店内海报、（2）只要您转发评论此微博并@，三位好友，既有机会获得冰箱一台。 祈福【勿忘今日，浙江温州，7.23！】：“一座城，一场雨，37条生命。7.23，温州动车一周年祭，40名逝者。”小小微博，见证中国人的血浓于水。中国，从不应成为一个失忆的国度！愿逝者安息，生者如斯！总共77条生命！请转发寄予哀思！ （图 ）祝贺，撒花啦345年前，“安徽”二字，第一次以一个名词的形式出现在中文语境中。345年后，“安徽”二字，以字符的方式，开启全媒体建设的新时代。今天，新安晚报旗下的门户网站新安传媒网正式更名为安徽网（www.ahwang.cn）。“这一刻，看安徽”！安徽网深度改版正在进行，敬请期待！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？霸气女孩儿表白，用这招就对了 ！！（via danhuaer.com）还有happy birthday呢 哈哈 DUO合肥站完整歌单新鲜出炉啦，合肥的所员们太赞了！！！Encore部分的天下无双真是太惊喜了下一站，杭州，继续骨骚！多谢DUO CREW，你们好棒，还跟歌迷一起给英俊哥唱生日歌，Surprise！哈哈（PS.谢谢提供歌单的热心歌迷  ）woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" 炎炎酷暑，小美家倾情回馈美儿粉啦~关注 并转发微博即可参加抽奖！一等奖1名，可获得市场价330元的兰蔻催眠超长浓密睫毛膏。二等奖10名，可获得市场价98元的聚美优品冰球面罩。让MM们夏日感受无限清凉。 聚美这次送M9啊 支持啊 比送小米好啊    我要M9！！！！爱美丽，也爱健康！聚美联合同源康开启暑期Health Party！即日起至24日，关注  （缺一不可），转发本微博，@ 3位好友，就有机会获得魅族M9手机1部，更有聚美超炫美妆大礼包、奥尼葡萄籽油等你来拿！爱美丽就上聚美优品，买健康食品就上同源康！555 太远了 我在白水坝 //:鼓楼~庐州~ //:呜呜呜，你们去哪里吃饭呀，我想玩 //:尼玛，我刚醒 //:下午调休半天，可以见到你们了！      还有谁来着？呜呜呜，你们去哪里吃饭呀，我想玩//:尼玛，我刚醒//:下午调休半天，可以见到你们了！      还有谁来着？哈哈，白天可也有呀看完E森演唱会再吃点烧烤'还有无线网'我们小区民风真淳朴'无线都不设密码。 好困，眼睛睁不开啊睡觉啦，明天还要上班呢， 今晚在合肥休息么？晚安嘛叫两个，我也有专辑好不好，国语我都听过的好不好，哼。你看你都没对医生说爱他呢//:回复:哈哈哈。我还好。说明我这个伪病友比你们两个还专业一点。啊哈哈哈。有时间KTV搞起。 //:表示整场只听过不到三分之一 哎感谢老庞 给我放了晚上滴假，跟老袁和他媳妇一起杀去奥体。跟 的位子在一起结果找了半小时才找到，见到了 。粤语歌全场都不上节奏，但是E神就是E神，只要是唱到国语就是全场大合唱。安可终于等到淘汰，我跟兔子开玩笑说该换周先生一个大屏幕的。背包摇滚版嗨爆庐州回复:所以粤语歌就安静的听了//:就是粤语才有味道啊，所长的粤语歌比国语歌好听很多第一次听演唱会，还是要感谢 呀，今天想听的歌都听到了，最后安可回来的歌也都是经典，可惜木有在舞台上摆个蛋糕啥的，提前祝 生日快乐！最后希望南京站一样火爆！多唱点国语歌吧，粤语的合不了呀洗澡睡觉//:已经到了，烧烤搞起//:快到了我到了，你们呢？   辛苦  啦，终于到家了快到了我到了，你们呢？   第一次听演唱会，还是要感谢 呀，今天想听的歌都听到了，最后安可回来的歌也都是经典，可惜木有在舞台上摆个蛋糕啥的，提前祝 生日快乐！最后希望南京站一样火爆！多唱点国语歌吧，粤语的合不了呀霸气女孩儿表白，用这招就对了 ！！（via danhuaer.com）还有happy birthday呢 哈哈 DUO合肥站完整歌单新鲜出炉啦，合肥的所员们太赞了！！！Encore部分的天下无双真是太惊喜了下一站，杭州，继续骨骚！多谢DUO CREW，你们好棒，还跟歌迷一起给英俊哥唱生日歌，Surprise！哈哈（PS.谢谢提供歌单的热心歌迷  ）woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" 炎炎酷暑，小美家倾情回馈美儿粉啦~关注 并转发微博即可参加抽奖！一等奖1名，可获得市场价330元的兰蔻催眠超长浓密睫毛膏。二等奖10名，可获得市场价98元的聚美优品冰球面罩。让MM们夏日感受无限清凉。 聚美这次送M9啊 支持啊 比送小米好啊    我要M9！！！！爱美丽，也爱健康！聚美联合同源康开启暑期Health Party！即日起至24日，关注  （缺一不可），转发本微博，@ 3位好友，就有机会获得魅族M9手机1部，更有聚美超炫美妆大礼包、奥尼葡萄籽油等你来拿！爱美丽就上聚美优品，买健康食品就上同源康！555 太远了 我在白水坝 //:鼓楼~庐州~ //:呜呜呜，你们去哪里吃饭呀，我想玩 //:尼玛，我刚醒 //:下午调休半天，可以见到你们了！      还有谁来着？呜呜呜，你们去哪里吃饭呀，我想玩//:尼玛，我刚醒//:下午调休半天，可以见到你们了！      还有谁来着？哈哈，白天可也有呀看完E森演唱会再吃点烧烤'还有无线网'我们小区民风真淳朴'无线都不设密码。 好困，眼睛睁不开啊睡觉啦，明天还要上班呢， 今晚在合肥休息么？晚安嘛叫两个，我也有专辑好不好，国语我都听过的好不好，哼。你看你都没对医生说爱他呢//:回复:哈哈哈。我还好。说明我这个伪病友比你们两个还专业一点。啊哈哈哈。有时间KTV搞起。 //:表示整场只听过不到三分之一 哎感谢老庞 给我放了晚上滴假，跟老袁和他媳妇一起杀去奥体。跟 的位子在一起结果找了半小时才找到，见到了 。粤语歌全场都不上节奏，但是E神就是E神，只要是唱到国语就是全场大合唱。安可终于等到淘汰，我跟兔子开玩笑说该换周先生一个大屏幕的。背包摇滚版嗨爆庐州回复:所以粤语歌就安静的听了//:就是粤语才有味道啊，所长的粤语歌比国语歌好听很多第一次听演唱会，还是要感谢 呀，今天想听的歌都听到了，最后安可回来的歌也都是经典，可惜木有在舞台上摆个蛋糕啥的，提前祝 生日快乐！最后希望南京站一样火爆！多唱点国语歌吧，粤语的合不了呀洗澡睡觉//:已经到了，烧烤搞起//:快到了我到了，你们呢？   辛苦  啦，终于到家了快到了我到了，你们呢？   第一次听演唱会，还是要感谢 呀，今天想听的歌都听到了，最后安可回来的歌也都是经典，可惜木有在舞台上摆个蛋糕啥的，提前祝 生日快乐！最后希望南京站一样火爆！多唱点国语歌吧，粤语的合不了呀月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？后3个带走【电影网论坛一周热帖回顾】首先不能错过今年暑期档的18部好莱坞热片；再去悉数一番好莱坞相貌清秀的“奶油”男星们；盘点方面更有电影中顽皮的“坏叔叔”以及荧幕上十大艳舞女郎待你一饱眼福；当然少不了惊艳写真诱惑你的视觉神经。还等什么，点这儿让我们去一览究竟吧！//: 这个要转。加拿大一名音乐人为表达对美国联合航空公司弄坏私人物品的不满，创作歌曲《美联航弄坏了我的吉他》上传至互联网。十天内获得四百万点击量，让美联航股票下跌了10%，蒸发了约1.8亿美元的市值。它产生的巨大影响力让航空公司不得不低头认错！ ~  分享微活动，惊喜你的生活。"【70张电影票兑换券，拉手网免费送！】" 【拉手请你看大片】70张电影兑换券免费送！还你一个清凉的暑期！关注 转发微博并 就有机会！中奖几率超高！心动不如行动，大家转起来！[更多超值影票  ]>>> 不知道eason今晚会啥多少粤语歌呢 粤语歌都不是很熟悉也~好吧，他唱粤语歌的时候我们就静静的听着好啦猕猴桃鲜多为嘛不是绿色的呢 看不出来呀 不过肯定很营养的 吃完午饭，来一杯猕猴桃鲜多，真是说不出的惬意。     看过《不一样的天空》：原来德普和莱昂纳多这么早就合作了呀  19岁的leo就很赞了啊 ★★★★ 喜欢！我敢打赌，你知道这玩意儿肯定和电脑有关，但是却不知道具体是什么。其实这是一台手提PC影院系统，韩国工业设计师Jin Woo Han的作品，LOGO打的是Microsoft，不知道MS会不会出这款产品。该产品可以随时随地通过投影的方式欣赏电影马【photoshop通道教程】本视频教程讲解颜色通道和Alpha通道，简洁易懂，想了解通道的新手童鞋可以看看。很特别的设计//: //: 自然而然家的味道夏日里的清凉~nice//: 沁人心脾的爱心凉茶//:  //:真是清凉一夏了！！！路桥慈善义工献爱心送凉茶，只要你在今天开始的七天内9：00-15：00之间经过路桥中心菜场，都能喝到一杯凉茶或者是一杯冰水。我们在这里；）   12人啊！【美国明星向枪击案受害者表达哀悼】美国当地时间7月20日午夜，《蝙蝠侠前传3》丹佛首映现场发生枪击事件，12人不幸遇难。对此惨剧，贾斯汀-汀布莱克、塞缪尔-杰克逊、杰西卡-辛普森及该片主演加里-欧德曼等纷纷表达对逝者的沉痛哀悼。详细：羡慕啊！！！！终于有了大家的合影，礼品神马的，都可以晒起来。马//:【各种酒】beer啤酒；brandy白兰地；Jack Daniel's杰克丹尼；grasshopper蚱蜢鸡尾酒； margarita玛格丽塔鸡尾酒；absinthe苦艾酒；tequila特奎拉酒；martini马提尼酒；scotch苏格兰威士忌; apple cider苹果酒； Irish whiskey爱尔兰威士忌 ；bourbon波旁威士忌；vodka伏特加【关于酒的各种表达】  微醉的 tipsy； 斟酒 pour a drink；一口闷 drink in one gulp/shot； 酒鬼/酗酒者 alcoholic； 酒醉闹事 drunken brawl； 喝到不省人事 one drinks oneself unconscious； 宿醉 hangover； 酒醉驾车 drunk driving (戳图更多...)达人也有僵尸粉？//:哎，排队……每个队都是人啊哎，排队……每个队都是人啊 下周一带我跑一趟政务区吧~领奖+办事 正好也可以带 去天鹅湖万达逛逛滴后3个带走【电影网论坛一周热帖回顾】首先不能错过今年暑期档的18部好莱坞热片；再去悉数一番好莱坞相貌清秀的“奶油”男星们；盘点方面更有电影中顽皮的“坏叔叔”以及荧幕上十大艳舞女郎待你一饱眼福；当然少不了惊艳写真诱惑你的视觉神经。还等什么，点这儿让我们去一览究竟吧！//: 这个要转。加拿大一名音乐人为表达对美国联合航空公司弄坏私人物品的不满，创作歌曲《美联航弄坏了我的吉他》上传至互联网。十天内获得四百万点击量，让美联航股票下跌了10%，蒸发了约1.8亿美元的市值。它产生的巨大影响力让航空公司不得不低头认错！ ~  分享微活动，惊喜你的生活。"【70张电影票兑换券，拉手网免费送！】" 【拉手请你看大片】70张电影兑换券免费送！还你一个清凉的暑期！关注 转发微博并 就有机会！中奖几率超高！心动不如行动，大家转起来！[更多超值影票  ]>>> 不知道eason今晚会啥多少粤语歌呢 粤语歌都不是很熟悉也~好吧，他唱粤语歌的时候我们就静静的听着好啦猕猴桃鲜多为嘛不是绿色的呢 看不出来呀 不过肯定很营养的 吃完午饭，来一杯猕猴桃鲜多，真是说不出的惬意。     看过《不一样的天空》：原来德普和莱昂纳多这么早就合作了呀  19岁的leo就很赞了啊 ★★★★ 喜欢！我敢打赌，你知道这玩意儿肯定和电脑有关，但是却不知道具体是什么。其实这是一台手提PC影院系统，韩国工业设计师Jin Woo Han的作品，LOGO打的是Microsoft，不知道MS会不会出这款产品。该产品可以随时随地通过投影的方式欣赏电影马【photoshop通道教程】本视频教程讲解颜色通道和Alpha通道，简洁易懂，想了解通道的新手童鞋可以看看。很特别的设计//: //: 自然而然家的味道夏日里的清凉~nice//: 沁人心脾的爱心凉茶//:  //:真是清凉一夏了！！！路桥慈善义工献爱心送凉茶，只要你在今天开始的七天内9：00-15：00之间经过路桥中心菜场，都能喝到一杯凉茶或者是一杯冰水。我们在这里；）   12人啊！【美国明星向枪击案受害者表达哀悼】美国当地时间7月20日午夜，《蝙蝠侠前传3》丹佛首映现场发生枪击事件，12人不幸遇难。对此惨剧，贾斯汀-汀布莱克、塞缪尔-杰克逊、杰西卡-辛普森及该片主演加里-欧德曼等纷纷表达对逝者的沉痛哀悼。详细：羡慕啊！！！！终于有了大家的合影，礼品神马的，都可以晒起来。马//:【各种酒】beer啤酒；brandy白兰地；Jack Daniel's杰克丹尼；grasshopper蚱蜢鸡尾酒； margarita玛格丽塔鸡尾酒；absinthe苦艾酒；tequila特奎拉酒；martini马提尼酒；scotch苏格兰威士忌; apple cider苹果酒； Irish whiskey爱尔兰威士忌 ；bourbon波旁威士忌；vodka伏特加【关于酒的各种表达】  微醉的 tipsy； 斟酒 pour a drink；一口闷 drink in one gulp/shot； 酒鬼/酗酒者 alcoholic； 酒醉闹事 drunken brawl； 喝到不省人事 one drinks oneself unconscious； 宿醉 hangover； 酒醉驾车 drunk driving (戳图更多...)达人也有僵尸粉？//:哎，排队……每个队都是人啊哎，排队……每个队都是人啊 下周一带我跑一趟政务区吧~领奖+办事 正好也可以带 去天鹅湖万达逛逛滴月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？恭喜哦，拿到票报一下位置吧//:肉肉运气真好。//:    请于明天中午12:00前至 C座负一楼 客服咨询台领取陈奕迅演唱会门票。请保管好私人微博账号哦~回复:我在想我怎么称呼你们，裤头，江南，一零，可以呢，哈哈//:我和江南也见过，不认识就先到群空间看看照片吧//:哇，可是我还不认的你们，不过江南要找我拿票的//:RP大爆发啊，那周六晚上就可以见咯//: 但是我们中奖的～兔子必感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。哇，可是我还不认的你们，不过江南要找我拿票的//:RP大爆发啊，那周六晚上就可以见咯//: 但是我们中奖的～兔子必中奖啊～//:看来兔子是帮你领票了···我们那天晚上就可以先碰面了···//: 谢啦！这么难得的机会我怎能错过！陈医生，我来啦！感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。很不错的应聘条件//:还是说一下人工吧：试用2k-3k，做的好，1年可以到，4k-5k。年底双薪，刚开始需要培训，除开会外，可在家上班。我招这个编辑，主要是给我当助手。如果你有特别有能力，但目前暂时只能兼职，而我们也认可的话，目前暂时封顶3K。如果你不能保证每天工作2个小时，就不必了。寻铂程斋（含图卦）全职编辑，地点：成都，有驾照更好。应聘邮件要求：个人围脖地址，5个经常上的网站，5本最近读的书，5个推荐给喷嚏的网页链接。1则140字的上述某项内容评价。或者模仿一期图卦——发送到：dapenti 换成 @)回复:有福利吗？我要辞职去看！//:7月24日，中影合肥1912中国巨幕首播看片《冰河世纪4》，带你最先畅游冰川时代，清凉一夏！本片将于7月27日正式公映！     哪个商家这么大手笔【蚌埠男子59.19元“秒杀”25万宝马MINI】蚌埠的宋先生最近成了网上的“传奇人物”，因为他以59.19元的价格在一家网站“秒杀”了一台宝马MINI。昨日下午，宋先生告诉记者，他正在办理上牌手续，但由于没有驾照，这台车要给老婆开。资料图 这里有牛排全新的New iPad来了！拥有更清晰的显示屏，更高的像素，最重要的是更快的网络连接速度，到底有没有这么神呢？果粉们赶快来银泰2F店体验一下吧~“老板！来一份‘牛排’”~回复:好哒，静候佳音咯//:回复:现在正在办理，近期通知你前来领取7月27-29日苏宁2012安徽冰洗节盛大开幕啦！预交定金10倍翻再送松桥电饭煲一台，来苏宁购节能惠民冰箱/洗衣机享国家补贴+工厂补贴+苏宁补贴三重补贴优惠，最高可享800元优惠！亲，还得什么呢，优惠多多啊，来苏宁抢节能惠民产品啦~~哇！江南我们中奖啦！开心啊！感谢新安晚报！//:本次有奖转发圆满结束啦！ 感谢所有粉丝，恭喜以下粉丝       获得陈奕迅2012合肥演唱会门票一张。请将您的【姓名】【电话】私信本博，没有中奖的【陈奕迅合肥演唱会门票等你来抢！】为庆祝 官方微博粉丝突破30万，晚报君为粉丝们发福利啦！现在关注，转发并评论本条微博，@ 你的五个好友，就有机会赢取陈奕迅合肥演唱会门票一张！活动截止时间7月20日10时，中奖粉丝将在微博中公布！快来抢票吧！ 蛋叫比噢 嗷唛待涛糕咂一嘛丝 这是比较贴切的发音了 不用谢一直都没去过三河的说，好多美食啊 天鹅湖万达店今天正式营业，中国美食从此又添新派系：合肥土菜，吴山贡鹅、庄墓圆子、义城炖鸡、三河小炒……个个都让你流连忘返。还有那香飘万达一条街的下塘集烧饼，外焦内软，香味扑鼻，几分焦脆，几分松软绵滑，想想就按捺不住。吃完合肥土菜，别忘打包带几个烧饼哦~中奖的空调啥时候可以领捏，你若给我，便是秋天哇！7月27-29日苏宁2012安徽冰洗节盛大开幕啦！预交定金10倍翻再送松桥电饭煲一台，来苏宁购节能惠民冰箱/洗衣机享国家补贴+工厂补贴+苏宁补贴三重补贴优惠，最高可享800元优惠！亲，还得什么呢，优惠多多啊，来苏宁抢节能惠民产品啦~~恭喜你生辰快乐，恭喜你啊，恭喜你！这么唱的不祝  仙福永享，寿与天齐～来大家和我一起唱：恭祝你福寿与天齐，祝福你生日快乐。。。  预感即将有大波僵尸到来//:除了吃饭还有别的咩？表示本人比较难伺候…本周日中午微博QQ群第一次聚会，地点:合肥（大家推荐个好地方），费用:AA（都学生及毕业不久所以要实惠），人数:待定（可以确定下来的私信或Q我），大家积极哈。          恭喜哦，拿到票报一下位置吧//:肉肉运气真好。//:    请于明天中午12:00前至 C座负一楼 客服咨询台领取陈奕迅演唱会门票。请保管好私人微博账号哦~回复:我在想我怎么称呼你们，裤头，江南，一零，可以呢，哈哈//:我和江南也见过，不认识就先到群空间看看照片吧//:哇，可是我还不认的你们，不过江南要找我拿票的//:RP大爆发啊，那周六晚上就可以见咯//: 但是我们中奖的～兔子必感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。哇，可是我还不认的你们，不过江南要找我拿票的//:RP大爆发啊，那周六晚上就可以见咯//: 但是我们中奖的～兔子必中奖啊～//:看来兔子是帮你领票了···我们那天晚上就可以先碰面了···//: 谢啦！这么难得的机会我怎能错过！陈医生，我来啦！感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。感谢 美女小编啦，辛苦了，让你提前来上班了呢， 的票也拿到了，你不要回来了，给我吧。哈哈。很不错的应聘条件//:还是说一下人工吧：试用2k-3k，做的好，1年可以到，4k-5k。年底双薪，刚开始需要培训，除开会外，可在家上班。我招这个编辑，主要是给我当助手。如果你有特别有能力，但目前暂时只能兼职，而我们也认可的话，目前暂时封顶3K。如果你不能保证每天工作2个小时，就不必了。寻铂程斋（含图卦）全职编辑，地点：成都，有驾照更好。应聘邮件要求：个人围脖地址，5个经常上的网站，5本最近读的书，5个推荐给喷嚏的网页链接。1则140字的上述某项内容评价。或者模仿一期图卦——发送到：dapenti 换成 @)回复:有福利吗？我要辞职去看！//:7月24日，中影合肥1912中国巨幕首播看片《冰河世纪4》，带你最先畅游冰川时代，清凉一夏！本片将于7月27日正式公映！     哪个商家这么大手笔【蚌埠男子59.19元“秒杀”25万宝马MINI】蚌埠的宋先生最近成了网上的“传奇人物”，因为他以59.19元的价格在一家网站“秒杀”了一台宝马MINI。昨日下午，宋先生告诉记者，他正在办理上牌手续，但由于没有驾照，这台车要给老婆开。资料图 这里有牛排全新的New iPad来了！拥有更清晰的显示屏，更高的像素，最重要的是更快的网络连接速度，到底有没有这么神呢？果粉们赶快来银泰2F店体验一下吧~“老板！来一份‘牛排’”~回复:好哒，静候佳音咯//:回复:现在正在办理，近期通知你前来领取7月27-29日苏宁2012安徽冰洗节盛大开幕啦！预交定金10倍翻再送松桥电饭煲一台，来苏宁购节能惠民冰箱/洗衣机享国家补贴+工厂补贴+苏宁补贴三重补贴优惠，最高可享800元优惠！亲，还得什么呢，优惠多多啊，来苏宁抢节能惠民产品啦~~哇！江南我们中奖啦！开心啊！感谢新安晚报！//:本次有奖转发圆满结束啦！ 感谢所有粉丝，恭喜以下粉丝       获得陈奕迅2012合肥演唱会门票一张。请将您的【姓名】【电话】私信本博，没有中奖的【陈奕迅合肥演唱会门票等你来抢！】为庆祝 官方微博粉丝突破30万，晚报君为粉丝们发福利啦！现在关注，转发并评论本条微博，@ 你的五个好友，就有机会赢取陈奕迅合肥演唱会门票一张！活动截止时间7月20日10时，中奖粉丝将在微博中公布！快来抢票吧！ 蛋叫比噢 嗷唛待涛糕咂一嘛丝 这是比较贴切的发音了 不用谢一直都没去过三河的说，好多美食啊 天鹅湖万达店今天正式营业，中国美食从此又添新派系：合肥土菜，吴山贡鹅、庄墓圆子、义城炖鸡、三河小炒……个个都让你流连忘返。还有那香飘万达一条街的下塘集烧饼，外焦内软，香味扑鼻，几分焦脆，几分松软绵滑，想想就按捺不住。吃完合肥土菜，别忘打包带几个烧饼哦~中奖的空调啥时候可以领捏，你若给我，便是秋天哇！7月27-29日苏宁2012安徽冰洗节盛大开幕啦！预交定金10倍翻再送松桥电饭煲一台，来苏宁购节能惠民冰箱/洗衣机享国家补贴+工厂补贴+苏宁补贴三重补贴优惠，最高可享800元优惠！亲，还得什么呢，优惠多多啊，来苏宁抢节能惠民产品啦~~恭喜你生辰快乐，恭喜你啊，恭喜你！这么唱的不祝  仙福永享，寿与天齐～来大家和我一起唱：恭祝你福寿与天齐，祝福你生日快乐。。。  预感即将有大波僵尸到来//:除了吃饭还有别的咩？表示本人比较难伺候…本周日中午微博QQ群第一次聚会，地点:合肥（大家推荐个好地方），费用:AA（都学生及毕业不久所以要实惠），人数:待定（可以确定下来的私信或Q我），大家积极哈。          月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？时尚，潮人，可爱   与数码机相比，潮男潮女更钟情一次成像的拍立得，把生活瞬间定格回味。转发+@ 三位好友+分享一提到拍立得你就会想到的那个词！有机会获得银泰5楼百易数码提供的拍立得或相纸哦！22日24点截止。（参与需关注我们）喜欢你们上次组织去万佛湖的活动，可惜在工作没参加，羡慕啊啊啊啊    这个数码相框很喜欢啊，最近不开心，求安慰求中奖 疯狂送礼第一波：送出由湖北省旅游局提供的炫本HD数码相框一个，把你每一次旅行的记忆都装载在里面吧……合肥的微博网友关注   转评此微博并@ 你的3位好友，就有机会拥有它哦，想要吗？到公司楼下了，我才不进去呢。在地下铁吃一份双皮奶再去。还可以~//: 转发微博可爱的兔子折纸，稀饭的盆友可以试试哦……（来源： ）今天继续转发     心情不好 求美食安慰上周活动余温未散，新一波又悄然来袭！活动1：关注 微博，即可获得50元至尊卡1张！活动2：关注微博+转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得151元荷鳅塘3-4人外送套餐！超给力的火锅送上门活动，每天一位幸运粉丝，共8位！鳅迷们，还等什么，在办公室吃火锅喽好技术啊哎呦~~办公室的杂物们有家喽~~利用手边的硬纸盒自己做个整理箱吧~~超实用哒~~恭喜破30万啦 一直没看过演唱会 不知道有木有这个运气啊 最近不开心 求中奖安慰    【陈奕迅合肥演唱会门票等你来抢！】为庆祝 官方微博粉丝突破30万，晚报君为粉丝们发福利啦！现在关注，转发并评论本条微博，@ 你的五个好友，就有机会赢取陈奕迅合肥演唱会门票一张！活动截止时间7月20日10时，中奖粉丝将在微博中公布！快来抢票吧！一直记不住 哎photoshop工具快捷键简单示例，分享给童鞋们收藏备用。很不错哦【吴奇隆创意拼接写真】日前， 登上《时尚先生》杂志，采取独特拼接手法，以展现男人冲破桎梏，自我成就的意境拍摄了一组大片。吴奇隆表示“很多时候我们需要有勇气打破常规。”高清组图：支持 这些都没关注过！ //:通常被误导童鞋的英语水平在中级以下并缺乏辨别能力。关注需谨慎。同时小编计划每周推荐几个靠谱的英语学习微博，大家支持吗？ //  :补充一个第五点：偶尔发布一两句正确的名人名句，让其发布内容“似乎正确”，迷惑性极大。 第一名（目前298万粉丝） 第二名（目前170万粉丝） 第三名 （目前117万粉丝）拉黑理由：1. 机器翻译，错误百出；2. 广告多于内容；3. 设定程序，定时发送，缺乏温度；4. 粉丝量巨大，误导无数学习者。欢迎补充，一起拉黑！很有团结精神你们可曾想过僵尸们的心情？这么宽容善良正直有节操的种族哪里去找啊？？ （Jim Benton漫画： ）可以试试看~哪有卖呀 //:淮南牛肉汤也有干货了啊？哪里有卖的？开创淮南牛肉汤新纪元！淮南牛肉汤终于“干”了！让全世界品尝“舌尖上的淮南”！淮南，吃起来！       1、首次登陆获得10个贝壳，2，您每日登录网上营业厅签到，即可获得1枚“贝壳”。3、访问10个指定页面可轻松获得100个贝壳，4签到满月得“贝壳”。每月1日开始计算签到天数，连续签到满一个自然月即可额外获赠60枚“贝壳”。5，网银交费成功、套餐年费预存，满50元获赠2枚“贝壳”、满100元获赠4枚“贝第一题：网上营业厅的贝壳获取方式有哪些？（说出3种以上即可）只要输入答案，转发并评论原微博，我们将每天抽取两位幸运粉丝送出安徽电信懒人桌或笔记本电脑包，机会多多，快来参加吧！更多详情点击：他们怎么贴上的！//: 辛苦了//: 转发微博看~我们的执法队员正在清除墙上的牛皮癣。。。那些贴牛皮癣的哥们。你们这是在给合肥脸上抹黑！！！马【别告诉我你会用WORD】据说，80%以上的人看了这个，都相见恨晚。时尚，潮人，可爱   与数码机相比，潮男潮女更钟情一次成像的拍立得，把生活瞬间定格回味。转发+@ 三位好友+分享一提到拍立得你就会想到的那个词！有机会获得银泰5楼百易数码提供的拍立得或相纸哦！22日24点截止。（参与需关注我们）喜欢你们上次组织去万佛湖的活动，可惜在工作没参加，羡慕啊啊啊啊    这个数码相框很喜欢啊，最近不开心，求安慰求中奖 疯狂送礼第一波：送出由湖北省旅游局提供的炫本HD数码相框一个，把你每一次旅行的记忆都装载在里面吧……合肥的微博网友关注   转评此微博并@ 你的3位好友，就有机会拥有它哦，想要吗？到公司楼下了，我才不进去呢。在地下铁吃一份双皮奶再去。还可以~//: 转发微博可爱的兔子折纸，稀饭的盆友可以试试哦……（来源： ）今天继续转发     心情不好 求美食安慰上周活动余温未散，新一波又悄然来袭！活动1：关注 微博，即可获得50元至尊卡1张！活动2：关注微博+转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得151元荷鳅塘3-4人外送套餐！超给力的火锅送上门活动，每天一位幸运粉丝，共8位！鳅迷们，还等什么，在办公室吃火锅喽好技术啊哎呦~~办公室的杂物们有家喽~~利用手边的硬纸盒自己做个整理箱吧~~超实用哒~~恭喜破30万啦 一直没看过演唱会 不知道有木有这个运气啊 最近不开心 求中奖安慰    【陈奕迅合肥演唱会门票等你来抢！】为庆祝 官方微博粉丝突破30万，晚报君为粉丝们发福利啦！现在关注，转发并评论本条微博，@ 你的五个好友，就有机会赢取陈奕迅合肥演唱会门票一张！活动截止时间7月20日10时，中奖粉丝将在微博中公布！快来抢票吧！一直记不住 哎photoshop工具快捷键简单示例，分享给童鞋们收藏备用。很不错哦【吴奇隆创意拼接写真】日前， 登上《时尚先生》杂志，采取独特拼接手法，以展现男人冲破桎梏，自我成就的意境拍摄了一组大片。吴奇隆表示“很多时候我们需要有勇气打破常规。”高清组图：支持 这些都没关注过！ //:通常被误导童鞋的英语水平在中级以下并缺乏辨别能力。关注需谨慎。同时小编计划每周推荐几个靠谱的英语学习微博，大家支持吗？ //  :补充一个第五点：偶尔发布一两句正确的名人名句，让其发布内容“似乎正确”，迷惑性极大。 第一名（目前298万粉丝） 第二名（目前170万粉丝） 第三名 （目前117万粉丝）拉黑理由：1. 机器翻译，错误百出；2. 广告多于内容；3. 设定程序，定时发送，缺乏温度；4. 粉丝量巨大，误导无数学习者。欢迎补充，一起拉黑！很有团结精神你们可曾想过僵尸们的心情？这么宽容善良正直有节操的种族哪里去找啊？？ （Jim Benton漫画： ）可以试试看~哪有卖呀 //:淮南牛肉汤也有干货了啊？哪里有卖的？开创淮南牛肉汤新纪元！淮南牛肉汤终于“干”了！让全世界品尝“舌尖上的淮南”！淮南，吃起来！       1、首次登陆获得10个贝壳，2，您每日登录网上营业厅签到，即可获得1枚“贝壳”。3、访问10个指定页面可轻松获得100个贝壳，4签到满月得“贝壳”。每月1日开始计算签到天数，连续签到满一个自然月即可额外获赠60枚“贝壳”。5，网银交费成功、套餐年费预存，满50元获赠2枚“贝壳”、满100元获赠4枚“贝第一题：网上营业厅的贝壳获取方式有哪些？（说出3种以上即可）只要输入答案，转发并评论原微博，我们将每天抽取两位幸运粉丝送出安徽电信懒人桌或笔记本电脑包，机会多多，快来参加吧！更多详情点击：他们怎么贴上的！//: 辛苦了//: 转发微博看~我们的执法队员正在清除墙上的牛皮癣。。。那些贴牛皮癣的哥们。你们这是在给合肥脸上抹黑！！！马【别告诉我你会用WORD】据说，80%以上的人看了这个，都相见恨晚。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？为什么酱紫做了【超凡蜘蛛侠】加菲卖萌的GIF动图，看到萌神的这段戏，我笑到元气大伤。记得要点动图。哈哈 有意思的淘宝店 不过9999坑爹价啊//: ＂你就随便画几笔＂//://: //: 最后一张直接TAT//:設計創作隨便給出去就像掏掉作者思維或者心的一部份一樣，物質的給予完全比不上啊TAT//: 我要哭了……//朋友开饭店，你吃饭他收钱，大家觉得理所当然！朋友做设计收钱，大家会觉得“这个朋友怎么那么吝啬”......不要再让设计师们苦逼下去了！详情查看 哈哈 好亮的图//: 戳中了设计师与狙击手最大的共同点，可以保持14个小时一动不动！恭喜开业哦~~即日起关注 转发此微博并 即有机会获得芒果爽冰乐五折优惠卡。 炎炎夏日我们要喝 芒果爽冰乐每周十张 每周日晚上截止周一公布获奖名单。 第一期转发开始咯。 ps：在政务区附近的童鞋注意一下7月20日起 就要正式开业啦。OK 拳击俱乐部 fight club 我选D 之继续出题~~第二期：这位女演员眼熟吧！请问在截图所示的这部电影中，玛拉在上车之前对泰勒说了一句什么话？（详见大图）提示：两大演技派帅哥主演的电影！每天选五位答对网友送电影票一张！答题时看清注意事项哦！更多万家电影节观影、赠票活动详见该专题祝贺~//: //: Happy anniversary! 今天是7月18号!  开博一周年！ 我想感谢大家的支持！如果没有你们,  将一无所有! 为了庆祝OMG美语一周年，很多OMG美语粉丝们发给我他们自己拍的视频啊！我们现在一起来看看！ 热死了把【西安女子麻袋装逛街 别样装束为求返璞归真】2012年7月17日，西安市大雁塔北广场，一名女子身着麻袋服装在街头行走。 麻袋装束的女子，在大街上一走，立即引起很所市民的围观，感觉风格独特，装束新颖。麻袋女也声称此装束，是为了追求返璞归真。可爱~你想结交怎样的朋友就代表你想过怎样的生活.   （助理）第一张好醒目啊 是偷拍嘛 哈哈 那天和 去长丰路 环境很不错，服务员还很热情，还送了我一杯荷酒酿，很好喝，火锅的味道真是好吃，扬州炒饭，脆皮香蕉 人均：30 真的么    转起来吧【拉手请你看大片】70张电影兑换券免费送！还你一个清凉的暑期！关注 转发微博并 就有机会！中奖几率超高！心动不如行动，大家转起来！[更多超值影票  ]>>> woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【70张电影票兑换券，拉手网免费送！】" 【拉手请你看大片】70张电影兑换券免费送！还你一个清凉的暑期！关注 转发微博并 就有机会！中奖几率超高！心动不如行动，大家转起来！[更多超值影票  ]>>> 看过《漂亮朋友》：各种上层场面一点都不华丽  勾心斗角的也不够 这个朋友既不漂亮也不聪明啊 没小说好看 ★★★ 分享微活动，惊喜你的生活。"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之四】" 合肥五彩城假想体火热出炉，向前辈 致敬！当合肥五彩城穿越至唐宋元明清，会有怎样意外邂逅？跟随彩姐五哥，大闹历史，乱弹名作！关注 ，评论转发本微博并@ 3位好友，即有机会获New iPad一部，穿越正酣，大奖不断！ 我投给了"可以有适度的包装，但起码的诚信还是需要的" 这个选项。【从《中国好声音》，看娱乐节目的诚信重要不重要？】《中国好声音》节目一炮而红，节目迅速占据了微博实时热词排行榜第一名。但几位选手的故事身份却遭到网友起底。假如选手对自己参赛经历、家庭故事有夸大、隐瞒甚至欺骗，你们还会被“好声音”打动么？ 你好，拉萨 梦想   怀着满腔的激情与梦想，华为人的足迹踏遍了全球各个角落！即日起至7月31日，关注 ，转发本微博，@ 三位好友，选出你的梦想城市，并写下希望刻在手机上的一句话（10个字以内），独一无二定制版P1和手机充值卡等你拿！每天抽奖，机会多多！候选城市及具体规则详见海报。为什么酱紫做了【超凡蜘蛛侠】加菲卖萌的GIF动图，看到萌神的这段戏，我笑到元气大伤。记得要点动图。哈哈 有意思的淘宝店 不过9999坑爹价啊//: ＂你就随便画几笔＂//://: //: 最后一张直接TAT//:設計創作隨便給出去就像掏掉作者思維或者心的一部份一樣，物質的給予完全比不上啊TAT//: 我要哭了……//朋友开饭店，你吃饭他收钱，大家觉得理所当然！朋友做设计收钱，大家会觉得“这个朋友怎么那么吝啬”......不要再让设计师们苦逼下去了！详情查看 哈哈 好亮的图//: 戳中了设计师与狙击手最大的共同点，可以保持14个小时一动不动！恭喜开业哦~~即日起关注 转发此微博并 即有机会获得芒果爽冰乐五折优惠卡。 炎炎夏日我们要喝 芒果爽冰乐每周十张 每周日晚上截止周一公布获奖名单。 第一期转发开始咯。 ps：在政务区附近的童鞋注意一下7月20日起 就要正式开业啦。OK 拳击俱乐部 fight club 我选D 之继续出题~~第二期：这位女演员眼熟吧！请问在截图所示的这部电影中，玛拉在上车之前对泰勒说了一句什么话？（详见大图）提示：两大演技派帅哥主演的电影！每天选五位答对网友送电影票一张！答题时看清注意事项哦！更多万家电影节观影、赠票活动详见该专题祝贺~//: //: Happy anniversary! 今天是7月18号!  开博一周年！ 我想感谢大家的支持！如果没有你们,  将一无所有! 为了庆祝OMG美语一周年，很多OMG美语粉丝们发给我他们自己拍的视频啊！我们现在一起来看看！ 热死了把【西安女子麻袋装逛街 别样装束为求返璞归真】2012年7月17日，西安市大雁塔北广场，一名女子身着麻袋服装在街头行走。 麻袋装束的女子，在大街上一走，立即引起很所市民的围观，感觉风格独特，装束新颖。麻袋女也声称此装束，是为了追求返璞归真。可爱~你想结交怎样的朋友就代表你想过怎样的生活.   （助理）第一张好醒目啊 是偷拍嘛 哈哈 那天和 去长丰路 环境很不错，服务员还很热情，还送了我一杯荷酒酿，很好喝，火锅的味道真是好吃，扬州炒饭，脆皮香蕉 人均：30 真的么    转起来吧【拉手请你看大片】70张电影兑换券免费送！还你一个清凉的暑期！关注 转发微博并 就有机会！中奖几率超高！心动不如行动，大家转起来！[更多超值影票  ]>>> woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "【70张电影票兑换券，拉手网免费送！】" 【拉手请你看大片】70张电影兑换券免费送！还你一个清凉的暑期！关注 转发微博并 就有机会！中奖几率超高！心动不如行动，大家转起来！[更多超值影票  ]>>> 看过《漂亮朋友》：各种上层场面一点都不华丽  勾心斗角的也不够 这个朋友既不漂亮也不聪明啊 没小说好看 ★★★ 分享微活动，惊喜你的生活。"【合肥五彩城New iPad大派送系列活动之四】" 合肥五彩城假想体火热出炉，向前辈 致敬！当合肥五彩城穿越至唐宋元明清，会有怎样意外邂逅？跟随彩姐五哥，大闹历史，乱弹名作！关注 ，评论转发本微博并@ 3位好友，即有机会获New iPad一部，穿越正酣，大奖不断！ 我投给了"可以有适度的包装，但起码的诚信还是需要的" 这个选项。【从《中国好声音》，看娱乐节目的诚信重要不重要？】《中国好声音》节目一炮而红，节目迅速占据了微博实时热词排行榜第一名。但几位选手的故事身份却遭到网友起底。假如选手对自己参赛经历、家庭故事有夸大、隐瞒甚至欺骗，你们还会被“好声音”打动么？ 你好，拉萨 梦想   怀着满腔的激情与梦想，华为人的足迹踏遍了全球各个角落！即日起至7月31日，关注 ，转发本微博，@ 三位好友，选出你的梦想城市，并写下希望刻在手机上的一句话（10个字以内），独一无二定制版P1和手机充值卡等你拿！每天抽奖，机会多多！候选城市及具体规则详见海报。月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？那有什么，一瓶也不是一口闷吧。饮料这东西含糖量自然比水多。 //:靠～～～以后全部矿泉水了 //:。。。让你连着吃10块糖愿意吗？可你怎么就喝下去了？效果的确不错嘛，很醒目 //:只要有这个创意，执行起来是比较简单的，效果也应该很好  成都机场书店的创意，用书脊摆出“畅销”二字，拍案叫绝。怎么做到的呢？此番回校本想慢慢逛一圈的，因为遇到了别的班的人，现在坐上和县到合肥的客车回家咯。唉，事情没搞定，不知道还要不要再回校了。 是的，小事情小幸福就够了，加油吧假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。早安，周一加油！在卖萌麽早安，小罗伯特·唐尼在Comic-Con发来的钢铁手抓挠。中间那只很可爱哦今天在公园涂了一只阿喵~一直涂到老板收摊……往下是07年的设计的一款小松鼠游戏模型~最下面是我最喜欢网游里的大地鼠~~放在一起对我来说算是经历三个年代了~叫兽这样子好帅的呀 //:百度了一下，没这个风格！ //: 叫兽的脸带着浓烈地曼特尼亚风格 他狰狞严肃 彷佛世界末日诞生在腮帮子和颧骨附近 但你可以看到他坚毅的眼神 和矢志不折的腰杆 尽管刚刚被身后的hank推倒爆了菊 却保留着一个男人应有的尊严我再也不想过生日了，太惨了。。。just be yourself Don't let the noise of others' opinions drowns out your own inner voice, and most important，have the courage to follow your heart and intuition. 别让别人的观念埋没了自己内在的声音，要有勇气跟随自己的心与直觉，这才是最最重要的。唉，准备拿眼镜瞅瞅在几号窗口，打开眼镜盒的时候我傻了！还好我只有3百度，不然绝对睁眼瞎啊 新好青年去 的yy频道学英语 //:新东方不如老罗。 //:还有新东方好么！  //:普通青年去英语之角。文艺青年去韦博英语。二逼青年在家看Discovery Channel 、National Geographic Channel 就好。你是哪种？咨询啊，合肥有哪些不错的外语培训机构啊，最好是周末开课的那种……     等等等等，我是自学无能儿啊，看这类书本三十秒内必走神啊，必须在课堂听讲啊……终于有确切消息啦<西游>明年二月上映.坐火车去 看过《先婚后友》：轻喜剧 挺不错的 为爱疯狂吧 ★★★ 哈哈 卡住啦 那怎么下来呢 太可爱了。不过好像是被卡住了。 20120715俊介がイラストに꒰ ૢ❛ั◡❛ั ॢ꒱那有什么，一瓶也不是一口闷吧。饮料这东西含糖量自然比水多。 //:靠～～～以后全部矿泉水了 //:。。。让你连着吃10块糖愿意吗？可你怎么就喝下去了？效果的确不错嘛，很醒目 //:只要有这个创意，执行起来是比较简单的，效果也应该很好  成都机场书店的创意，用书脊摆出“畅销”二字，拍案叫绝。怎么做到的呢？此番回校本想慢慢逛一圈的，因为遇到了别的班的人，现在坐上和县到合肥的客车回家咯。唉，事情没搞定，不知道还要不要再回校了。 是的，小事情小幸福就够了，加油吧假如你没有惊天动地的大事情可以做，那么就做一个小人物，给一个可爱的小孩作父母，给一对老人做孝顺的子女，给你的另一半一个简单而幸福的人生。早安，周一加油！在卖萌麽早安，小罗伯特·唐尼在Comic-Con发来的钢铁手抓挠。中间那只很可爱哦今天在公园涂了一只阿喵~一直涂到老板收摊……往下是07年的设计的一款小松鼠游戏模型~最下面是我最喜欢网游里的大地鼠~~放在一起对我来说算是经历三个年代了~叫兽这样子好帅的呀 //:百度了一下，没这个风格！ //: 叫兽的脸带着浓烈地曼特尼亚风格 他狰狞严肃 彷佛世界末日诞生在腮帮子和颧骨附近 但你可以看到他坚毅的眼神 和矢志不折的腰杆 尽管刚刚被身后的hank推倒爆了菊 却保留着一个男人应有的尊严我再也不想过生日了，太惨了。。。just be yourself Don't let the noise of others' opinions drowns out your own inner voice, and most important，have the courage to follow your heart and intuition. 别让别人的观念埋没了自己内在的声音，要有勇气跟随自己的心与直觉，这才是最最重要的。唉，准备拿眼镜瞅瞅在几号窗口，打开眼镜盒的时候我傻了！还好我只有3百度，不然绝对睁眼瞎啊 新好青年去 的yy频道学英语 //:新东方不如老罗。 //:还有新东方好么！  //:普通青年去英语之角。文艺青年去韦博英语。二逼青年在家看Discovery Channel 、National Geographic Channel 就好。你是哪种？咨询啊，合肥有哪些不错的外语培训机构啊，最好是周末开课的那种……     等等等等，我是自学无能儿啊，看这类书本三十秒内必走神啊，必须在课堂听讲啊……终于有确切消息啦<西游>明年二月上映.坐火车去 看过《先婚后友》：轻喜剧 挺不错的 为爱疯狂吧 ★★★ 哈哈 卡住啦 那怎么下来呢 太可爱了。不过好像是被卡住了。 20120715俊介がイラストに꒰ ૢ❛ั◡❛ั ॢ꒱月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？很帅的效果呢老乡鸡打包回来，开吃啦。 老羡慕了第九期，我和 在现场，感谢 给的座位都是1314，特地挑选的吧，考虑真周到！感谢  ！关于老版西游记的集数，办公室的人都中枪了 挺好的，应该布置实践性的今后，全省的小学一、二年级学生将不再有书面课外作业且取消期中考试7月13日，记者从安徽省基础教育三项改革暨县域义务教育均衡发展工作会议上了解到，全省将进一步减轻中小学生的课业负担，并对各个教育阶段的办班、考试、招生行为进行规范。我也想去好多人！学习学习！！ 好像是愤怒的小鸟公司的游戏吧，还不错。 手机壳到啦 等 给我哦又过了12点了。回学校还能用学生证买半价票么周六 早8:30-晚8:30 12小时有木有啊！不想说了20120713☂各地で大雨の被害が出ています。気をつけてください！ 今夜はトトロだよー20120712最近の横の画像はこれぐらい。ごめんねー(*^^*)淘宝店主都是文案高手啊！最近奇葩出没太多了！！！我快瞎了！！！店家咱这样卖手机壳也太拼了吧！！！！！。。。。。。。尼玛片我还没看呢。。。围观请进。预感淘宝会删。。。师范生补助的东西要盖什么章啊 就业协议不知道有木有被我盖错 辅导员过几天就不在学校了 烦啊 只有周一赶紧回去了啊！很帅的效果呢老乡鸡打包回来，开吃啦。 老羡慕了第九期，我和 在现场，感谢 给的座位都是1314，特地挑选的吧，考虑真周到！感谢  ！关于老版西游记的集数，办公室的人都中枪了 挺好的，应该布置实践性的今后，全省的小学一、二年级学生将不再有书面课外作业且取消期中考试7月13日，记者从安徽省基础教育三项改革暨县域义务教育均衡发展工作会议上了解到，全省将进一步减轻中小学生的课业负担，并对各个教育阶段的办班、考试、招生行为进行规范。我也想去好多人！学习学习！！ 好像是愤怒的小鸟公司的游戏吧，还不错。 手机壳到啦 等 给我哦又过了12点了。回学校还能用学生证买半价票么周六 早8:30-晚8:30 12小时有木有啊！不想说了20120713☂各地で大雨の被害が出ています。気をつけてください！ 今夜はトトロだよー20120712最近の横の画像はこれぐらい。ごめんねー(*^^*)淘宝店主都是文案高手啊！最近奇葩出没太多了！！！我快瞎了！！！店家咱这样卖手机壳也太拼了吧！！！！！。。。。。。。尼玛片我还没看呢。。。围观请进。预感淘宝会删。。。师范生补助的东西要盖什么章啊 就业协议不知道有木有被我盖错 辅导员过几天就不在学校了 烦啊 只有周一赶紧回去了啊！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"亲密搭档 新鲜生活" 即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"亲密搭档 新鲜生活" 即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！    正好给某人新添的冰箱配上即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！ 分享自 的画板 » 而且还是两个纯情的人呐【让精子飞】昨天上海新闻透视节目讲孕前检查的必要性,称普陀区有对夫妇在孕前检查中发现了不孕不育的真相：他们以为2个人睡在一起,就能自动怀孕了,因为他们认为精子可以飞来飞去这是有多纯情?表示风中凌乱ING~（小编嘀咕：这么纯情的人哪里找？）  【周杰伦将再来合肥开唱 众多天王天后加盟】 2010年，周杰伦向合肥粉丝许诺“两年后再见”，2012年周杰伦果然要来了!8月11、12日，周杰伦 等多位重量级歌星加入，旨在打造合肥史上最强演出阵容！哈哈找女朋友要先看看她的淘宝等级，只有一两颗红星的最好，上钻的那种一定要三思而后行啊...[转]天那 1199 好便宜啊   才买的170L的冰箱都要1299呢 哎 买早了哦第六期【今日竞猜产品】：186升冰箱，关注 ，转发猜186升冰箱的准确价格，明天小聚将从回答正确的博友中抽取三位，送上飞触电脑10寸皮套（带键盘的哦）。答案在专题里! so easy 哦！国美宿州路店7.20开业，连送14天，天天有惊喜，速度参与啦！帮转 希望孩子没事 //:大家都来帮忙寻找一下，希望可以早日找到杨梦成小朋友 ：杨梦成，男，11岁。10号下午5点左右与另外两名同学一起外出未归。据最后目击者描述最后出现地点是在合肥市瑶海区的生态公园附近。望知情者能够及时与家长联系，联系电话：15955108656。对于提供有效信息的家长将当面重谢。希望大家帮忙扩散，家人真的急疯了！谢谢！身残志坚 这样的家庭学费一定是个难题【四肢残疾男孩高考超一本线72分】长丰县义井乡的学生李可，从小患上怪病导致四肢残疾，却不断鞭策自己前行，今年高考取得了超出理科一本线72分的好成绩。虽然命运不公，但他坚强乐观，他说，即使上不起大学，也可以靠写写文字、做家教来减轻家里负担。他说，自己很想报答父母。via 太绿化了把我好像知道这两个我觉得，你理解错了。~~~~~~ （ 原创漫画） 向  提问: 早餐有时候就吃几个小面包 ，晚餐也吃几个小面包 中午才吃饭菜。我知道这样肯定不好的，戴老给分析下不好在哪里吧 呀。。不是很像的感觉哦  【周杰伦驻进泰国曼谷杜莎夫人蜡像馆】据新华社电，泰国曼谷杜莎夫人蜡像馆10日迎来第91位新成员——中国台湾著名流行歌手周杰伦。 蜡像身着周杰伦在《MineMine》MV中穿过的黑色夹克，左手高高举起，似乎在向台下拥趸示意，栩栩如生。详情：今天天气凉爽，适宜吃火锅！   你们说呢？上着上着班，突然想吃火锅，怎么办？荷鳅塘把火锅送到您嘴边！只要您关注我们，转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得价值151元荷鳅塘3-4人套餐外送大礼！中午也可以和同事，在办公室共享免费火锅大餐！活动截止至周五，每天一位幸运粉丝，呼朋唤友，赶快来参加吧！奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"亲密搭档 新鲜生活" 即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"亲密搭档 新鲜生活" 即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！    正好给某人新添的冰箱配上即日起关注百大—商业大厦并，即有机会获得精美6件套密封盒，还等什么呢，赶紧行动起来吧！ 分享自 的画板 » 而且还是两个纯情的人呐【让精子飞】昨天上海新闻透视节目讲孕前检查的必要性,称普陀区有对夫妇在孕前检查中发现了不孕不育的真相：他们以为2个人睡在一起,就能自动怀孕了,因为他们认为精子可以飞来飞去这是有多纯情?表示风中凌乱ING~（小编嘀咕：这么纯情的人哪里找？）  【周杰伦将再来合肥开唱 众多天王天后加盟】 2010年，周杰伦向合肥粉丝许诺“两年后再见”，2012年周杰伦果然要来了!8月11、12日，周杰伦 等多位重量级歌星加入，旨在打造合肥史上最强演出阵容！哈哈找女朋友要先看看她的淘宝等级，只有一两颗红星的最好，上钻的那种一定要三思而后行啊...[转]天那 1199 好便宜啊   才买的170L的冰箱都要1299呢 哎 买早了哦第六期【今日竞猜产品】：186升冰箱，关注 ，转发猜186升冰箱的准确价格，明天小聚将从回答正确的博友中抽取三位，送上飞触电脑10寸皮套（带键盘的哦）。答案在专题里! so easy 哦！国美宿州路店7.20开业，连送14天，天天有惊喜，速度参与啦！帮转 希望孩子没事 //:大家都来帮忙寻找一下，希望可以早日找到杨梦成小朋友 ：杨梦成，男，11岁。10号下午5点左右与另外两名同学一起外出未归。据最后目击者描述最后出现地点是在合肥市瑶海区的生态公园附近。望知情者能够及时与家长联系，联系电话：15955108656。对于提供有效信息的家长将当面重谢。希望大家帮忙扩散，家人真的急疯了！谢谢！身残志坚 这样的家庭学费一定是个难题【四肢残疾男孩高考超一本线72分】长丰县义井乡的学生李可，从小患上怪病导致四肢残疾，却不断鞭策自己前行，今年高考取得了超出理科一本线72分的好成绩。虽然命运不公，但他坚强乐观，他说，即使上不起大学，也可以靠写写文字、做家教来减轻家里负担。他说，自己很想报答父母。via 太绿化了把我好像知道这两个我觉得，你理解错了。~~~~~~ （ 原创漫画） 向  提问: 早餐有时候就吃几个小面包 ，晚餐也吃几个小面包 中午才吃饭菜。我知道这样肯定不好的，戴老给分析下不好在哪里吧 呀。。不是很像的感觉哦  【周杰伦驻进泰国曼谷杜莎夫人蜡像馆】据新华社电，泰国曼谷杜莎夫人蜡像馆10日迎来第91位新成员——中国台湾著名流行歌手周杰伦。 蜡像身着周杰伦在《MineMine》MV中穿过的黑色夹克，左手高高举起，似乎在向台下拥趸示意，栩栩如生。详情：今天天气凉爽，适宜吃火锅！   你们说呢？上着上着班，突然想吃火锅，怎么办？荷鳅塘把火锅送到您嘴边！只要您关注我们，转发评论此条微博并@ 3位好友，就有机会获得价值151元荷鳅塘3-4人套餐外送大礼！中午也可以和同事，在办公室共享免费火锅大餐！活动截止至周五，每天一位幸运粉丝，呼朋唤友，赶快来参加吧！月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？看一下秀钢琴  没看过卷毛弹钢琴的来吧。头疼了刚才头疼休息了一下，闲着无聊把qq表情里面所有眼珠都给扣掉了，看起来还真特么吓人啊。。。很精辟昨天看了木头JJ做的战时微博觉得很好玩，我也模仿他的风格做了一个《世界末日微博》，记录世界末日前1小时大家在微博上说了什么。。。蛮子文摘不错 //:【2012年上半年名人微博影响力榜Top10】 荣登榜首，  位列第二、第三。 是影响力最高的女性名人微博，接下来还有      。【2012年上半年名人微博影响力榜Top10】 荣登榜首，  位列第二、第三。 是影响力最高的女性名人微博，接下来还有      。你最关注哪个名人微博？名人微博影响力榜，尽在风云榜！地球人都知道！老乡鸡!   答题抽奖：亲，您知道安徽最大的连锁快餐是哪家吗？活动规则：➊关注 ；➋正确回答本问题；➌@ 三位好友且转发此微博即可参与抽奖。奖品为老乡鸡100元VIP现金卡和海量优惠券，就近店面领取哦。安徽最大的连锁快餐是哪家？安徽人都知道——老乡鸡。 圆满完成任务哇，给力  派工作人员送火锅来啦！帅哥有木有？各种细心准备有木有？莲花酿很好喝有木有？服务很到位有木有？合肥的超海底捞哇！真心感谢！牛肉面，牛肉粉丝都喜欢吃宏发牛肉汤，太热的天就想吃味道重的东西。一群人去宏发牛肉汤馆吃牛肉汤，这个牛肉汤馆是连锁的，环境不错，味道也不错，牛肉汤再加两块锅巴，二者结合美味到极点！！7块钱一碗很便宜呢。地址：怀宁路大溪地小区门外。Via已经有点小饿了……晚上吃啥呢？穿上衣服的名画？【当名画穿上了衣服】近日，网友在微博上发起了一场“反低俗——给名画穿衣服”活动。表示要响应CCTV，反低俗运动，给名画穿上衣服……当名画穿上衣服也挺好看的……你们说呢？（图BY ）   啊！冷饮啊！【万家微博夏日福利 东鹏特饮免费放送】炎炎夏日，还有什么比免费获得一箱清凉特饮更值得高兴的呢？即日起至7月15日，关注 并转发该活动博文@ 三位好友，即有机会获得由东鹏饮料公司提供的维生素功能饮料一箱（共10箱，每箱内含24瓶），速度转起吧……大热天的 一会要出门上班了。。这个马一下师出名门大明星 好莱坞高材生校友录&学海黑史  时光这个专题不错，哈佛大学：波特曼 马特达蒙 泰伦斯马力克、耶鲁大学：梅姨 诺顿 福斯特 奥利佛斯通、哥伦比亚大学：囧瑟夫 吉伦哈尔姐弟、布朗大学：爱玛沃森、纽约大学：马丁斯科塞斯、斯坦福大学：詹妮弗康纳利 西格妮韦弗图片看着像是开化妆舞会。。【金钱一代】英国BBC拍摄的纪录片——外国人眼中的富二代。世界上半数的亿万富翁将来自中国，那么他们是如何生活的？这些富豪是怎么花钱的呢？这个纪录片向观众展现了中国最富有人群生活上的纸醉金迷以及他们事业上的雄心勃勃。 关注事业线Job interview. 23克拉可食用金箔【金凤凰：世界最昂贵的杯形蛋糕】The Golden Phoenix 这款世界上最昂贵的cupcake 出自神奇的阿联酋迪拜，蛋糕用了最好的巧克力和23克拉可食用金箔（made from the finest chocolate and wrapped in edible gold），售价则高达645英镑。| 卖相稍嫌奇怪，不晓得味道如何？看一下秀钢琴  没看过卷毛弹钢琴的来吧。头疼了刚才头疼休息了一下，闲着无聊把qq表情里面所有眼珠都给扣掉了，看起来还真特么吓人啊。。。很精辟昨天看了木头JJ做的战时微博觉得很好玩，我也模仿他的风格做了一个《世界末日微博》，记录世界末日前1小时大家在微博上说了什么。。。蛮子文摘不错 //:【2012年上半年名人微博影响力榜Top10】 荣登榜首，  位列第二、第三。 是影响力最高的女性名人微博，接下来还有      。【2012年上半年名人微博影响力榜Top10】 荣登榜首，  位列第二、第三。 是影响力最高的女性名人微博，接下来还有      。你最关注哪个名人微博？名人微博影响力榜，尽在风云榜！地球人都知道！老乡鸡!   答题抽奖：亲，您知道安徽最大的连锁快餐是哪家吗？活动规则：➊关注 ；➋正确回答本问题；➌@ 三位好友且转发此微博即可参与抽奖。奖品为老乡鸡100元VIP现金卡和海量优惠券，就近店面领取哦。安徽最大的连锁快餐是哪家？安徽人都知道——老乡鸡。 圆满完成任务哇，给力  派工作人员送火锅来啦！帅哥有木有？各种细心准备有木有？莲花酿很好喝有木有？服务很到位有木有？合肥的超海底捞哇！真心感谢！牛肉面，牛肉粉丝都喜欢吃宏发牛肉汤，太热的天就想吃味道重的东西。一群人去宏发牛肉汤馆吃牛肉汤，这个牛肉汤馆是连锁的，环境不错，味道也不错，牛肉汤再加两块锅巴，二者结合美味到极点！！7块钱一碗很便宜呢。地址：怀宁路大溪地小区门外。Via已经有点小饿了……晚上吃啥呢？穿上衣服的名画？【当名画穿上了衣服】近日，网友在微博上发起了一场“反低俗——给名画穿衣服”活动。表示要响应CCTV，反低俗运动，给名画穿上衣服……当名画穿上衣服也挺好看的……你们说呢？（图BY ）   啊！冷饮啊！【万家微博夏日福利 东鹏特饮免费放送】炎炎夏日，还有什么比免费获得一箱清凉特饮更值得高兴的呢？即日起至7月15日，关注 并转发该活动博文@ 三位好友，即有机会获得由东鹏饮料公司提供的维生素功能饮料一箱（共10箱，每箱内含24瓶），速度转起吧……大热天的 一会要出门上班了。。这个马一下师出名门大明星 好莱坞高材生校友录&学海黑史  时光这个专题不错，哈佛大学：波特曼 马特达蒙 泰伦斯马力克、耶鲁大学：梅姨 诺顿 福斯特 奥利佛斯通、哥伦比亚大学：囧瑟夫 吉伦哈尔姐弟、布朗大学：爱玛沃森、纽约大学：马丁斯科塞斯、斯坦福大学：詹妮弗康纳利 西格妮韦弗图片看着像是开化妆舞会。。【金钱一代】英国BBC拍摄的纪录片——外国人眼中的富二代。世界上半数的亿万富翁将来自中国，那么他们是如何生活的？这些富豪是怎么花钱的呢？这个纪录片向观众展现了中国最富有人群生活上的纸醉金迷以及他们事业上的雄心勃勃。 关注事业线Job interview. 23克拉可食用金箔【金凤凰：世界最昂贵的杯形蛋糕】The Golden Phoenix 这款世界上最昂贵的cupcake 出自神奇的阿联酋迪拜，蛋糕用了最好的巧克力和23克拉可食用金箔（made from the finest chocolate and wrapped in edible gold），售价则高达645英镑。| 卖相稍嫌奇怪，不晓得味道如何？月底了 你是月光族么 这个月没刷多少钱呢 哎 我在:第一季我还没看NBC宣布美剧《汉尼拔》第二季已确定，麦德斯·米科尔森再临。坚持住 明天六月 明天周六！！！ 我在://: 伴娘呢。。//: 真的？//: 草……//: 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……我刚刚参加了美团网的索尼Xperia ZR手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~  我刚刚参加了美团网的三星NoteII手机抽奖，大家都来碰碰运气吧~    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可能不要一吃饭就闹矛盾 吃饭不说话 说话不吃饭 果然是真理！20130530雨天決行！雨んぽ( ^ω^ )把零花钱都赞起来吧！！童年是黄昏时窗口飘出的袅袅炊烟，是放学时叮叮咚咚的脚踏车，是下课后的弹珠皮筋躲猫猫……如果遇见童年的你，你想对TA说什么？转发微博并写下给“童年的你”的留言，10名幸运粉丝会得到 送出的神秘礼物！国美在线还准备了六一团购专区，欢迎选购：我在合肥，我申请试用电霸四代/1612 【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！同样的突发事件 居然还有官媒用皮皮时光机来发！！不知道小编怎么想的！好多新朋友啊 微吧的队伍越来越强大 【NO.13: 我们在银泰看动画片】   六一节将至，缅怀再也回不去的童年时光！小吧带大家免费看动画大片《魁拔2》独家点映场！ 感谢    为我们吧友的友情支持。亲们，银泰的动画大片好看吗？羽林争霸啊 支持下  【50个大礼包等你抢！】安徽站6月16日决战合肥全民健身中心，为选手们呐喊助威！即日关注  转发并@ 3名好友，即有机会赢取红牛羽林争霸大礼包（50份）现场更有好玩有趣的互动游戏，紧张激烈的比赛，高手对决怎么能少得了你呢？