一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 我讨厌下了班还说个没完没了。。。开会开会。。。开你妹的会啊。。。我好困！！中午还不少事呢。。。。 我在:卖萌。。。让我们爱护好我们的小动物，做好创可贴的工作~ 爱护他们的同时就是爱护我们自己哦。好球一气呵成啊！这个碉~「坑爹事天天有，请关注 」哈哈哈哈。还真是。。。//: 喂喂喂 有什么奇怪的东西混进去了呀你有没有追一本漫画，然后，作者就那么几年，十几年的画着，只要作者不烂尾，竟然真的能创造出一代人的回忆，好神奇~男人有钱就变坏，终于明白那些女生总是对我说“你是个好人”的意思了。啊""""多么痛的领悟。。「转」留下听听Melodia.K <Forget About Romance> 循环播放好几天，已然深深地陷入进去~~   这个你喜欢 戛纳电影节，女星大秀身材啊~~~~哑光黑魅 【汽车同好，爱改装车，爱跑车，关注】值了。。淘宝上买东西店家说是给我送个价值185元的东西 结果尼玛是这货！！！！（转早安。。。睁不开眼。。。下雨了。。今天交通会很堵的。。。不想起床。。。这天气睡觉多舒服啊。。。 我在这里:困了。。。碎觉。。。看着羽总和三胖子忙的那么晚。。有点感慨。。果然是有得有失。。。。驴与熊掌不可都吃~~。。。最少我个人时间还算多对么。。。哎。。图啥呢。。。晚安。。。。地板～冰箱有多大。。。看看铺开的纸箱就知道了。。。 我在:小燕子穿花衣。这里竟然有窝。。。下班回家，从正阳桥拐弯，迎面来个车，错车后，看见个老娘们对着车窗狂吼，我累个擦，早知道我就直接顶丫一下了，这特么是单行线，骂也轮不上你骂啊，我擦。 我在:顶一手。。。。道歉之前那态度，校内那么嚣张的BB。//: 顶球球！！【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。我讨厌下了班还说个没完没了。。。开会开会。。。开你妹的会啊。。。我好困！！中午还不少事呢。。。。 我在:卖萌。。。让我们爱护好我们的小动物，做好创可贴的工作~ 爱护他们的同时就是爱护我们自己哦。好球一气呵成啊！这个碉~「坑爹事天天有，请关注 」哈哈哈哈。还真是。。。//: 喂喂喂 有什么奇怪的东西混进去了呀你有没有追一本漫画，然后，作者就那么几年，十几年的画着，只要作者不烂尾，竟然真的能创造出一代人的回忆，好神奇~男人有钱就变坏，终于明白那些女生总是对我说“你是个好人”的意思了。啊""""多么痛的领悟。。「转」留下听听Melodia.K <Forget About Romance> 循环播放好几天，已然深深地陷入进去~~   这个你喜欢 戛纳电影节，女星大秀身材啊~~~~哑光黑魅 【汽车同好，爱改装车，爱跑车，关注】值了。。淘宝上买东西店家说是给我送个价值185元的东西 结果尼玛是这货！！！！（转早安。。。睁不开眼。。。下雨了。。今天交通会很堵的。。。不想起床。。。这天气睡觉多舒服啊。。。 我在这里:困了。。。碎觉。。。看着羽总和三胖子忙的那么晚。。有点感慨。。果然是有得有失。。。。驴与熊掌不可都吃~~。。。最少我个人时间还算多对么。。。哎。。图啥呢。。。晚安。。。。地板～冰箱有多大。。。看看铺开的纸箱就知道了。。。 我在:小燕子穿花衣。这里竟然有窝。。。下班回家，从正阳桥拐弯，迎面来个车，错车后，看见个老娘们对着车窗狂吼，我累个擦，早知道我就直接顶丫一下了，这特么是单行线，骂也轮不上你骂啊，我擦。 我在:顶一手。。。。道歉之前那态度，校内那么嚣张的BB。//: 顶球球！！【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 还没下。。。在憋雨么？【周末北京将迎今年来最强降雨！】：下午3点的雷达图，大兴、朝阳、通州、顺义等地出现了雷阵雨，大兴、丰台局地雨势较大今天只是阵雨，周六晚上到周日，北京将迎今年来最强降雨，可能达中雨级别，周日最高气温只有21℃，清凉不少。周末的出游大家可以安排在周六白天。哇。。马上29了。【调查称29-33岁男相亲最抢手 你还急着相亲吗？】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美，他说挑花眼了……现在相亲，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。记者从“相亲市场”了解的最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。（钱江晚报）哎。。童年啊10多年前的夏天你是否也这样度过？我去。。:遇到你的本命。这才是正确的下跪方式。。。_(：з」∠)_by：出不去了～老板给我来一杯这样的喵味威士忌卧槽。。理想与现实太遥远…..「转」  中国合伙人。。。    我在这里:我擦。。记错考试时间了。。人都开考了，我还发微博，在校园溜达呢我又回二中了。一边多了一个篮球框哎。来打球啊 我在这里:我又回二中了。一边多了一个篮球框哎。来打球啊 我在这里:早安。。。今天安地板。。。修门边。。。看看几点到。。。然后祝今天考试的同志们好运。。。。。黑加仑没有。。黑啤要不要啊？好难喝啊。。。碎觉，晚安。。我的酒量真没救了。。。晚上差点撞车。桥南向桥北走，迎面一个逆行的电三轮，路边停个金杯，丫向着我和金杯间的小缝就钻。吓我一身冷汗加一急刹，擦 我在这里:转给姑娘们。。。文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了这么多年~「转」这是哪儿？丰台目前还没事。。。熟么情况？【今天15时，北城还没什么动静儿呢。。。南城的亲们照顾好自己】：这是暴雨啊！！！南城这边雨势太大了！知识贴。。【洗水果的学问】快来看看你真的会洗水果吗？为了自己和家人一定要知道~~哈哈哈哈哈哈哈。艾特这一堆~~ //:     ！！！！！！！把你身边这样的抠脚大汉勇敢的艾特出来吧！BY：暴漫还没下。。。在憋雨么？【周末北京将迎今年来最强降雨！】：下午3点的雷达图，大兴、朝阳、通州、顺义等地出现了雷阵雨，大兴、丰台局地雨势较大今天只是阵雨，周六晚上到周日，北京将迎今年来最强降雨，可能达中雨级别，周日最高气温只有21℃，清凉不少。周末的出游大家可以安排在周六白天。哇。。马上29了。【调查称29-33岁男相亲最抢手 你还急着相亲吗？】29岁没车没房但工作稳定的小吴，相过90后，相过愿意拿出500万婚房的白富美，他说挑花眼了……现在相亲，最让红娘们头疼的任务是找到足够数量的男生，而且还要适龄。记者从“相亲市场”了解的最新行情是1980年~1984年出生的男生最炙手可热。（钱江晚报）哎。。童年啊10多年前的夏天你是否也这样度过？我去。。:遇到你的本命。这才是正确的下跪方式。。。_(：з」∠)_by：出不去了～老板给我来一杯这样的喵味威士忌卧槽。。理想与现实太遥远…..「转」  中国合伙人。。。    我在这里:我擦。。记错考试时间了。。人都开考了，我还发微博，在校园溜达呢我又回二中了。一边多了一个篮球框哎。来打球啊 我在这里:我又回二中了。一边多了一个篮球框哎。来打球啊 我在这里:早安。。。今天安地板。。。修门边。。。看看几点到。。。然后祝今天考试的同志们好运。。。。。黑加仑没有。。黑啤要不要啊？好难喝啊。。。碎觉，晚安。。我的酒量真没救了。。。晚上差点撞车。桥南向桥北走，迎面一个逆行的电三轮，路边停个金杯，丫向着我和金杯间的小缝就钻。吓我一身冷汗加一急刹，擦 我在这里:转给姑娘们。。。文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了这么多年~「转」这是哪儿？丰台目前还没事。。。熟么情况？【今天15时，北城还没什么动静儿呢。。。南城的亲们照顾好自己】：这是暴雨啊！！！南城这边雨势太大了！知识贴。。【洗水果的学问】快来看看你真的会洗水果吗？为了自己和家人一定要知道~~哈哈哈哈哈哈哈。艾特这一堆~~ //:     ！！！！！！！把你身边这样的抠脚大汉勇敢的艾特出来吧！BY：暴漫一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~  你Y打这么多年都白费了天才！10岁小女孩秀花式篮球，全场观众惊呆了   有种轴人，只要他确认了，你说啥都没用的，对于这种人，我只能呵呵。。。。另外。。 你真是超级乌鸦嘴。。。。 我在这里:噗。。。//:二逼主人欢乐多啊二逼主人欢乐多啊！「转」熟么～这是熟么？！【北京现“鬼来电”骚扰电话 接通有婴儿哭尖叫声】近日，一个被称为“鬼来电”的陌生电话引起北京市民热议。市民称如果接通该号码，电话里会传出“婴儿哭泣”、“女人尖叫”等怪声，但回拨过去却显示为空号。警方建议，如果市民接到此电话，可在接电话的地点报警。围观围观。您所发布的消息不适宜对外公布早安。。。送给80后一个回忆。。。 那些年我们一起玩过的游戏~~~，这些游戏音乐你还记得吗？ 相当亲切怀念啊。。。。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！活了那么多年。。越来越多发现曾经好多习惯是不好的。能活这么多年真难得。。【西瓜放冰箱封保鲜膜？快别了！】记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”找对方向再坚持。。。坚持真是个漫长的过程，不过好在，我们不赶时间。「via郭斯特」下面有藏尸么？【拍到的植物--很奇怪-查了一下-原来是尸香魔芋】在小区里面拍到的，肯定不是人工种植的，这花很臭，还有人在它前面插了三根香。以前只听说过尸香魔芋，竟然被我遇上了。  碎觉~~单位申请买个相机，办公用。。。然后打了4000的报告。。只是一个数码。。。然后据说。。。被驳回，因为不够。。再加1000。。我累个去。。。这是买多好的啊？可意会不可言传。。。晚安~~~【我失恋了：电视剧《失恋33天》先导预告】两年前，电影《失恋33天》让我们坚强又疯狂；两年后， 卷土重来：一大波大咖明星遭遇“极品”失恋。总之，又有人要失恋了…… 杨智 真心牛逼。。辛苦了。。听的最多的就是解说喊：危险！！ 一样，赢就一起狂，输就一起扛。【人吃红半场痛失3球 国安1-3败走首尔】 刚结束的亚冠1/8决赛次回合，首尔防线在第9分钟失误送礼，卡努特把握战机为国安入球；但下半场国安被首尔连入3球，比赛后段卡努特、张辛昕相继领到第2张黄牌被罚下，首尔安迪尔森也被罚下，国安1-3落败遭淘汰，首尔晋级亚冠八强。小区一个老大爷自己收拾种出来的花园，不错。。。。比折腾我们的强多了。。。 我在这里:真的？【淘宝网可预约挂号】 从今日起，淘宝正式开通了北京、上海等18个省市600多家医院门诊以及7万多名专家预约服务。用户通过选择医院科室、填写就诊信息、手机验证这几个主要步骤，不会超过5分钟即可挂号成功。用户网上预约成功后，系统将自动保存用户预约记录。目前，有的医院还提供网上支付的服务。转 你Y打这么多年都白费了天才！10岁小女孩秀花式篮球，全场观众惊呆了   有种轴人，只要他确认了，你说啥都没用的，对于这种人，我只能呵呵。。。。另外。。 你真是超级乌鸦嘴。。。。 我在这里:噗。。。//:二逼主人欢乐多啊二逼主人欢乐多啊！「转」熟么～这是熟么？！【北京现“鬼来电”骚扰电话 接通有婴儿哭尖叫声】近日，一个被称为“鬼来电”的陌生电话引起北京市民热议。市民称如果接通该号码，电话里会传出“婴儿哭泣”、“女人尖叫”等怪声，但回拨过去却显示为空号。警方建议，如果市民接到此电话，可在接电话的地点报警。围观围观。您所发布的消息不适宜对外公布早安。。。送给80后一个回忆。。。 那些年我们一起玩过的游戏~~~，这些游戏音乐你还记得吗？ 相当亲切怀念啊。。。。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！活了那么多年。。越来越多发现曾经好多习惯是不好的。能活这么多年真难得。。【西瓜放冰箱封保鲜膜？快别了！】记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”找对方向再坚持。。。坚持真是个漫长的过程，不过好在，我们不赶时间。「via郭斯特」下面有藏尸么？【拍到的植物--很奇怪-查了一下-原来是尸香魔芋】在小区里面拍到的，肯定不是人工种植的，这花很臭，还有人在它前面插了三根香。以前只听说过尸香魔芋，竟然被我遇上了。  碎觉~~单位申请买个相机，办公用。。。然后打了4000的报告。。只是一个数码。。。然后据说。。。被驳回，因为不够。。再加1000。。我累个去。。。这是买多好的啊？可意会不可言传。。。晚安~~~【我失恋了：电视剧《失恋33天》先导预告】两年前，电影《失恋33天》让我们坚强又疯狂；两年后， 卷土重来：一大波大咖明星遭遇“极品”失恋。总之，又有人要失恋了…… 杨智 真心牛逼。。辛苦了。。听的最多的就是解说喊：危险！！ 一样，赢就一起狂，输就一起扛。【人吃红半场痛失3球 国安1-3败走首尔】 刚结束的亚冠1/8决赛次回合，首尔防线在第9分钟失误送礼，卡努特把握战机为国安入球；但下半场国安被首尔连入3球，比赛后段卡努特、张辛昕相继领到第2张黄牌被罚下，首尔安迪尔森也被罚下，国安1-3落败遭淘汰，首尔晋级亚冠八强。小区一个老大爷自己收拾种出来的花园，不错。。。。比折腾我们的强多了。。。 我在这里:真的？【淘宝网可预约挂号】 从今日起，淘宝正式开通了北京、上海等18个省市600多家医院门诊以及7万多名专家预约服务。用户通过选择医院科室、填写就诊信息、手机验证这几个主要步骤，不会超过5分钟即可挂号成功。用户网上预约成功后，系统将自动保存用户预约记录。目前，有的医院还提供网上支付的服务。转一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 我就日了。。谁说人心换人心，我家总心疼这帮干活的，觉得谁都不容易，结果这帮孙子，除了算计你就是晃点，擦。说七点多到，八点多了一打电话，人家告诉说吃饭呢，本来说昨天下午装，他们要换到今天，还迟到！擦！ 我在这里:早安。。这个时间我已经要出门了。。。困啊。。。。没办法。。。。困了。。今天不顺的事不少。。。不过把灯都买了，该定的时间也都定了。。踏实不少。。睡觉，明天橱柜，壁纸。。。晚安。。。玉泉营那史密斯吊顶太特么不靠谱了。我已经被彻底激怒到暴走状态！！明天还得特么找Y的去。。。我就日了！T%^&^%$!%^O(Y^%$$%^&风险。。危险。。【使用网银时电脑忽异常，立刻拔网线断电源！】警官介绍，“网银”犯罪通过木马程序远程控制了你的电脑后，即使银行的U盾也无济于事。针对“网银”犯罪，警车蜀黍给出一个简单的方法：用网银时如果电脑突然出现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。请转发告知！（转）  哦你说的是这个吧。。昨晚,丰体南路1居民院内一住户的阳台失火。事发时住户家中两位老人已经睡下,闻到烟味的邻居足足拍了一分钟的门将老人叫醒,这才使得老两口安全脱险。有人说,楼房的邻里关系远不如住胡同大杂院时亲切,但危急时刻互相照顾,伸手相助,远亲不如近邻,住哪儿不是问题,怎么做才更重要想起腾讯的名言：抄丫的【死了一个鸭，来了一个鹅！】今天早上腾讯QQ的充气公仔就亮相深圳湾了。不得不说腾讯是一家非常具有创新精神的公司！！！via 深圳第一终于想起来把门拍出来了。大小屋的门～ 我在:现实打败梦想。。。驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？集体站街。。。。今天结婚的真多。。。这么一会儿4个车队了。。。 我在这里:【答人民日报：80后为什么暮气沉沉？】中国年轻人一进入社会就沦为底层，仰望着高昂的房价，吞咽着有毒的食品，呼吸着污浊的空气，缴纳着全球顶尖的税赋，用着比美国高的电价，开着比欧洲贵的车，赚着世界上最低的工资。。。面对以上，他们还不能自由地吐槽。奴隶式的人生，蝼蚁般地生存，又何来朝气？早安。。。2013年5月18日。。。丰台园博会正式开幕。。关我啥事。。。除了加班。。。。另外。。小怂蝶子 新婚快乐。。正式成为已婚少妇。哈哈哈。。把该准备的准备好。我和神经 会组团去打劫的。笑死我了。。怎么感觉比我还糙啊。。。。视频-澳超糙哥传奇 糙并快乐着为自己代言   （分享自 ）总觉得睡早了会很不甘心。你有“晚睡强迫症”吗？。。。。。要不要这样。。。新来的！窗子不是那样擦的！睁大眼跟我好好学着点！我就日了。。谁说人心换人心，我家总心疼这帮干活的，觉得谁都不容易，结果这帮孙子，除了算计你就是晃点，擦。说七点多到，八点多了一打电话，人家告诉说吃饭呢，本来说昨天下午装，他们要换到今天，还迟到！擦！ 我在这里:早安。。这个时间我已经要出门了。。。困啊。。。。没办法。。。。困了。。今天不顺的事不少。。。不过把灯都买了，该定的时间也都定了。。踏实不少。。睡觉，明天橱柜，壁纸。。。晚安。。。玉泉营那史密斯吊顶太特么不靠谱了。我已经被彻底激怒到暴走状态！！明天还得特么找Y的去。。。我就日了！T%^&^%$!%^O(Y^%$$%^&风险。。危险。。【使用网银时电脑忽异常，立刻拔网线断电源！】警官介绍，“网银”犯罪通过木马程序远程控制了你的电脑后，即使银行的U盾也无济于事。针对“网银”犯罪，警车蜀黍给出一个简单的方法：用网银时如果电脑突然出现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。请转发告知！（转）  哦你说的是这个吧。。昨晚,丰体南路1居民院内一住户的阳台失火。事发时住户家中两位老人已经睡下,闻到烟味的邻居足足拍了一分钟的门将老人叫醒,这才使得老两口安全脱险。有人说,楼房的邻里关系远不如住胡同大杂院时亲切,但危急时刻互相照顾,伸手相助,远亲不如近邻,住哪儿不是问题,怎么做才更重要想起腾讯的名言：抄丫的【死了一个鸭，来了一个鹅！】今天早上腾讯QQ的充气公仔就亮相深圳湾了。不得不说腾讯是一家非常具有创新精神的公司！！！via 深圳第一终于想起来把门拍出来了。大小屋的门～ 我在:现实打败梦想。。。驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？集体站街。。。。今天结婚的真多。。。这么一会儿4个车队了。。。 我在这里:【答人民日报：80后为什么暮气沉沉？】中国年轻人一进入社会就沦为底层，仰望着高昂的房价，吞咽着有毒的食品，呼吸着污浊的空气，缴纳着全球顶尖的税赋，用着比美国高的电价，开着比欧洲贵的车，赚着世界上最低的工资。。。面对以上，他们还不能自由地吐槽。奴隶式的人生，蝼蚁般地生存，又何来朝气？早安。。。2013年5月18日。。。丰台园博会正式开幕。。关我啥事。。。除了加班。。。。另外。。小怂蝶子 新婚快乐。。正式成为已婚少妇。哈哈哈。。把该准备的准备好。我和神经 会组团去打劫的。笑死我了。。怎么感觉比我还糙啊。。。。视频-澳超糙哥传奇 糙并快乐着为自己代言   （分享自 ）总觉得睡早了会很不甘心。你有“晚睡强迫症”吗？。。。。。要不要这样。。。新来的！窗子不是那样擦的！睁大眼跟我好好学着点！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 好困啊。。。我在听健康讲座。。。装修后，弄个大叶植物。。。扔屋里。。看看污染大不。。。 我在:早安。。。又到了睡不醒的时候了。。。睁不开眼。。。熊出没。。谁不服，我就锯了他～电锯狂人现在小孩儿的玩具。碎觉。。。。不爽。。。还是没逃过节水知识竞赛的厄运。。。MD。。。。明天上午铁路医院健康知识讲座。。又讲啥？还有啥事。。。。。。晚安站站都是换乘站。。。我擦。。可以再乱点。。。地震可有的看【家人们，你们愿意相信吗。。。】：《北京市地铁线路终极规划图》看清标题，是终极！！最初我以为是恶搞，但是看到与城市规划高度匹配的线路，我相信这是有关部门内部流出的文件，或者说是按照内部文件不断修订的，同时具备娱乐精神。不想多说什么，加油，北京！神器。。。我在这里: 这个比较专业。哈哈 我在: //:冰棍的世界~~~ 一般的看不上，好看的挑身高，个高的挑长相，你肿么比处女座还挑剔。。。。。。被你打败了，赤裸裸的鄙视你。睡午觉，午安哈哈哈哈哈 //:反应真大，一定疼了吓了好几跳！！！ 「转」要小心。。。【十秒钟 …这贼太猖狂了！看好你的包吧！】细看这段近日的监控视频，大家外出吃饭时千万小心了！十秒钟对你而言只是一瞬间，可是对蟊贼来说，可以做很多的事情 。建议一定将背包放在视线范围内，但是如果遇到“贼不走空”的情况，咱也别舍命不舍财。（法制晚报）…………COS偷钱猫咪储钱罐失败 (=·ω·=)ฅ小蓝子汉牛牛的新发型。。。一大早开心果。。。 我在:早安。。万恶的周一。。。这周六天班。。。第一天就已经困了。。。。。又看了好多灯。。。还是没挑出来。。。好看的没那么亮，亮的样子很一般。。。纠结。。睡觉。晚安。。。 我在这里:一大堆神童官员，如雨后春笋般在各地涌现啦。有网友总结了一副对联：精英不如精子，出生决定成败；博士不如勃起，布局决定格局，横批：拼爹！油工收工。现在等着各种安装。。。橱柜。。门。。壁纸。。吊顶。。地板。。说多不多。。说少不少。。好困啊。。。我在听健康讲座。。。装修后，弄个大叶植物。。。扔屋里。。看看污染大不。。。 我在:早安。。。又到了睡不醒的时候了。。。睁不开眼。。。熊出没。。谁不服，我就锯了他～电锯狂人现在小孩儿的玩具。碎觉。。。。不爽。。。还是没逃过节水知识竞赛的厄运。。。MD。。。。明天上午铁路医院健康知识讲座。。又讲啥？还有啥事。。。。。。晚安站站都是换乘站。。。我擦。。可以再乱点。。。地震可有的看【家人们，你们愿意相信吗。。。】：《北京市地铁线路终极规划图》看清标题，是终极！！最初我以为是恶搞，但是看到与城市规划高度匹配的线路，我相信这是有关部门内部流出的文件，或者说是按照内部文件不断修订的，同时具备娱乐精神。不想多说什么，加油，北京！神器。。。我在这里: 这个比较专业。哈哈 我在: //:冰棍的世界~~~ 一般的看不上，好看的挑身高，个高的挑长相，你肿么比处女座还挑剔。。。。。。被你打败了，赤裸裸的鄙视你。睡午觉，午安哈哈哈哈哈 //:反应真大，一定疼了吓了好几跳！！！ 「转」要小心。。。【十秒钟 …这贼太猖狂了！看好你的包吧！】细看这段近日的监控视频，大家外出吃饭时千万小心了！十秒钟对你而言只是一瞬间，可是对蟊贼来说，可以做很多的事情 。建议一定将背包放在视线范围内，但是如果遇到“贼不走空”的情况，咱也别舍命不舍财。（法制晚报）…………COS偷钱猫咪储钱罐失败 (=·ω·=)ฅ小蓝子汉牛牛的新发型。。。一大早开心果。。。 我在:早安。。万恶的周一。。。这周六天班。。。第一天就已经困了。。。。。又看了好多灯。。。还是没挑出来。。。好看的没那么亮，亮的样子很一般。。。纠结。。睡觉。晚安。。。 我在这里:一大堆神童官员，如雨后春笋般在各地涌现啦。有网友总结了一副对联：精英不如精子，出生决定成败；博士不如勃起，布局决定格局，横批：拼爹！油工收工。现在等着各种安装。。。橱柜。。门。。壁纸。。吊顶。。地板。。说多不多。。说少不少。。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 熟么纠结。。。熟么选择强迫症。。。。归根结底就是钱。。。。。有钱就一起收了。。。。不过对于处女座的人来说。。。。估计有钱也会考虑这东西买回来到底值不值得。。。。。。真是。。。。这特么不是傻维么。。。麻痹的，别投了，咱自家的篮…… ~【更多震惊场面请关注：  】真烦人。。。。上七！！【端午节放假安排出炉~~】端午节将放假三天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班；6月10日至12日（星期一至星期三）放假。其中6月12日（星期三、农历端午当日）为法定节假日。上7天→休3天→上2天→休2天。该吃午饭了......我特么。。擦。。。13岁，16岁。。。我的三观啊！！谢当年不杀之恩。。。等一下………………………………我………………整个人………………都…………两眼…………发直…………了…………我类个去。。。//:  看来300多还是买贵了 //:转发微博【世界品牌中国造】网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。哈哈哈，这形容。。 //:不想被误导，真相，只有一个。+1~~~生日快乐~生日快乐哟 早安。。这一宿梦见啥啊。。。乱七八糟的。。。。我梦见何丁丁 要结婚。。。是跟哪儿的女总理。。。。。。。。。MIKE隋好客气的说啊。。。。不学不行了！//:分清真假羊肉片【真假羊肉片，你能分清吗？】老鼠肉+明胶+胭脂红="羊肉"？鼠肉冒充羊肉案一出，吃肉也得有双“火眼金睛”了。其实，判断真假羊肉片有迹可循：真羊肉片化冻后红肉白肉依旧粘连，下水后肉质更为紧实；假羊肉片化冻、下水后一碰就散。赶紧戳图看看，从前吃的"羊肉"，真的都是羊肉吗？(浙江-舟山公安)困了。。去睡觉。。以后你们再打麻将，可以到我现在住这小区，有个环境还算整洁的。。。家政服务。。然后里面。。。嘿嘿。。。    晚安 我在:天朝威武~百度地图看中国某些照相的童鞋。。。你不觉的你很邪恶么。。。。？帮社区某热心大爷浇树。。。因 童鞋表现的各种不耐与着急。被人家黑了一道，你不是着急么。好，你越着急我越来回干。。。计划浇十多棵树，我就浇整个广场的树。。。。。我今天脾气真好。竟然没当场急。。。。。上车落锁。。。关键是窗户都不能开。。。【上车落锁！】：北京同仁医院值班医生提醒：6日下午缝合外伤。特别提醒诸位开车时尤其等灯时车窗一定关严！外伤者是坐副驾，等红灯时车被陌生人持刀从车窗刺入。我缝合是被扎第三辆。前两车人分别被刺心脏、胸腔来院死亡。我这患者壮男面部口腔臂被扎。伤最轻。 熟么纠结。。。熟么选择强迫症。。。。归根结底就是钱。。。。。有钱就一起收了。。。。不过对于处女座的人来说。。。。估计有钱也会考虑这东西买回来到底值不值得。。。。。。真是。。。。这特么不是傻维么。。。麻痹的，别投了，咱自家的篮…… ~【更多震惊场面请关注：  】真烦人。。。。上七！！【端午节放假安排出炉~~】端午节将放假三天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班；6月10日至12日（星期一至星期三）放假。其中6月12日（星期三、农历端午当日）为法定节假日。上7天→休3天→上2天→休2天。该吃午饭了......我特么。。擦。。。13岁，16岁。。。我的三观啊！！谢当年不杀之恩。。。等一下………………………………我………………整个人………………都…………两眼…………发直…………了…………我类个去。。。//:  看来300多还是买贵了 //:转发微博【世界品牌中国造】网传这款六神花露水和CKone一个味道，好奇，于是速度去超市买来一瓶，亲测。。。业界良心啊！一看瓶子后面印着：＂国际顶尖香精公司调香，世界一流香水工艺制造。＂于是我懂了，CK其实被伟大的Six God暗地收购了，20.5RMB，不坑妹子。哈哈哈，这形容。。 //:不想被误导，真相，只有一个。+1~~~生日快乐~生日快乐哟 早安。。这一宿梦见啥啊。。。乱七八糟的。。。。我梦见何丁丁 要结婚。。。是跟哪儿的女总理。。。。。。。。。MIKE隋好客气的说啊。。。。不学不行了！//:分清真假羊肉片【真假羊肉片，你能分清吗？】老鼠肉+明胶+胭脂红="羊肉"？鼠肉冒充羊肉案一出，吃肉也得有双“火眼金睛”了。其实，判断真假羊肉片有迹可循：真羊肉片化冻后红肉白肉依旧粘连，下水后肉质更为紧实；假羊肉片化冻、下水后一碰就散。赶紧戳图看看，从前吃的"羊肉"，真的都是羊肉吗？(浙江-舟山公安)困了。。去睡觉。。以后你们再打麻将，可以到我现在住这小区，有个环境还算整洁的。。。家政服务。。然后里面。。。嘿嘿。。。    晚安 我在:天朝威武~百度地图看中国某些照相的童鞋。。。你不觉的你很邪恶么。。。。？帮社区某热心大爷浇树。。。因 童鞋表现的各种不耐与着急。被人家黑了一道，你不是着急么。好，你越着急我越来回干。。。计划浇十多棵树，我就浇整个广场的树。。。。。我今天脾气真好。竟然没当场急。。。。。上车落锁。。。关键是窗户都不能开。。。【上车落锁！】：北京同仁医院值班医生提醒：6日下午缝合外伤。特别提醒诸位开车时尤其等灯时车窗一定关严！外伤者是坐副驾，等红灯时车被陌生人持刀从车窗刺入。我缝合是被扎第三辆。前两车人分别被刺心脏、胸腔来院死亡。我这患者壮男面部口腔臂被扎。伤最轻。 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 进被窝。休息。。。。。提前晚安。。。。明天量门。。量橱柜。。。安窗台。。。量壁纸。。。等等。。事太多。。所以请假一天不去上班了。。。。。干活。。。对于一个吃货来说，人生大部分的美好都在用餐时刻。有一个多月没吃过自己家里做的这么丰盛的晚饭了吧。。。哎。。。我连标准都降低了。。没饭吃的孩纸真可怜。。。第三张密集海星小时候也是很萌的~「转」早安~~今天这日子口。。。嗯。。必须送来祝福的说~~ 绿盆雨今天生日快乐。嘿~~~恭贺您中了本公司的第一特奖，奖品是”生日快乐”一句及生日歌曲一首。您所中的奖项将会有专人（那个自觉点儿）为您服务，感谢您的参与。谨祝您”生日快乐”。我看行。。。但是别他妈借来借去的玩连上！这样借来的，不能算是增长！纯他么扯淡。【五一无长假 实在负春光】6年前五一长假被砍，关键就在于法定节假日总数只从10天增加到11天。于是为了给清明、端午、中秋各找出1天来，不得不把五一缩短。其实恢复五一七天长假，不需要大动干戈，只需要把全年法定节假日总数从11天增加到13天。给全国人民多放两天假，可行不可行？ 碎觉。。。累坏了的五一。。。家具基本搞定。。瓦工完工，油工准备进场。。。胜利指日可待。。。晚安。 我在这里:五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。  投稿早安。。。。。连续三天。。都是6点半左右自然醒。。。哎。。看来我是老了。。。。五一劳动节快乐~~一致你妈个爪儿。。红会终于承认艺术家8472万元善款未按指定项目使用了。虽然承认了挪用，却又辩解称：虽未按指定项目使用，但与捐赠人意愿总体一致。这个解释太牛了！有网友说，我捐给你钱让你买东西吃，你却买了一坨屎，说反正最终也要拉出屎来，那就吃屎吧，这与捐赠人吃东西的意愿总体一致！就他妈不唱！【韩红爆粗口拒唱抗震歌曲!】“我特别不明白！也明确表态我很反感！为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！怎么了这是？难道这个时候唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？谁有心思唱找谁去！我他妈没心思！就不唱！”对于韩红的这一表态，网友多表达支持韩红之意。 就你丫最爱我。擦有些人我们叫着亲爱的却并不喜欢。有些人我们骂着傻逼却是真的爱着。你们几个，戒烟吧【45岁前戒烟可赚回9年寿命！】研究人员发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！致敬！学习！希望我到70多的时候也还打的动～,（好准的老爷子啊。。。。）本次“绝不打铁”投篮挑战赛迎来了最高龄的参赛选手，70岁的张永洪爷爷带着对篮球的热爱和连续命中33球的好成绩来到了投篮大赛的舞台上，“你要是在篮球场上看不到我了，就说明我不在了。”这是张爷爷对自己篮球人生的诠释，用生命在打球，或许即是如此！骗纸～多好的天儿，还有阴影，等你们来时候，阴影也没了，热屎你们～ 我在:不露面我们就肯到，真是给你面子了，便宜你。。。新婚快乐的说～ 我在:进被窝。休息。。。。。提前晚安。。。。明天量门。。量橱柜。。。安窗台。。。量壁纸。。。等等。。事太多。。所以请假一天不去上班了。。。。。干活。。。对于一个吃货来说，人生大部分的美好都在用餐时刻。有一个多月没吃过自己家里做的这么丰盛的晚饭了吧。。。哎。。。我连标准都降低了。。没饭吃的孩纸真可怜。。。第三张密集海星小时候也是很萌的~「转」早安~~今天这日子口。。。嗯。。必须送来祝福的说~~ 绿盆雨今天生日快乐。嘿~~~恭贺您中了本公司的第一特奖，奖品是”生日快乐”一句及生日歌曲一首。您所中的奖项将会有专人（那个自觉点儿）为您服务，感谢您的参与。谨祝您”生日快乐”。我看行。。。但是别他妈借来借去的玩连上！这样借来的，不能算是增长！纯他么扯淡。【五一无长假 实在负春光】6年前五一长假被砍，关键就在于法定节假日总数只从10天增加到11天。于是为了给清明、端午、中秋各找出1天来，不得不把五一缩短。其实恢复五一七天长假，不需要大动干戈，只需要把全年法定节假日总数从11天增加到13天。给全国人民多放两天假，可行不可行？ 碎觉。。。累坏了的五一。。。家具基本搞定。。瓦工完工，油工准备进场。。。胜利指日可待。。。晚安。 我在这里:五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。  投稿早安。。。。。连续三天。。都是6点半左右自然醒。。。哎。。看来我是老了。。。。五一劳动节快乐~~一致你妈个爪儿。。红会终于承认艺术家8472万元善款未按指定项目使用了。虽然承认了挪用，却又辩解称：虽未按指定项目使用，但与捐赠人意愿总体一致。这个解释太牛了！有网友说，我捐给你钱让你买东西吃，你却买了一坨屎，说反正最终也要拉出屎来，那就吃屎吧，这与捐赠人吃东西的意愿总体一致！就他妈不唱！【韩红爆粗口拒唱抗震歌曲!】“我特别不明白！也明确表态我很反感！为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！怎么了这是？难道这个时候唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？谁有心思唱找谁去！我他妈没心思！就不唱！”对于韩红的这一表态，网友多表达支持韩红之意。 就你丫最爱我。擦有些人我们叫着亲爱的却并不喜欢。有些人我们骂着傻逼却是真的爱着。你们几个，戒烟吧【45岁前戒烟可赚回9年寿命！】研究人员发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！致敬！学习！希望我到70多的时候也还打的动～,（好准的老爷子啊。。。。）本次“绝不打铁”投篮挑战赛迎来了最高龄的参赛选手，70岁的张永洪爷爷带着对篮球的热爱和连续命中33球的好成绩来到了投篮大赛的舞台上，“你要是在篮球场上看不到我了，就说明我不在了。”这是张爷爷对自己篮球人生的诠释，用生命在打球，或许即是如此！骗纸～多好的天儿，还有阴影，等你们来时候，阴影也没了，热屎你们～ 我在:不露面我们就肯到，真是给你面子了，便宜你。。。新婚快乐的说～ 我在:一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 转一手。。有需要的点。。帮朋友出IPAD壳，某大型五星酒店VIP的高级定制产品。进口PU 234 IPAD通用。单价35/个，5个包邮，量大优惠。质量堪比淘宝百元以上产品，手感质感都是一流的。不为赚钱只收成本！现货甩卖了。购买链接 或直接，求扩散~谢谢各位。你这样是不对的！打的也特么太轻了！这检查！记得全北那场比赛，对方压着我的头然后踩我的手，说实话我也想发火，但忍住了！昨天同样位置，我被拽着头发拖着跑，最后他又使劲揪我的头发甩我出去！很多人认为我红牌要的没必要，确实，我还是不够成熟冷静，但对于小日本，我一忍再忍，最后实在忍不下这口气！在这里，对球迷和我的教练队友说声抱歉！都特么坑到孩子身上了？丰台威武！擦！这是哪个幼儿园？【幼儿园强制孩子捐款 老师要求"捐红色的钱"】不为地震捐款，孩子就拽着家长衣服不让走！据中新网，这一幕发生在北京丰台区某幼儿园门口。还有的老师，规定捐款的最低限额，或者干脆说：“总数不能比别的班少！要捐红色的钱！”当爱心募捐变成了强制、攀比性捐钱，孩子们会如何理解“自愿献爱心”？这算啥系统的？【诺基亚 Asha 新机发布：物理全键盘回归】诺基亚在今天推出了一款全新的S40手机Asha 210，从设计中还是可以看到 Lumia 的影子。该手机拥有单双卡两个版本，单卡待机时间为46天，双卡待机时间为24天，并支持Wi-Fi和2G移动网络。此外，该机还自带了 WhatApp 按钮，预计售价72美元（约为人民币440元）。这是。。。汗死。。//:分手快乐~祝你快乐~ //:算是和平分手吧//: 《分手吧，是我让你累了》听过徐亮的版本，再听女声版，也有别样的滋味。一个医院出来的2013年韩国小姐选美一览表，这动图我笑了…（by韋宗成) 我去年买了个表。。。工作又升级。。。上午清树挂，清着清着。。。弄只死猫。。。。我去。。都特么生蛆了。。。。。。一大片。。。。真该照下来给你们看看。。。恶心死我了。。。。。 小川扣碎篮板，侧面视频   看的出来姿势不对么。真不小心。不知道要赔的么~~~。  普吉正确姿势~~睡多少都还是睡不醒。。。没救了。。。昨天下通知。。。某会的捐款。。。嗯。。。被强捐了。。。。一个星期两次捐款。。一次只说全国各地多地受灾，一次是某会的。。。。。还能说啥。。。收拾。进被窝。。。困。。。。明天又特么清洁日。。。环境巩固年。。。你妹。。你以为你真干净呢。。。。连着干四天，你真好意思还搞。。擦擦擦。据说明天油价下降哦。。。提前晚安~~今天在楼下和我老娘看见邻居阿姨带着小孙女刚从超市回来。正好是中午，阿姨逗她孙女，把你那面包给奶奶和大大（都特么从叔叔变大大了。。。）吃片吧，给么？小孩儿看看我和老娘，不回答给不给，憋半天冒出一句：你们吃饱了么？我一口煎饼差点喷出来。。。。现在的小孩儿太精了~~！小时候没有空调。夏天晚上睡觉时候奶奶就给我扇这个。。。。小时候用过这个的请举手！现在应该很少人用了吧……（转）你不用发呆，你是真呆。。。真的~//:  有时候就是爱听纯音乐发呆静静的聆听，暖暖的午后 。 《美丽女人》 by 曹沁芳太萌了。。。。我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼「转」我擦，这工作是高危行业对么。。。 //:【新疆巴楚县严重暴力恐怖案细节】一个藏匿在居民家中预谋进行暴力恐怖活动的团伙，在社区工作人员走访时被发现。走访的社区工作人员、前往处置的镇派出所民警和社区干部共15人遇害，其中维吾尔族10人，汉族3人，蒙古族2人，受伤2人（维吾尔族）。处置过程中击毙暴徒6人，抓获8人。附图为事发地：转一手。。有需要的点。。帮朋友出IPAD壳，某大型五星酒店VIP的高级定制产品。进口PU 234 IPAD通用。单价35/个，5个包邮，量大优惠。质量堪比淘宝百元以上产品，手感质感都是一流的。不为赚钱只收成本！现货甩卖了。购买链接 或直接，求扩散~谢谢各位。你这样是不对的！打的也特么太轻了！这检查！记得全北那场比赛，对方压着我的头然后踩我的手，说实话我也想发火，但忍住了！昨天同样位置，我被拽着头发拖着跑，最后他又使劲揪我的头发甩我出去！很多人认为我红牌要的没必要，确实，我还是不够成熟冷静，但对于小日本，我一忍再忍，最后实在忍不下这口气！在这里，对球迷和我的教练队友说声抱歉！都特么坑到孩子身上了？丰台威武！擦！这是哪个幼儿园？【幼儿园强制孩子捐款 老师要求"捐红色的钱"】不为地震捐款，孩子就拽着家长衣服不让走！据中新网，这一幕发生在北京丰台区某幼儿园门口。还有的老师，规定捐款的最低限额，或者干脆说：“总数不能比别的班少！要捐红色的钱！”当爱心募捐变成了强制、攀比性捐钱，孩子们会如何理解“自愿献爱心”？这算啥系统的？【诺基亚 Asha 新机发布：物理全键盘回归】诺基亚在今天推出了一款全新的S40手机Asha 210，从设计中还是可以看到 Lumia 的影子。该手机拥有单双卡两个版本，单卡待机时间为46天，双卡待机时间为24天，并支持Wi-Fi和2G移动网络。此外，该机还自带了 WhatApp 按钮，预计售价72美元（约为人民币440元）。这是。。。汗死。。//:分手快乐~祝你快乐~ //:算是和平分手吧//: 《分手吧，是我让你累了》听过徐亮的版本，再听女声版，也有别样的滋味。一个医院出来的2013年韩国小姐选美一览表，这动图我笑了…（by韋宗成) 我去年买了个表。。。工作又升级。。。上午清树挂，清着清着。。。弄只死猫。。。。我去。。都特么生蛆了。。。。。。一大片。。。。真该照下来给你们看看。。。恶心死我了。。。。。 小川扣碎篮板，侧面视频   看的出来姿势不对么。真不小心。不知道要赔的么~~~。  普吉正确姿势~~睡多少都还是睡不醒。。。没救了。。。昨天下通知。。。某会的捐款。。。嗯。。。被强捐了。。。。一个星期两次捐款。。一次只说全国各地多地受灾，一次是某会的。。。。。还能说啥。。。收拾。进被窝。。。困。。。。明天又特么清洁日。。。环境巩固年。。。你妹。。你以为你真干净呢。。。。连着干四天，你真好意思还搞。。擦擦擦。据说明天油价下降哦。。。提前晚安~~今天在楼下和我老娘看见邻居阿姨带着小孙女刚从超市回来。正好是中午，阿姨逗她孙女，把你那面包给奶奶和大大（都特么从叔叔变大大了。。。）吃片吧，给么？小孩儿看看我和老娘，不回答给不给，憋半天冒出一句：你们吃饱了么？我一口煎饼差点喷出来。。。。现在的小孩儿太精了~~！小时候没有空调。夏天晚上睡觉时候奶奶就给我扇这个。。。。小时候用过这个的请举手！现在应该很少人用了吧……（转）你不用发呆，你是真呆。。。真的~//:  有时候就是爱听纯音乐发呆静静的聆听，暖暖的午后 。 《美丽女人》 by 曹沁芳太萌了。。。。我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼「转」我擦，这工作是高危行业对么。。。 //:【新疆巴楚县严重暴力恐怖案细节】一个藏匿在居民家中预谋进行暴力恐怖活动的团伙，在社区工作人员走访时被发现。走访的社区工作人员、前往处置的镇派出所民警和社区干部共15人遇害，其中维吾尔族10人，汉族3人，蒙古族2人，受伤2人（维吾尔族）。处置过程中击毙暴徒6人，抓获8人。附图为事发地：一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 买的泡面终于派上用场了。好久没自己泡面吃了～吃完打球去～ 我在这里:擦他妈的。。丰台区。。。注意安全北京的女性注意：两小时前接诊急诊，女孩左鼻翼至耳前刀划伤，腮腺浅叶暴露。就诊女孩担心毁容不停颤抖，走在路上突然被戴帽男子袭击。已报警。案发地点在丰台区。【雅安，我能为你做些什么？】1.72小时内，非专业救援人员，请您不要往雅安方向行进，做好应急准备即可。2.当地不少通讯设施毁坏，请尽量使用短信、微信，不要占用电话线路；3.雅安周边交通拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道。雅安，牵动着我们每一个人的心...早安。。。。据说雅安地震。。7级。。望一切安好。。。国家挣钱真容易【北京首批缴纳20%个税案例：28万元税买房者承担】北京第一批二手房交易缴纳20%个税案例出现，其中最先缴税的一套127平二手房交易房款280万，房主购买时价格140万，交易缴纳个税28万。特别值得关注的是，按政策，本应由卖房者承担的个税，经过买卖双方协商，最后是由买房者承担。终于周六了~~碎觉。晚安。明天下午见~~打球走起~你你你别过来！你要干什么！⊙△⊙[转]败了早安。。。睡到10点多。。。对于我这种请了假也没安排，就是为了补足个觉缓缓身体的宅男来说。半天儿半天的请就够了。。。据说今天外面很冷啊。。。。我琢磨还有啥能往身上套的。。。仿佛不耽误明天打球哦。 来点激烈的？大叔，我弟，阚硕他们都说打喵星人被树懒硬行调戏这种事，我活这么大还是第一见到。为什么不反抗啊魂淡！！！大概是真爱吧~ 又降温！又降温！动不动就降温！丢不丢北京脸。你让天津怎么看！你让廊坊怎么看！你让北京以后在华北怎么混！都快五一了还降温！没完没了！跟谁晒脸呢？冬天，你走不走了？春天，你来不来了？你俩处对象呢？恋恋不舍得。整的这天忽冷忽热的。我们是无辜的，折腾什么，赶紧确定关系吧，磨磨唧唧，烦不烦北京国安十大罪1.北京国安没换过东家2.北京国安现场球迷最多3.北京国安没欠过工资4.北京国安没使过黑钱5.北京国安得过冠军6.北京国安没降过级7.北京国安离足协最近8.北京国安穿绿色队服9.北京国安叫国安10.北京国安在北京。这么万恶的球队难怪那么遭人恨！活该！活该！活着就应该，死了没人埋早安~~明天降温啊？这个车贴我也有哎。。不过。。。没贴。。。周六还有活动不啊？晚安。。碎觉。。周五的天气是在闹哪样？？周六还有球局么？还能打球么？ 我在这里:哈哈哈哈，哥们太骄傲了～20×0=0 这是一个悲伤的故事。。。「转」买的泡面终于派上用场了。好久没自己泡面吃了～吃完打球去～ 我在这里:擦他妈的。。丰台区。。。注意安全北京的女性注意：两小时前接诊急诊，女孩左鼻翼至耳前刀划伤，腮腺浅叶暴露。就诊女孩担心毁容不停颤抖，走在路上突然被戴帽男子袭击。已报警。案发地点在丰台区。【雅安，我能为你做些什么？】1.72小时内，非专业救援人员，请您不要往雅安方向行进，做好应急准备即可。2.当地不少通讯设施毁坏，请尽量使用短信、微信，不要占用电话线路；3.雅安周边交通拥堵，无关车辆请为救援车辆让出生命救援通道。雅安，牵动着我们每一个人的心...早安。。。。据说雅安地震。。7级。。望一切安好。。。国家挣钱真容易【北京首批缴纳20%个税案例：28万元税买房者承担】北京第一批二手房交易缴纳20%个税案例出现，其中最先缴税的一套127平二手房交易房款280万，房主购买时价格140万，交易缴纳个税28万。特别值得关注的是，按政策，本应由卖房者承担的个税，经过买卖双方协商，最后是由买房者承担。终于周六了~~碎觉。晚安。明天下午见~~打球走起~你你你别过来！你要干什么！⊙△⊙[转]败了早安。。。睡到10点多。。。对于我这种请了假也没安排，就是为了补足个觉缓缓身体的宅男来说。半天儿半天的请就够了。。。据说今天外面很冷啊。。。。我琢磨还有啥能往身上套的。。。仿佛不耽误明天打球哦。 来点激烈的？大叔，我弟，阚硕他们都说打喵星人被树懒硬行调戏这种事，我活这么大还是第一见到。为什么不反抗啊魂淡！！！大概是真爱吧~ 又降温！又降温！动不动就降温！丢不丢北京脸。你让天津怎么看！你让廊坊怎么看！你让北京以后在华北怎么混！都快五一了还降温！没完没了！跟谁晒脸呢？冬天，你走不走了？春天，你来不来了？你俩处对象呢？恋恋不舍得。整的这天忽冷忽热的。我们是无辜的，折腾什么，赶紧确定关系吧，磨磨唧唧，烦不烦北京国安十大罪1.北京国安没换过东家2.北京国安现场球迷最多3.北京国安没欠过工资4.北京国安没使过黑钱5.北京国安得过冠军6.北京国安没降过级7.北京国安离足协最近8.北京国安穿绿色队服9.北京国安叫国安10.北京国安在北京。这么万恶的球队难怪那么遭人恨！活该！活该！活着就应该，死了没人埋早安~~明天降温啊？这个车贴我也有哎。。不过。。。没贴。。。周六还有活动不啊？晚安。。碎觉。。周五的天气是在闹哪样？？周六还有球局么？还能打球么？ 我在这里:哈哈哈哈，哥们太骄傲了～20×0=0 这是一个悲伤的故事。。。「转」一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 原谅我已经彻底晕菜吧。。。穿越了。。我把这月当成了想成五月了。。。然后想说母亲节也说成父亲节了。。我今天彻底晕了。。父亲节，说带老爹吃次黄记煌。。。人好多啊。。。拓拓又特么莫名中枪，谁他妈手这么潮！幸亏我有保险杠！ 我在:父亲节，说带老爹吃次黄记煌。。。人好多啊。。。拓拓又特么莫名中枪，谁他妈手这么潮！幸亏我有保险杠！ 我在:好久没吃胖嫂了。。。从城外城回来说去玉泉营，各种堵车，绕了N圈也没到。。。最终到了樊家村才。。。吃面！ 我在:早安。。。北京~~~别吃鸡鸭鹅，有禽流感，别吃牛羊肉，有炭疽病，别吃鱼，有避孕药，别吃蔬菜，有农药，别吃面粉，有增白剂，别吃大米，有重金属，别喝水，有污染···谁能告诉我，我们还能吃啥？喝啥？下午打球没爽。。。2小时起步，少于这个我不跟你们玩。。。。困了。碎觉~~晚安~~~太嫌弃了。。。主人给好奇的喵闻了一下自己的零食，结果…………我也知道喵星人鄙视地球人是天职来的，但这也太过了吧！！！「转」拾到蓝色格子衬衫一件，失主请主动与我联系，过时就被当擦地布啦～～不用转发～看不到拉倒～谢谢合作～ 我在:早安~~天气看起来还不错哎~~希望就这么好下去了~据说。。北京也已经首例H7N9了。大家注意安全。。。。。肉。。肉。。。北京开始了。。。括号：官方承认的。。不再辟谣的。。【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。碎觉。。。晚安。。据说明天又特么有风了。。还能打球么？？求真相～【摇号就是一笑话，摇到了都不是你的！】：买车摇号中签，上牌时却发现自己的号被人占用。。。北京京南车管所不能解释车牌为何被占用，被谁占用。而更为吊诡的是，车管所迅速给了王女士一个新指标。这个新指标哪来的？苦盼中签的北京屌丝们，如何才能相信“公平、公正、公开”？集体活动。。。签个到。。我在旋风，怎么又西头湾了。。我饿了！快上饭啊！！！ 我在:真的假的？【TP-LINK可能是你家的“小间谍”】国家信息安全漏洞共享平台在其官方网站发布，我们常用TP-LINK路由器可能存在安全漏洞，QQ密码、网银密码或被泄露。目前已知受影响路由器型号包括：TL-WDR4300、TL-WR743ND (v1.2 v2.0)、TL-WR941N，其他型号可能受到影响。为了大家的安全，请扩散周知~  嗯。。挺傻逼。。。世界上最恶心的事，就是你把我删了，我还傻B一样的留着你。新北的社工是全能战士，房顶有泡屎都得找到居委会，让居委会清理。苦了 离便便更近一点。。。这蹲姿真得瑟，职业不良少年。。上午又是清楼道。。都是永定塔一把火闹得！我跑河北去了？ 我在:原谅我已经彻底晕菜吧。。。穿越了。。我把这月当成了想成五月了。。。然后想说母亲节也说成父亲节了。。我今天彻底晕了。。父亲节，说带老爹吃次黄记煌。。。人好多啊。。。拓拓又特么莫名中枪，谁他妈手这么潮！幸亏我有保险杠！ 我在:父亲节，说带老爹吃次黄记煌。。。人好多啊。。。拓拓又特么莫名中枪，谁他妈手这么潮！幸亏我有保险杠！ 我在:好久没吃胖嫂了。。。从城外城回来说去玉泉营，各种堵车，绕了N圈也没到。。。最终到了樊家村才。。。吃面！ 我在:早安。。。北京~~~别吃鸡鸭鹅，有禽流感，别吃牛羊肉，有炭疽病，别吃鱼，有避孕药，别吃蔬菜，有农药，别吃面粉，有增白剂，别吃大米，有重金属，别喝水，有污染···谁能告诉我，我们还能吃啥？喝啥？下午打球没爽。。。2小时起步，少于这个我不跟你们玩。。。。困了。碎觉~~晚安~~~太嫌弃了。。。主人给好奇的喵闻了一下自己的零食，结果…………我也知道喵星人鄙视地球人是天职来的，但这也太过了吧！！！「转」拾到蓝色格子衬衫一件，失主请主动与我联系，过时就被当擦地布啦～～不用转发～看不到拉倒～谢谢合作～ 我在:早安~~天气看起来还不错哎~~希望就这么好下去了~据说。。北京也已经首例H7N9了。大家注意安全。。。。。肉。。肉。。。北京开始了。。。括号：官方承认的。。不再辟谣的。。【北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例】今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布,北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童,其父母在居住地从事活禽贩卖工作。患儿经H7N9禽流感病毒核酸阳性,目前病情稳定,两名密切接触者未发现异常。碎觉。。。晚安。。据说明天又特么有风了。。还能打球么？？求真相～【摇号就是一笑话，摇到了都不是你的！】：买车摇号中签，上牌时却发现自己的号被人占用。。。北京京南车管所不能解释车牌为何被占用，被谁占用。而更为吊诡的是，车管所迅速给了王女士一个新指标。这个新指标哪来的？苦盼中签的北京屌丝们，如何才能相信“公平、公正、公开”？集体活动。。。签个到。。我在旋风，怎么又西头湾了。。我饿了！快上饭啊！！！ 我在:真的假的？【TP-LINK可能是你家的“小间谍”】国家信息安全漏洞共享平台在其官方网站发布，我们常用TP-LINK路由器可能存在安全漏洞，QQ密码、网银密码或被泄露。目前已知受影响路由器型号包括：TL-WDR4300、TL-WR743ND (v1.2 v2.0)、TL-WR941N，其他型号可能受到影响。为了大家的安全，请扩散周知~  嗯。。挺傻逼。。。世界上最恶心的事，就是你把我删了，我还傻B一样的留着你。新北的社工是全能战士，房顶有泡屎都得找到居委会，让居委会清理。苦了 离便便更近一点。。。这蹲姿真得瑟，职业不良少年。。上午又是清楼道。。都是永定塔一把火闹得！我跑河北去了？ 我在:一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 从早上七点忙到晚上。。。我很烦躁。。。碎觉~~晚安~微不爽这个可以有。。我验证了。。。不过。。吃多了也会腻。。。这特么真有高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉够睡钱不够花，现在上班好了，钱既不够花觉又不够睡……有木有？【转】哈哈哈。画的真好玩电脑卡机时的12星座反应，射手座碉堡啦！ [转]社区拓拓展。爷爷，爸爸，儿子 我在:从早上七点忙到晚上。。。我很烦躁。。。碎觉~~晚安~微不爽这个可以有。。我验证了。。。不过。。吃多了也会腻。。。这特么真有高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉够睡钱不够花，现在上班好了，钱既不够花觉又不够睡……有木有？【转】哈哈哈。画的真好玩电脑卡机时的12星座反应，射手座碉堡啦！ [转]社区拓拓展。爷爷，爸爸，儿子 我在:	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了7张照片到专辑  	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 这个星球上还有哪个男生不DOTA不WOW不LOL不抽烟 他就绝对是罕见的珍宝 - - （转）【】矮油~人家在吃东西啦，别看啦~好害羞的说......碎觉。。哎，办事不靠谱的人啊～。。。这个大棒棒糖拆开是这样的啊。晚安 我在://: 灰色的是把颜色舔掉一点，白色的是把颜色全舔掉么？我的想象力真邪恶果汁彩虹糖的正确吃法……七龙珠限量版咖啡罐，好想集齐一套啊！！！！（转）本来说不吃了，可醒了还是饿。。。说吃KFC结果号称网站错误，不能订餐。。改必胜客吧。。。今天清明，回二中打球，算祭奠了逝去的青春，现在。。。祭奠我的肚子。。。我是因为图转的。 也许，我们在某种程度上，把政府当成了男朋友：（1）你怎么都不管我？  　　（2）要你管我？！  　　（3）你给我个解释！  　　（4）你不要解释，我不听我不听！你说的都是骗人的！  　　（5）看看人家的男朋友！转起～    国安配色的手环，有喜欢得大家说话啊，下周三有球可以给你们带过去，省得大家快递了。每个手环都是用心做的，真心喜欢的亲们自然都懂。大家一起带上手环为国安加油吧！看，我一下又从重庆回丰台了。好几周没打球，体力跟不上了，才打俩小时就没劲儿了。。。洗个澡，窝在沙发上吹暖风。。一个人住为吃啥发愁。。。 我在:确实挺孙子。。孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（）早安。。。终于睡个懒觉。虽然时间上差不多。怎么睡醒了我都到重庆了？你们确定今天不下雨么？？谁离东高地大中近啊，告诉我那今天是打折呢么。。。 我在:我擦。。美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。困了，但是不想睡，4月，糟糕的开局。。。。心情很不好，学删微博，从9900到9799，这条发完是9800。努力延迟9999的到来。很无聊对么。。。碎觉，晚安。大爽一路平安～ 我在:4月1日，终于开工，装修的第一步。。。从住进来就没再折腾过的屋子过特么清明节，老天也在收人么？活着，还是死去。。。活了，就是植物人，死了，一了百了。如果你是病人，你咋选？可如果你是家属呢？又咋选？ 我在这里:这个星球上还有哪个男生不DOTA不WOW不LOL不抽烟 他就绝对是罕见的珍宝 - - （转）【】矮油~人家在吃东西啦，别看啦~好害羞的说......碎觉。。哎，办事不靠谱的人啊～。。。这个大棒棒糖拆开是这样的啊。晚安 我在://: 灰色的是把颜色舔掉一点，白色的是把颜色全舔掉么？我的想象力真邪恶果汁彩虹糖的正确吃法……七龙珠限量版咖啡罐，好想集齐一套啊！！！！（转）本来说不吃了，可醒了还是饿。。。说吃KFC结果号称网站错误，不能订餐。。改必胜客吧。。。今天清明，回二中打球，算祭奠了逝去的青春，现在。。。祭奠我的肚子。。。我是因为图转的。 也许，我们在某种程度上，把政府当成了男朋友：（1）你怎么都不管我？  　　（2）要你管我？！  　　（3）你给我个解释！  　　（4）你不要解释，我不听我不听！你说的都是骗人的！  　　（5）看看人家的男朋友！转起～    国安配色的手环，有喜欢得大家说话啊，下周三有球可以给你们带过去，省得大家快递了。每个手环都是用心做的，真心喜欢的亲们自然都懂。大家一起带上手环为国安加油吧！看，我一下又从重庆回丰台了。好几周没打球，体力跟不上了，才打俩小时就没劲儿了。。。洗个澡，窝在沙发上吹暖风。。一个人住为吃啥发愁。。。 我在:确实挺孙子。。孙子兵法：国企收费或获利政策出台的十二个步骤 - 微信才走到第二步呢！（）早安。。。终于睡个懒觉。虽然时间上差不多。怎么睡醒了我都到重庆了？你们确定今天不下雨么？？谁离东高地大中近啊，告诉我那今天是打折呢么。。。 我在:我擦。。美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。困了，但是不想睡，4月，糟糕的开局。。。。心情很不好，学删微博，从9900到9799，这条发完是9800。努力延迟9999的到来。很无聊对么。。。碎觉，晚安。大爽一路平安～ 我在:4月1日，终于开工，装修的第一步。。。从住进来就没再折腾过的屋子过特么清明节，老天也在收人么？活着，还是死去。。。活了，就是植物人，死了，一了百了。如果你是病人，你咋选？可如果你是家属呢？又咋选？ 我在这里:一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~   都留给你了。自行处理～看我车里放的。。。水？嗯。。。查酒驾时候先来口？现在的祭品都太牛了。。。茅台。。中华。。爱疯。。。不过这爱疯明显是假货啊。。难道是冥府版本？臭不要脸。没羞没臊。你丫是骗别人还是骗自己呢我们的一些官员真是越来越幽默了。 。我擦。。。修成正果啊。。。阳历2013.03.30，阴历2013.02.19，星期六，走你！ 我在这里:早安。。。5点多就起了。。。要是搬家公司敢晃点我迟到，就问候他十八代祖宗。【堆糖萌物公社】左勾拳，右勾拳，看圣迭戈动物园的熊猫宝宝“小礼物”如何成为真正的功夫熊猫！（制图）装修完工前睡在这儿的最后一晚。。明一早搬最后的家具。。晚安 我在:在饭店门口等人时候，一个外地人过来，问我会发短信么，用他手机帮他发个短信，内容是：今晚我想和你一起住，明天我就回石家庄了。总觉得。。我好像干了什么。。。不是很好的事情。。。。同事孩子见到我，第一句哥哥好，然后看看他妈，改口：叔叔好一直就琢磨这东西的真假。这回是真特么知道了【把这事儿告诉家人！】：爷爷今天被偷了两千块钱！爷爷见小区宣传单说煤气公司上门更换老旧煤气管，就给他们打电话。然后来了俩人还没修就先要维修费，爷爷拿钱的时候他就看见了钱在哪，然后一个人让爷爷帮他抬东西，另外一个人说自己拉肚子上厕所，就这样偷走了两千多块钱！我擦。。。真特么牛逼。。。【千万别惹恼摆车的大爷】乱停车是不对滴，惹恼了摆车的大爷，后果很严重啊！「via洋葱在莘庄」吃不完的巧克力木有了神奇巧克力动图的原理来了~！「转」好久没法动画片了。。来一部~~我的童年有对天地一见钟情的宇宙海盗魉呼，性情变化不定的树雷星大公主阿重霞，“偶然之天才”称号的银河警察美星，还有外貌有如十二岁小女孩的鹫羽,其实是个活了七百多年的科学家。——《天地无用》是不是。。。吃巧克力只要这样吃。就永远吃不完了？快看，这个有点神奇！！ [转]高手过招   ！【降温总在停暖后，今晚有雨夹雪哦亲们，你真的没听错。。。】: 今天白天晴转阴，最高气温11℃，夜间阴有雨夹雪，最低气温1℃。雨雪天道路湿滑，出行注意安全。周六多云，周日放晴，最高气温也将升至15℃。  都留给你了。自行处理～看我车里放的。。。水？嗯。。。查酒驾时候先来口？现在的祭品都太牛了。。。茅台。。中华。。爱疯。。。不过这爱疯明显是假货啊。。难道是冥府版本？臭不要脸。没羞没臊。你丫是骗别人还是骗自己呢我们的一些官员真是越来越幽默了。 。我擦。。。修成正果啊。。。阳历2013.03.30，阴历2013.02.19，星期六，走你！ 我在这里:早安。。。5点多就起了。。。要是搬家公司敢晃点我迟到，就问候他十八代祖宗。【堆糖萌物公社】左勾拳，右勾拳，看圣迭戈动物园的熊猫宝宝“小礼物”如何成为真正的功夫熊猫！（制图）装修完工前睡在这儿的最后一晚。。明一早搬最后的家具。。晚安 我在:在饭店门口等人时候，一个外地人过来，问我会发短信么，用他手机帮他发个短信，内容是：今晚我想和你一起住，明天我就回石家庄了。总觉得。。我好像干了什么。。。不是很好的事情。。。。同事孩子见到我，第一句哥哥好，然后看看他妈，改口：叔叔好一直就琢磨这东西的真假。这回是真特么知道了【把这事儿告诉家人！】：爷爷今天被偷了两千块钱！爷爷见小区宣传单说煤气公司上门更换老旧煤气管，就给他们打电话。然后来了俩人还没修就先要维修费，爷爷拿钱的时候他就看见了钱在哪，然后一个人让爷爷帮他抬东西，另外一个人说自己拉肚子上厕所，就这样偷走了两千多块钱！我擦。。。真特么牛逼。。。【千万别惹恼摆车的大爷】乱停车是不对滴，惹恼了摆车的大爷，后果很严重啊！「via洋葱在莘庄」吃不完的巧克力木有了神奇巧克力动图的原理来了~！「转」好久没法动画片了。。来一部~~我的童年有对天地一见钟情的宇宙海盗魉呼，性情变化不定的树雷星大公主阿重霞，“偶然之天才”称号的银河警察美星，还有外貌有如十二岁小女孩的鹫羽,其实是个活了七百多年的科学家。——《天地无用》是不是。。。吃巧克力只要这样吃。就永远吃不完了？快看，这个有点神奇！！ [转]高手过招   ！【降温总在停暖后，今晚有雨夹雪哦亲们，你真的没听错。。。】: 今天白天晴转阴，最高气温11℃，夜间阴有雨夹雪，最低气温1℃。雨雪天道路湿滑，出行注意安全。周六多云，周日放晴，最高气温也将升至15℃。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 【太恶心了这样的奶怎么能放心让孩子们喝 】 朋友儿子早晨喝奶，三元巧克力奶，觉得味道不好喝，就告诉了妈妈，妈妈尝了一下也觉得有问题，开始觉得过期了，但拿袋子看时觉得里面有东西，所以剪开了查看，就看到了这个恶心的一幕！早安。。。起床好冷啊。。。。比冬天起床还费劲。。。。。清明前后冷十天。。还要熬那么多天才能暖和呢。。。。我去！这睡姿太销魂了~  碎觉~~哎。。过的我都不知道周几是周几了。。没感觉了。。。今天坐地铁给小朋友让座。。。嗯。。。我今天心情看来不错。。。咳嗽还是不好。。。。碎觉。晚安~~~~别特么给我提平均，我特么都扯到祖国的蛋了！【国务院专家:目前我国每家庭平均拥有1.02套】住房国务院发展研究中心市场经济研究所所长任兴洲表示，目前我国人口户均1.02套住房，中国住房最短缺的时候可能已经过去。 。又是平均!么的。。我学学。。省的下次又贴那么次手把手教你给手机屏贴膜，只需10分钟，就能学会！（手机中国）【芬兰的玻璃屋酒店】在芬兰北部Kakslauttanen度假村的玻璃穹顶客房，每个玻璃屋都配备了卫生间和豪华床铺，玻璃圆顶使用了芬兰人发明的热玻璃，视野会不受外界零下30度低温的影响，躺在床上就可以看到绚烂的北极光和繁星闪烁的夜空。好想在里面住一晚啊！爱摄影，爱旅行，关注 转打喷嚏震倒自己的小羊，这是用生命在卖萌啊~地下室太特么冷了。。。这衣服暖和啊。。上班就靠它了。什么形象，暖和第一！像劳改犯么？当龙猫蘑菇君遇上不省心的麻麻。「viaNTC酱酱 」白素贞萌爆了。 从菲律宾带回来的眼镜猴，说你是猴你信么？长得跟老鼠似的。早安。。。好困。。。周三取车。。周四或者周五还得跑趟长辛店搬东西。。。行了。。满了。。。。咳嗽还不好啊愁人。。。房价就像一个你中意已久的婊子，惹得你一路追赶，她却从始至终躲在傻大憨粗的富翁的臂弯中，在前面晃着奶子和屁股一路疾走，完全置你的一片真心不顾，你在后面喊她名字的时候，她也只是回个头，冲你撇嘴一乐，满脸都是“别追了你追不上你个大傻逼”的表情。【12星座坏蛋排名】冠军：天蝎座:诡计多端；亚军：双鱼座:口蜜腹剑；季军：天秤座:让你身陷泥淖；4.处女座:逆他者亡；5.金牛座:不爽就想害人；6.水瓶座:意淫派；7.双子座:小诡计多；8.魔羯座:不惹毛他就没问题；9.巨蟹座:心眼不坏；10.射手座:有点乖癖；11.白羊座:很善良；12.狮子座:不懂使诈.你坏吗?一周结束。。。万恶的周一。。又是事多的一周，我得记下点儿省的忘了，周一去拿内存卡，周二去送车修车，拓拓要大拆了。。周六搬空。。周日扫墓。。。抓狂。。洗漱，碎觉！晚安。【太恶心了这样的奶怎么能放心让孩子们喝 】 朋友儿子早晨喝奶，三元巧克力奶，觉得味道不好喝，就告诉了妈妈，妈妈尝了一下也觉得有问题，开始觉得过期了，但拿袋子看时觉得里面有东西，所以剪开了查看，就看到了这个恶心的一幕！早安。。。起床好冷啊。。。。比冬天起床还费劲。。。。。清明前后冷十天。。还要熬那么多天才能暖和呢。。。。我去！这睡姿太销魂了~  碎觉~~哎。。过的我都不知道周几是周几了。。没感觉了。。。今天坐地铁给小朋友让座。。。嗯。。。我今天心情看来不错。。。咳嗽还是不好。。。。碎觉。晚安~~~~别特么给我提平均，我特么都扯到祖国的蛋了！【国务院专家:目前我国每家庭平均拥有1.02套】住房国务院发展研究中心市场经济研究所所长任兴洲表示，目前我国人口户均1.02套住房，中国住房最短缺的时候可能已经过去。 。又是平均!么的。。我学学。。省的下次又贴那么次手把手教你给手机屏贴膜，只需10分钟，就能学会！（手机中国）【芬兰的玻璃屋酒店】在芬兰北部Kakslauttanen度假村的玻璃穹顶客房，每个玻璃屋都配备了卫生间和豪华床铺，玻璃圆顶使用了芬兰人发明的热玻璃，视野会不受外界零下30度低温的影响，躺在床上就可以看到绚烂的北极光和繁星闪烁的夜空。好想在里面住一晚啊！爱摄影，爱旅行，关注 转打喷嚏震倒自己的小羊，这是用生命在卖萌啊~地下室太特么冷了。。。这衣服暖和啊。。上班就靠它了。什么形象，暖和第一！像劳改犯么？当龙猫蘑菇君遇上不省心的麻麻。「viaNTC酱酱 」白素贞萌爆了。 从菲律宾带回来的眼镜猴，说你是猴你信么？长得跟老鼠似的。早安。。。好困。。。周三取车。。周四或者周五还得跑趟长辛店搬东西。。。行了。。满了。。。。咳嗽还不好啊愁人。。。房价就像一个你中意已久的婊子，惹得你一路追赶，她却从始至终躲在傻大憨粗的富翁的臂弯中，在前面晃着奶子和屁股一路疾走，完全置你的一片真心不顾，你在后面喊她名字的时候，她也只是回个头，冲你撇嘴一乐，满脸都是“别追了你追不上你个大傻逼”的表情。【12星座坏蛋排名】冠军：天蝎座:诡计多端；亚军：双鱼座:口蜜腹剑；季军：天秤座:让你身陷泥淖；4.处女座:逆他者亡；5.金牛座:不爽就想害人；6.水瓶座:意淫派；7.双子座:小诡计多；8.魔羯座:不惹毛他就没问题；9.巨蟹座:心眼不坏；10.射手座:有点乖癖；11.白羊座:很善良；12.狮子座:不懂使诈.你坏吗?一周结束。。。万恶的周一。。又是事多的一周，我得记下点儿省的忘了，周一去拿内存卡，周二去送车修车，拓拓要大拆了。。周六搬空。。周日扫墓。。。抓狂。。洗漱，碎觉！晚安。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 摆了好多年的游戏王。。。。是扔呢扔呢还是扔呢。。。那么多年外面那层包装都没打开。。我看了半天插板。。没看到有卖这样的啊。。。。装修新居的同学注意了，现在可以安装USB插座了。主人阿曼达收留了这只可怜的流浪小橘猫 Cheech，之后又收养了一条只有5天大的孤儿吉娃娃犬。没想到小橘猫 Cheech非但没有排斥这个新成员，还经常爬进狗窝搂着它睡觉，俨然一副狗家长的样子。好有爱哦！！「转」这辈子不想搬家装修了。。。大东西收拾麻烦，这些零碎更麻烦啊！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安，据说我今天没去上班很明智。。。起床继续收拾屋子诡异的天气。。。嗯。。。北京太冤了。。。。碎觉。。。我决定明天休息一天。。。。身体是自己的。身体是革命的本钱。。。。嗯。。。 你说的对。 我给大妈短信，大妈没搭理我，估计又不满了。那也没辙了。love her mother who who 吧。晚安昨天做梦，梦到     还有屁洋。。。然后俩妞就又多了。。为啥是又呢？收拾东西竟然把高考后的奖品翻出来了。。好古老啊。。。周杰伦代言的哦！咋处理呢。。越玩越专业啊。。照相都改摄像了。。。COOL。。。留下。吃晚饭看2013年3月10Dream9 首秀~本场比赛经过大家努力最终以5:1战胜对手， 通过积极的拼抢以及制造一个点球的优异表现被评为本场MVP~~再次特别鸣谢本队首席摄影及首席剪辑 【视频：2013年足球联赛Dream9首秀】   （分享自 ）听说北京下泥了~~~？看来小米手机也没想象中的好抢。。。额。。。 鄢姐我没抢到。。。。。。 你长知识吧~请大家帮忙转发！正确认识孕妇与宠物之间的关系不再受无知和愚昧舆论观念误导！彻底解除宠物冤案！北京卫视2011年4月24日《养生堂》：通过数据证明，孕期妇女与宠物共同生活将有效减少胎儿发生过敏性疾病的几率！怀孕不是你抛弃狗狗的理由。我们需要让更多的国人了解真相，感恩您早安。。据说今天又是雨又是雪的。很冷啊。。。。。。惊蛰过后。。某科室开始活动了。结果就跟吃多了似的。。。各种派活。。我手里又压了4,5个活儿了。。。烦躁。。。。。 这是个什么品种？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！继续以睡眠对抗感冒，眼皮好沉。。。晚安。碎觉。事儿太多，屁股不好擦啊。李双江夫妇将警方陷入尴尬之地摆了好多年的游戏王。。。。是扔呢扔呢还是扔呢。。。那么多年外面那层包装都没打开。。我看了半天插板。。没看到有卖这样的啊。。。。装修新居的同学注意了，现在可以安装USB插座了。主人阿曼达收留了这只可怜的流浪小橘猫 Cheech，之后又收养了一条只有5天大的孤儿吉娃娃犬。没想到小橘猫 Cheech非但没有排斥这个新成员，还经常爬进狗窝搂着它睡觉，俨然一副狗家长的样子。好有爱哦！！「转」这辈子不想搬家装修了。。。大东西收拾麻烦，这些零碎更麻烦啊！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早安，据说我今天没去上班很明智。。。起床继续收拾屋子诡异的天气。。。嗯。。。北京太冤了。。。。碎觉。。。我决定明天休息一天。。。。身体是自己的。身体是革命的本钱。。。。嗯。。。 你说的对。 我给大妈短信，大妈没搭理我，估计又不满了。那也没辙了。love her mother who who 吧。晚安昨天做梦，梦到     还有屁洋。。。然后俩妞就又多了。。为啥是又呢？收拾东西竟然把高考后的奖品翻出来了。。好古老啊。。。周杰伦代言的哦！咋处理呢。。越玩越专业啊。。照相都改摄像了。。。COOL。。。留下。吃晚饭看2013年3月10Dream9 首秀~本场比赛经过大家努力最终以5:1战胜对手， 通过积极的拼抢以及制造一个点球的优异表现被评为本场MVP~~再次特别鸣谢本队首席摄影及首席剪辑 【视频：2013年足球联赛Dream9首秀】   （分享自 ）听说北京下泥了~~~？看来小米手机也没想象中的好抢。。。额。。。 鄢姐我没抢到。。。。。。 你长知识吧~请大家帮忙转发！正确认识孕妇与宠物之间的关系不再受无知和愚昧舆论观念误导！彻底解除宠物冤案！北京卫视2011年4月24日《养生堂》：通过数据证明，孕期妇女与宠物共同生活将有效减少胎儿发生过敏性疾病的几率！怀孕不是你抛弃狗狗的理由。我们需要让更多的国人了解真相，感恩您早安。。据说今天又是雨又是雪的。很冷啊。。。。。。惊蛰过后。。某科室开始活动了。结果就跟吃多了似的。。。各种派活。。我手里又压了4,5个活儿了。。。烦躁。。。。。 这是个什么品种？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！继续以睡眠对抗感冒，眼皮好沉。。。晚安。碎觉。事儿太多，屁股不好擦啊。李双江夫妇将警方陷入尴尬之地一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 骑摩托就基本没带过这东西。 小屁孩儿得瑟。两个背景墙  我在:北京！【马布里:冠军的心一直在跳动】 马布里鼓励大家说：“当你面对绝境，背水一战时，你有两个选择，要么努力，要么出局。我一直都坚信我们能够赢下半决赛，我们是冠军，我们冠军的心一直在跳动，即使是面临绝境时。”我忘记艾特了。。必须在北京等着！  我们坚信，3月17日(周日)，五棵松还有一场半决赛！我们坚信，北京男篮的卫冕之路崎岖但终将一往无前！来吧，抽奖送球票活动现在开始。关注 和 ，转发此微博，@ 两位好友，我们将抽出1名京蜜，送周日半决赛球票2张，活动截止3月15日21:30。//:那些新闻没有告诉你的东西！这条新闻被转了无数次，也让我们感受到了背后“某种力量”的强大。作为一个创新者，我们只想告诉你那些新闻没有告诉你的东西：天底下就王八是真的，还叫甲鱼 在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……（转）有这个和NOTE3有性能对比不？三星新旗舰S4定位生活伴侣，总结下亮点：5英寸1080P屏、2GB内存、1300万像素主摄像头、2600mAh电池、支持LTE(包括TD)、塑料外壳不变。诸多人性功能成主打卖点：眼控暂停、悬浮触控、极速抓拍、前后同拍、智能翻译、无线同步、视频聊天。4月底上市，售价没说。早安。。。星期五啦。。今天315.。。。今天停暖。。。。继续门店。。。真的么？真的么？【灌篮高手连载再启动 全国篇即将登场！】井上雄彦老师在推特上发表声明：“《灌篮高手》的全国篇即将登上荧屏，而漫画也将再次连载，自己非常激动。” 终于等到啦！80后90后再一次热血沸腾！睡觉。。。收拾一晚上衣服。搬家的衣服鞋都倒腾完了。。随时可以拉走。。。。我这屋衣柜上一堆鞋盒子看半天连夏天带冬天。。。好像也只有我5，6个。。我老娘的是我的5倍以上。。。。晚安真特么难玩。。。。都卡了好几年了//: //: 各种改人生就好像一场游戏，当时选择了随机，结果。。。刚玩到25级就被卡在了买房子这个任务上，一直过不去。。。你是不是也卡在25级了？（史上最贱小游戏）现在都特么疯了吧？乞讨的比被讨的可狠啊！单身女性很危险【老汉乞讨不成抓伤女子 称伤自尊了】“我都给她下跪了，她还不给我钱，侮辱了我的人格，伤自尊了。”六旬老汉在地铁上发传单乞讨，并向一名20多岁的女孩作揖、半跪，女孩却不予理会，老汉乞讨的手扬起来就朝女孩脸上挠了过去，还是两下！女孩的脸上都出血了！我的童年有一个侦探老太太，养着一直很聪明的，提防着大猫的小鸟，和一只一直想吃掉小鸟的大猫——《崔弟与傻大猫》 小时候我一直在琢磨他和猫和老鼠的关系到底是啥。。。【郎征怒射朴成惊天绝杀 北京国安2-1战胜广岛】全场集锦来了，咱们再重温一下这场荡气回肠的比赛吧，小编我实在是太激动，太兴奋了！ 早安。。。从昨晚就一直跟SD卡作斗争。。。服了。。。。质保多久。。啥的问题。。。。来套这个吃。。。这卖家是多效率。。。下午发货下午到货。。Badger贝吉獾助眠膏，真的没想到。不声不响的一份惊喜，体贴。 洗漱去，然后睡个好觉。 我以为是你家浣熊代言呢。 我在:骑摩托就基本没带过这东西。 小屁孩儿得瑟。两个背景墙  我在:北京！【马布里:冠军的心一直在跳动】 马布里鼓励大家说：“当你面对绝境，背水一战时，你有两个选择，要么努力，要么出局。我一直都坚信我们能够赢下半决赛，我们是冠军，我们冠军的心一直在跳动，即使是面临绝境时。”我忘记艾特了。。必须在北京等着！  我们坚信，3月17日(周日)，五棵松还有一场半决赛！我们坚信，北京男篮的卫冕之路崎岖但终将一往无前！来吧，抽奖送球票活动现在开始。关注 和 ，转发此微博，@ 两位好友，我们将抽出1名京蜜，送周日半决赛球票2张，活动截止3月15日21:30。//:那些新闻没有告诉你的东西！这条新闻被转了无数次，也让我们感受到了背后“某种力量”的强大。作为一个创新者，我们只想告诉你那些新闻没有告诉你的东西：天底下就王八是真的，还叫甲鱼 在中国，经历这些，死了是正常，活着是幸运……（转）有这个和NOTE3有性能对比不？三星新旗舰S4定位生活伴侣，总结下亮点：5英寸1080P屏、2GB内存、1300万像素主摄像头、2600mAh电池、支持LTE(包括TD)、塑料外壳不变。诸多人性功能成主打卖点：眼控暂停、悬浮触控、极速抓拍、前后同拍、智能翻译、无线同步、视频聊天。4月底上市，售价没说。早安。。。星期五啦。。今天315.。。。今天停暖。。。。继续门店。。。真的么？真的么？【灌篮高手连载再启动 全国篇即将登场！】井上雄彦老师在推特上发表声明：“《灌篮高手》的全国篇即将登上荧屏，而漫画也将再次连载，自己非常激动。” 终于等到啦！80后90后再一次热血沸腾！睡觉。。。收拾一晚上衣服。搬家的衣服鞋都倒腾完了。。随时可以拉走。。。。我这屋衣柜上一堆鞋盒子看半天连夏天带冬天。。。好像也只有我5，6个。。我老娘的是我的5倍以上。。。。晚安真特么难玩。。。。都卡了好几年了//: //: 各种改人生就好像一场游戏，当时选择了随机，结果。。。刚玩到25级就被卡在了买房子这个任务上，一直过不去。。。你是不是也卡在25级了？（史上最贱小游戏）现在都特么疯了吧？乞讨的比被讨的可狠啊！单身女性很危险【老汉乞讨不成抓伤女子 称伤自尊了】“我都给她下跪了，她还不给我钱，侮辱了我的人格，伤自尊了。”六旬老汉在地铁上发传单乞讨，并向一名20多岁的女孩作揖、半跪，女孩却不予理会，老汉乞讨的手扬起来就朝女孩脸上挠了过去，还是两下！女孩的脸上都出血了！我的童年有一个侦探老太太，养着一直很聪明的，提防着大猫的小鸟，和一只一直想吃掉小鸟的大猫——《崔弟与傻大猫》 小时候我一直在琢磨他和猫和老鼠的关系到底是啥。。。【郎征怒射朴成惊天绝杀 北京国安2-1战胜广岛】全场集锦来了，咱们再重温一下这场荡气回肠的比赛吧，小编我实在是太激动，太兴奋了！ 早安。。。从昨晚就一直跟SD卡作斗争。。。服了。。。。质保多久。。啥的问题。。。。来套这个吃。。。这卖家是多效率。。。下午发货下午到货。。Badger贝吉獾助眠膏，真的没想到。不声不响的一份惊喜，体贴。 洗漱去，然后睡个好觉。 我以为是你家浣熊代言呢。 我在:一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 早安。。。 又是醒了就睡不着了。。不到四点就醒了。。再这样我要神经衰弱了。。。睁不开眼就是睡不着。我要抓狂啦。。。。听点歌提提神，号称属于80后的10首跳舞机歌曲。说。。。如果这些歌你都听过，证明你老了！！！罚款无处不在【开车把手伸出窗外 小心被罚】5日下午，诸永高速路测速仪拍下了这张照片。司机称，当时车里比较热，便开了车窗，把手伸到车外乘凉，整个过程持续了七八秒。交警认定，单手握方向盘，和开车接打手机一样，属妨碍安全驾驶行为，罚款200元，记2分。 都市快报西单很危险，美甲需谨慎【堪比切糕的西单美甲你去过吗？！】：西单遭遇黑心美甲店，本想算了。微博却发现受骗者不计其数，且学生和游客居多，单笔金额甚至近万元。此现像，在西单成风已久，求扩散，让更多的人不再受骗!我想知道真的假的。。。。。。【要有半句假话，立刻就死】北京加油。今晚，也许你是坐在自家沙发上看的比赛，也许，你是在路上开着车听着广播；也许，你在加班时用电脑看着直播，也许，你在觥筹交错间偷摸刷着微博；也许，你今晚就坐在万事达中心。局器、厚道、牛B、有面是我们的精神，我们爱首钢也爱国安，我们能享受胜利也能品味失败，北京，我们爱你，北京，加油！ 真特么是避无可避啊。。。西四环正阳桥北早高峰晚高峰经常拥堵，在红绿灯平安行中经常说道，周边学校众多，下周一原北京十二中初中一部正式搬入科丰校区（资和信旁边）正好处在四环出口处，又近邻十多路公共汽车，前边不远处又是一个十字路口，预计明天早高峰严重，请广大司机朋友注意避让！  人肉Y的。。。碾Y的今晨大概9：25左右一辆浅色BYD车牌号粤B1941F在深圳布吉政府门前广场路撞死了Nono。第一次撞到时Nono站起来他看到以后没有停车反而又一次从Nono身上前后轮胎压过逃逸！Nono内脏破解头颅破碎当场死亡！拜托朋友们帮忙找到这个人渣并且找到监控视频。妈妈已经接受不了在烈日下几度哭晕！拜托大家转发！笑死我了。。。太糊弄人了~不给买小猫小狗就算了，给人家弄个老鼠，老鼠也就算了，还是个假的，假的也就算了，还是个旧鼠标。。。(转)你信么？我反正不信~【李天一确定未成年：最多可减轻30%量刑】据新华社报道，记者8日从北京市检方获悉，著名歌唱家李双江之子李天一等人因涉嫌轮奸已被批捕，检方确定李天一为未成年人，按照法律，最多可减轻30%的量刑。有法律界人士推测，依未成年人标准，对李天一的量刑很可能不会超过10年。详情：卡卡西~~今天，伴随着雾霾和沙尘的双重夹击，首都交警终于正式佩戴口罩上岗。北京交警此次佩戴的口罩款式与全国首开先河的济南交警相同，为我国自主研发的一款兼顾过滤PM2.5与杀菌功能，名为“绿盾”的多功能口罩。交警配发口罩为黑色，倒“V”字形设计,戴上后能把鼻子和嘴有效包围住，保证一线交警的健康安全霸下，平生好负重，今碑座兽是其遗像；狴犴，平生好讼，今狱门上狮子头是其遗像；赑屃，平生好文，今碑两旁文龙是其遗像；鸱吻，平生好吞，今殿脊兽头是其遗像。龙生九子。李东阳《怀麓堂集》中记载：“龙生九子不成龙，各有所好。囚牛，平生好音乐，今胡琴头上刻兽是其遗像；睚眦，平生好杀，今刀柄上龙吞口是其遗像；嘲凤，平生好险，今殿角走兽是其遗像；蒲牢，平生好鸣，今钟上兽钮是其遗像；狻猊，平生好坐，今佛座狮子是其遗像；龙生九子。李东阳《怀麓堂集》中记载：“龙生九子不成龙，各有所好。囚牛，平生好音乐，今胡琴头上刻兽是其遗像；睚眦，平生好杀，今刀柄上龙吞口是其遗像；嘲凤，平生好险，今殿角走兽是其遗像；蒲牢，平生好鸣，今钟上兽钮是其遗像；狻猊，平生好坐，今佛座狮子是其遗像；早安。。。。眼睛睁不开。。。起床。继续。。。。。。。。先去卖门那~ //:越来越多的人来到我们的家园，他们一边消耗着大量的生活资源，一边要求我们要热情的对待他们并保持谦逊和礼貌。一面透支着仅有的那么一点环境资源，一面指责我们对于环境保护的漠视并夸谈着自己的贡献。一门心思想要子孙万代在这定居并让我们赶紧滚蛋。虽没有枪炮的战争，但这真的是一场赤裸的侵略。先留下~【去南锣鼓巷绝不能错过的10家店！】南锣的餐馆、小店、小吃实在琳琅满目，让人眼花，如果漫无目的逛一天可能会错过很多好玩好吃的地儿呢，主页君为大家整理10家最火的，绝不能错过的店，让你瞅准目标，吃的美，玩的嗨！（By：吃喝玩乐在北京）早安。。。 又是醒了就睡不着了。。不到四点就醒了。。再这样我要神经衰弱了。。。睁不开眼就是睡不着。我要抓狂啦。。。。听点歌提提神，号称属于80后的10首跳舞机歌曲。说。。。如果这些歌你都听过，证明你老了！！！罚款无处不在【开车把手伸出窗外 小心被罚】5日下午，诸永高速路测速仪拍下了这张照片。司机称，当时车里比较热，便开了车窗，把手伸到车外乘凉，整个过程持续了七八秒。交警认定，单手握方向盘，和开车接打手机一样，属妨碍安全驾驶行为，罚款200元，记2分。 都市快报西单很危险，美甲需谨慎【堪比切糕的西单美甲你去过吗？！】：西单遭遇黑心美甲店，本想算了。微博却发现受骗者不计其数，且学生和游客居多，单笔金额甚至近万元。此现像，在西单成风已久，求扩散，让更多的人不再受骗!我想知道真的假的。。。。。。【要有半句假话，立刻就死】北京加油。今晚，也许你是坐在自家沙发上看的比赛，也许，你是在路上开着车听着广播；也许，你在加班时用电脑看着直播，也许，你在觥筹交错间偷摸刷着微博；也许，你今晚就坐在万事达中心。局器、厚道、牛B、有面是我们的精神，我们爱首钢也爱国安，我们能享受胜利也能品味失败，北京，我们爱你，北京，加油！ 真特么是避无可避啊。。。西四环正阳桥北早高峰晚高峰经常拥堵，在红绿灯平安行中经常说道，周边学校众多，下周一原北京十二中初中一部正式搬入科丰校区（资和信旁边）正好处在四环出口处，又近邻十多路公共汽车，前边不远处又是一个十字路口，预计明天早高峰严重，请广大司机朋友注意避让！  人肉Y的。。。碾Y的今晨大概9：25左右一辆浅色BYD车牌号粤B1941F在深圳布吉政府门前广场路撞死了Nono。第一次撞到时Nono站起来他看到以后没有停车反而又一次从Nono身上前后轮胎压过逃逸！Nono内脏破解头颅破碎当场死亡！拜托朋友们帮忙找到这个人渣并且找到监控视频。妈妈已经接受不了在烈日下几度哭晕！拜托大家转发！笑死我了。。。太糊弄人了~不给买小猫小狗就算了，给人家弄个老鼠，老鼠也就算了，还是个假的，假的也就算了，还是个旧鼠标。。。(转)你信么？我反正不信~【李天一确定未成年：最多可减轻30%量刑】据新华社报道，记者8日从北京市检方获悉，著名歌唱家李双江之子李天一等人因涉嫌轮奸已被批捕，检方确定李天一为未成年人，按照法律，最多可减轻30%的量刑。有法律界人士推测，依未成年人标准，对李天一的量刑很可能不会超过10年。详情：卡卡西~~今天，伴随着雾霾和沙尘的双重夹击，首都交警终于正式佩戴口罩上岗。北京交警此次佩戴的口罩款式与全国首开先河的济南交警相同，为我国自主研发的一款兼顾过滤PM2.5与杀菌功能，名为“绿盾”的多功能口罩。交警配发口罩为黑色，倒“V”字形设计,戴上后能把鼻子和嘴有效包围住，保证一线交警的健康安全霸下，平生好负重，今碑座兽是其遗像；狴犴，平生好讼，今狱门上狮子头是其遗像；赑屃，平生好文，今碑两旁文龙是其遗像；鸱吻，平生好吞，今殿脊兽头是其遗像。龙生九子。李东阳《怀麓堂集》中记载：“龙生九子不成龙，各有所好。囚牛，平生好音乐，今胡琴头上刻兽是其遗像；睚眦，平生好杀，今刀柄上龙吞口是其遗像；嘲凤，平生好险，今殿角走兽是其遗像；蒲牢，平生好鸣，今钟上兽钮是其遗像；狻猊，平生好坐，今佛座狮子是其遗像；龙生九子。李东阳《怀麓堂集》中记载：“龙生九子不成龙，各有所好。囚牛，平生好音乐，今胡琴头上刻兽是其遗像；睚眦，平生好杀，今刀柄上龙吞口是其遗像；嘲凤，平生好险，今殿角走兽是其遗像；蒲牢，平生好鸣，今钟上兽钮是其遗像；狻猊，平生好坐，今佛座狮子是其遗像；早安。。。。眼睛睁不开。。。起床。继续。。。。。。。。先去卖门那~ //:越来越多的人来到我们的家园，他们一边消耗着大量的生活资源，一边要求我们要热情的对待他们并保持谦逊和礼貌。一面透支着仅有的那么一点环境资源，一面指责我们对于环境保护的漠视并夸谈着自己的贡献。一门心思想要子孙万代在这定居并让我们赶紧滚蛋。虽没有枪炮的战争，但这真的是一场赤裸的侵略。先留下~【去南锣鼓巷绝不能错过的10家店！】南锣的餐馆、小店、小吃实在琳琅满目，让人眼花，如果漫无目的逛一天可能会错过很多好玩好吃的地儿呢，主页君为大家整理10家最火的，绝不能错过的店，让你瞅准目标，吃的美，玩的嗨！（By：吃喝玩乐在北京）一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 无言了。连学校都不组织看这种片了么【雷锋主题电影南京上映    四场均无一人买票】  昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。” （扬子晚报）关于奶粉的事，我想说一句！！！——我小时候喝的红星牌儿奶粉~算法很牛逼。结果很不让人接受【数字的秘密】今年房价1万,明年房价1万5,涨50%,国家开始控制；今年房价1万5,明年房价2万,涨33.3%,调控效果显著；今年房价2万,明年房价2万6,涨30%,调控已见成效；今年房价2万6,明年房价3万3,涨26.9%,房价涨幅在控制内；今年房价3万3,明年房价3万9,涨13% ——过去5年遏制了房价过快上涨势头|盯着这张图20秒钟，据说这惯用左脑思考的人(也就是大脑偏攻，男性化)看到这张图一直是顺时针旋转，惯用右脑思考的人(也就是大脑偏受，女性化)看到的一直是逆时针旋转，智商突破天际的人，会看到顺逆两种旋转，两种都看到可攻可受，你呢?（by粽粽粽粽粽粽粽）我去。。造型给力啊唇膏到了，左边是你的棉花糖口味儿你们丫这些专家是睡多了。看见谁都想睡！让你们管管事，你们先能想到的就是稅了再说！【专家：百姓不能总想呼吸新鲜空气不付代价】中科院科技政策与管理科学研究所所长王毅提案建议以经济手段保护环境。他表示可征收环境保护税，征税对象主要应该是企业。企业也可以通过提高价格将一部分税负转移给消费者，在可接受范围内。老百姓不能总想着呼吸新鲜空气却不付出代价。凤凰网我的童年有一个船难幸存的婴儿，被猩猩找到后哺育养大，从而成了一个人猿——《人猿泰山》 这是。。电影版吧？早安。。今天好像很多事情要做。。困。。。。。这是个什么东西？你毛太长。。该理发了。。。看图说话：操蛋这才是一盘好大的棋……碎觉碎觉。。。又是闪睡？继续求5700手机壳。。。。。另外谁对抽油烟机熟？据说现在侧式的比中式还抽油烟效果好，而且易清理？【为昊博点一支蜡烛】昊博刚2个月大，应该像其他孩子一样躺在父母怀中享受百般呵护。在全城搜索下，警察、媒体、好心人和成千上万百姓的心被他牵动。可命运从来不以人的意志转移和改变，车找到了，被子找到了，但他已闭上了眼睛。点一支蜡烛，悼念天堂的昊博，愿他在那边快乐，幸福   学习雷锋好榜样。。。雷锋帽是天冷过冬，骑车打劫的必要准备。。。。都是被逼的。。。我终于明白那天到咱们那开单身证明是干嘛了。。。 【新国五条实施首个工作日 南京294对夫妻协议离婚】新国五条细则一出，离婚率就开始暴涨。截至3月4日下午，南京市协议离婚达294对，是平时两倍。“还有人一来就直接坦言，是为了房子离婚的。”单身证明的业务量更大，仅3.4一天，南京就开出了1600多张单身证明。其实毛新宇比起那些官二代要可爱的都呢。。。【毛新宇：反腐败关键在于给人民群众更大的民主权和监督权】全国政协委员毛新宇4日说，反腐败关键在于给人民群众更大的民主权和监督权。这些本应属于人民的权力有时却不能受到领导干部尊重甚至被肆意践踏，这是最令人气愤的。（新华社）饿了。。说买个面包垫吧一下，结果发现面包都涨价的厉害，我爱吃巧克力的多菲角，已经3块9了，以前才2块5吧。。物价涨了快50%了，可我的工资呢。。。又扯祖国的蛋了。。。奥利奥礼盒装，打开发张量真大，一小袋儿里有三块饼干呢！无言了。连学校都不组织看这种片了么【雷锋主题电影南京上映    四场均无一人买票】  昨日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的传记电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然出现了没一个观众买票，“零票房”的尴尬局面。 影城工作人员称，“我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票。” （扬子晚报）关于奶粉的事，我想说一句！！！——我小时候喝的红星牌儿奶粉~算法很牛逼。结果很不让人接受【数字的秘密】今年房价1万,明年房价1万5,涨50%,国家开始控制；今年房价1万5,明年房价2万,涨33.3%,调控效果显著；今年房价2万,明年房价2万6,涨30%,调控已见成效；今年房价2万6,明年房价3万3,涨26.9%,房价涨幅在控制内；今年房价3万3,明年房价3万9,涨13% ——过去5年遏制了房价过快上涨势头|盯着这张图20秒钟，据说这惯用左脑思考的人(也就是大脑偏攻，男性化)看到这张图一直是顺时针旋转，惯用右脑思考的人(也就是大脑偏受，女性化)看到的一直是逆时针旋转，智商突破天际的人，会看到顺逆两种旋转，两种都看到可攻可受，你呢?（by粽粽粽粽粽粽粽）我去。。造型给力啊唇膏到了，左边是你的棉花糖口味儿你们丫这些专家是睡多了。看见谁都想睡！让你们管管事，你们先能想到的就是稅了再说！【专家：百姓不能总想呼吸新鲜空气不付代价】中科院科技政策与管理科学研究所所长王毅提案建议以经济手段保护环境。他表示可征收环境保护税，征税对象主要应该是企业。企业也可以通过提高价格将一部分税负转移给消费者，在可接受范围内。老百姓不能总想着呼吸新鲜空气却不付出代价。凤凰网我的童年有一个船难幸存的婴儿，被猩猩找到后哺育养大，从而成了一个人猿——《人猿泰山》 这是。。电影版吧？早安。。今天好像很多事情要做。。困。。。。。这是个什么东西？你毛太长。。该理发了。。。看图说话：操蛋这才是一盘好大的棋……碎觉碎觉。。。又是闪睡？继续求5700手机壳。。。。。另外谁对抽油烟机熟？据说现在侧式的比中式还抽油烟效果好，而且易清理？【为昊博点一支蜡烛】昊博刚2个月大，应该像其他孩子一样躺在父母怀中享受百般呵护。在全城搜索下，警察、媒体、好心人和成千上万百姓的心被他牵动。可命运从来不以人的意志转移和改变，车找到了，被子找到了，但他已闭上了眼睛。点一支蜡烛，悼念天堂的昊博，愿他在那边快乐，幸福   学习雷锋好榜样。。。雷锋帽是天冷过冬，骑车打劫的必要准备。。。。都是被逼的。。。我终于明白那天到咱们那开单身证明是干嘛了。。。 【新国五条实施首个工作日 南京294对夫妻协议离婚】新国五条细则一出，离婚率就开始暴涨。截至3月4日下午，南京市协议离婚达294对，是平时两倍。“还有人一来就直接坦言，是为了房子离婚的。”单身证明的业务量更大，仅3.4一天，南京就开出了1600多张单身证明。其实毛新宇比起那些官二代要可爱的都呢。。。【毛新宇：反腐败关键在于给人民群众更大的民主权和监督权】全国政协委员毛新宇4日说，反腐败关键在于给人民群众更大的民主权和监督权。这些本应属于人民的权力有时却不能受到领导干部尊重甚至被肆意践踏，这是最令人气愤的。（新华社）饿了。。说买个面包垫吧一下，结果发现面包都涨价的厉害，我爱吃巧克力的多菲角，已经3块9了，以前才2块5吧。。物价涨了快50%了，可我的工资呢。。。又扯祖国的蛋了。。。奥利奥礼盒装，打开发张量真大，一小袋儿里有三块饼干呢！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 哈哈哈哈！这玩意儿还带有续集呢！！！刚才看到那个发女朋友似乎跟人偷情的百度图片，最后问摩托车漏油问题的，我跟老公百度搜索了下，果真有，下面还有个神回复，笑喷了。(转)少喝酒吧。。。。。。现在啥保险啊 我们科室又收来16个食道癌的患者,最年轻的才27岁, 全是食管中段的病变。可以断定的是都是喝酒后呕吐出血,才来检查的。幸运的是都是早期癌。再次给大家普及一次！喝酒脸红的人是体内缺少解酒的物质,脸红是中毒的症状,这样的人喝酒比其他人患食道癌的概率多16到28倍。（感谢）都是手快惹的祸啊.......「图：  」感谢GJ感谢D【各地税负排行榜】通过 发布的最新数据，我们发现北京税负最高，其次为上海，以及经济欠发达的海南。税负最低为河南、湖南、广西。光荣的纳税人们，快来看看你的家乡排名多少吧~ 税负详情请戳 哈哈哈完全不靠谱麻麻给我配的两个保镖，看上去好像不靠谱，我该怎么办~~~怎样为国家做贡献？移民，不给国家添乱【10万人民币移民瑞典？！】新华网：欧洲移民又推新渠道，10万瑞典克朗（约10万元RMB）成立一家公司即可获全家居留许可。除限制的行业外无经营范围限制，无利润要求，无员工数量要求，无须收入证明，无学历要求早安。。。。失眠的代价就是各种睁不开眼。。。。想睡觉。。。。。春节过后，卖早点的都回来了，他们商量好的，所有摊位全部上涨五毛钱。。。。服了。。。真特么精辟 发改委说：如不含税，中国油价低于美国。 房企立刻表白：如不含地价，中国房价最低。 纪检委说：不计贪官，中国公务员最廉洁。 红十字会声明：不含挪用，中国善款管理最好。 质监局强调：如没奸商，中国食品最安全。 统计局说法最切实际：如不含老百姓，中国人生活最幸福。睡前就不能太动脑子！现在睡不着！还很饿。。。愁死我了。。。怎么现在心事这么重？要不要这样啊。。。睡觉！睡觉！睡觉！突然感觉。。。 和那个屁洋干的出来对么？ 这货。。也有可能。。。 你也差不多。。。 哈哈哈双子君给大家讲奇遇，隔壁桌有人叫板。狮子君大吼一声，白羊君掀了桌子冲过去，双鱼君哇的一声吓哭了，巨蟹君抱住他安慰，天秤君打圆场，处女君站的远远地，水瓶君醉了在边上跳脱衣舞，金牛君苦着脸算要赔多少钱，射手君在一边发微博，摩羯君不耐烦地看手表，天蝎君漠然走到那人背后随手捅了一刀。(转)看了一晚上家装陷阱。。都是你们给我吓得。。。不过确实不少。。可避免起来还挺难。。。我快被装修这事搞死了。。。路子还是不够野，怎么没认识点儿搞装修装饰设计的呢。。。。收拾睡觉~晚安~~步步惊心~~3.1---3.15，凭京卡和身份证，欢乐谷门票80一张。一次性可购买5张。详情看图。这么牛逼？回家看看【百公里油耗不到1L 全面解读大众XL1】“油价又上涨了”，这是周一上班后听到次数最多的话题。面对一天天上涨的油价，难道我们只有勒紧裤腰带或者少开车吗？当然不是，不久的将来，百公里油耗不到1L的大众XL1即将投放市场，下面就让我们看看它。详细内容：您所开的会议有点儿傻逼。。。。【叫什么有那么重要嘛，多干点正事行不行！】2月27日，全国科学技术名词审定委员会的专家召开了为“PM2.5”命名的讨论会。气象专家、语言专家、环境专家等不少领域的专家都提出了自己的意见。经过专家讨论，目前委员会已确定将PM2.5的中文名称命名为“细颗粒物”。（法制晚报）这些人都是能进服不服排行榜的您所发布的消息不适宜对外公布。【共和国贪污冠军： 800亿】王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员，侵吞国有资产800亿元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入.这个数目，没有人相信，但它就是事实！哈哈哈哈！这玩意儿还带有续集呢！！！刚才看到那个发女朋友似乎跟人偷情的百度图片，最后问摩托车漏油问题的，我跟老公百度搜索了下，果真有，下面还有个神回复，笑喷了。(转)少喝酒吧。。。。。。现在啥保险啊 我们科室又收来16个食道癌的患者,最年轻的才27岁, 全是食管中段的病变。可以断定的是都是喝酒后呕吐出血,才来检查的。幸运的是都是早期癌。再次给大家普及一次！喝酒脸红的人是体内缺少解酒的物质,脸红是中毒的症状,这样的人喝酒比其他人患食道癌的概率多16到28倍。（感谢）都是手快惹的祸啊.......「图：  」感谢GJ感谢D【各地税负排行榜】通过 发布的最新数据，我们发现北京税负最高，其次为上海，以及经济欠发达的海南。税负最低为河南、湖南、广西。光荣的纳税人们，快来看看你的家乡排名多少吧~ 税负详情请戳 哈哈哈完全不靠谱麻麻给我配的两个保镖，看上去好像不靠谱，我该怎么办~~~怎样为国家做贡献？移民，不给国家添乱【10万人民币移民瑞典？！】新华网：欧洲移民又推新渠道，10万瑞典克朗（约10万元RMB）成立一家公司即可获全家居留许可。除限制的行业外无经营范围限制，无利润要求，无员工数量要求，无须收入证明，无学历要求早安。。。。失眠的代价就是各种睁不开眼。。。。想睡觉。。。。。春节过后，卖早点的都回来了，他们商量好的，所有摊位全部上涨五毛钱。。。。服了。。。真特么精辟 发改委说：如不含税，中国油价低于美国。 房企立刻表白：如不含地价，中国房价最低。 纪检委说：不计贪官，中国公务员最廉洁。 红十字会声明：不含挪用，中国善款管理最好。 质监局强调：如没奸商，中国食品最安全。 统计局说法最切实际：如不含老百姓，中国人生活最幸福。睡前就不能太动脑子！现在睡不着！还很饿。。。愁死我了。。。怎么现在心事这么重？要不要这样啊。。。睡觉！睡觉！睡觉！突然感觉。。。 和那个屁洋干的出来对么？ 这货。。也有可能。。。 你也差不多。。。 哈哈哈双子君给大家讲奇遇，隔壁桌有人叫板。狮子君大吼一声，白羊君掀了桌子冲过去，双鱼君哇的一声吓哭了，巨蟹君抱住他安慰，天秤君打圆场，处女君站的远远地，水瓶君醉了在边上跳脱衣舞，金牛君苦着脸算要赔多少钱，射手君在一边发微博，摩羯君不耐烦地看手表，天蝎君漠然走到那人背后随手捅了一刀。(转)看了一晚上家装陷阱。。都是你们给我吓得。。。不过确实不少。。可避免起来还挺难。。。我快被装修这事搞死了。。。路子还是不够野，怎么没认识点儿搞装修装饰设计的呢。。。。收拾睡觉~晚安~~步步惊心~~3.1---3.15，凭京卡和身份证，欢乐谷门票80一张。一次性可购买5张。详情看图。这么牛逼？回家看看【百公里油耗不到1L 全面解读大众XL1】“油价又上涨了”，这是周一上班后听到次数最多的话题。面对一天天上涨的油价，难道我们只有勒紧裤腰带或者少开车吗？当然不是，不久的将来，百公里油耗不到1L的大众XL1即将投放市场，下面就让我们看看它。详细内容：您所开的会议有点儿傻逼。。。。【叫什么有那么重要嘛，多干点正事行不行！】2月27日，全国科学技术名词审定委员会的专家召开了为“PM2.5”命名的讨论会。气象专家、语言专家、环境专家等不少领域的专家都提出了自己的意见。经过专家讨论，目前委员会已确定将PM2.5的中文名称命名为“细颗粒物”。（法制晚报）这些人都是能进服不服排行榜的您所发布的消息不适宜对外公布。【共和国贪污冠军： 800亿】王月明，山西省国土资源厅副厅级巡视员，侵吞国有资产800亿元。800亿可以购买220吨黄金，相当于我国黄金储备的五分之一。800亿可以建26.6万个希望小学，全国2000多个县，每个县可建120多所希望小学。相当于1146万农村人口一年的纯收入.这个数目，没有人相信，但它就是事实！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 困了。。补觉去。。。晚安。。。外面爱放就放去吧~~我装听不到吧~PS，我只是为了看这个大披萨。后面的人物自动忽略吧~~今天看到好多行李箱。。。都回来了。。。黑车今天又挣钱了。。地铁口车来车往。。。 我在:来到这地方。。。我就会想起那年给山姆金的惊喜。。。色谱瑞斯。。。。  我在这里:哥们，好问题！我有个严肃的问题向大家请教：我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，晚才坐出租回来，又不开到门口。我偷看过她手机，结果她大发雷霆。有一天晚上她出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接她。结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？ 投稿凭什么啊？宽容？！凭什么？！凭你是个将军？！凭你是个艺术家？！宽你妈！！宽你大爷！！宽你奶奶个爪！！早安首都~年过完了吧，人跑烦了吧，钱花光了吧，心也疼了吧，短信少了吧，没人理了吧，野不成了吧，老实上班吧，幸亏还有我，预祝元宵节快乐。打完球去新贵族腐败一下。相当的滋润~~~碎觉~~晚安~~腮帮子疼。。。又被撞了。。。。这门是十字架么？光看墙你们能猜到我在哪儿么？ 我在:牛逼！这话亮堂！//:上次李天一犯事，李双江成功地把儿子车里的枪支鉴定成为“塑料玩具”。这次李天一又犯事，你李双江要是能把你儿裤档里的枪还鉴定成“塑料玩具”，全国人民都服你！回家看看//:转发微博那时的街球虽然没有现在这么炫目，但每一招的杀伤力都极强，不学实在可惜啊！100个街球经典实用招数（没看出，真的是100个）海量篮球视频尽在： 这跟那个酒是一风格【爱创意】骷髅！So cool~~给我来八毛的！Hello kitty售糖机〜一块钱卖你一个糖豆，亲友可以打八折〜又特么开学了。。。家附近每条路都是各种堵。。。想绕都绕不开。。还有最后一大批返京的也这两天回来了。。 首都回来了。。。么得，学校门口没地方能特么不那么没素质把车放路中间么？多走200米能死！早安！特么首都。 我在:终于特么的回来了。。。。车还差点儿没打着。。。电瓶仿佛是快没电了。。。。。可能该换了。。。。。愁人。。。洗澡~碎觉~！我都忘了我昨晚失眠了！睡懒觉！晚安~~困了。。补觉去。。。晚安。。。外面爱放就放去吧~~我装听不到吧~PS，我只是为了看这个大披萨。后面的人物自动忽略吧~~今天看到好多行李箱。。。都回来了。。。黑车今天又挣钱了。。地铁口车来车往。。。 我在:来到这地方。。。我就会想起那年给山姆金的惊喜。。。色谱瑞斯。。。。  我在这里:哥们，好问题！我有个严肃的问题向大家请教：我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，晚才坐出租回来，又不开到门口。我偷看过她手机，结果她大发雷霆。有一天晚上她出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接她。结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？ 投稿凭什么啊？宽容？！凭什么？！凭你是个将军？！凭你是个艺术家？！宽你妈！！宽你大爷！！宽你奶奶个爪！！早安首都~年过完了吧，人跑烦了吧，钱花光了吧，心也疼了吧，短信少了吧，没人理了吧，野不成了吧，老实上班吧，幸亏还有我，预祝元宵节快乐。打完球去新贵族腐败一下。相当的滋润~~~碎觉~~晚安~~腮帮子疼。。。又被撞了。。。。这门是十字架么？光看墙你们能猜到我在哪儿么？ 我在:牛逼！这话亮堂！//:上次李天一犯事，李双江成功地把儿子车里的枪支鉴定成为“塑料玩具”。这次李天一又犯事，你李双江要是能把你儿裤档里的枪还鉴定成“塑料玩具”，全国人民都服你！回家看看//:转发微博那时的街球虽然没有现在这么炫目，但每一招的杀伤力都极强，不学实在可惜啊！100个街球经典实用招数（没看出，真的是100个）海量篮球视频尽在： 这跟那个酒是一风格【爱创意】骷髅！So cool~~给我来八毛的！Hello kitty售糖机〜一块钱卖你一个糖豆，亲友可以打八折〜又特么开学了。。。家附近每条路都是各种堵。。。想绕都绕不开。。还有最后一大批返京的也这两天回来了。。 首都回来了。。。么得，学校门口没地方能特么不那么没素质把车放路中间么？多走200米能死！早安！特么首都。 我在:终于特么的回来了。。。。车还差点儿没打着。。。电瓶仿佛是快没电了。。。。。可能该换了。。。。。愁人。。。洗澡~碎觉~！我都忘了我昨晚失眠了！睡懒觉！晚安~~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 一个区长就16个亿？？？？//:我脚着我当不了官贪不了财色包不了情人，因为我长得没那么磕碜原深圳宝安区长李文龙贪污16亿有3家工厂情妇19名，香港有6处房产，家属全部移民美国。李文龙经典名言：什么明星模特咱想上就上，用钱说话。中央清楚，我们拿小钱而已，真正拿大钱的是领导。要说贪色，官员个个都如此。谁敢查？谁干净？个个都抓谁做打手？不贪不色你在党里就没法混，你就是傻瓜！这我有印象。。。但是。。好像么咋看过。。。。。我的童年有一个一次机缘巧合下得到神秘力量．可以变身成为一位漂亮且拥有动听歌喉的16岁美少女CREAMY MAMI的女孩，10岁的森泽优（为什么年龄都变了）——《我是小甜甜（魔法小天使）》早安。。这东西看起来挺好玩哦。。。我就是多早睡。。睡多久都睡不够那种人。。。还是困。。。。。 生日快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记不住【北京各大医院都擅长治啥？】北京的医院那是真多，有名的科室更是掰着手指头都数不过来。每到看病都犯难，哪家医院最对症？戳图看看吧！（经济日报）ps再唠叨一句：号都不太好挂，尤其是砖家的… 砸炮枪～玩过么？现在哪儿有砸炮？微不爽，所以决定睡觉。较真图什么，都不痛快。碎觉。晚安。嗯。。难得的早。你所发表的消息不适宜对外公布~领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。哎呦，这个吊倒车的艺术（人人网 蔣群wz）不要这么搞好不好哦啊~~~~【王祖蓝又逆天了！三条蛇精版《法海你不懂爱》！】立马我就瞎了！1分钟第二条蛇精粗线瞬间疯了，最后居然还有葫芦娃！人类已经不能阻止王祖蓝了。。。[转]  麻烦。。。【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问！！「人民日报」他，NBA的"独狼"，金隅的"马政委"。2011〜2012赛季加盟北京金隅男篮，为金隅队出战109场比赛，2921分、550个篮板、661次助攻、249次抢断、2个盖帽、600记三分球。今儿是他的36岁生日，祝本命年的马布里生日快乐！ HBD!!!我也能跳下去的！！！次奥，太高了，还是回去吧……推荐相声~~喜欢相声的听听~~。2013哥伦比亚大学春晚相声-孔丘骗食，口味略重啊~！！！很是隐晦。。很是YD。。。。嗯。。。有前途。。很三俗~~我喜欢~~这个我爱看。。。。我的童年有这样一个故事。梦原的诺贝尔柱，在庆祝国诞时，发生恐怖事件，邪灵怪兽化身侵入人类所写的故事，企图破坏诺贝尔世界毁灭梦原国，欧拉公主命令爆烈战士十二生肖，搭乘麒麟号穿越时空，进入故事拯救梦原——《十二生肖守护神》早安~~等着周末睡懒觉呢。。。困啊~~昨天社区里还真遇上春晚那小品那事了。。。接到区里的信访电话，联系举报人。。结果举报人张嘴来个，我不住你们社区，串亲戚看你们那太乱，才举报的。。。。败了~一个区长就16个亿？？？？//:我脚着我当不了官贪不了财色包不了情人，因为我长得没那么磕碜原深圳宝安区长李文龙贪污16亿有3家工厂情妇19名，香港有6处房产，家属全部移民美国。李文龙经典名言：什么明星模特咱想上就上，用钱说话。中央清楚，我们拿小钱而已，真正拿大钱的是领导。要说贪色，官员个个都如此。谁敢查？谁干净？个个都抓谁做打手？不贪不色你在党里就没法混，你就是傻瓜！这我有印象。。。但是。。好像么咋看过。。。。。我的童年有一个一次机缘巧合下得到神秘力量．可以变身成为一位漂亮且拥有动听歌喉的16岁美少女CREAMY MAMI的女孩，10岁的森泽优（为什么年龄都变了）——《我是小甜甜（魔法小天使）》早安。。这东西看起来挺好玩哦。。。我就是多早睡。。睡多久都睡不够那种人。。。还是困。。。。。 生日快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！记不住【北京各大医院都擅长治啥？】北京的医院那是真多，有名的科室更是掰着手指头都数不过来。每到看病都犯难，哪家医院最对症？戳图看看吧！（经济日报）ps再唠叨一句：号都不太好挂，尤其是砖家的… 砸炮枪～玩过么？现在哪儿有砸炮？微不爽，所以决定睡觉。较真图什么，都不痛快。碎觉。晚安。嗯。。难得的早。你所发表的消息不适宜对外公布~领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。哎呦，这个吊倒车的艺术（人人网 蔣群wz）不要这么搞好不好哦啊~~~~【王祖蓝又逆天了！三条蛇精版《法海你不懂爱》！】立马我就瞎了！1分钟第二条蛇精粗线瞬间疯了，最后居然还有葫芦娃！人类已经不能阻止王祖蓝了。。。[转]  麻烦。。。【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表在微博上被疯转。图表显示，睡眠时间在6.5—7.4小时之间，死亡率最低；少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问！！「人民日报」他，NBA的"独狼"，金隅的"马政委"。2011〜2012赛季加盟北京金隅男篮，为金隅队出战109场比赛，2921分、550个篮板、661次助攻、249次抢断、2个盖帽、600记三分球。今儿是他的36岁生日，祝本命年的马布里生日快乐！ HBD!!!我也能跳下去的！！！次奥，太高了，还是回去吧……推荐相声~~喜欢相声的听听~~。2013哥伦比亚大学春晚相声-孔丘骗食，口味略重啊~！！！很是隐晦。。很是YD。。。。嗯。。。有前途。。很三俗~~我喜欢~~这个我爱看。。。。我的童年有这样一个故事。梦原的诺贝尔柱，在庆祝国诞时，发生恐怖事件，邪灵怪兽化身侵入人类所写的故事，企图破坏诺贝尔世界毁灭梦原国，欧拉公主命令爆烈战士十二生肖，搭乘麒麟号穿越时空，进入故事拯救梦原——《十二生肖守护神》早安~~等着周末睡懒觉呢。。。困啊~~昨天社区里还真遇上春晚那小品那事了。。。接到区里的信访电话，联系举报人。。结果举报人张嘴来个，我不住你们社区，串亲戚看你们那太乱，才举报的。。。。败了~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 感觉很牛逼的样子！//:我先替你媳妇儿砍第一刀！ 媳妇儿，我要整套这个，你会砍我么？想起大话西游了伤感...... 视频：舒淇献唱《西游》主题曲MV   （分享自 ）战神金刚百兽王：战神金刚是一个超级巨无霸机器人，他由五头犀利的机器雄狮组成，他勇猛，灵活，手持光芒神剑，给敌人以致命一击。来自地球的吉斯，斯万和他们的伙伴效力于银河星系联盟，他们组成了威力无比的战神金刚，用光芒神剑一次次的击败了札克魔王的进攻。4点多醒了就没再睡着。。。。开始琢磨装修还差啥没买。。。。接下来又要接着忙这些了么。。。后面几个月又该来回折腾了哦。。。。早安。。。开机犯困了。。。鄙视继续休息有假日还要出来得瑟的。。。。。【篮球迷的超级周末】2月16日（周六）10:00-12:30 NBA全明星赛---新秀赛（前方 张卫平 后方  ）；2月17日（周日）09:30-12:00 NBA全明星赛---三分、技巧、扣篮大赛等（前方 张卫平 后方  ）全明星，你懂的。废话不多说了，你们看不看呢？迎接明天的七天连上。。。去碎觉~~晚安鸟。。。。假期就这么结束了。。。唯一收获是。。。看完了终极一班2和成长记。。。。小妞你表情再扭曲点。 我在:早安。。。假期结束了。。。。初六。。。大北京也准备走了。。。北京又变成首都了。。。。好时光总是短暂哦。。。。明年见了。。。这个很好看！破五的烟花，正好也是情人节，利用遮挡角度和镜头畸变效果，将交通信号灯拍成了一红一绿两颗心。大北京又要走了。。。麦当劳都卖上火影了？。。。。赶紧睡觉～ 老姐生日快乐～ 生日快乐终于解决了老大难问题，这回看出来是大的棒棒糖了吧？好大棒棒糖啊～我喜欢～不知道好吃不。说实话，这种感觉挺好的！！！大街上，不再堵车；商场里，人流稀落。春节的北京，几乎成为一座空城。据央视报道，北京2070万常住人口，约900万人返乡过年，另有数十万人外出旅游。如果大家都不再折返，北京将会怎样？突然感觉。。。。今天上班也许也挺明智的。。。从7点到现在，鞭炮声就没断过。。。就算不上班也睡不踏实啊。。。。。真闹心。。。有本事你来个一万响的，直接嘣痛快了。。。。图什么啊。。。。早安。。。2013.2.14.。。初五，破五。。。。上班。。。这个春节我过的真宅。。。。。。假期已经余额不足了。。。。感觉很牛逼的样子！//:我先替你媳妇儿砍第一刀！ 媳妇儿，我要整套这个，你会砍我么？想起大话西游了伤感...... 视频：舒淇献唱《西游》主题曲MV   （分享自 ）战神金刚百兽王：战神金刚是一个超级巨无霸机器人，他由五头犀利的机器雄狮组成，他勇猛，灵活，手持光芒神剑，给敌人以致命一击。来自地球的吉斯，斯万和他们的伙伴效力于银河星系联盟，他们组成了威力无比的战神金刚，用光芒神剑一次次的击败了札克魔王的进攻。4点多醒了就没再睡着。。。。开始琢磨装修还差啥没买。。。。接下来又要接着忙这些了么。。。后面几个月又该来回折腾了哦。。。。早安。。。开机犯困了。。。鄙视继续休息有假日还要出来得瑟的。。。。。【篮球迷的超级周末】2月16日（周六）10:00-12:30 NBA全明星赛---新秀赛（前方 张卫平 后方  ）；2月17日（周日）09:30-12:00 NBA全明星赛---三分、技巧、扣篮大赛等（前方 张卫平 后方  ）全明星，你懂的。废话不多说了，你们看不看呢？迎接明天的七天连上。。。去碎觉~~晚安鸟。。。。假期就这么结束了。。。唯一收获是。。。看完了终极一班2和成长记。。。。小妞你表情再扭曲点。 我在:早安。。。假期结束了。。。。初六。。。大北京也准备走了。。。北京又变成首都了。。。。好时光总是短暂哦。。。。明年见了。。。这个很好看！破五的烟花，正好也是情人节，利用遮挡角度和镜头畸变效果，将交通信号灯拍成了一红一绿两颗心。大北京又要走了。。。麦当劳都卖上火影了？。。。。赶紧睡觉～ 老姐生日快乐～ 生日快乐终于解决了老大难问题，这回看出来是大的棒棒糖了吧？好大棒棒糖啊～我喜欢～不知道好吃不。说实话，这种感觉挺好的！！！大街上，不再堵车；商场里，人流稀落。春节的北京，几乎成为一座空城。据央视报道，北京2070万常住人口，约900万人返乡过年，另有数十万人外出旅游。如果大家都不再折返，北京将会怎样？突然感觉。。。。今天上班也许也挺明智的。。。从7点到现在，鞭炮声就没断过。。。就算不上班也睡不踏实啊。。。。。真闹心。。。有本事你来个一万响的，直接嘣痛快了。。。。图什么啊。。。。早安。。。2013.2.14.。。初五，破五。。。。上班。。。这个春节我过的真宅。。。。。。假期已经余额不足了。。。。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 我想知道。。。谁这么照顾我啊。这么给我广告支持。。。。一转发全是帮我打广告。。。。。那连接全是我的相册。。。。  我真不知道这是怎么回事。。。。。不明真相围观。。。嗯。。不知道怎么回事但先支持下再说。。。恭喜你找了个好女人 要珍惜哟 早安。。终于有点要放假的感觉了。。。。希望在眼前。。。。曙光啊~~~好多已经放假了。。。。睡觉~坚持最后一天~~晚安~~~ 你个没动静的，忙啥去了？生日快乐哦  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！再熬一天班就过节了。。。嗯。。然后。。。除夕夜值班到。。。1点。。。。。好吧。。。。再熬两天放假。。。然后初五还要值班。。。。这就是过日子对么？校内一对儿小夫妻的状态。上面为媳妇，下面为老公。。。。。嗯。。按顺序是老公先发的。。。基本同一时间。。。。 上午部分用户反馈的闪退问题现已恢复，给大家带来的不便请谅解！感谢大家对新浪微博的支持！祝大家新年快乐！哈哈哈哈。。。。狗不嫌家贫，猫不嫌家富……「via淡定冢 」→_→擦，无言//:岁月是把杀猪刀十年前她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。（via小青莞）游戏的历史，可以追溯到五千年以前的古代埃及时期。古代的游戏，用来预言人类和法老王的未来，是决定命运的魔法般的仪式。那些被称为黑暗游戏。现在，有名少年完成了“千年积木”，接受黑暗游戏，成为正义的化身。光和暗，拥有两个心灵的少年的名字，人称“游戏王”。早安。星期四了。。熬过除夕就放假了。。。我这两天睡的还挺早。。。据说春节那几天又下雪。。今年的雪真勤啊。。。。。想到今年三十要外面来回溜达就觉得挺苦逼。。。。一年比一年尿性。。。说这俩不是谁信啊~~  给你俩弄件？【直男好朋友容易被当成基友的终极解决之道——just friends短裤+not gay背心儿。穿上就不会再被腐女们一直大喊在一起在一起了~从此烦恼去无踪！】   地址：大红灯笼高高挂，小昂姆陪你过大年。风靡全球的割绳子，中国版 2月8日独家首发搞怪的中国元素，美丽的五彩灯笼，为你带来前所未有的游戏体验。现在，转发微博并 就有机会赢得割绳子送您的三星Galaxy Note2！ 我要去进那传说中的轰炸东京和我爱钓鱼岛。。。。。新春正规烟花爆竹销售，价格优惠，比市面上要便宜。网上挑选，限北京地区，当面交易。产品及报价可看相册。有意者联系。我想知道。。。谁这么照顾我啊。这么给我广告支持。。。。一转发全是帮我打广告。。。。。那连接全是我的相册。。。。  我真不知道这是怎么回事。。。。。不明真相围观。。。嗯。。不知道怎么回事但先支持下再说。。。恭喜你找了个好女人 要珍惜哟 早安。。终于有点要放假的感觉了。。。。希望在眼前。。。。曙光啊~~~好多已经放假了。。。。睡觉~坚持最后一天~~晚安~~~ 你个没动静的，忙啥去了？生日快乐哦  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！再熬一天班就过节了。。。嗯。。然后。。。除夕夜值班到。。。1点。。。。。好吧。。。。再熬两天放假。。。然后初五还要值班。。。。这就是过日子对么？校内一对儿小夫妻的状态。上面为媳妇，下面为老公。。。。。嗯。。按顺序是老公先发的。。。基本同一时间。。。。 上午部分用户反馈的闪退问题现已恢复，给大家带来的不便请谅解！感谢大家对新浪微博的支持！祝大家新年快乐！哈哈哈哈。。。。狗不嫌家贫，猫不嫌家富……「via淡定冢 」→_→擦，无言//:岁月是把杀猪刀十年前她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。（via小青莞）游戏的历史，可以追溯到五千年以前的古代埃及时期。古代的游戏，用来预言人类和法老王的未来，是决定命运的魔法般的仪式。那些被称为黑暗游戏。现在，有名少年完成了“千年积木”，接受黑暗游戏，成为正义的化身。光和暗，拥有两个心灵的少年的名字，人称“游戏王”。早安。星期四了。。熬过除夕就放假了。。。我这两天睡的还挺早。。。据说春节那几天又下雪。。今年的雪真勤啊。。。。。想到今年三十要外面来回溜达就觉得挺苦逼。。。。一年比一年尿性。。。说这俩不是谁信啊~~  给你俩弄件？【直男好朋友容易被当成基友的终极解决之道——just friends短裤+not gay背心儿。穿上就不会再被腐女们一直大喊在一起在一起了~从此烦恼去无踪！】   地址：大红灯笼高高挂，小昂姆陪你过大年。风靡全球的割绳子，中国版 2月8日独家首发搞怪的中国元素，美丽的五彩灯笼，为你带来前所未有的游戏体验。现在，转发微博并 就有机会赢得割绳子送您的三星Galaxy Note2！ 我要去进那传说中的轰炸东京和我爱钓鱼岛。。。。。新春正规烟花爆竹销售，价格优惠，比市面上要便宜。网上挑选，限北京地区，当面交易。产品及报价可看相册。有意者联系。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 碎觉，搭同事的车，春节期间倒腾点烟花炮竹，正规产品。价格比市面上优惠，你们谁家里要买炮竹联系哦。明天上产品照片和价格。晚安~~能睡懒觉了~~。  经典语录：是先流产还是先怀孕？这两件事的先后顺序是什么？       完败！ 回家教育去为无物业社区社工转一个【快过年了，为环卫师傅发条微博】马上过年了，很多家庭免不了放鞭的习俗。但大家可不可以，放完后把鞭炮残渣自行扫走，至少扫成一堆，不要把我们的快乐建立在环卫师傅的额外劳动之上。因为，他们也要过年，他们也想每天多点时间和家人团聚！ 请转发让身边的人~走，明天先踢球再打球我又活啦啦啦啦啦啦啦啦！我去。。。这个有点。。。。我的脸会变长！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ （via王玉涛）哇哈哈。。。。。福禄娃播完了~~~ 【十万个冷笑话第六集】福禄篇3播放，十万个冷笑话又更新啦！男主角金刚葫芦娃登场，觉悟吧，蛇精。更多资讯，敬请留意本微博哦。 围观围观，【重庆不雅视频爆料人：警方销毁卷宗保护贪官】除雷政富等11名重庆官员因不雅视频被处理外，爆料人朱瑞峰手中视频显示仍有厅级官员漏网。朱瑞峰指责重庆警方打击报复新闻线人，称线人向其提供了警方销毁卷宗，保护贪官的重要线索，让警方恼羞成怒，他们要阻断线人继续提供线索。回家看看【抗日科幻剧第二发：徒手撕鬼子】之前是抗日英雄“穿越版”李寻欢飞刀敌炮火，秒杀数百敌军。这次疯狂开挂，上演手撕鬼子血飞满天啊，你以为是撕鱿鱼片吗亲？人体构造生命科学呢？这抗日科幻剧真心要逆天啊！ 7分55秒开撕！ 小精灵迪克：讲述了英国一个守护老房子的守屋精灵——迪克，为了保护主人的冒险故事。迪克是守屋小精灵，女主人公，也就是少女安小时候是那栋房子的主人，在她会说话以前一直与迪克是很好的朋友。 出品时间： 1992年制作 出品公司： 本瑞鹰公司 地区： 日本早安。。。今天天气还是不好对么。。。。怎么外面那么大风？欣慰的是。。。周五啦~~碎觉。第一次用手机导航。结果发现。。。我比导航靠谱。。它跟我说的最多的：您已偏离预定路线，从新规划线路。。。从高级法院迷路到了外交公寓。。。。。汗死。。。晚安。碎觉~~这天气出来的唯一好处就是。。。车少多了。但还真不敢开快了。。。头次进法院哦。。还一下就高院。。今天又看小骚粉了。。我错了，速腾。。。 我离你很近啊。回家喽 我在:看见个同事微博。。，反腐不该从月薪不足3000的基层工作者开始。。。如果每年年底发个过节的米面油不足几百的东西也算腐败。不知道上面那些算啥。 已经发OA了。这些东西今年都不发了。你就不用鄙视你老公了。淘金币1分钱抢的。。。。。第一次秒杀。去他妈！先他妈把油弄合格了再出来逼逼！【北京启用汽车尾气测试仪，钞票罚款100元！】 ：今天上午，西四环丰北桥，北京市环保部门正在道路旁对行驶的机动车进行尾气监测，超标车辆将处以100元的罚款。留着回家看岳云鹏孙越《如此富二代》  史泰龙：打死他个龟孙二。。。一看小岳岳那眼神就不行了。。。越看越憋不住笑~~这俩人的搞笑本事真不是盖得！！！ 分享一切好玩的视频，尽在碎觉，搭同事的车，春节期间倒腾点烟花炮竹，正规产品。价格比市面上优惠，你们谁家里要买炮竹联系哦。明天上产品照片和价格。晚安~~能睡懒觉了~~。  经典语录：是先流产还是先怀孕？这两件事的先后顺序是什么？       完败！ 回家教育去为无物业社区社工转一个【快过年了，为环卫师傅发条微博】马上过年了，很多家庭免不了放鞭的习俗。但大家可不可以，放完后把鞭炮残渣自行扫走，至少扫成一堆，不要把我们的快乐建立在环卫师傅的额外劳动之上。因为，他们也要过年，他们也想每天多点时间和家人团聚！ 请转发让身边的人~走，明天先踢球再打球我又活啦啦啦啦啦啦啦啦！我去。。。这个有点。。。。我的脸会变长！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ （via王玉涛）哇哈哈。。。。。福禄娃播完了~~~ 【十万个冷笑话第六集】福禄篇3播放，十万个冷笑话又更新啦！男主角金刚葫芦娃登场，觉悟吧，蛇精。更多资讯，敬请留意本微博哦。 围观围观，【重庆不雅视频爆料人：警方销毁卷宗保护贪官】除雷政富等11名重庆官员因不雅视频被处理外，爆料人朱瑞峰手中视频显示仍有厅级官员漏网。朱瑞峰指责重庆警方打击报复新闻线人，称线人向其提供了警方销毁卷宗，保护贪官的重要线索，让警方恼羞成怒，他们要阻断线人继续提供线索。回家看看【抗日科幻剧第二发：徒手撕鬼子】之前是抗日英雄“穿越版”李寻欢飞刀敌炮火，秒杀数百敌军。这次疯狂开挂，上演手撕鬼子血飞满天啊，你以为是撕鱿鱼片吗亲？人体构造生命科学呢？这抗日科幻剧真心要逆天啊！ 7分55秒开撕！ 小精灵迪克：讲述了英国一个守护老房子的守屋精灵——迪克，为了保护主人的冒险故事。迪克是守屋小精灵，女主人公，也就是少女安小时候是那栋房子的主人，在她会说话以前一直与迪克是很好的朋友。 出品时间： 1992年制作 出品公司： 本瑞鹰公司 地区： 日本早安。。。今天天气还是不好对么。。。。怎么外面那么大风？欣慰的是。。。周五啦~~碎觉。第一次用手机导航。结果发现。。。我比导航靠谱。。它跟我说的最多的：您已偏离预定路线，从新规划线路。。。从高级法院迷路到了外交公寓。。。。。汗死。。。晚安。碎觉~~这天气出来的唯一好处就是。。。车少多了。但还真不敢开快了。。。头次进法院哦。。还一下就高院。。今天又看小骚粉了。。我错了，速腾。。。 我离你很近啊。回家喽 我在:看见个同事微博。。，反腐不该从月薪不足3000的基层工作者开始。。。如果每年年底发个过节的米面油不足几百的东西也算腐败。不知道上面那些算啥。 已经发OA了。这些东西今年都不发了。你就不用鄙视你老公了。淘金币1分钱抢的。。。。。第一次秒杀。去他妈！先他妈把油弄合格了再出来逼逼！【北京启用汽车尾气测试仪，钞票罚款100元！】 ：今天上午，西四环丰北桥，北京市环保部门正在道路旁对行驶的机动车进行尾气监测，超标车辆将处以100元的罚款。留着回家看岳云鹏孙越《如此富二代》  史泰龙：打死他个龟孙二。。。一看小岳岳那眼神就不行了。。。越看越憋不住笑~~这俩人的搞笑本事真不是盖得！！！ 分享一切好玩的视频，尽在一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 早安。。。我是彻底服了我这肚子了。。。还没夏天呢就闹闹闹。。。。到夏天得啥样啊。。。。我绝对是可以把黄连素当糖豆吃的货。。。特么的。。白天吃黑片睡得香，夜晚吃白片不打嗑我觉得我的生活就像吃错了白加黑一样，白天吃黑片睡得香，晚上吃白片有精神。。。「转」 这个东西叫。。。小熊猫？小熊猫是一种成天满脑子就想着扑倒和被扑倒的奇妙生物  “快被我扑倒！” “你才被我扑倒！” “哇呀呀救命ψ（° Д °；）ψ” “我也要扑我也要扑！……刚才那下不算啦再扑一次！>_<”（via fall_ark）碎觉碎觉。。。什么党支部联欢。。什么团拜会。。。我都不是很想去啊。。。晚安。。。。。我又一次忍不住吐槽城管科了。。你们还干点啥啊。。。弄个表格非说内网不能传。明明是你们懒。。。结果拷回来还是有病毒。。。弄的我电脑废了。。。我的档案怎么整啊！！！NDYD祝你成功！//:力挽狂澜的大英雄出现了！【北京市长：青年因房子打光棍 应认真研究一下】 刚刚当选为北京市长的王安顺在北京两会上谈到房价时说，“房地产调控绝不会放手”。有老代表反映怀柔有家村民因买不起房子，两个儿子都是老光棍。王安顺说，房子牵扯农民的切身利益，如果因为房子打光棍，还是很应该认真研究一下。报应了吧？出来混迟早是要还的。小时候，我们都犯过错误，老是把20来岁的女生叫成阿姨，男生叫成叔叔， 于是现在遭报应了，出来混迟早是要还的…. 「转」→_→//:刚想号召大家帮帮原博，就发现了右边→_→//:点了 慢慢吃 别急如果这条微博收到一亿条赞我就去吃屎又一个短腿的。。。。 （喜欢 请【+关注】）我觉得我感觉挺迟钝的。。。但今天也觉得嗓子不舒服了【今儿北京空气更糟，严重污染级 未来三天雾霾还将持续！】北京市气象台发布了本月第四次霾预警。今天气温-5～3℃，但空气污浊，将达到“严重污染”级别，大家出门要做好防护！一直等到周四夜间，冷空气带来四五级的偏北风，“顽固”的雾霾才会随风而散，还我们一片蓝天！坐看查水表的结果重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。早安~~黑色星期一。据说又是连续三天的霾啊。。。。想想今天的工作。仿佛还是跟档案继续死磕。。。。。碎觉晚安啦~~明天周一了。。。还有两周大北京回归是吗？我去你家，结果咱妈发我好吃的。。。发了我两盒巧克力，我把你零食瓜分了。 我擦。。。。这也歪脖子吗。。。又一次被假 钞欺骗了~~~早安。。。我是彻底服了我这肚子了。。。还没夏天呢就闹闹闹。。。。到夏天得啥样啊。。。。我绝对是可以把黄连素当糖豆吃的货。。。特么的。。白天吃黑片睡得香，夜晚吃白片不打嗑我觉得我的生活就像吃错了白加黑一样，白天吃黑片睡得香，晚上吃白片有精神。。。「转」 这个东西叫。。。小熊猫？小熊猫是一种成天满脑子就想着扑倒和被扑倒的奇妙生物  “快被我扑倒！” “你才被我扑倒！” “哇呀呀救命ψ（° Д °；）ψ” “我也要扑我也要扑！……刚才那下不算啦再扑一次！>_<”（via fall_ark）碎觉碎觉。。。什么党支部联欢。。什么团拜会。。。我都不是很想去啊。。。晚安。。。。。我又一次忍不住吐槽城管科了。。你们还干点啥啊。。。弄个表格非说内网不能传。明明是你们懒。。。结果拷回来还是有病毒。。。弄的我电脑废了。。。我的档案怎么整啊！！！NDYD祝你成功！//:力挽狂澜的大英雄出现了！【北京市长：青年因房子打光棍 应认真研究一下】 刚刚当选为北京市长的王安顺在北京两会上谈到房价时说，“房地产调控绝不会放手”。有老代表反映怀柔有家村民因买不起房子，两个儿子都是老光棍。王安顺说，房子牵扯农民的切身利益，如果因为房子打光棍，还是很应该认真研究一下。报应了吧？出来混迟早是要还的。小时候，我们都犯过错误，老是把20来岁的女生叫成阿姨，男生叫成叔叔， 于是现在遭报应了，出来混迟早是要还的…. 「转」→_→//:刚想号召大家帮帮原博，就发现了右边→_→//:点了 慢慢吃 别急如果这条微博收到一亿条赞我就去吃屎又一个短腿的。。。。 （喜欢 请【+关注】）我觉得我感觉挺迟钝的。。。但今天也觉得嗓子不舒服了【今儿北京空气更糟，严重污染级 未来三天雾霾还将持续！】北京市气象台发布了本月第四次霾预警。今天气温-5～3℃，但空气污浊，将达到“严重污染”级别，大家出门要做好防护！一直等到周四夜间，冷空气带来四五级的偏北风，“顽固”的雾霾才会随风而散，还我们一片蓝天！坐看查水表的结果重庆“雷政富视频”第一爆料人 ，通过微博和私信表示：昨晚重庆警察到他的住所敲门，想要把他带走。经过协商，同意今早9点半在德胜门派出所见面。 附图是他的声明和委托。 微博已经被禁言，希望网友支持+转发。早安~~黑色星期一。据说又是连续三天的霾啊。。。。想想今天的工作。仿佛还是跟档案继续死磕。。。。。碎觉晚安啦~~明天周一了。。。还有两周大北京回归是吗？我去你家，结果咱妈发我好吃的。。。发了我两盒巧克力，我把你零食瓜分了。 我擦。。。。这也歪脖子吗。。。又一次被假 钞欺骗了~~~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 北京咳。。。新名词。。。【拿什么拯救“北京咳”】近日持续雾霾让京城咳声一片，并带动“北京咳“这个词迅速走红。在网友纷纷调侃的背后，寄托的是对环境治理的关注和期待。然而环境治理不能仅靠政府努力，更需要所有人的身体力行。从现在起，让我们一同践行低碳生活，改善环境，不抢”雾都“称号，换首都一个天晴。哈哈笨猫 //:一只胆小的喵星人，自己吓着自己鸟~~哈哈哈哈。笑死我了。。这要是给外国人当中文考级题，不全给干蒙圈了。都新鲜！！！2013年辽宁春晚宋小宝参赛小品《干哈呢》曝光，从头到尾都是：“干哈，干哈，干哈，干哈，干哈，”笑死我了！！ 都是干哈！那个干哈！！史努比（Snoopy，又译史诺比、史洛比、史奴比）是漫画家查尔斯·舒兹从1950年代起连载的漫画作品《花生漫画》中，主人翁查理布朗养的一只黑白花的小猎兔犬，品种为米格鲁犬。看看这个，就觉得全是浮云了。【无锡一网友淘宝一年花1.3799亿 购物用1.26亿】上周，无锡一位网友晒出淘宝对账单：一年支出1.3799亿，1.26亿用于购物。这张对账单瞬间秒杀众人，大家都很好奇：究竟怎么花，才能花掉这么多钱？（无锡日报）  早安。折腾了好几天，终于整完了一本档案。估计以此进度。。。一个月能整完。。。。大BOSS连个偷懒的机会都不给。。。不让我跟鄢姐 去招聘会。。。。。。离了鸡蛋做不了槽子糕了。。。早安。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！12星座鸡尾酒水瓶座—给神秘主义的人喝的酒。酒谱：金酒30ml,蓝柑酒15ml,柠檬汁10ml,雪碧适量,冰块5-6块。制法：将材料和冰块倒入摇酒器中摇匀,然后过滤到笛型香槟杯中8分满.再加入适量雪碧. 星座个性：日新又新的求知个性，十足乐观，头脑敏锐，善于观察，道德崇高的梦想主义者，喜欢探索未来世界。今天金隅打疯了。。。。看着爽啊。。。。对了。。。忘了说了。。周日没约上场子。。。据说阚硕周一去约，周末的场子就都满了。。。  这是哪儿。不让说~【老北京情结老北京话】   有一种自信叫平趟； 有一种喜欢叫待见； 有一种拒绝叫甭介； 有一种朋友叫磁器 有一种后缀叫您呐； 有一种收拾叫归置； 有一种耽误叫磨叽； 有一种吹牛叫煽呼； 有一种友谊叫发小儿； 有一种收集叫gái搂； 有一种顺序叫挨牌儿； 有一种追随叫上赶着； 有一种危险叫捅娄子；猫系男子和犬系男子身上哪里可以爱抚呢？ 犬系男无法直视呀~~~「转」图不错。。。看到这张图瞬间戳中泪点了，把它保留下来了。或许我在你的世界只是一粒尘埃，可是你在我的眼中会发光。真的假的。。。【Hello Kitty的诞生由来】尼玛这根本就是鬼故事！"Hello-Kitty"原名为"北村玉上"，为日本古代一将军的外房妻之女，自幼其貌不扬，而稍年长时则更为丑陋。也因此父亲从不见她…悲哀的玉上终在十五岁正要花样年华之时，因自悲与厌世之感，於自己的房间内上吊自尽……详见长微博～（转）早安。。。。。。转眼2013都快过去一个月了。。。。天转暖。。。摩托终于点火没那么费劲了。。。。限行时候可以不用腿儿着了。周三。。。继续档案中。。。。睡前才想起好多工作照片才在手机里。。又倒腾半天。。明天带回单位。。。。晚安。。。睡觉！  生日快乐啊~~~北京咳。。。新名词。。。【拿什么拯救“北京咳”】近日持续雾霾让京城咳声一片，并带动“北京咳“这个词迅速走红。在网友纷纷调侃的背后，寄托的是对环境治理的关注和期待。然而环境治理不能仅靠政府努力，更需要所有人的身体力行。从现在起，让我们一同践行低碳生活，改善环境，不抢”雾都“称号，换首都一个天晴。哈哈笨猫 //:一只胆小的喵星人，自己吓着自己鸟~~哈哈哈哈。笑死我了。。这要是给外国人当中文考级题，不全给干蒙圈了。都新鲜！！！2013年辽宁春晚宋小宝参赛小品《干哈呢》曝光，从头到尾都是：“干哈，干哈，干哈，干哈，干哈，”笑死我了！！ 都是干哈！那个干哈！！史努比（Snoopy，又译史诺比、史洛比、史奴比）是漫画家查尔斯·舒兹从1950年代起连载的漫画作品《花生漫画》中，主人翁查理布朗养的一只黑白花的小猎兔犬，品种为米格鲁犬。看看这个，就觉得全是浮云了。【无锡一网友淘宝一年花1.3799亿 购物用1.26亿】上周，无锡一位网友晒出淘宝对账单：一年支出1.3799亿，1.26亿用于购物。这张对账单瞬间秒杀众人，大家都很好奇：究竟怎么花，才能花掉这么多钱？（无锡日报）  早安。折腾了好几天，终于整完了一本档案。估计以此进度。。。一个月能整完。。。。大BOSS连个偷懒的机会都不给。。。不让我跟鄢姐 去招聘会。。。。。。离了鸡蛋做不了槽子糕了。。。早安。。。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！12星座鸡尾酒水瓶座—给神秘主义的人喝的酒。酒谱：金酒30ml,蓝柑酒15ml,柠檬汁10ml,雪碧适量,冰块5-6块。制法：将材料和冰块倒入摇酒器中摇匀,然后过滤到笛型香槟杯中8分满.再加入适量雪碧. 星座个性：日新又新的求知个性，十足乐观，头脑敏锐，善于观察，道德崇高的梦想主义者，喜欢探索未来世界。今天金隅打疯了。。。。看着爽啊。。。。对了。。。忘了说了。。周日没约上场子。。。据说阚硕周一去约，周末的场子就都满了。。。  这是哪儿。不让说~【老北京情结老北京话】   有一种自信叫平趟； 有一种喜欢叫待见； 有一种拒绝叫甭介； 有一种朋友叫磁器 有一种后缀叫您呐； 有一种收拾叫归置； 有一种耽误叫磨叽； 有一种吹牛叫煽呼； 有一种友谊叫发小儿； 有一种收集叫gái搂； 有一种顺序叫挨牌儿； 有一种追随叫上赶着； 有一种危险叫捅娄子；猫系男子和犬系男子身上哪里可以爱抚呢？ 犬系男无法直视呀~~~「转」图不错。。。看到这张图瞬间戳中泪点了，把它保留下来了。或许我在你的世界只是一粒尘埃，可是你在我的眼中会发光。真的假的。。。【Hello Kitty的诞生由来】尼玛这根本就是鬼故事！"Hello-Kitty"原名为"北村玉上"，为日本古代一将军的外房妻之女，自幼其貌不扬，而稍年长时则更为丑陋。也因此父亲从不见她…悲哀的玉上终在十五岁正要花样年华之时，因自悲与厌世之感，於自己的房间内上吊自尽……详见长微博～（转）早安。。。。。。转眼2013都快过去一个月了。。。。天转暖。。。摩托终于点火没那么费劲了。。。。限行时候可以不用腿儿着了。周三。。。继续档案中。。。。睡前才想起好多工作照片才在手机里。。又倒腾半天。。明天带回单位。。。。晚安。。。睡觉！  生日快乐啊~~~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 时间飞船：日本龙之子动画公司1976年出品的动画片，辽宁儿童艺术剧院1994年8月译制。 首播日期:1975-10-04。哎呦。我还没出生呢。。。 HUHAHA，HUHAHA，HUHAHALUHA~~~睡够了。。。深刻体会了所谓自然醒就是被尿憋醒。。。。嗯。我自然醒了两次。。。。睡的头昏脑胀的。。。。醒醒盹。今天是腊八。记得喝粥啊留下。起床看看 //:有点意思《少年派》神一般的续作！ 节操碎一地！笑点连连，抓狂了！！！  别跟英语不好的秀英文啊追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”。。「转」这特么。。明明是综合。。。我是文盲据说是一道中学生物理考试题目：有一只熊掉到一个陷阱里，陷阱深19.617米，下落时间正好2秒。求熊是什么颜色的？「转」 PS刚看到题目我想骂出题人真是个SB，看完后觉得我就是个文盲晚安，静音睡个懒觉。好好补一下~~晚安鸟~全球变暖的速度犹如夏天的冰淇淋专职随队摄影师 突然给我发来几张12年7月的照片。。。。都不记得了。。。这是啥装扮啊？明明换双鞋就可以去打篮球去了啊。。。。 我又没闷你，你怕啥？12星座鸡尾酒处女座—给完美主义的人喝的酒。酒谱：白兰地30ml,红石榴汁10ml,奶油球1粒,豆蔻粉少许,冰块2-3块。制法：将材料与冰块倒入摇酒器器中摇匀,然后过滤到鸡尾酒杯中,再撒入少量豆蔻粉即可. 。星座个性：凡事追求完美的理想主义者，重细节，容易显出极端的不安与神经质。富精辟的理解力与判断力没知识真。。。。傻逼//:2B没知识还瞎BB，唠嗑是毛京腔啊//: 找骂贴..这真特么不是北京话！另外我也没听说过京腔儿是方言！！！我和前任讨厌听到北京腔！但是我不停的模仿，比如“咋不跟我唠嗑了！”“快叫服务圆~儿~~”“土鳖，真特么鸡贼”等……他先是不理我，突然猛地爆发，在大街上跟我吵架，最后差点打起来。MD，你们有因为学方言闹成这样的么？出品：上海美术电影制片厂 名称：十二生肖 导演：沈如东伍仲文龚金福 地区：中国大陆 类型：动画片 故事梗概： 介绍十二生肖来历，从前有12个妖怪和12种动物，每消灭一个妖怪牺牲一种动物，那种动物就成为这一年生肖留下。。回去听 【周立波删微博 王自健狂骂周立波】前两天，因微博讽刺徐峥扮猪挺聪明做人就傻,导致博友骂声一片而删除了大量微博。王自健把周立波的家丑全都揭出来了！  【更多精彩视频尽在 】早安，终于缓过来了。。。再上一天，明天睡个大懒觉~。今天星期五啊。明天不上班啊~~~12星座鸡尾酒：狮子座—给王者风范的人喝的酒 酒谱：特吉拉30ml,红石榴汁10ml,橙汁适量,冰块2-3块 制法：先在古典杯中加入冰块,再量出特吉拉,红石榴汁和橙汁.然后用调酒棒搅匀即可. 星座个性：与生俱来的指挥能力，是天生的领导家。活力充沛、神采飞扬，好强、喜爱出锋头、优越感强烈、喜以王者自居我擦。。。我怎么看着这个有点儿惊啊。。。。。虽然里面有公家有帮别人买的东西吧。。。 你参观下。。 - 一声“我错了”，满屏辛酸泪。  好屌的样子。。。。。让我们半兽人的灵魂翻滚。。。。重庆32岁男子张洪敏患有兽皮痣（巨型先天性黑色素细胞痣），目前正在一家医院接受免费治疗。虽然患者一定为这病相当困扰但是看照片觉得好牛逼啊……（转）时间飞船：日本龙之子动画公司1976年出品的动画片，辽宁儿童艺术剧院1994年8月译制。 首播日期:1975-10-04。哎呦。我还没出生呢。。。 HUHAHA，HUHAHA，HUHAHALUHA~~~睡够了。。。深刻体会了所谓自然醒就是被尿憋醒。。。。嗯。我自然醒了两次。。。。睡的头昏脑胀的。。。。醒醒盹。今天是腊八。记得喝粥啊留下。起床看看 //:有点意思《少年派》神一般的续作！ 节操碎一地！笑点连连，抓狂了！！！  别跟英语不好的秀英文啊追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”。。「转」这特么。。明明是综合。。。我是文盲据说是一道中学生物理考试题目：有一只熊掉到一个陷阱里，陷阱深19.617米，下落时间正好2秒。求熊是什么颜色的？「转」 PS刚看到题目我想骂出题人真是个SB，看完后觉得我就是个文盲晚安，静音睡个懒觉。好好补一下~~晚安鸟~全球变暖的速度犹如夏天的冰淇淋专职随队摄影师 突然给我发来几张12年7月的照片。。。。都不记得了。。。这是啥装扮啊？明明换双鞋就可以去打篮球去了啊。。。。 我又没闷你，你怕啥？12星座鸡尾酒处女座—给完美主义的人喝的酒。酒谱：白兰地30ml,红石榴汁10ml,奶油球1粒,豆蔻粉少许,冰块2-3块。制法：将材料与冰块倒入摇酒器器中摇匀,然后过滤到鸡尾酒杯中,再撒入少量豆蔻粉即可. 。星座个性：凡事追求完美的理想主义者，重细节，容易显出极端的不安与神经质。富精辟的理解力与判断力没知识真。。。。傻逼//:2B没知识还瞎BB，唠嗑是毛京腔啊//: 找骂贴..这真特么不是北京话！另外我也没听说过京腔儿是方言！！！我和前任讨厌听到北京腔！但是我不停的模仿，比如“咋不跟我唠嗑了！”“快叫服务圆~儿~~”“土鳖，真特么鸡贼”等……他先是不理我，突然猛地爆发，在大街上跟我吵架，最后差点打起来。MD，你们有因为学方言闹成这样的么？出品：上海美术电影制片厂 名称：十二生肖 导演：沈如东伍仲文龚金福 地区：中国大陆 类型：动画片 故事梗概： 介绍十二生肖来历，从前有12个妖怪和12种动物，每消灭一个妖怪牺牲一种动物，那种动物就成为这一年生肖留下。。回去听 【周立波删微博 王自健狂骂周立波】前两天，因微博讽刺徐峥扮猪挺聪明做人就傻,导致博友骂声一片而删除了大量微博。王自健把周立波的家丑全都揭出来了！  【更多精彩视频尽在 】早安，终于缓过来了。。。再上一天，明天睡个大懒觉~。今天星期五啊。明天不上班啊~~~12星座鸡尾酒：狮子座—给王者风范的人喝的酒 酒谱：特吉拉30ml,红石榴汁10ml,橙汁适量,冰块2-3块 制法：先在古典杯中加入冰块,再量出特吉拉,红石榴汁和橙汁.然后用调酒棒搅匀即可. 星座个性：与生俱来的指挥能力，是天生的领导家。活力充沛、神采飞扬，好强、喜爱出锋头、优越感强烈、喜以王者自居我擦。。。我怎么看着这个有点儿惊啊。。。。。虽然里面有公家有帮别人买的东西吧。。。 你参观下。。 - 一声“我错了”，满屏辛酸泪。  好屌的样子。。。。。让我们半兽人的灵魂翻滚。。。。重庆32岁男子张洪敏患有兽皮痣（巨型先天性黑色素细胞痣），目前正在一家医院接受免费治疗。虽然患者一定为这病相当困扰但是看照片觉得好牛逼啊……（转）一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~  //:【亲们，史上最难驾考科目一题库】上海26岁技术宅 整理了2013年最新版驾考理论考试（科目一）题库，898题带插图，免费供网友下载。不少网友看了他的题库后顺利通过了考试，还有人补考100分。好东西哦，有用的话要谢谢偶哈 【PS:下载地址见图，亲，我只能帮到这了】还没起床就被镐出去加班。居委会这地方平时谁把你当盘菜，出了事了就全骂上了。居委会组织的公益活动，义务劳动，志愿者服务参加过么？参加了多少？居委会的日常管理你会当回事去听从管理么？洗澡。继续睡觉去。虽然很舍不得大周末这么早就睡觉。。。可昨天没睡够，今天打的挺爽，所以这点儿我已经被窝了。。。。老实休息去，晚安。。。 我在:双双爆表！早安。。。这是要干啥。。。甲流又死人。。。。。大家注意安全。。。腐败的一晚~~ 我忘记给你RMB了。。。。。。。。放松的不错。舒舒服服的碎觉。再见黑色八天。晚安~~~ 看，新知识现在撸管不叫撸管了，出新名词了！！！跟大家普及下新知识...中国文字，博大精深...隆重介绍——“挊” nòng。如果你不认识这个字就转发吧！~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这算夜宵对么？ 大晚上的平娃三宝仍然那么多人。。。还是烟雾缭绕。。。。 我在:艾玛。。没站稳。。。一定是太饿了。。。「转」今天“不让说”轮空对么？ 那好吧。我去看苏伟。终于周末了。休息休息~要看要看~~//: 【全新制作特辑】 全新制作特辑曝光：众主创粉墨登场！ ：“舞弄风骚”  ：“哟~~~~~” ：“这肾还是要好好保护的” ：“全裸出镜” ：“化身舞蹈老师”，你们猜 在干吗？史上最爆笑喜剧特辑请看：肯德基，满十元送饮料，于是乎。。。我们桌上就有了。。。。四杯咖啡，两杯豆浆，一杯可乐。。。外加单买的俩圣代。。。喝死我了 我在:今天星期五啊，明天不上班啊~。终于第八天了。。。。据说今年这样的连上还很多的呢说。。。。。早安~终于把意见表编完了。。睡觉去。小光棍节啊。。。小怂蝶子 生日快乐啊~~。碎觉~晚安~ //:【亲们，史上最难驾考科目一题库】上海26岁技术宅 整理了2013年最新版驾考理论考试（科目一）题库，898题带插图，免费供网友下载。不少网友看了他的题库后顺利通过了考试，还有人补考100分。好东西哦，有用的话要谢谢偶哈 【PS:下载地址见图，亲，我只能帮到这了】还没起床就被镐出去加班。居委会这地方平时谁把你当盘菜，出了事了就全骂上了。居委会组织的公益活动，义务劳动，志愿者服务参加过么？参加了多少？居委会的日常管理你会当回事去听从管理么？洗澡。继续睡觉去。虽然很舍不得大周末这么早就睡觉。。。可昨天没睡够，今天打的挺爽，所以这点儿我已经被窝了。。。。老实休息去，晚安。。。 我在:双双爆表！早安。。。这是要干啥。。。甲流又死人。。。。。大家注意安全。。。腐败的一晚~~ 我忘记给你RMB了。。。。。。。。放松的不错。舒舒服服的碎觉。再见黑色八天。晚安~~~ 看，新知识现在撸管不叫撸管了，出新名词了！！！跟大家普及下新知识...中国文字，博大精深...隆重介绍——“挊” nòng。如果你不认识这个字就转发吧！~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这算夜宵对么？ 大晚上的平娃三宝仍然那么多人。。。还是烟雾缭绕。。。。 我在:艾玛。。没站稳。。。一定是太饿了。。。「转」今天“不让说”轮空对么？ 那好吧。我去看苏伟。终于周末了。休息休息~要看要看~~//: 【全新制作特辑】 全新制作特辑曝光：众主创粉墨登场！ ：“舞弄风骚”  ：“哟~~~~~” ：“这肾还是要好好保护的” ：“全裸出镜” ：“化身舞蹈老师”，你们猜 在干吗？史上最爆笑喜剧特辑请看：肯德基，满十元送饮料，于是乎。。。我们桌上就有了。。。。四杯咖啡，两杯豆浆，一杯可乐。。。外加单买的俩圣代。。。喝死我了 我在:今天星期五啊，明天不上班啊~。终于第八天了。。。。据说今年这样的连上还很多的呢说。。。。。早安~终于把意见表编完了。。睡觉去。小光棍节啊。。。小怂蝶子 生日快乐啊~~。碎觉~晚安~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让 可爱【萌图】产自澳大利亚的短尾矮袋鼠，这货果真是世界上最开心的动物啊！！「转」 亲爱的小妞 生日快乐。想知道是啥么？我不告诉你。哈哈哈等拿到了自己看吧～晚安 我在:确实值得推，尤其没表的。太执着了//:同推，博主绝对是用生命在敲钟啊！快來看看古城钟楼 的微博  有意思嘿跑的好快啊好利索的小萌贼 （via）这是一个奇葩。你们懂得。。。。     像么？很有风采对么？ 这就是传说中的大哥。。。2013年最时尚、最流行的T恤，车主必备！好人好报。河南ZF别太禽兽【寻找母亲】 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！2012年终总结~//: 2012十大STYLE-----【2012中国十件大事】~~切糕那个笑死我啦！！！一刀杨幂上床哈哈哈。。。  喜欢视频请关注  看。【钟鼓楼周边38户居民同意搬迁 补偿价44361元/平米】：东城区启动钟鼓楼广场恢复整治项目，涉及钟鼓楼周边4700平方米，66个院落，136户居民，目前已有38户居民同意搬迁，他们可在芍药居以7700元/平米价格购经适房。提前搬迁每户最多可获15万奖励。哈哈哈有点儿意思！突然明白为什么圣斗士当年那么红了，五个平均身高不到一米七，穿着破铜烂铁，有各种生理（失明）心理（恋母恋兄恋姐）缺陷的屌丝，从十二个平均身高超过一米八五，穿着黄金服饰加有一套希腊别墅的高富帅手中，抢回了自己的女神。。。。这就是最早的屌丝的逆袭吧。。。。「转」这事。。。应该年前聊比较好。。。 //:今年的大家貌似已经扔了如果还有联系你！亲，把你不用的旧台历送给盲童好吗！？ 台历的纸质比较适合做盲文纸，如果你家里、办公区里有，帮忙收集一下，我们商量上如何见面，好吗？安卓能养么？养蛋蛋  奇异生物研究所企鹅家族(PINGU)诞生於1986年，由瑞士动画大师奥托马固托曼(Mr.Otmar Gutmann)，发表的试验性黏土动画『从南极来的PINGU』，甫推出即获第37届柏林影展的肯定，其后连续获得多项国际影展大奖，奠定企鹅家族系列影片，在幼教娱乐市场的地位。爱看这个~早安，上了三天班才刚刚到周一。。。真难熬啊。。。不想动不想动。。。。新的一年，请加入我一起做真实的自己，说出你的真我宣言吧! 让 可爱【萌图】产自澳大利亚的短尾矮袋鼠，这货果真是世界上最开心的动物啊！！「转」 亲爱的小妞 生日快乐。想知道是啥么？我不告诉你。哈哈哈等拿到了自己看吧～晚安 我在:确实值得推，尤其没表的。太执着了//:同推，博主绝对是用生命在敲钟啊！快來看看古城钟楼 的微博  有意思嘿跑的好快啊好利索的小萌贼 （via）这是一个奇葩。你们懂得。。。。     像么？很有风采对么？ 这就是传说中的大哥。。。2013年最时尚、最流行的T恤，车主必备！好人好报。河南ZF别太禽兽【寻找母亲】 大家好，我是袁厉害的亲生子，我叫杜鹏。1月4日，火灾发生后，我母亲袁厉害被警方带走，至今未有任何音信。我母亲有高血压、冠心病，不知警方怎么对待她。她是个好人，她的前半生都在收养孤儿，目前，家里的孩子都担心她，大家帮找，大家帮转，求你们了！2012年终总结~//: 2012十大STYLE-----【2012中国十件大事】~~切糕那个笑死我啦！！！一刀杨幂上床哈哈哈。。。  喜欢视频请关注  看。【钟鼓楼周边38户居民同意搬迁 补偿价44361元/平米】：东城区启动钟鼓楼广场恢复整治项目，涉及钟鼓楼周边4700平方米，66个院落，136户居民，目前已有38户居民同意搬迁，他们可在芍药居以7700元/平米价格购经适房。提前搬迁每户最多可获15万奖励。哈哈哈有点儿意思！突然明白为什么圣斗士当年那么红了，五个平均身高不到一米七，穿着破铜烂铁，有各种生理（失明）心理（恋母恋兄恋姐）缺陷的屌丝，从十二个平均身高超过一米八五，穿着黄金服饰加有一套希腊别墅的高富帅手中，抢回了自己的女神。。。。这就是最早的屌丝的逆袭吧。。。。「转」这事。。。应该年前聊比较好。。。 //:今年的大家貌似已经扔了如果还有联系你！亲，把你不用的旧台历送给盲童好吗！？ 台历的纸质比较适合做盲文纸，如果你家里、办公区里有，帮忙收集一下，我们商量上如何见面，好吗？安卓能养么？养蛋蛋  奇异生物研究所企鹅家族(PINGU)诞生於1986年，由瑞士动画大师奥托马固托曼(Mr.Otmar Gutmann)，发表的试验性黏土动画『从南极来的PINGU』，甫推出即获第37届柏林影展的肯定，其后连续获得多项国际影展大奖，奠定企鹅家族系列影片，在幼教娱乐市场的地位。爱看这个~早安，上了三天班才刚刚到周一。。。真难熬啊。。。不想动不想动。。。。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 有关部门说，集中注意力可避免追尾。数据来了，要想做到不闯黄灯到底有多难？7组司机按80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒，刹车距离决定结果：离线5米时黄灯亮则100%闯灯，10米时85%...结论:乌龟不会闯黄灯，但人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全，但有关部门说不会这么做。我的童年有一只猫鼬和一只猪，这个不用过说了吧，《狮子王》的配角成主角了，哈库那么塔塔！——《彭彭丁满历险记》早安，2013.1.4，据说今天又是个领证的大日子啊，民政局已经开始上班了是 ？我想起了2009.9.9.。。。。。不关我事，收拾上班。。。饿了~~我的灌饼~土豆丝~公婆饼~糖油饼。。。。三天休息过的这么快啊。。。。明天就该上班了。。不想上啊不想上~~~三天休息得个追尾，得个感冒踏实回去上班去。。。睡觉。晚安~这版本比较热闹~【黄灯】一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上6点才恢复正常。妻问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答:另一车道上一哥们儿黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。（转）我的童年有一个突然变大的魔方，魔方大厦是由二十六个“方国”组成的，有装在罐头里的家长、玻璃国、火车国和星座号油轮等的国家。这个感觉有点恐怖啊——《魔方大厦》这个比较经典哦。。。。。早安。。果然是感冒了啊。。。。。鼻涕流，鼻涕流。。。。。今天外面冷不？一般在家吃西瓜都直接用勺子吃。今天我妈发我的西瓜。。。懒得切，用勺子。。结果就这样了。。。头疼睡觉了。晚安。 王小美生日快乐。 生日快乐 我在: N陪，生日快乐~天天开心~~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！劳动法还说8天连续上班有违劳动法呢。除了屁民谁当回事呢。。【新华微评】《中华人民共和国道路交通安全法》第二十六条规定，交通信号灯由红灯、绿灯、黄灯组成。红灯表示禁止通行，绿灯表示准许通行，黄灯表示警示。三个信号灯各司其职，交管部门将黄灯作用归于红灯，不仅技术上难以做到，且明显违法。行政部门规章与法律相抵触，该怎么办？记者刘阳啥叫乐极生悲？2013.1.2。。。挺2挺丧的一天。。开车第二次追尾，然后篮球场被约重了，等了俩小时。然后说依旧三小时，还送个半场。结果2个半小时候来说，到时了，是特么一个半场2小时，俩半场就是4个小时了。我特么要全场干嘛用啊！今天还有两个黄灯，都是头顶变黄，弄的我也不知道是我先过还是它先变大家要注意这张票的仓位与座位。先上车后补票，我是买最后一批码头票上的船特么的。。。场子被定重了，送我们俩小时羽毛球。。。16点送我们一个全场。。。可是我们要全场干嘛啊。。。。 我在:我的童年有一个十几岁的小男孩，由于偶然的机会，成为了一份可怕遗产的继承人，这份遗产已经沉睡了3000年：是一支有力量征服整个世界的魔法怪物军团的魔笛——《魔笛奇遇记》木有印象。。。木有印象啊~~~差点睡到下午。。。下午打球走起~。感觉外面风好大啊。。。嗯。。出门记得安全带安全带安全带。。。。。早安~午安~不靠谱不靠谱有关部门说，集中注意力可避免追尾。数据来了，要想做到不闯黄灯到底有多难？7组司机按80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒，刹车距离决定结果：离线5米时黄灯亮则100%闯灯，10米时85%...结论:乌龟不会闯黄灯，但人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全，但有关部门说不会这么做。我的童年有一只猫鼬和一只猪，这个不用过说了吧，《狮子王》的配角成主角了，哈库那么塔塔！——《彭彭丁满历险记》早安，2013.1.4，据说今天又是个领证的大日子啊，民政局已经开始上班了是 ？我想起了2009.9.9.。。。。。不关我事，收拾上班。。。饿了~~我的灌饼~土豆丝~公婆饼~糖油饼。。。。三天休息过的这么快啊。。。。明天就该上班了。。不想上啊不想上~~~三天休息得个追尾，得个感冒踏实回去上班去。。。睡觉。晚安~这版本比较热闹~【黄灯】一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上6点才恢复正常。妻问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答:另一车道上一哥们儿黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。（转）我的童年有一个突然变大的魔方，魔方大厦是由二十六个“方国”组成的，有装在罐头里的家长、玻璃国、火车国和星座号油轮等的国家。这个感觉有点恐怖啊——《魔方大厦》这个比较经典哦。。。。。早安。。果然是感冒了啊。。。。。鼻涕流，鼻涕流。。。。。今天外面冷不？一般在家吃西瓜都直接用勺子吃。今天我妈发我的西瓜。。。懒得切，用勺子。。结果就这样了。。。头疼睡觉了。晚安。 王小美生日快乐。 生日快乐 我在: N陪，生日快乐~天天开心~~~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！劳动法还说8天连续上班有违劳动法呢。除了屁民谁当回事呢。。【新华微评】《中华人民共和国道路交通安全法》第二十六条规定，交通信号灯由红灯、绿灯、黄灯组成。红灯表示禁止通行，绿灯表示准许通行，黄灯表示警示。三个信号灯各司其职，交管部门将黄灯作用归于红灯，不仅技术上难以做到，且明显违法。行政部门规章与法律相抵触，该怎么办？记者刘阳啥叫乐极生悲？2013.1.2。。。挺2挺丧的一天。。开车第二次追尾，然后篮球场被约重了，等了俩小时。然后说依旧三小时，还送个半场。结果2个半小时候来说，到时了，是特么一个半场2小时，俩半场就是4个小时了。我特么要全场干嘛用啊！今天还有两个黄灯，都是头顶变黄，弄的我也不知道是我先过还是它先变大家要注意这张票的仓位与座位。先上车后补票，我是买最后一批码头票上的船特么的。。。场子被定重了，送我们俩小时羽毛球。。。16点送我们一个全场。。。可是我们要全场干嘛啊。。。。 我在:我的童年有一个十几岁的小男孩，由于偶然的机会，成为了一份可怕遗产的继承人，这份遗产已经沉睡了3000年：是一支有力量征服整个世界的魔法怪物军团的魔笛——《魔笛奇遇记》木有印象。。。木有印象啊~~~差点睡到下午。。。下午打球走起~。感觉外面风好大啊。。。嗯。。出门记得安全带安全带安全带。。。。。早安~午安~不靠谱不靠谱一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 你还别说。。看起来跟冰糕似的。。还挺有食欲南方的孩纸永远不会懂。。。。放在阳台上的牛奶：不仅仅想说北京的户外温度，还想说说所谓的纯牛奶…… 摘自人人网真心觉得这规定有点儿搞。。学交规时候不是说黄闪是已过线的快速通过么？那怎么区分这个抢与不抢呢？而且有时那灯是一直黄闪，意为无车可过，那以后怎么走？？？  我在:你在跳舞么~~？喵咪咪我的童年有一个修习武学的日本少年，来到中国青海咒泉乡修行，不慎落入女溺泉，因而遇到冷水就会变成女孩，遇到热水又会恢复成男孩的早乙女乱马——《乱马1/2》我的漫画书呢？   你们看到没？赶上了么~~？【-17°，三里屯惊现最“冻”人的“快闪”求婚】男女主角三里屯悠悠闲逛，身后清洁工突然跳起舞来，然后城管加入进来……然后几百路人也瞬间化成亲友团跳企鹅舞，志玲姐姐竟然也出来助阵，最吃惊的是男主竟然把女主“心盒”收藏的礼物统统买了下来，整整25盒…祝福他们！一觉醒来七个未接来电，三个同事，三个办公室，一个大boss。。好吧，我知道组织呼唤我去铲雪，我却在温暖的被窝里。。。此举会被解读成对昨天会议的不满。然后。。嗯。。我就该进小黑屋了。。。他妈的。。。。 我在:还是留一份学习吧。。。【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。一起来看看有哪些行为被列入了“严惩”范围。终于连上了。。。。12月30日首班车起，本市轨道交通6号线一期、10号线二期、8号线二期以及9号线北段将开通试运营，北京轨道交通路网基本形成。小编给您带来4条轨道交通新线的首末车时间，这周日您不妨到身边的新地铁站去体验一下吧！真的假的？我想知道他们他妈管什么了？有多少投诉问题他们给解决了？就他妈知道收钱！收特么火化费啊？昨天拟定的《邮政普遍服务基金征收使用管理暂行办法》：民营快递要缴费给中国邮政：标准为国内同城快递0.1元/件、国内异地0.2元/件、港澳台1元/件、国际2元/件；2011年，全国快递业务量为同城8.2亿件、异地27.3亿件、国际及港澳台1.3亿件，这样民营快递要年多缴费10亿，很大比例会转嫁给电商用户吧？哈哈哈哈//:太TM贫上联：这TM天，真TM冷，冻TM死 了，咋TM整？下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。 横批： 全TM废话。。。（转）恭喜我荣获新北年度先进最佳提名奖！但是黑不过天朝的政治对么？其实什么党员，什么优秀，什么先进，都给我玩去～玩勺子去～玩勺子把儿去～！在新北的唯一动力与欢乐只有你们～      晚安  看碗上的字，我觉得你会感兴趣。嗯～味道不错。 我在:最后一个是撞墙了。 //:蝙蝠侠，多少人心目中的英雄~真的？【好消息！从石家庄起飞可报销高铁票】目前，由北京、涿州、高碑店、太原、阳泉、郑州、安阳乘坐高铁（或动车）至高铁正定机场站后再乘机出行的旅客（限二等座），可在机场办理火车票退款（约128元）。而且从北京出发改从石家庄走将有超低折扣机票可买！ 真的么？ 当双鱼不逃了,当狮子肯跪了,当水瓶正经说了一句我爱你了,当天蝎变身温柔受了,当摩羯开始写诗了,当处女停止寻找完美了,当金牛看轻物质了,当巨蟹抛弃备胎了,当双子不再左顾右盼了,当天秤放下原则了,当射手学会粘人了,当白羊对你说我愿意等了的时候,他们一定都是真的爱过的。你还别说。。看起来跟冰糕似的。。还挺有食欲南方的孩纸永远不会懂。。。。放在阳台上的牛奶：不仅仅想说北京的户外温度，还想说说所谓的纯牛奶…… 摘自人人网真心觉得这规定有点儿搞。。学交规时候不是说黄闪是已过线的快速通过么？那怎么区分这个抢与不抢呢？而且有时那灯是一直黄闪，意为无车可过，那以后怎么走？？？  我在:你在跳舞么~~？喵咪咪我的童年有一个修习武学的日本少年，来到中国青海咒泉乡修行，不慎落入女溺泉，因而遇到冷水就会变成女孩，遇到热水又会恢复成男孩的早乙女乱马——《乱马1/2》我的漫画书呢？   你们看到没？赶上了么~~？【-17°，三里屯惊现最“冻”人的“快闪”求婚】男女主角三里屯悠悠闲逛，身后清洁工突然跳起舞来，然后城管加入进来……然后几百路人也瞬间化成亲友团跳企鹅舞，志玲姐姐竟然也出来助阵，最吃惊的是男主竟然把女主“心盒”收藏的礼物统统买了下来，整整25盒…祝福他们！一觉醒来七个未接来电，三个同事，三个办公室，一个大boss。。好吧，我知道组织呼唤我去铲雪，我却在温暖的被窝里。。。此举会被解读成对昨天会议的不满。然后。。嗯。。我就该进小黑屋了。。。他妈的。。。。 我在:还是留一份学习吧。。。【图解新闻：图说“史上最严交规”】被称为“史上最严交规”的修订版《机动车驾驶证申领和使用规定》将于明年1月1日起施行。一起来看看有哪些行为被列入了“严惩”范围。终于连上了。。。。12月30日首班车起，本市轨道交通6号线一期、10号线二期、8号线二期以及9号线北段将开通试运营，北京轨道交通路网基本形成。小编给您带来4条轨道交通新线的首末车时间，这周日您不妨到身边的新地铁站去体验一下吧！真的假的？我想知道他们他妈管什么了？有多少投诉问题他们给解决了？就他妈知道收钱！收特么火化费啊？昨天拟定的《邮政普遍服务基金征收使用管理暂行办法》：民营快递要缴费给中国邮政：标准为国内同城快递0.1元/件、国内异地0.2元/件、港澳台1元/件、国际2元/件；2011年，全国快递业务量为同城8.2亿件、异地27.3亿件、国际及港澳台1.3亿件，这样民营快递要年多缴费10亿，很大比例会转嫁给电商用户吧？哈哈哈哈//:太TM贫上联：这TM天，真TM冷，冻TM死 了，咋TM整？下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。 横批： 全TM废话。。。（转）恭喜我荣获新北年度先进最佳提名奖！但是黑不过天朝的政治对么？其实什么党员，什么优秀，什么先进，都给我玩去～玩勺子去～玩勺子把儿去～！在新北的唯一动力与欢乐只有你们～      晚安  看碗上的字，我觉得你会感兴趣。嗯～味道不错。 我在:最后一个是撞墙了。 //:蝙蝠侠，多少人心目中的英雄~真的？【好消息！从石家庄起飞可报销高铁票】目前，由北京、涿州、高碑店、太原、阳泉、郑州、安阳乘坐高铁（或动车）至高铁正定机场站后再乘机出行的旅客（限二等座），可在机场办理火车票退款（约128元）。而且从北京出发改从石家庄走将有超低折扣机票可买！ 真的么？ 当双鱼不逃了,当狮子肯跪了,当水瓶正经说了一句我爱你了,当天蝎变身温柔受了,当摩羯开始写诗了,当处女停止寻找完美了,当金牛看轻物质了,当巨蟹抛弃备胎了,当双子不再左顾右盼了,当天秤放下原则了,当射手学会粘人了,当白羊对你说我愿意等了的时候,他们一定都是真的爱过的。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 我的童年有一个降魔勇士叫亚汉，父亲是铁匠，用星星铁为他特别打造了一把剑，为了争夺星星铁，作为魔主的忠实仆人与其展开生死搏头——《降魔勇士》睡到10点半~还有半天年假~~今天外面冷么？下午去永善开会。。。。。我还困啊~~什么圣诞节？不会被人海淹没，车海堵路上，大风吹的流鼻涕就挺好～。这么多草莓奥利奥里抽出仅有的两包巧克力的，多不容易。感谢 带来的好消息，成不成先谢过 兄弟，最少还惦记我呢晚安大家圣诞快乐。 我在:圣诞快乐啦，平安夜就要过去~~据说现在歪脖子很流行。我来应个景~~。F2哦~~有爱~  没看上这大片。。真可惜平安夜，一年一度的惊悚大片北京首映：《血洗西单》《决战王府井》《恐怖四惠》《狙击东直门》《惊魂雍和宫》《的士都在五环外》《上地的长征》《堵城北京》…整个京城都挤爆了！神马《泰囧》《十二生肖》都得边站，这才叫大片！！（转）又是一年圣诞节，还是那句老话，祝我喜欢的人圣诞快乐，祝我讨厌的人混蛋快乐。北京北京。。。首堵～。这种日子真心不爱出来凑热闹。果断躲回家。路上的人们注意安全。别在车里过平安夜。 我在:谁家的小熊跑出来了！大白熊呐~~~左摇右摇一下就火了整理版有新人物，有左边有右边的来活动一下脖子吧我的童年有一只会喝酒、会跳舞，胆子很小，却又贪吃，左眼带着一圈黑轮像被揍了一拳牛头梗——《家有贱狗》早安。。。Silent night 平安夜已到来，不要徘徊安静地等待，圣洁的声音回旋在我的窗外，随风而来，Silent night 新的一切到来，所有梦想重新涂满色彩，夜晚的空中闪烁着一片星海，像天被打开…………要不不喝，要不死磕。。。 如果明天我没上班，就是这  俩怂孩子灌的。    晚安。。。 我在:落枕是一种病。。。得治 //:萌一个脖子没事只是在卖萌 海贼版本。。。。 情人节巧克力超实惠版。。。。 //:掰一掰，咬一咬，嚼一嚼。瑞士最新发行的金块卡！ 激光雕刻工艺制作。。。可以轻易的掰成一小块一小块哦。。 每一小块就是一克黄金。。。。他们表示。。这个可以作为世界末日或者超级经济危机时的支付手段哦！ 本来说宅一天，结果大晚上我和 被 叫出来陪他哄媳妇  你懂吧～ 快来报道。 我在:我的童年有一个降魔勇士叫亚汉，父亲是铁匠，用星星铁为他特别打造了一把剑，为了争夺星星铁，作为魔主的忠实仆人与其展开生死搏头——《降魔勇士》睡到10点半~还有半天年假~~今天外面冷么？下午去永善开会。。。。。我还困啊~~什么圣诞节？不会被人海淹没，车海堵路上，大风吹的流鼻涕就挺好～。这么多草莓奥利奥里抽出仅有的两包巧克力的，多不容易。感谢 带来的好消息，成不成先谢过 兄弟，最少还惦记我呢晚安大家圣诞快乐。 我在:圣诞快乐啦，平安夜就要过去~~据说现在歪脖子很流行。我来应个景~~。F2哦~~有爱~  没看上这大片。。真可惜平安夜，一年一度的惊悚大片北京首映：《血洗西单》《决战王府井》《恐怖四惠》《狙击东直门》《惊魂雍和宫》《的士都在五环外》《上地的长征》《堵城北京》…整个京城都挤爆了！神马《泰囧》《十二生肖》都得边站，这才叫大片！！（转）又是一年圣诞节，还是那句老话，祝我喜欢的人圣诞快乐，祝我讨厌的人混蛋快乐。北京北京。。。首堵～。这种日子真心不爱出来凑热闹。果断躲回家。路上的人们注意安全。别在车里过平安夜。 我在:谁家的小熊跑出来了！大白熊呐~~~左摇右摇一下就火了整理版有新人物，有左边有右边的来活动一下脖子吧我的童年有一只会喝酒、会跳舞，胆子很小，却又贪吃，左眼带着一圈黑轮像被揍了一拳牛头梗——《家有贱狗》早安。。。Silent night 平安夜已到来，不要徘徊安静地等待，圣洁的声音回旋在我的窗外，随风而来，Silent night 新的一切到来，所有梦想重新涂满色彩，夜晚的空中闪烁着一片星海，像天被打开…………要不不喝，要不死磕。。。 如果明天我没上班，就是这  俩怂孩子灌的。    晚安。。。 我在:落枕是一种病。。。得治 //:萌一个脖子没事只是在卖萌 海贼版本。。。。 情人节巧克力超实惠版。。。。 //:掰一掰，咬一咬，嚼一嚼。瑞士最新发行的金块卡！ 激光雕刻工艺制作。。。可以轻易的掰成一小块一小块哦。。 每一小块就是一克黄金。。。。他们表示。。这个可以作为世界末日或者超级经济危机时的支付手段哦！ 本来说宅一天，结果大晚上我和 被 叫出来陪他哄媳妇  你懂吧～ 快来报道。 我在:一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 我喜欢这图。。。。圣诞夜，有没有一个人你想见却见不到。。。「转」学习贴。学知识。。【慎重使用身份证复印件】生活中常用到身份证复印件，很多童鞋担心复印件的安全，确实有不法分子持他人身份证复印件从事违法勾当！建议在身份证复印件上加签注，一旦出现被冒用等问题，可依据业务内容及签名的不符，免于承担责任。签注方法戳图看看~（转）如果有交通违章未处理的，请在12月31日前办理，如果拖到明年1月1日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照。中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，请把这条信息发给你知道的朋友和群。【交通新规】2013年1月1日施行。 望各位互相转告我的童年有两个戴着墨镜，穿着黑色西装，每天与外星人打交道的男子——《黑衣人》基本没咋看过。。。早安。终于缓过来了。。周日白天的气温都这么低了？昨天不回我短信的家伙们，诅咒你们今天都吃不到早饭！尤其是 微信QQ都装看不到的！ 我在:我只转发，不评论。无言。。毕节垃圾箱喷上了新标语：“严禁人畜入内，违者责任自负”。畜牲不识字，孩子不知道什么叫责任，也不知道什么叫自负，毕节事件罪魁祸首也不是垃圾箱。这等弱智标语有什么用？5个孩子的死亡，换来的不是制度的温情，竟然是一句没有人味的标语。我们的孩子在一些政府的眼中，真是命如草芥。现在人都疯了。【大悦城12日命案现场，刀刀致命 杀人偿命！】 ：12月12日凌晨，朝阳大悦城地下车库M层命案。一辆本田与一辆奔驰因并道（并无剐蹭）致使双方不愉快，本田车主（23岁男）携带一把长一尺多的砍刀向奔驰车连续砍两刀后，随即将车主项飞强行拽出车，一刀砍向大动脉，当场死亡。就特么你干活少！你请你妈的什么功。一句话又特么弄活儿来了！大哥就是奇葩！让他去死！ 我在:大痣当爹了~~恭喜王茉晞！你可真能睡！叼着奶嘴都能睡着，睡着就睡着吧，您还打咕噜，打完咕噜您还吧唧嘴！一天到晚各种卖萌，耍宝！爸爸妈妈喜欢你喜欢的不得了，再辛苦也值得！小宝儿真棒！ 我在这里：又一神曲啊。。。。。哈哈哈//: 这歌 。。。 牛了个叉了！！！ 我爱这首歌《小白脸》我怎么就这么腻味这叼着烟就往人办公区走的S13呢。有点公共场所的意识行么？ 我在:我的童年有一个名叫特迪•华斯比的小熊为了寻找神秘地图上提到的七块能力奇特的水晶和同伴踏上冒险旅途——《华斯比历险记》我相信你睡醒了后会上来的。。。   好久不见，你还好吗？太TMD认同了！！！！！！！「转」地铁也成危险地了。。。。我喜欢这图。。。。圣诞夜，有没有一个人你想见却见不到。。。「转」学习贴。学知识。。【慎重使用身份证复印件】生活中常用到身份证复印件，很多童鞋担心复印件的安全，确实有不法分子持他人身份证复印件从事违法勾当！建议在身份证复印件上加签注，一旦出现被冒用等问题，可依据业务内容及签名的不符，免于承担责任。签注方法戳图看看~（转）如果有交通违章未处理的，请在12月31日前办理，如果拖到明年1月1日后办理，会按新的扣分办法处理的，请互相知照。中央电视台《焦点访谈》已经播出，如果愿意，请把这条信息发给你知道的朋友和群。【交通新规】2013年1月1日施行。 望各位互相转告我的童年有两个戴着墨镜，穿着黑色西装，每天与外星人打交道的男子——《黑衣人》基本没咋看过。。。早安。终于缓过来了。。周日白天的气温都这么低了？昨天不回我短信的家伙们，诅咒你们今天都吃不到早饭！尤其是 微信QQ都装看不到的！ 我在:我只转发，不评论。无言。。毕节垃圾箱喷上了新标语：“严禁人畜入内，违者责任自负”。畜牲不识字，孩子不知道什么叫责任，也不知道什么叫自负，毕节事件罪魁祸首也不是垃圾箱。这等弱智标语有什么用？5个孩子的死亡，换来的不是制度的温情，竟然是一句没有人味的标语。我们的孩子在一些政府的眼中，真是命如草芥。现在人都疯了。【大悦城12日命案现场，刀刀致命 杀人偿命！】 ：12月12日凌晨，朝阳大悦城地下车库M层命案。一辆本田与一辆奔驰因并道（并无剐蹭）致使双方不愉快，本田车主（23岁男）携带一把长一尺多的砍刀向奔驰车连续砍两刀后，随即将车主项飞强行拽出车，一刀砍向大动脉，当场死亡。就特么你干活少！你请你妈的什么功。一句话又特么弄活儿来了！大哥就是奇葩！让他去死！ 我在:大痣当爹了~~恭喜王茉晞！你可真能睡！叼着奶嘴都能睡着，睡着就睡着吧，您还打咕噜，打完咕噜您还吧唧嘴！一天到晚各种卖萌，耍宝！爸爸妈妈喜欢你喜欢的不得了，再辛苦也值得！小宝儿真棒！ 我在这里：又一神曲啊。。。。。哈哈哈//: 这歌 。。。 牛了个叉了！！！ 我爱这首歌《小白脸》我怎么就这么腻味这叼着烟就往人办公区走的S13呢。有点公共场所的意识行么？ 我在:我的童年有一个名叫特迪•华斯比的小熊为了寻找神秘地图上提到的七块能力奇特的水晶和同伴踏上冒险旅途——《华斯比历险记》我相信你睡醒了后会上来的。。。   好久不见，你还好吗？太TMD认同了！！！！！！！「转」地铁也成危险地了。。。。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！赶紧停吧。请鸟人唱江南那钱干点啥不行啊【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%。 我替你们尝尝好吃不。^O^ 我在:早安。。。外面凉不？看起来地很湿啊。那些年，他们一起追过的女孩今天怎么这么多生日？好吧。。。。祝你们生日快乐。。。。    你们要集体生日么？ 我说的这个【136户居民将告别钟鼓楼】北京鼓楼脚下，数百张“房屋征收通告”已经贴进钟楼湾胡同及周边的街巷里，成了居民们围观的对象。东城区政府昨宣布，钟鼓楼广场将参考明清风貌整治。钟鼓楼周边的4700平方米，共66个院落，136户居民被划入项目的征收范围。by 雷嘉  晚安。。希望明天不下雪。天天下天天铲雪这可受不了。。。。好梦啦~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:如果不出意外的话......貌似......今天......是你们在地球陆地上的最后一个周五了....... 「转」注意安全。。【雪天出行注意安全】如果是行走要走人行道，不要在机动车道上行走，以防被侧滑的车碰到。最好穿上防滑鞋或旅游鞋，切勿穿硬塑料底鞋。骑自行车和电动车的市民上路后要低速行驶，不要在易结冰的地砖上骑车；切勿与机动车抢道，在有较厚积雪或有薄冰的路面最好下车步行。（配图来自网络）这特么的。。。。 你们呢？ 我在://:倒过来差不多未接来电的不同反应~！！「图转；求原作者」一大早就体力运动去了。。。手都酸了。。。。我的童年有一个带着它的魔力百宝袋住在尼纳王国的菲力猫——《菲力猫》早安。。。外面还在下啊。。。雪好厚。。。12月14日。。。。还有七天么。。。大家出行注意安全啊。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！赶紧停吧。请鸟人唱江南那钱干点啥不行啊【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%。 我替你们尝尝好吃不。^O^ 我在:早安。。。外面凉不？看起来地很湿啊。那些年，他们一起追过的女孩今天怎么这么多生日？好吧。。。。祝你们生日快乐。。。。    你们要集体生日么？ 我说的这个【136户居民将告别钟鼓楼】北京鼓楼脚下，数百张“房屋征收通告”已经贴进钟楼湾胡同及周边的街巷里，成了居民们围观的对象。东城区政府昨宣布，钟鼓楼广场将参考明清风貌整治。钟鼓楼周边的4700平方米，共66个院落，136户居民被划入项目的征收范围。by 雷嘉  晚安。。希望明天不下雪。天天下天天铲雪这可受不了。。。。好梦啦~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:如果不出意外的话......貌似......今天......是你们在地球陆地上的最后一个周五了....... 「转」注意安全。。【雪天出行注意安全】如果是行走要走人行道，不要在机动车道上行走，以防被侧滑的车碰到。最好穿上防滑鞋或旅游鞋，切勿穿硬塑料底鞋。骑自行车和电动车的市民上路后要低速行驶，不要在易结冰的地砖上骑车；切勿与机动车抢道，在有较厚积雪或有薄冰的路面最好下车步行。（配图来自网络）这特么的。。。。 你们呢？ 我在://:倒过来差不多未接来电的不同反应~！！「图转；求原作者」一大早就体力运动去了。。。手都酸了。。。。我的童年有一个带着它的魔力百宝袋住在尼纳王国的菲力猫——《菲力猫》早安。。。外面还在下啊。。。雪好厚。。。12月14日。。。。还有七天么。。。大家出行注意安全啊。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 有个不护兵还得时不时的卖你一下的领导，这活是真心CD。。。。。    你巴结上面，跟三孙子似的。。。我想说，碍我蛋事 ~~~睡午觉去~周四周五这是有雪么？周六仿佛温度不低啊。希望暖和。 我在:我的童年有两个美女警察，藤岛是机车发烧友，园田则是枪械中毒狂，两人都不惜篇幅的使用大量常人决计听不懂的专业术语，把大家带入他们所营造的氛围——《逮捕令》早安。。。。12月11日。还有十天，今天有开战的国家么？大半夜饿了。。。饿的睡不着了。。。晚安。。。 我在:在北京基本行不通的说啊。。。三条车道敢走四排车。往哪儿靠去。。。德国1982年立法成为全球首个“给急救车让道”的国家。任何车辆听到救护车、消防车、警车的笛声都必须让道，左车道的车往左靠，右车道的车往右靠，空出一条“救命通道”。违者将受法律处罚——感谢  提供的解决方案资讯和配图，大家有什么好主意敬请赐教，一起为构筑生命通道而努力，谢哇塞。。这个视频。。等了得有一年多了吧。。。嗯。嗯。。。我是打酱油的。。你听的出哪句是我唱的么？凯撒太嗨了。。。《有你有我》——狮跑公社 公社歌曲录制MV佳丽酿（Carignane）别名：佳里酿、法国红、康百耐、佳酿。原产西班牙，是西欧各国的古老酿酒优良品种之一。世界各地均有栽培。该品种是世界古老酿红酒的品种之一，所酿之酒宝石红色，味正，香气好，宜与其他品种调配，去皮可酿成白葡萄酒或桃红葡萄酒。中国这假啊。。。是越休越他妈累，也越没意思//:【脑残的假期安排】元旦1月1日至3日放假3天，之后需连上8天班！春节2月9日至15日放假7天，节后需连上7天班！中秋假期为9月19日至21日，国庆节期为10月1日至7日，国庆与中秋期间需连上9天班！【2013年放假安排出炉！】12月8日，国务院办公厅公布2013年部分节假日安排通知。大家可以开始策划自己的假期啦！！国务院办公厅小发明——有了这个，狗狗再也不怕淋湿。分享图片开始各种计划~~~我觉得。。。不转有点对不住你们。。。 此女招夫，有意着留言或者私信我啊   帮忙转发家中跑来疯狗，一只砍石头惊走，两只棍棒轰走，一群，关门任狗吠。看了微博才知道，原来昨晚被咬的不少啊。还是向理不向人的情况都被疯狗咬了。无言。脑残真可怕。跑到人家地盘，跟人说，你别发这种微博，谁他妈让你看了。。。。。这二百五是病，得治。我的童年有一个蓝色的超速刺猬，以索尼克系列游戏为原型的动画——《刺猬索尼克》这个我喜欢这才是吓一跳 //:哈哈哈哈哈哈哈彈性好～ 有个不护兵还得时不时的卖你一下的领导，这活是真心CD。。。。。    你巴结上面，跟三孙子似的。。。我想说，碍我蛋事 ~~~睡午觉去~周四周五这是有雪么？周六仿佛温度不低啊。希望暖和。 我在:我的童年有两个美女警察，藤岛是机车发烧友，园田则是枪械中毒狂，两人都不惜篇幅的使用大量常人决计听不懂的专业术语，把大家带入他们所营造的氛围——《逮捕令》早安。。。。12月11日。还有十天，今天有开战的国家么？大半夜饿了。。。饿的睡不着了。。。晚安。。。 我在:在北京基本行不通的说啊。。。三条车道敢走四排车。往哪儿靠去。。。德国1982年立法成为全球首个“给急救车让道”的国家。任何车辆听到救护车、消防车、警车的笛声都必须让道，左车道的车往左靠，右车道的车往右靠，空出一条“救命通道”。违者将受法律处罚——感谢  提供的解决方案资讯和配图，大家有什么好主意敬请赐教，一起为构筑生命通道而努力，谢哇塞。。这个视频。。等了得有一年多了吧。。。嗯。嗯。。。我是打酱油的。。你听的出哪句是我唱的么？凯撒太嗨了。。。《有你有我》——狮跑公社 公社歌曲录制MV佳丽酿（Carignane）别名：佳里酿、法国红、康百耐、佳酿。原产西班牙，是西欧各国的古老酿酒优良品种之一。世界各地均有栽培。该品种是世界古老酿红酒的品种之一，所酿之酒宝石红色，味正，香气好，宜与其他品种调配，去皮可酿成白葡萄酒或桃红葡萄酒。中国这假啊。。。是越休越他妈累，也越没意思//:【脑残的假期安排】元旦1月1日至3日放假3天，之后需连上8天班！春节2月9日至15日放假7天，节后需连上7天班！中秋假期为9月19日至21日，国庆节期为10月1日至7日，国庆与中秋期间需连上9天班！【2013年放假安排出炉！】12月8日，国务院办公厅公布2013年部分节假日安排通知。大家可以开始策划自己的假期啦！！国务院办公厅小发明——有了这个，狗狗再也不怕淋湿。分享图片开始各种计划~~~我觉得。。。不转有点对不住你们。。。 此女招夫，有意着留言或者私信我啊   帮忙转发家中跑来疯狗，一只砍石头惊走，两只棍棒轰走，一群，关门任狗吠。看了微博才知道，原来昨晚被咬的不少啊。还是向理不向人的情况都被疯狗咬了。无言。脑残真可怕。跑到人家地盘，跟人说，你别发这种微博，谁他妈让你看了。。。。。这二百五是病，得治。我的童年有一个蓝色的超速刺猬，以索尼克系列游戏为原型的动画——《刺猬索尼克》这个我喜欢这才是吓一跳 //:哈哈哈哈哈哈哈彈性好～ 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 十点半的三环竟然还堵得每公里20.。。。。。。我竟然开车开的把自己开头疼了。。真心服了。。。。拓拓多灾多难的一周，续两个车胎漏气之后。。。。两个大灯也被我开憋了。。。晕死我了。。。轩尼诗XO(HENNESSY XO): 轩尼诗XO始创于一八七零年,是世上最先以X.O命名的干邑，原是轩尼诗家族款待挚友的私人珍藏，于一八七二年传入中国，自此深受国人喜爱。轩尼诗X.O酒质醇厚，气派高贵，任何重要节日或喜庆宴会，不可或缺。 备注：酒精度：40% 净含量：70CL 产地：法国我饿了。。。。。。//:这个时间发这个是罪过……粉色甜点，最心水了有没有。你在姥姥，姥爷家呆得是有多安逸？To my chloe//:好有爱的漫画//: 一边嫌弃你一边还不离不弃的绝对是真爱啊！ 一边嫌弃你一边还不离不弃的绝对是真爱啊！ ヽ(*゜∀゜*)ノ在学习一次。。。【超靠谱快递指南！】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱~就关注童鞋们。我去做切糕了~自制切糕！这才是真正的糕帅富啊！我也要我也要放假~~【成都一公司放“末日假”】成都某公司的放假通知：玛雅预言的“末日”快到了，公司慎重考虑后决定12月20日、21日放“末日假”2天。你可以选择关机，以保证无人打扰；建议大家珍惜“最后”的时光，多陪陪最亲的人，度过一个有意义的“末日”。公司放“末日假”，你怎么看？转一手，怀念下。。。据说是 皮衣男 潮男 被追小少年 火力男 和 什么什么什么来着？   真是你自个儿说的！     校服熊太可爱啦~我的童年有一个叫宾波的狗，救了一个陷到泥潭里的神秘的陌生人之后，得到一个里面住着叫Teeny Weeny的守护者的魔桶——《宾波的魔桶》这个我都没印象了。。没看过啊。。。【警惕新型毒品“开心水”】12月3日，苍南警方查获一位饮用“开心水”的男子。“开心水”又名Happy水，液态、透明、无味，主要成分为甲基苯丙胺、氯胺酮及硝甲泮等。与海洛因等传统毒品吸食方法不同，“开心水”既可直接口服，也可溶于啤酒、可乐等饮料后吸食，隐蔽性极高。警惕陌生人递给你的酒水。眼神太。。。。可爱了。。。 //: //:转发微博【丢小哈的看过来！】-迈克老羊x：朋友12月2日上午在右安门北华堂附近马路中间捡到一只流浪的萨摩耶，狗狗特别有规矩，当天在家附近给它洗澡测了体温都正常。就是好像有点岁数大了，上我朋友家爬六层楼有点困难，爬到四层就有点大喘气了。发到这里看看有没有谁家的狗狗走丢了，估计主人很着急！ 【动物装死集锦】喵星人永远一副不屑的模样。。心理肯定再说主人好二逼，又要 玩这个。。2分06秒奥斯卡影帝出现~~砰砰早安。周四了。。刚看到窗户都结冰花儿了。。。我们的目标是。。。。。。。没有蛀牙！！！晚安。。。睡觉。。明天晚起。先奔街道。。给居民大人们去买蟑螂药。。。我很想提价销售啊~~~~十点半的三环竟然还堵得每公里20.。。。。。。我竟然开车开的把自己开头疼了。。真心服了。。。。拓拓多灾多难的一周，续两个车胎漏气之后。。。。两个大灯也被我开憋了。。。晕死我了。。。轩尼诗XO(HENNESSY XO): 轩尼诗XO始创于一八七零年,是世上最先以X.O命名的干邑，原是轩尼诗家族款待挚友的私人珍藏，于一八七二年传入中国，自此深受国人喜爱。轩尼诗X.O酒质醇厚，气派高贵，任何重要节日或喜庆宴会，不可或缺。 备注：酒精度：40% 净含量：70CL 产地：法国我饿了。。。。。。//:这个时间发这个是罪过……粉色甜点，最心水了有没有。你在姥姥，姥爷家呆得是有多安逸？To my chloe//:好有爱的漫画//: 一边嫌弃你一边还不离不弃的绝对是真爱啊！ 一边嫌弃你一边还不离不弃的绝对是真爱啊！ ヽ(*゜∀゜*)ノ在学习一次。。。【超靠谱快递指南！】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱~就关注童鞋们。我去做切糕了~自制切糕！这才是真正的糕帅富啊！我也要我也要放假~~【成都一公司放“末日假”】成都某公司的放假通知：玛雅预言的“末日”快到了，公司慎重考虑后决定12月20日、21日放“末日假”2天。你可以选择关机，以保证无人打扰；建议大家珍惜“最后”的时光，多陪陪最亲的人，度过一个有意义的“末日”。公司放“末日假”，你怎么看？转一手，怀念下。。。据说是 皮衣男 潮男 被追小少年 火力男 和 什么什么什么来着？   真是你自个儿说的！     校服熊太可爱啦~我的童年有一个叫宾波的狗，救了一个陷到泥潭里的神秘的陌生人之后，得到一个里面住着叫Teeny Weeny的守护者的魔桶——《宾波的魔桶》这个我都没印象了。。没看过啊。。。【警惕新型毒品“开心水”】12月3日，苍南警方查获一位饮用“开心水”的男子。“开心水”又名Happy水，液态、透明、无味，主要成分为甲基苯丙胺、氯胺酮及硝甲泮等。与海洛因等传统毒品吸食方法不同，“开心水”既可直接口服，也可溶于啤酒、可乐等饮料后吸食，隐蔽性极高。警惕陌生人递给你的酒水。眼神太。。。。可爱了。。。 //: //:转发微博【丢小哈的看过来！】-迈克老羊x：朋友12月2日上午在右安门北华堂附近马路中间捡到一只流浪的萨摩耶，狗狗特别有规矩，当天在家附近给它洗澡测了体温都正常。就是好像有点岁数大了，上我朋友家爬六层楼有点困难，爬到四层就有点大喘气了。发到这里看看有没有谁家的狗狗走丢了，估计主人很着急！ 【动物装死集锦】喵星人永远一副不屑的模样。。心理肯定再说主人好二逼，又要 玩这个。。2分06秒奥斯卡影帝出现~~砰砰早安。周四了。。刚看到窗户都结冰花儿了。。。我们的目标是。。。。。。。没有蛀牙！！！晚安。。。睡觉。。明天晚起。先奔街道。。给居民大人们去买蟑螂药。。。我很想提价销售啊~~~~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 转了，回家看看。男同版都转了。//:女同版赤果果的威胁【女同版赤果果的威胁】支持同性婚姻，不然拉拉會娶走你男朋友！（中文字幕）：  微博看热点视频，请关注 你带回来这个有点儿狠。。。。名叫长寿。然后正面写着：吸烟会导致性功能障碍，背面写着吸烟会导致心脏血管疾病 布鲁克~~~拐杖剑。。。。。催眠曲轮舞。。。。飞燕前跳。。。。雷骨剑革命舞曲。。。。。。鼻呗三丁。箭羽斩。。。。 香吉士~~整型套餐。。。。羊肉炮弹。。。。。我的童年有一座建立在云层和彩虹之间的爱心国，里面住着各种爱心熊，只要地面上有人需要爱心熊们的帮助，钟楼上的爱心仪就会发出警报——《爱心熊》早安。。。万恶的星期一。。。。昨晚好冷啊。。。竟然被冻醒了。。一切卖萌都是纸老虎转一手。有点意思。【曹云金、刘云天相声《对春联》】2012年11月10日曹云金北展相声专场之《对春联》，爱奇艺独家视频录制转播。  --发布到微刊《曹云金精彩电视视频专辑》珍爱生命，小心傻逼。。。大家十二月要小心点，世界末日肯定有人会信的，末世的犯罪心理会使杀人、QJ、纵火、打砸抢等犯罪增加。不要认为信世界末日而犯罪的是傻逼而不放在心上，要知道十三亿人中傻逼和疯子可不在少数！大家都小心点，尤其是女生。转发@ 给关心的人吧 真的有必要重视下 ！（转）骗纸骗纸。。。。环境不错，可根本没有wifi。。。。水果国是大骗纸。。。不过热狗味道还行 我在这里： 妮可～罗宾。。。。六轮开花。。。三十轮开花。钩爪新浪，你又要闹哪样？我都达人好久了好不。。。。。  不客气。朋友之间不言谢，遇见，就是幸福。「转」那场决赛之后我就发过。说过去了就过去了。在国家队大家都会支持他。可是一看Y打国家队的比赛。。。是真他妈不换不行好么！真不知道这水平怎么能进国家队的。国家队的比赛可没人去喊换苏伟好么。这东西需要他自己努力去吧。怎么没人喊换姚明，换大郅，换大巴啊。【“换苏伟”喊出最灰暗一季】 这句口号已经成为了一个现象。对于大部分人来说，可能只是不经意一个玩笑，但这已经成了苏伟的一块心病，甚至已经严重的影响到了他正常的生活。 只是想好好打球，喜欢篮球的粉丝请转走这条微博，帮助苏伟的同时，也帮助了整个CBA赛场。找装备去。。。【湿冷才是真的冷！】北方的干冷是物理攻击，多穿衣服就可轻松防御；南方的湿冷是魔法攻击，穿再多衣服都没用，得要抗性！真理啊！！！「转」您所发布的消息不适宜对外公布【中美】美国官员怕百姓； 中国百姓怕官员。 美国：国穷民富，对外举债； 中国：国富民穷，对外放贷。 美国：批判政府得大奖； 中国：颂扬政府得大奖。 美国：精英个个都爱国； 中国：精英个个都出国。 美国：哪个国家都不怕得罪，就怕得罪本国人民； 中国：哪个国家都怕得罪，就不怕得罪老百姓。转转了，回家看看。男同版都转了。//:女同版赤果果的威胁【女同版赤果果的威胁】支持同性婚姻，不然拉拉會娶走你男朋友！（中文字幕）：  微博看热点视频，请关注 你带回来这个有点儿狠。。。。名叫长寿。然后正面写着：吸烟会导致性功能障碍，背面写着吸烟会导致心脏血管疾病 布鲁克~~~拐杖剑。。。。。催眠曲轮舞。。。。飞燕前跳。。。。雷骨剑革命舞曲。。。。。。鼻呗三丁。箭羽斩。。。。 香吉士~~整型套餐。。。。羊肉炮弹。。。。。我的童年有一座建立在云层和彩虹之间的爱心国，里面住着各种爱心熊，只要地面上有人需要爱心熊们的帮助，钟楼上的爱心仪就会发出警报——《爱心熊》早安。。。万恶的星期一。。。。昨晚好冷啊。。。竟然被冻醒了。。一切卖萌都是纸老虎转一手。有点意思。【曹云金、刘云天相声《对春联》】2012年11月10日曹云金北展相声专场之《对春联》，爱奇艺独家视频录制转播。  --发布到微刊《曹云金精彩电视视频专辑》珍爱生命，小心傻逼。。。大家十二月要小心点，世界末日肯定有人会信的，末世的犯罪心理会使杀人、QJ、纵火、打砸抢等犯罪增加。不要认为信世界末日而犯罪的是傻逼而不放在心上，要知道十三亿人中傻逼和疯子可不在少数！大家都小心点，尤其是女生。转发@ 给关心的人吧 真的有必要重视下 ！（转）骗纸骗纸。。。。环境不错，可根本没有wifi。。。。水果国是大骗纸。。。不过热狗味道还行 我在这里： 妮可～罗宾。。。。六轮开花。。。三十轮开花。钩爪新浪，你又要闹哪样？我都达人好久了好不。。。。。  不客气。朋友之间不言谢，遇见，就是幸福。「转」那场决赛之后我就发过。说过去了就过去了。在国家队大家都会支持他。可是一看Y打国家队的比赛。。。是真他妈不换不行好么！真不知道这水平怎么能进国家队的。国家队的比赛可没人去喊换苏伟好么。这东西需要他自己努力去吧。怎么没人喊换姚明，换大郅，换大巴啊。【“换苏伟”喊出最灰暗一季】 这句口号已经成为了一个现象。对于大部分人来说，可能只是不经意一个玩笑，但这已经成了苏伟的一块心病，甚至已经严重的影响到了他正常的生活。 只是想好好打球，喜欢篮球的粉丝请转走这条微博，帮助苏伟的同时，也帮助了整个CBA赛场。找装备去。。。【湿冷才是真的冷！】北方的干冷是物理攻击，多穿衣服就可轻松防御；南方的湿冷是魔法攻击，穿再多衣服都没用，得要抗性！真理啊！！！「转」您所发布的消息不适宜对外公布【中美】美国官员怕百姓； 中国百姓怕官员。 美国：国穷民富，对外举债； 中国：国富民穷，对外放贷。 美国：批判政府得大奖； 中国：颂扬政府得大奖。 美国：精英个个都爱国； 中国：精英个个都出国。 美国：哪个国家都不怕得罪，就怕得罪本国人民； 中国：哪个国家都怕得罪，就不怕得罪老百姓。转一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 早上看到我也想这样来着。。。//: 只能说明我俩住得近你们俩发同样主题的  转一手亲爱的朋友们，在此请求大家帮忙转发，奔走相告，12月2日周日，有一个残疾人相亲的公益活动急招会摄影的师傅，残疾朋友们办的公益活动，残疾人免费相亲的活动。他们需要会摄影的朋友帮忙拍下视频留作纪念。。恳请大家帮忙！谢谢！[爱心][爱心]身子乏。。。嗓子难受好几天了。。。要完蛋 我在:我的童年有一对斑点狗生下了101只小狗，里面还有一个染半黑半白头发的坏女人——《101忠狗》早安。想起又催命似的调查问卷就头疼。什么时候干啊。。。10份儿刺儿头的。。。愁人。 还有谁？ 大悦城的HelloKitty展，好多喵星人！想去的举手！学习贴~【航母style标准教程】①双臂上举，食指上指，做圆周运动。“这是命令偏流板升起。”②手臂从头顶垂直方向扫向水平方向，再回到头顶，表明甲板通畅。③向上伸出拇指。“这是示意飞行员检查完毕，一切正常。”④下蹲屈身，右手臂迅速上扬，示意飞机起飞。⑤“走你”。又一只成精的朕要休息 , 小喵子 , 你跪安吧人头马路易十三(REMY MARTIN LOUIS XIII):烈酒之王，是历史悠久的人头马家族永远的骄傲。呈现晶透琥珀色，100%使用大香摈区几千种“生命之水”调制而成，放置在古老的橡木桶贮藏长达50至100年，滴滴佳酿装在雕有百合花徽的知名Baccarat纯手工水晶瓶中，瓶颈以24K纯金雕饰，化身为极具收藏价值的艺术品 这规定真操蛋。。。你们Y是拦鞋的。真对得起这称号。拦鞋新规定。新赛季CBA有了新赞助商，新赞助商带来了新要求，CBA球员必须穿着其提供的指定球鞋，港澳台球员也不例外，且穿其他品牌遮挡LOGO的行为也不再被允许，王治郅和马布里就因为没穿联赛指定赞助商的球鞋而被罚。而若不愿穿着联赛装备赞助商的球鞋，就必须支付80万品牌使用费。对这样的规定，你有什么想说的？我擦。。。。就是说代言都受限制了呗。真够糙的。。我记得马布里有自己的品牌了。。还不让人家穿了是吧？【王治郅、马布里等12名CBA球员“违规穿鞋”被批评罚款】中国篮协28日中午（文件落款为11月26日）正式对外发布官方公告称，在新赛季CBA联赛中共有8个俱乐部的12名球员着装损害联赛装备赞助商权益，因此被通告批评并核减其所在俱乐部联赛经费每人2万元人民币。王治郅、马布里、李学林等在这份名单中。以前的棉花糖都弱爆了好么！！！我也好想要啊~！！！！（转） 面对病人时，普通青年，文艺青年，2B青年的表现！我的童年有一位替人民伸张正义的热血青年迪亚哥，化身为蒙面侠佐罗与大坏蛋雷蒙司令官对抗——《佐罗的传说》//: 全的~无意中看到一个风象星座区别一览表。然后顺手找出了其他的几个。哎呀尼玛。各种金光闪闪的亮点啊。大家自觉对号入座啊。ps：风象星座最后两项到处找不到。早上看到我也想这样来着。。。//: 只能说明我俩住得近你们俩发同样主题的  转一手亲爱的朋友们，在此请求大家帮忙转发，奔走相告，12月2日周日，有一个残疾人相亲的公益活动急招会摄影的师傅，残疾朋友们办的公益活动，残疾人免费相亲的活动。他们需要会摄影的朋友帮忙拍下视频留作纪念。。恳请大家帮忙！谢谢！[爱心][爱心]身子乏。。。嗓子难受好几天了。。。要完蛋 我在:我的童年有一对斑点狗生下了101只小狗，里面还有一个染半黑半白头发的坏女人——《101忠狗》早安。想起又催命似的调查问卷就头疼。什么时候干啊。。。10份儿刺儿头的。。。愁人。 还有谁？ 大悦城的HelloKitty展，好多喵星人！想去的举手！学习贴~【航母style标准教程】①双臂上举，食指上指，做圆周运动。“这是命令偏流板升起。”②手臂从头顶垂直方向扫向水平方向，再回到头顶，表明甲板通畅。③向上伸出拇指。“这是示意飞行员检查完毕，一切正常。”④下蹲屈身，右手臂迅速上扬，示意飞机起飞。⑤“走你”。又一只成精的朕要休息 , 小喵子 , 你跪安吧人头马路易十三(REMY MARTIN LOUIS XIII):烈酒之王，是历史悠久的人头马家族永远的骄傲。呈现晶透琥珀色，100%使用大香摈区几千种“生命之水”调制而成，放置在古老的橡木桶贮藏长达50至100年，滴滴佳酿装在雕有百合花徽的知名Baccarat纯手工水晶瓶中，瓶颈以24K纯金雕饰，化身为极具收藏价值的艺术品 这规定真操蛋。。。你们Y是拦鞋的。真对得起这称号。拦鞋新规定。新赛季CBA有了新赞助商，新赞助商带来了新要求，CBA球员必须穿着其提供的指定球鞋，港澳台球员也不例外，且穿其他品牌遮挡LOGO的行为也不再被允许，王治郅和马布里就因为没穿联赛指定赞助商的球鞋而被罚。而若不愿穿着联赛装备赞助商的球鞋，就必须支付80万品牌使用费。对这样的规定，你有什么想说的？我擦。。。。就是说代言都受限制了呗。真够糙的。。我记得马布里有自己的品牌了。。还不让人家穿了是吧？【王治郅、马布里等12名CBA球员“违规穿鞋”被批评罚款】中国篮协28日中午（文件落款为11月26日）正式对外发布官方公告称，在新赛季CBA联赛中共有8个俱乐部的12名球员着装损害联赛装备赞助商权益，因此被通告批评并核减其所在俱乐部联赛经费每人2万元人民币。王治郅、马布里、李学林等在这份名单中。以前的棉花糖都弱爆了好么！！！我也好想要啊~！！！！（转） 面对病人时，普通青年，文艺青年，2B青年的表现！我的童年有一位替人民伸张正义的热血青年迪亚哥，化身为蒙面侠佐罗与大坏蛋雷蒙司令官对抗——《佐罗的传说》//: 全的~无意中看到一个风象星座区别一览表。然后顺手找出了其他的几个。哎呀尼玛。各种金光闪闪的亮点啊。大家自觉对号入座啊。ps：风象星座最后两项到处找不到。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 长知识//:头一次听说这个叫法今天终于知道gay圈的黑木耳叫什么了——非洲菊 我在:还是老了。记得高一时候也是一打就打一下午球，打完没事似的，现在四个小时的运动后，却动都不想动了。一下午，脑袋被撞了下，咬了舌头。后来又被打下，打手打胳膊啥的就不算了。。。收获真丰富。。。喵星人成精芝麻开门 芝麻开门 芝麻开门！累趴下了……我明天还站的起来么。。。。。。 收图鞋带怎么老开啊……两点到四点足球，五点到七点篮球，我是战士。。。。。 我在:早安~~。下午踢球去。。。踢完接着打球。。。你猜我明天还爬的起来么？。据说新世界打折特狠 组队看看去？周末~~~睡觉~~睡足了~~迎接。。下周的苦逼生活~~晚安~~~大妈习惯溜边   大哥相当牛逼，说我和 百米跑不过他，我无言了。把牛逼还给牛吧。 找点让自己看了心情好些的~~小仓鼠的逍遥生活~~。睡午觉去~~很烦躁很烦躁。。。看了看值班。到年底前，周一到周五三个班，周末轮上四个班，这是要玩死我么？求心情舒畅~~~~~~~各式错层魔法蛋糕~~还让不让人好好吃蛋糕了！！！有节操的蛋糕师做的蛋糕>>>>>  为了纪念即将到来的停休。。。。必须发次。。。今天星期五啊，明天不上班啊~。我到现在也没闹明白，到年底前我要值几个班。。。早安~~哈士狼一生气就不说话，用眼神秒杀！嗯。。我要学习。。。天天秒杀大妈他们去。买到一瓶没有生产日期，怎么摇都没有汽儿的百事……幸运的是还好有半个小西瓜。挺甜。长知识//:头一次听说这个叫法今天终于知道gay圈的黑木耳叫什么了——非洲菊 我在:还是老了。记得高一时候也是一打就打一下午球，打完没事似的，现在四个小时的运动后，却动都不想动了。一下午，脑袋被撞了下，咬了舌头。后来又被打下，打手打胳膊啥的就不算了。。。收获真丰富。。。喵星人成精芝麻开门 芝麻开门 芝麻开门！累趴下了……我明天还站的起来么。。。。。。 收图鞋带怎么老开啊……两点到四点足球，五点到七点篮球，我是战士。。。。。 我在:早安~~。下午踢球去。。。踢完接着打球。。。你猜我明天还爬的起来么？。据说新世界打折特狠 组队看看去？周末~~~睡觉~~睡足了~~迎接。。下周的苦逼生活~~晚安~~~大妈习惯溜边   大哥相当牛逼，说我和 百米跑不过他，我无言了。把牛逼还给牛吧。 找点让自己看了心情好些的~~小仓鼠的逍遥生活~~。睡午觉去~~很烦躁很烦躁。。。看了看值班。到年底前，周一到周五三个班，周末轮上四个班，这是要玩死我么？求心情舒畅~~~~~~~各式错层魔法蛋糕~~还让不让人好好吃蛋糕了！！！有节操的蛋糕师做的蛋糕>>>>>  为了纪念即将到来的停休。。。。必须发次。。。今天星期五啊，明天不上班啊~。我到现在也没闹明白，到年底前我要值几个班。。。早安~~哈士狼一生气就不说话，用眼神秒杀！嗯。。我要学习。。。天天秒杀大妈他们去。买到一瓶没有生产日期，怎么摇都没有汽儿的百事……幸运的是还好有半个小西瓜。挺甜。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~   你是不是每次都贴原来跑马拉松时很容易把乳头磨出血……因为它和衣服一直摩擦……所以要贴乳贴哟！名字都说错真心不是我错……我只是没想到在你们这群死党前会紧张而已……丢人啊 我在:18禁。。。。男鸭比女鸡站街就是开放，话说身材不好的还真不敢站街呢！哇哈哈哈。这个有点意思~我把姐姐的衣服穿上啦！一大早收到招商银行送来的包包……一个惊喜……因为我真心不知道这是啥活动的说……谢谢。求指点……  学习//:  给~大爷【治疗感冒的12种妙方】：1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6鼻子插葱；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。早安，感冒来访，嗓子还是起来了。愁人。。。说好的大晴天呢。。。。说好的徽章呢？ 。。说哈的沙猫（Sand Cat） 是最小的猫科动物之一 体重一般只有2.3克左右 耳大接近于沙的颜色 萌物阿！！哈哈哈哈哈太坏了。。吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ内涵了其实，我是想锻炼全身的。。。。。节操碎了一地！！（图转） 我要免费鸡盒! 不要鸡盒要徽章！徽章！连续三天了。我看你们有多坑爹！晚安~ 地址：睡觉。明天球场见。2点2中走起。明天高手不少的说~~。不再一一艾特了哦~~晚安。。。。。喝了一晚上茶水。。。希望半夜不起夜~~~。今天生日的好多啊。。。。这么多蝎子么。。。生日快乐蝎子们~~  签个到。温莎。晚上有活动么？我想你们了。 我在:哈哈哈哈哈你不喜欢我，这是病，得治，一定要治。 我喜欢你，这也是病，没得治。【擦伤最忌用粉剂止血】女儿皮肤擦伤后用红汞+云南白药粉，导致表皮坏死，毁容基本确定！又一起家长无知造成的病例!伤口关键是清洗干净，清洁后外用含凡士林的抗菌药膏涂敷，禁用一切粉剂外敷！武侠电视剧里侠客掏出“金创药”，粉末一敷上，血就止住了，这原来是多么的坑爹啊！   你是不是每次都贴原来跑马拉松时很容易把乳头磨出血……因为它和衣服一直摩擦……所以要贴乳贴哟！名字都说错真心不是我错……我只是没想到在你们这群死党前会紧张而已……丢人啊 我在:18禁。。。。男鸭比女鸡站街就是开放，话说身材不好的还真不敢站街呢！哇哈哈哈。这个有点意思~我把姐姐的衣服穿上啦！一大早收到招商银行送来的包包……一个惊喜……因为我真心不知道这是啥活动的说……谢谢。求指点……  学习//:  给~大爷【治疗感冒的12种妙方】：1热水泡脚；2生吃大葱；3盐水漱口；4冷水浴面；5按摩鼻沟两手对搓掌心热后按摩迎香穴(位于鼻沟内、横平鼻外缘中点)十余次；6鼻子插葱；7白酒擦身；8可乐煮姜；9呼吸蒸汽；10热风吹面；11蒜泥蜂蜜；12香油拌蛋1两香油加热后打入1个鸡蛋冲进沸水搅匀。早安，感冒来访，嗓子还是起来了。愁人。。。说好的大晴天呢。。。。说好的徽章呢？ 。。说哈的沙猫（Sand Cat） 是最小的猫科动物之一 体重一般只有2.3克左右 耳大接近于沙的颜色 萌物阿！！哈哈哈哈哈太坏了。。吓吓吓吓死爹了嗷！！ψ（° Д °；）ψ内涵了其实，我是想锻炼全身的。。。。。节操碎了一地！！（图转） 我要免费鸡盒! 不要鸡盒要徽章！徽章！连续三天了。我看你们有多坑爹！晚安~ 地址：睡觉。明天球场见。2点2中走起。明天高手不少的说~~。不再一一艾特了哦~~晚安。。。。。喝了一晚上茶水。。。希望半夜不起夜~~~。今天生日的好多啊。。。。这么多蝎子么。。。生日快乐蝎子们~~  签个到。温莎。晚上有活动么？我想你们了。 我在:哈哈哈哈哈你不喜欢我，这是病，得治，一定要治。 我喜欢你，这也是病，没得治。【擦伤最忌用粉剂止血】女儿皮肤擦伤后用红汞+云南白药粉，导致表皮坏死，毁容基本确定！又一起家长无知造成的病例!伤口关键是清洗干净，清洁后外用含凡士林的抗菌药膏涂敷，禁用一切粉剂外敷！武侠电视剧里侠客掏出“金创药”，粉末一敷上，血就止住了，这原来是多么的坑爹啊！ 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 【小狗看见主人搓麻将就晕倒】大连的宋女士养了一只棕色泰迪犬叫“小哈”。最近“小哈”得了一种怪病，一看见主人打麻将就突然晕倒，四肢僵硬。带“小哈”到医院，大夫说没什么，它是故意装作晕倒，这样宋女士就不会打麻将了，会照顾它。 「via无微不至」PS：好调皮的狗狗！早安。周四啦~~ 好像今天就是最后一张了。。。。为啥睡多少都睡不够呢。。。。 听说才女在家都是这样扭扭身子，减减肥的头疼。。所以这个时间就老实上床睡觉去了。。。。晚安。。。晚安。。。晚安。。。红方(Johnnie Walker Red Label):红方是全球销量最高的苏格兰威士忌，其销量较最近对手几乎每年多一百万箱。每一瓶都各具独特味道，因而享誉全球。在一九九六年全球最权威的国际洋酒大赛，更赢得苏格兰配威士忌的金奖。 备注：酒精度：43% 净含量：70CL 产地：苏格兰同志们。。我木有狗子 面子大。。。人家场子满了。不定给我。。咱们周日那么好的天气。。别浪费了。还是转战篮球吧。这样  也不用那么紧张了。周日，两点半，二中走起好不~~？    。 鑫爷来不？又你对手哦。显摆下两个手机壳^O^。哪个好？真心中枪。。。一分没给。手机发的给了两分，我再试试网页版呢。。。 试试证明不是系统拥挤的事。。。 我中枪了。。。。自己动手，丰衣足食。这种天气自己洗车。经过我半个小时的努力，拓拓终于见了……米色。。。别问我为啥不是白的，没看到刷不出来了么……真心以为是眼睛呢有人对着厨房的水槽拍了张照片。。。「转」哈哈哈哈哈。。。。行。。有点意思看 的微博，也许会得分裂症。哎。。。同事问我，我这卡里有6000，我干什么能让它明年变成12000啊。我说：再存6000.今天积分系统又闹情绪了？怎么原创都不计分？ 做个智慧的女人，要懂得如何去爱一个男人和他的钱。早安。。今天是阴天么？怎么还天不亮呢。。。。。个子小就是好呀～香蕉都能分着吃～困鸟。去睡觉~~晚安~~早睡早起。说到做到~~ 把首经贸那球场预约电话给我~~~别忘了~【小狗看见主人搓麻将就晕倒】大连的宋女士养了一只棕色泰迪犬叫“小哈”。最近“小哈”得了一种怪病，一看见主人打麻将就突然晕倒，四肢僵硬。带“小哈”到医院，大夫说没什么，它是故意装作晕倒，这样宋女士就不会打麻将了，会照顾它。 「via无微不至」PS：好调皮的狗狗！早安。周四啦~~ 好像今天就是最后一张了。。。。为啥睡多少都睡不够呢。。。。 听说才女在家都是这样扭扭身子，减减肥的头疼。。所以这个时间就老实上床睡觉去了。。。。晚安。。。晚安。。。晚安。。。红方(Johnnie Walker Red Label):红方是全球销量最高的苏格兰威士忌，其销量较最近对手几乎每年多一百万箱。每一瓶都各具独特味道，因而享誉全球。在一九九六年全球最权威的国际洋酒大赛，更赢得苏格兰配威士忌的金奖。 备注：酒精度：43% 净含量：70CL 产地：苏格兰同志们。。我木有狗子 面子大。。。人家场子满了。不定给我。。咱们周日那么好的天气。。别浪费了。还是转战篮球吧。这样  也不用那么紧张了。周日，两点半，二中走起好不~~？    。 鑫爷来不？又你对手哦。显摆下两个手机壳^O^。哪个好？真心中枪。。。一分没给。手机发的给了两分，我再试试网页版呢。。。 试试证明不是系统拥挤的事。。。 我中枪了。。。。自己动手，丰衣足食。这种天气自己洗车。经过我半个小时的努力，拓拓终于见了……米色。。。别问我为啥不是白的，没看到刷不出来了么……真心以为是眼睛呢有人对着厨房的水槽拍了张照片。。。「转」哈哈哈哈哈。。。。行。。有点意思看 的微博，也许会得分裂症。哎。。。同事问我，我这卡里有6000，我干什么能让它明年变成12000啊。我说：再存6000.今天积分系统又闹情绪了？怎么原创都不计分？ 做个智慧的女人，要懂得如何去爱一个男人和他的钱。早安。。今天是阴天么？怎么还天不亮呢。。。。。个子小就是好呀～香蕉都能分着吃～困鸟。去睡觉~~晚安~~早睡早起。说到做到~~ 把首经贸那球场预约电话给我~~~别忘了~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 说你们呢。。记住了。。。一定尽力~如果你现在已经30岁，一周打一次篮球，那么一年则可以打52次，如果你的身体允许你再打10年，那么你将还能打520次篮球。如果再打20年，则能打1040次。随着年龄的增加，伤病的增多，篮球对于很多人来说都是打一次少一次。如果你还能走向球场，请珍惜每一次去球场的机会。三星NOTE2入手~~，我的变形金刚没下岗。退居二线，主要功能，看小说。聊QQ~~做对几个可以用几个格。做不对不许用  这东西太他妈适合你了！！ 路飞~二档，橡皮喷气式火箭炮。香吉士~羊肉炮弹 爱总是有轻有重。有的爱情轻盈，有的爱比较重。我靠。原来真不是P的啊。。。。。这不科学！！！！果然萝莉脸配上肌肉身材好尼玛的怪啊！！！男朋友就交给我来保护吧！！说罢她亮出了强壮的肱二头肌.......原来这图不是P上去的，有视频有真相！早安。。。。睡舒服了~今天星期五啊~~明天不上班啊~~今天我就翘班啦~~~。哇哈哈哈。为什么每天早上我的微博都会自动多一个关注？我没有关注过的神马玩意。记得当初跟人讨论人心换人心，多少换多少……现在四两能换多少？今天收到老姐的礼物，谢谢老姐 ……不过有点微贵哎……晚安大北京！ 我在:能他妈别老跟我谈人均么。。。。祖国。我他妈扯你Y蛋不是一次两次了行么！【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的（via： 北京潮流杂志 ）  我觉得。。不错哎~~【M记全家桶来袭！】由昨天开始，麦当劳全新推出——全家桶（麦趣鸡盒同香骨鸡盒两款），售价69元！！香骨鸡盒=嫩汁鸡胸2块+鸡腿2个+麦辣鸡翅6块+麦乐鸡5块+中可2杯；麦趣鸡盒=麦辣鸡翅6块+鸡腿3个+麦乐鸡7块+中可2杯！M记真的走了KFC的路，让KFC无路可走了！处女座不容易喜欢上一个人。有人说处女座对伴侣的要求太高，其实并非这样，处女座注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了处女座的所有注意力，从此目光便无法转移。用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，处女座就是这样的爱情试验品。一定是刚刚管制完……空旷的长安街……好多警察啊……。老姐 你快点……同事的请帖。。。。同是英语一级没过的求翻译。 为嘛脱光！为嘛你要我结婚我就结婚！为嘛在我不想谈恋爱的时候非要找个人就伴！ 单身多好！想吃啥就吃啥，想去哪就去哪，想不洗澡就不洗澡，想不睡觉就不睡觉，想夜不归宿就夜不归宿，好吧我艾特你   值此 官微上线and光棍节到来的盛大时刻，小多出来派送福利啦~~活动要求是这样滴：关注多乐之日官微，转发本微博并@ 三个你身边幸福的单身朋友，喊出你的光棍宣言！快来抢占你的棍棍美味！100份光棍面包等你来拿！ 活动详情戳这里 昨天单位集体吃魔法士，中奖率好高啊。五包魔法士吃出两个再来半包，一个再来一包。还有个乔巴~~。必杀：刻蹄。十字架。。。。。。。我说  今天已经周四了啊。。。。那个约一道在哪儿呢？？？说你们呢。。记住了。。。一定尽力~如果你现在已经30岁，一周打一次篮球，那么一年则可以打52次，如果你的身体允许你再打10年，那么你将还能打520次篮球。如果再打20年，则能打1040次。随着年龄的增加，伤病的增多，篮球对于很多人来说都是打一次少一次。如果你还能走向球场，请珍惜每一次去球场的机会。三星NOTE2入手~~，我的变形金刚没下岗。退居二线，主要功能，看小说。聊QQ~~做对几个可以用几个格。做不对不许用  这东西太他妈适合你了！！ 路飞~二档，橡皮喷气式火箭炮。香吉士~羊肉炮弹 爱总是有轻有重。有的爱情轻盈，有的爱比较重。我靠。原来真不是P的啊。。。。。这不科学！！！！果然萝莉脸配上肌肉身材好尼玛的怪啊！！！男朋友就交给我来保护吧！！说罢她亮出了强壮的肱二头肌.......原来这图不是P上去的，有视频有真相！早安。。。。睡舒服了~今天星期五啊~~明天不上班啊~~今天我就翘班啦~~~。哇哈哈哈。为什么每天早上我的微博都会自动多一个关注？我没有关注过的神马玩意。记得当初跟人讨论人心换人心，多少换多少……现在四两能换多少？今天收到老姐的礼物，谢谢老姐 ……不过有点微贵哎……晚安大北京！ 我在:能他妈别老跟我谈人均么。。。。祖国。我他妈扯你Y蛋不是一次两次了行么！【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的（via： 北京潮流杂志 ）  我觉得。。不错哎~~【M记全家桶来袭！】由昨天开始，麦当劳全新推出——全家桶（麦趣鸡盒同香骨鸡盒两款），售价69元！！香骨鸡盒=嫩汁鸡胸2块+鸡腿2个+麦辣鸡翅6块+麦乐鸡5块+中可2杯；麦趣鸡盒=麦辣鸡翅6块+鸡腿3个+麦乐鸡7块+中可2杯！M记真的走了KFC的路，让KFC无路可走了！处女座不容易喜欢上一个人。有人说处女座对伴侣的要求太高，其实并非这样，处女座注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了处女座的所有注意力，从此目光便无法转移。用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，处女座就是这样的爱情试验品。一定是刚刚管制完……空旷的长安街……好多警察啊……。老姐 你快点……同事的请帖。。。。同是英语一级没过的求翻译。 为嘛脱光！为嘛你要我结婚我就结婚！为嘛在我不想谈恋爱的时候非要找个人就伴！ 单身多好！想吃啥就吃啥，想去哪就去哪，想不洗澡就不洗澡，想不睡觉就不睡觉，想夜不归宿就夜不归宿，好吧我艾特你   值此 官微上线and光棍节到来的盛大时刻，小多出来派送福利啦~~活动要求是这样滴：关注多乐之日官微，转发本微博并@ 三个你身边幸福的单身朋友，喊出你的光棍宣言！快来抢占你的棍棍美味！100份光棍面包等你来拿！ 活动详情戳这里 昨天单位集体吃魔法士，中奖率好高啊。五包魔法士吃出两个再来半包，一个再来一包。还有个乔巴~~。必杀：刻蹄。十字架。。。。。。。我说  今天已经周四了啊。。。。那个约一道在哪儿呢？？？一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 我直接短信了。。。。这个DER。。。亲切的叫声屁屁洋~//: Dear PYY哥，还是要郑重的说声儿生日快乐！因为我知道你肯定看得见！仗义不〜完败。电动车坏了。机顶盒坏了。微波炉坏了。连手电都坏了。。要不要这样啊。。。。。。。。。。。。。       快来围观啊~~~Y不冒泡。。冒泡就这样。。。。鄙视他啊~~鄙视他啊~~~！恭喜·不过 问我一特尴的问题：他媳妇是郭蕊么。。。哈哈哈哈哈嗷吼！领证啦！哈哈！爱你老婆！ 买自行车吧长期骑车和开车的臀部对比……（via X-BIONIC）  快来围观啊~~~Y不冒泡。。冒泡就这样。。。。鄙视他啊~~鄙视他啊~~~！恭喜·嗷吼！领证啦！哈哈！爱你老婆！好经典啊~~·哈哈哈哈哈一哥们出一数学题：一块饼，情侣分吃。男的吃七分之四，女的吃七分之三。男比女多花四块五，这个饼多少钱。我等屌丝算出31.5。人家告诉我就是4.5。跟女友吃东西还AA？活该你年年过1111。瞬间糗了。屌丝女士第二季第三集。。。。。刚看完~~ 对我来说世界上最美妙的事情就是：和你一起洗澡。早安~~不想起床~~外面天还没亮呢。。。谁出去了？今天冷不冷啊？热烈庆祝XX大官员陆续抵京，亲们小心接下来这段时间的各种临时管制啊。。。。。哎呦。。。这个屌。。留下【小心网店宝贝藏“猫腻”】逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价OK”的。但要小心宝贝藏“猫腻”，页面的数据不一定是真实。网购达人们是否知道如何识别数据的真假？大家只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。（昆山公安）我困了。。所以决定去睡觉。。。到底有没有当几次伴郎就没人要了那说~~？伴郎伴娘是友情，义气，真心不是你的雇员对吧？今天真冷啊。。。早睡早起迎接万恶的周一。。。。。 走吧~看看去后海喧嚣中的宁静之地~~各种被晃点的早上……老郝你丫就一混蛋……还是大的……让我七点到……（当然，现在门已经开了，但我必须骂你才解气） 我在:早安。。还在下。。出发。。老郝。登机~~睡觉。睡醒去当老郝的小催~~晚安北京。希望醒来就不下雨了~我直接短信了。。。。这个DER。。。亲切的叫声屁屁洋~//: Dear PYY哥，还是要郑重的说声儿生日快乐！因为我知道你肯定看得见！仗义不〜完败。电动车坏了。机顶盒坏了。微波炉坏了。连手电都坏了。。要不要这样啊。。。。。。。。。。。。。       快来围观啊~~~Y不冒泡。。冒泡就这样。。。。鄙视他啊~~鄙视他啊~~~！恭喜·不过 问我一特尴的问题：他媳妇是郭蕊么。。。哈哈哈哈哈嗷吼！领证啦！哈哈！爱你老婆！ 买自行车吧长期骑车和开车的臀部对比……（via X-BIONIC）  快来围观啊~~~Y不冒泡。。冒泡就这样。。。。鄙视他啊~~鄙视他啊~~~！恭喜·嗷吼！领证啦！哈哈！爱你老婆！好经典啊~~·哈哈哈哈哈一哥们出一数学题：一块饼，情侣分吃。男的吃七分之四，女的吃七分之三。男比女多花四块五，这个饼多少钱。我等屌丝算出31.5。人家告诉我就是4.5。跟女友吃东西还AA？活该你年年过1111。瞬间糗了。屌丝女士第二季第三集。。。。。刚看完~~ 对我来说世界上最美妙的事情就是：和你一起洗澡。早安~~不想起床~~外面天还没亮呢。。。谁出去了？今天冷不冷啊？热烈庆祝XX大官员陆续抵京，亲们小心接下来这段时间的各种临时管制啊。。。。。哎呦。。。这个屌。。留下【小心网店宝贝藏“猫腻”】逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价OK”的。但要小心宝贝藏“猫腻”，页面的数据不一定是真实。网购达人们是否知道如何识别数据的真假？大家只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。（昆山公安）我困了。。所以决定去睡觉。。。到底有没有当几次伴郎就没人要了那说~~？伴郎伴娘是友情，义气，真心不是你的雇员对吧？今天真冷啊。。。早睡早起迎接万恶的周一。。。。。 走吧~看看去后海喧嚣中的宁静之地~~各种被晃点的早上……老郝你丫就一混蛋……还是大的……让我七点到……（当然，现在门已经开了，但我必须骂你才解气） 我在:早安。。还在下。。出发。。老郝。登机~~睡觉。睡醒去当老郝的小催~~晚安北京。希望醒来就不下雨了~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 玩的真深。爱情就像三国杀，可惜很多人不懂…【全球人都关注了 】  女人不停的向前奔跑，所遇到的仍不过是男人。青城山下白素贞。这这语气，这音调，有没有想起小时候看新白娘子传奇的赶脚~~？又到了睡不醒阶段了。。。。好困。。。仿佛这周还不能睡懒觉。。愁人啊。。。。早安还是过点儿了。。。快睡觉了。晚安~~12点准时睡觉。晚上去找大学死党聊天去了。很开心的说。今天雷叔 发个毕业时候去龙母庄的照片，我也凑一手~。看图~~        提前说晚安~我觉得这个。。真心牛逼美国飓风Sandy是大西洋上有记录以来最强的飓风，直接袭击人口密集的东部。不过美国的开发商却生动滴为我们上了一课（如图） 抄送给各房产翘楚观摩一下：              占边威士忌(JIM BEAM BOURBON):占边威士忌的特征是原料中使用玉蜀忝之外，蒸馏木桶内部经火强烈的烧烤而酿制，口味强烈而独特。全美排名第一，全球最受欢迎的占边波本威士忌，每瓶均经过至少四年的窖藏，远超过波本二年的法定年数。现今它已是调酒师必备的鸡尾酒用威士忌。 产地：美国十三个动作让你拥有迷人腿型。想要美腿的MM转走哦~~（转）好吧。我来娱乐下大众，我也会骑马舞了~~江南style卡通版~~~~~~~~~~~Halloween party are you ready?这张我也有啊~~~回头我也给你们发~      好久没玩过跑跑了。登陆界面都变成这样了。今晚回来稍稍玩下~~【“屁事”】屁含有400种成分，主要为氮、氢、二氧化碳、甲烷、氧等（无臭），臭味源于微量的氨、硫化氢、粪臭素、挥发性胺等；消化道里约有150-200毫升气体；一天约有十多个屁，太多太少都有问题；经常忍屁，无益健康。屁的权威研究机构是美国太空总署（羊晚）PS：忍屁无益健康，有屁大声放。「转」我能骂街么？我就擦。。。//: 转发微博【请勿再转！假捐赠贴伤心又破财】“四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学’急需10岁以下孩子旧衣物，校长达洼18923491809”。此微博已被证实为假信息。该校暂不需捐助，号码为收费电话，拨通后收取高额信息费。遇此类电信诈骗信息，可查询手机归属地，咨询当地有关部门。玩的真深。爱情就像三国杀，可惜很多人不懂…【全球人都关注了 】  女人不停的向前奔跑，所遇到的仍不过是男人。青城山下白素贞。这这语气，这音调，有没有想起小时候看新白娘子传奇的赶脚~~？又到了睡不醒阶段了。。。。好困。。。仿佛这周还不能睡懒觉。。愁人啊。。。。早安还是过点儿了。。。快睡觉了。晚安~~12点准时睡觉。晚上去找大学死党聊天去了。很开心的说。今天雷叔 发个毕业时候去龙母庄的照片，我也凑一手~。看图~~        提前说晚安~我觉得这个。。真心牛逼美国飓风Sandy是大西洋上有记录以来最强的飓风，直接袭击人口密集的东部。不过美国的开发商却生动滴为我们上了一课（如图） 抄送给各房产翘楚观摩一下：              占边威士忌(JIM BEAM BOURBON):占边威士忌的特征是原料中使用玉蜀忝之外，蒸馏木桶内部经火强烈的烧烤而酿制，口味强烈而独特。全美排名第一，全球最受欢迎的占边波本威士忌，每瓶均经过至少四年的窖藏，远超过波本二年的法定年数。现今它已是调酒师必备的鸡尾酒用威士忌。 产地：美国十三个动作让你拥有迷人腿型。想要美腿的MM转走哦~~（转）好吧。我来娱乐下大众，我也会骑马舞了~~江南style卡通版~~~~~~~~~~~Halloween party are you ready?这张我也有啊~~~回头我也给你们发~      好久没玩过跑跑了。登陆界面都变成这样了。今晚回来稍稍玩下~~【“屁事”】屁含有400种成分，主要为氮、氢、二氧化碳、甲烷、氧等（无臭），臭味源于微量的氨、硫化氢、粪臭素、挥发性胺等；消化道里约有150-200毫升气体；一天约有十多个屁，太多太少都有问题；经常忍屁，无益健康。屁的权威研究机构是美国太空总署（羊晚）PS：忍屁无益健康，有屁大声放。「转」我能骂街么？我就擦。。。//: 转发微博【请勿再转！假捐赠贴伤心又破财】“四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学’急需10岁以下孩子旧衣物，校长达洼18923491809”。此微博已被证实为假信息。该校暂不需捐助，号码为收费电话，拨通后收取高额信息费。遇此类电信诈骗信息，可查询手机归属地，咨询当地有关部门。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 好久没三国杀了，说玩会儿吧。。。结果KFC和M还各种客满。。。没玩上。。。。这中药喝的天天肚子不舒服，刚琢磨弄点热宝喝完能暖暖肚子， 就发给我一大包~啥叫亲人啊。 我要你知道，在这个世界上，总会有这么一个人在等着你！不管在什么时候，不管在什么地方！这色素得有多少啊。。。蓝莓味的芬达~想喝吗？早安。。。如果不是非要起来喝中药，我想我能继续睡到下午。。。起来吃块儿饼干，自己温药。。。今天干嘛啊？小妹长3岁了。喜欢打电话。拿着电话:哥哥你干嘛呢，姑姑呢，姑父呢，你去哪儿，跟谁去，干嘛去？￥%……&……%￥@！&……各种问题比警察问的都细。。。。我说妹儿啊。。当初你哥谈恋爱都没被人问的这么这么这么细啊。。。被你打败了。。。晚安。。我雷格擦。。。。。。无言了我会告诉你这是美国小学的队伍么？？？尼玛这都是什么啊！！看完我哭了！！我输了！！！ 我特么。。今天一天。。已经删了。。不下50个这种粉丝了。。。新浪。。。能管管不？？？？？早安。。。一早上粉丝增长33个。什么情况。。。一看百分之百6元粉。。。。这想骂他娘。。。。。这件事告诉我们不要在半夜发微博。。。。谁说想养泰迪来着。。。。免费赠送（请打电话，不要私信） 只限北京领养，公的,已绝育免疫，8个月，腿折了被狠心的主人扔了,手术后恢复很好,跑跳和正常狗狗一样,因为还未成年,夜里狗狗会在家里方便,狗狗性格非常活泼天天粘在主人身上,如果您北京有稳定住房,有时间溜狗,请与我联系.电话:13501346880, 何女士//转一手。。。。领养处地址：昌平七里渠西城看守所对面！领养条件：拿户口本去街道开居住证明！领养时间：每周五早9点半到11点／下午2点到4点！注明：只有小型犬！一桌大辈儿……我慌。 看。我侄女的婚礼哈哈哈 我在: 情是世上伤人至深的武功。早安。。。一早上粉丝增长33个。什么情况。。。一看百分之百6元粉。。。。这想骂他娘。。。。。这件事告诉我们不要在半夜发微博。。。。发俩视频。。睡觉。。。晚安鸟。。。。我的5700变形金刚换了手机壳。又能用好长时间。。。这手机已经陪了我四年了。。又新的一样啊。。哈哈哈。我喜欢九宫格键盘。。。闭眼我都能发短信。。。益达广告微电影，最终完整版。终于看全了。。。。屌丝男士第三集。爱笑会议室修睿也来了。。。还有李代沫。。。。好久没三国杀了，说玩会儿吧。。。结果KFC和M还各种客满。。。没玩上。。。。这中药喝的天天肚子不舒服，刚琢磨弄点热宝喝完能暖暖肚子， 就发给我一大包~啥叫亲人啊。 我要你知道，在这个世界上，总会有这么一个人在等着你！不管在什么时候，不管在什么地方！这色素得有多少啊。。。蓝莓味的芬达~想喝吗？早安。。。如果不是非要起来喝中药，我想我能继续睡到下午。。。起来吃块儿饼干，自己温药。。。今天干嘛啊？小妹长3岁了。喜欢打电话。拿着电话:哥哥你干嘛呢，姑姑呢，姑父呢，你去哪儿，跟谁去，干嘛去？￥%……&……%￥@！&……各种问题比警察问的都细。。。。我说妹儿啊。。当初你哥谈恋爱都没被人问的这么这么这么细啊。。。被你打败了。。。晚安。。我雷格擦。。。。。。无言了我会告诉你这是美国小学的队伍么？？？尼玛这都是什么啊！！看完我哭了！！我输了！！！ 我特么。。今天一天。。已经删了。。不下50个这种粉丝了。。。新浪。。。能管管不？？？？？早安。。。一早上粉丝增长33个。什么情况。。。一看百分之百6元粉。。。。这想骂他娘。。。。。这件事告诉我们不要在半夜发微博。。。。谁说想养泰迪来着。。。。免费赠送（请打电话，不要私信） 只限北京领养，公的,已绝育免疫，8个月，腿折了被狠心的主人扔了,手术后恢复很好,跑跳和正常狗狗一样,因为还未成年,夜里狗狗会在家里方便,狗狗性格非常活泼天天粘在主人身上,如果您北京有稳定住房,有时间溜狗,请与我联系.电话:13501346880, 何女士//转一手。。。。领养处地址：昌平七里渠西城看守所对面！领养条件：拿户口本去街道开居住证明！领养时间：每周五早9点半到11点／下午2点到4点！注明：只有小型犬！一桌大辈儿……我慌。 看。我侄女的婚礼哈哈哈 我在: 情是世上伤人至深的武功。早安。。。一早上粉丝增长33个。什么情况。。。一看百分之百6元粉。。。。这想骂他娘。。。。。这件事告诉我们不要在半夜发微博。。。。发俩视频。。睡觉。。。晚安鸟。。。。我的5700变形金刚换了手机壳。又能用好长时间。。。这手机已经陪了我四年了。。又新的一样啊。。哈哈哈。我喜欢九宫格键盘。。。闭眼我都能发短信。。。益达广告微电影，最终完整版。终于看全了。。。。屌丝男士第三集。爱笑会议室修睿也来了。。。还有李代沫。。。。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 周中了。。周三~~这一天天过的。。。。。这几天关跟四化入户较劲了。。还有。。天都这么冷了。。。怎么还有刚开始装修的。。。让我清净一个季度性么~~~？晚安北京。。。多么没营养的对话啊~~~哈哈2004届的文科班。还记得武松是谁么~~~哈哈哈？       【ipad mini 明日凌晨发布】北京时间明日凌晨1:00,苹果公司将在加利福尼亚剧院召开发布会,预计将发布iPad mini等新品.据媒体爆料,iPad mini尺寸为7.85英寸,屏幕分辨率或为1024*768,厚度比New Pad更薄;起售价为329美元（约合人民币2056元）. 预计在11月份开始销售.大家有兴趣吗？我在……青年人……老板……QI杯茶～ 我在:真COOL喵是特种兵~ 是保护地球来了呢还是来占领地球呢？（图转）牛肉还是可以吃的~~ 等用户发微博称：辽宁到苏州570头牛感染了炭疽杆菌。经查，此信息于今年8月就在网上流传，且江苏省卫生厅证实“苏州未发现炭疽病牛肉”，详情： 被举报人因发布不实信息被扣除信用积分5分、禁言禁被关注7天，卷宗详情：女是阴，男为阳。“重阳”为二男。故重阳节的习俗：赏菊 插茱萸 。「转」败了！《屌丝女士》第二季闪亮归来！！ 爆笑重口味的德国神剧《屌丝女士》第二季第1集~~重口味“女憨豆”犯二集锦，腐女神马的全是浮云，绝世女屌丝才是王道，观看时请自备节操。。。 我们放下尊严，放下个性，放下固执，都是因为放不下一个人。留下。。下班好好看看学习下。。。--心碎的跟饺子馅儿似的...【视频：三星 Galaxy Note II 测评 】   （分享自 ）转过。。。看到还是想转。。。我今年。。。二十七八岁。。。。。。《我今年，二十七八岁》——被转疯了！！我们还有多少个二十七八岁，我们应当珍惜现在的每一天，好好努力奋斗。生活工作，家庭情感，在自己最旺盛的二十七八岁而前进。此文章转给每一位二十七八岁的朋友们。早安~~跟生活玩，别太认真了，反正最终没谁能活着离开这场游戏。玩去了~~。请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。不要都来跟风啊。。。没有人家那节奏感啊。。。。 中国版江南style《屌丝style》高富帅白富美悲催了，高晓松躺着也中枪已阅 TOO//: 已阅 //:禁止女人在床上做的20件事！【禁止女人在床上做的20件事！】女性需要谨记~~（转）周中了。。周三~~这一天天过的。。。。。这几天关跟四化入户较劲了。。还有。。天都这么冷了。。。怎么还有刚开始装修的。。。让我清净一个季度性么~~~？晚安北京。。。多么没营养的对话啊~~~哈哈2004届的文科班。还记得武松是谁么~~~哈哈哈？       【ipad mini 明日凌晨发布】北京时间明日凌晨1:00,苹果公司将在加利福尼亚剧院召开发布会,预计将发布iPad mini等新品.据媒体爆料,iPad mini尺寸为7.85英寸,屏幕分辨率或为1024*768,厚度比New Pad更薄;起售价为329美元（约合人民币2056元）. 预计在11月份开始销售.大家有兴趣吗？我在……青年人……老板……QI杯茶～ 我在:真COOL喵是特种兵~ 是保护地球来了呢还是来占领地球呢？（图转）牛肉还是可以吃的~~ 等用户发微博称：辽宁到苏州570头牛感染了炭疽杆菌。经查，此信息于今年8月就在网上流传，且江苏省卫生厅证实“苏州未发现炭疽病牛肉”，详情： 被举报人因发布不实信息被扣除信用积分5分、禁言禁被关注7天，卷宗详情：女是阴，男为阳。“重阳”为二男。故重阳节的习俗：赏菊 插茱萸 。「转」败了！《屌丝女士》第二季闪亮归来！！ 爆笑重口味的德国神剧《屌丝女士》第二季第1集~~重口味“女憨豆”犯二集锦，腐女神马的全是浮云，绝世女屌丝才是王道，观看时请自备节操。。。 我们放下尊严，放下个性，放下固执，都是因为放不下一个人。留下。。下班好好看看学习下。。。--心碎的跟饺子馅儿似的...【视频：三星 Galaxy Note II 测评 】   （分享自 ）转过。。。看到还是想转。。。我今年。。。二十七八岁。。。。。。《我今年，二十七八岁》——被转疯了！！我们还有多少个二十七八岁，我们应当珍惜现在的每一天，好好努力奋斗。生活工作，家庭情感，在自己最旺盛的二十七八岁而前进。此文章转给每一位二十七八岁的朋友们。早安~~跟生活玩，别太认真了，反正最终没谁能活着离开这场游戏。玩去了~~。请别把我当傻瓜，有些事不是我不知道，只是我看在眼里，埋在心里。不要都来跟风啊。。。没有人家那节奏感啊。。。。 中国版江南style《屌丝style》高富帅白富美悲催了，高晓松躺着也中枪已阅 TOO//: 已阅 //:禁止女人在床上做的20件事！【禁止女人在床上做的20件事！】女性需要谨记~~（转）一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 早安~~星期五啦~~~  别装看不见艾特。明天有事不？打球走起步？！一旦领养，请不离不弃。 周六多云转阴21到11度。周日阴有阵雨转晴，北风二三转四五级，17到7度。周六日安排篮球局么？不安排我可继续可家具去了。。别回头出门找我可叫不回来~~？有局么~~？      屌丝男士第一季第2集。客串明星还不少啊的说~~ 爱情老手，通常不会轻易将爱情谈出结果。早安。。。今天不去医院了。。。医生请假了。。愁人了。。。今天20度。仿佛不错。。拓拓被人强吻了一下。。一个“闽”。他大爷的。。。。睡觉。明天去西苑中医院。。。。据说有个很厉害的中医。。看看去~。晚安。。。。别人再好也是别人的，自已在不堪也是自已的，在这个世上独一无二的是自己，切记莫要攀莫要比，只要努力去做最好的自己，一生足矣，怀一颗平常的心，生活会很快乐、很幸福。生日快乐 皇冠伏特加(SMIRNOFF VODKA): 皇冠伏特加产自美国，是全世界销量最大的伏特加。帝俄时代的1818年, 在莫斯科建立了皇冠伏特加酒厂（Pierre Smirnoff Fils),1917年十月革命后,仍为一个家族企业。1930年，其配方被带到美国，在美国建立了皇冠伏特加酒厂。学习买iPhone 5前你需要了解的那些事  穿成这样，大人看着我都绕行。小牛牛还认得出我，和我打招呼。果然是新北最可爱的小孩儿。哇哈哈哈没白喜欢你屌丝男士第一季 有抄袭。。。。。还没看完。。但好像还算好玩。。。尤其是办公室撞到姑娘那段。。。。//:   介个不错哦。。。美国小妞儿Christine Welch原创中文新单大首播！汉语全球化进行中。。。 立体拼图啊。喜欢蓝胖子的 有木有爱这只蓝胖纸哒！哇咔咔~哆啦A梦哒立体拼图哦~~好有爱呢~~~还是限定发行的呢~~ 喜欢的点击 >> 少点公车。少点限行。少点管制。你大爷的【北京再提单双号限行，专家：别光盯着百姓】昨天北京再提单双号限行，如实施，意味着车主将步入“一辆车当半辆用”的严冬期。政府治堵，为何受伤的总是车主？“限行、限购应和公车改革相结合，公车须减少，杜绝公车私用。”政法大学教授王成栋表示。（北京新闻请关注→）早安~~星期五啦~~~  别装看不见艾特。明天有事不？打球走起步？！一旦领养，请不离不弃。 周六多云转阴21到11度。周日阴有阵雨转晴，北风二三转四五级，17到7度。周六日安排篮球局么？不安排我可继续可家具去了。。别回头出门找我可叫不回来~~？有局么~~？      屌丝男士第一季第2集。客串明星还不少啊的说~~ 爱情老手，通常不会轻易将爱情谈出结果。早安。。。今天不去医院了。。。医生请假了。。愁人了。。。今天20度。仿佛不错。。拓拓被人强吻了一下。。一个“闽”。他大爷的。。。。睡觉。明天去西苑中医院。。。。据说有个很厉害的中医。。看看去~。晚安。。。。别人再好也是别人的，自已在不堪也是自已的，在这个世上独一无二的是自己，切记莫要攀莫要比，只要努力去做最好的自己，一生足矣，怀一颗平常的心，生活会很快乐、很幸福。生日快乐 皇冠伏特加(SMIRNOFF VODKA): 皇冠伏特加产自美国，是全世界销量最大的伏特加。帝俄时代的1818年, 在莫斯科建立了皇冠伏特加酒厂（Pierre Smirnoff Fils),1917年十月革命后,仍为一个家族企业。1930年，其配方被带到美国，在美国建立了皇冠伏特加酒厂。学习买iPhone 5前你需要了解的那些事  穿成这样，大人看着我都绕行。小牛牛还认得出我，和我打招呼。果然是新北最可爱的小孩儿。哇哈哈哈没白喜欢你屌丝男士第一季 有抄袭。。。。。还没看完。。但好像还算好玩。。。尤其是办公室撞到姑娘那段。。。。//:   介个不错哦。。。美国小妞儿Christine Welch原创中文新单大首播！汉语全球化进行中。。。 立体拼图啊。喜欢蓝胖子的 有木有爱这只蓝胖纸哒！哇咔咔~哆啦A梦哒立体拼图哦~~好有爱呢~~~还是限定发行的呢~~ 喜欢的点击 >> 少点公车。少点限行。少点管制。你大爷的【北京再提单双号限行，专家：别光盯着百姓】昨天北京再提单双号限行，如实施，意味着车主将步入“一辆车当半辆用”的严冬期。政府治堵，为何受伤的总是车主？“限行、限购应和公车改革相结合，公车须减少，杜绝公车私用。”政法大学教授王成栋表示。（北京新闻请关注→）一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 男人都花心，不代表男人都出轨。女人都爱钱，不代表女人都贪财。一个是心态，一个是行为。人的心态不可能永远高尚，最多就是不让坏行为发生。所以说，男人花心而不乱，女人爱钱而不贪，就已经很好了。忠贞不是说出来的，而是做出来的。发誓越多越骗人，少说多做才是真。晚安北京~我能转发么？~！太特么卡哇伊了！！！衣服不错挺好看。。。人。。。太。。。。。。。。。。。。。猥琐啦！！！！  脸皮儿薄，我让他自己发他还不好意思~全花儿的 弟妹，学习去【史上最全怀孕期间注意事項】女生都应该看的，男生也应该知道~收藏起来留着将来用吧！这是一个让您终生受益的微博>>喜欢民间养生秘方就关注送给球迷吧~~【甲A】那些年，我们追过的甲A球队和球星。济南泰山将军、大连万达、四川全兴、广州太阳神、解放军八一、前卫寰岛。。。光是这些队名，就已经令人感慨万千了，而这些都是十几年前的光景。魏群、郝海东、范志毅、申思、祁宏。。。大家能从中认出多少位球员呢图片来自 转一手。。。有能养的么？刚断奶的聪明伶俐可爱无比的小猫咪，善良的爱猫人士快把他们领走吧~冬天就要来了。。。     莎莎，秀郎新婚快乐。那个想凑热闹的同志 经我们  等协商。你那么想见我们，可以把份子钱留下请我们一顿。 我在:新版的初中英语教材出来了，若干年后 李雷和韩梅梅没能在一起 80后再度陷入集体“失恋”！韩梅梅已为人妻，丈夫不是李雷，而是HanGang(韩刚)。韩梅梅已有两个孩子。李雷成为教师，妻子未知。两人最终有缘无份…重点是MV都有了，后来听说李雷和韩梅梅，谁也未能牵着谁的手 成功男人的背后都有一个女人的支持，成功女人的背后都有一群男人的支持。有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒凉。早安~今天很冷啊。。。莎莎，秀朗新婚快乐~我很三俗。但我心意很真。。。 朴叔叔今天生日快乐~~~我很渺小。。。。我是自己的唯一。。。。好与不好也是自己的。。。晚安。。。。。应再转一次。。。丰台的。。正阳桥北//: 丰台的亲们出份力喽! 想象如果是我们自己的亲人多着急.//: 转发微博网友 ：【心急火燎！同事亲人北京走失，求转发！谢谢！】老人叫战悦礼由于患老年痴呆，不知现在身在何处，于10月9日上午9时左右在丰台区正阳桥附近走失，身高1.6米，穿彩条长袖T恤，蓝色裤子与球鞋，讲普通话，望知情者联系战颖13501293198！扩散！姥姥每年冬天还给烤白薯呢还记得这个吗？炉子…和炉子上面的烤馒头！  回家途中，遇见个尾号11的黑马六不守交规违章哦~~~~  六六看见我那表情也太惊诧了。。。至于么至于么~~【 暗吻 Dark Kiss 】使用载杯： 鸡尾酒杯(Cocktail glass) 主要基酒： 金酒 酒水配方： 3/4盎司金酒(3/4oz Gin)、3/4盎司樱桃白兰地(3/4oz cherry brandy)、3/4盎司马天尼干(3/4oz martini dry)男人都花心，不代表男人都出轨。女人都爱钱，不代表女人都贪财。一个是心态，一个是行为。人的心态不可能永远高尚，最多就是不让坏行为发生。所以说，男人花心而不乱，女人爱钱而不贪，就已经很好了。忠贞不是说出来的，而是做出来的。发誓越多越骗人，少说多做才是真。晚安北京~我能转发么？~！太特么卡哇伊了！！！衣服不错挺好看。。。人。。。太。。。。。。。。。。。。。猥琐啦！！！！  脸皮儿薄，我让他自己发他还不好意思~全花儿的 弟妹，学习去【史上最全怀孕期间注意事項】女生都应该看的，男生也应该知道~收藏起来留着将来用吧！这是一个让您终生受益的微博>>喜欢民间养生秘方就关注送给球迷吧~~【甲A】那些年，我们追过的甲A球队和球星。济南泰山将军、大连万达、四川全兴、广州太阳神、解放军八一、前卫寰岛。。。光是这些队名，就已经令人感慨万千了，而这些都是十几年前的光景。魏群、郝海东、范志毅、申思、祁宏。。。大家能从中认出多少位球员呢图片来自 转一手。。。有能养的么？刚断奶的聪明伶俐可爱无比的小猫咪，善良的爱猫人士快把他们领走吧~冬天就要来了。。。     莎莎，秀郎新婚快乐。那个想凑热闹的同志 经我们  等协商。你那么想见我们，可以把份子钱留下请我们一顿。 我在:新版的初中英语教材出来了，若干年后 李雷和韩梅梅没能在一起 80后再度陷入集体“失恋”！韩梅梅已为人妻，丈夫不是李雷，而是HanGang(韩刚)。韩梅梅已有两个孩子。李雷成为教师，妻子未知。两人最终有缘无份…重点是MV都有了，后来听说李雷和韩梅梅，谁也未能牵着谁的手 成功男人的背后都有一个女人的支持，成功女人的背后都有一群男人的支持。有些路注定是要孤身一人走的，想要到达繁华，必经一段荒凉。早安~今天很冷啊。。。莎莎，秀朗新婚快乐~我很三俗。但我心意很真。。。 朴叔叔今天生日快乐~~~我很渺小。。。。我是自己的唯一。。。。好与不好也是自己的。。。晚安。。。。。应再转一次。。。丰台的。。正阳桥北//: 丰台的亲们出份力喽! 想象如果是我们自己的亲人多着急.//: 转发微博网友 ：【心急火燎！同事亲人北京走失，求转发！谢谢！】老人叫战悦礼由于患老年痴呆，不知现在身在何处，于10月9日上午9时左右在丰台区正阳桥附近走失，身高1.6米，穿彩条长袖T恤，蓝色裤子与球鞋，讲普通话，望知情者联系战颖13501293198！扩散！姥姥每年冬天还给烤白薯呢还记得这个吗？炉子…和炉子上面的烤馒头！  回家途中，遇见个尾号11的黑马六不守交规违章哦~~~~  六六看见我那表情也太惊诧了。。。至于么至于么~~【 暗吻 Dark Kiss 】使用载杯： 鸡尾酒杯(Cocktail glass) 主要基酒： 金酒 酒水配方： 3/4盎司金酒(3/4oz Gin)、3/4盎司樱桃白兰地(3/4oz cherry brandy)、3/4盎司马天尼干(3/4oz martini dry)一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~  所谓自恋，就是自己和自己恋爱。TMD所有相信Temple run有终点的人，劳资来毁你们三观了，看看 尼玛够不够五亿啊。说好的大都市呢？说好的尽头呢？坑爹有木有啊！！！（人网友肖智远）早安。一觉天亮~不错。还有几天的假。。。应该赶紧歇了。。。改个飘窗。。。。早点睡早点睡~~晚安晚安~~~~~这套床单被罩咋样？~真特么给力~~~/《最炫民族风》和《江南style》合二为一，双重洗脑，民族的才是世界的！字幕君节操又掉了！！ 魔法士~~今天吃出娜美和罗宾啊~~~~【比利时绽放】当浓郁巧克力酱倾倒而下，巧克力圆球立刻如花朵般绽放，瞬间制造出无限甜蜜。这样的创意小巧思大家喜欢吗？宅在家的理由~~当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。这个床头真给力啊。。。。。起床睡觉就看鱼了~~【第961封】【处女座目前状态】好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好累啊，好累啊，好累啊，好累啊，好累啊，好纠结，好纠结，好纠结，好纠结，好纠结，处女座童鞋有木有？看他们闲着我就难受。把四化入户收上来。然后挑毛病再发下去改！。。。我就擦。。。你当你是私企老板么。私企的都不说这话行么！特熟悉。。特傻逼//:  你觉不觉得这一幕似曾相识啊 一名黑衣女吃鸡蛋，蛋壳剥了一块块往地上扔，环卫女工边扫边劝，黑衣女说我就要丢这，你环卫工就该干这个。女环卫工说：那你在家也这样乱丢？黑衣女火了：家是我的，我爱怎么丢就怎么丢。说着把未吃完的鸡蛋使劲往地上一甩，说：快，给老子扫了。你说你爱我比我爱你多 那请你告诉我爱情是什么 我说你说你爱我比我爱你多 那这个问题我要慢慢的思索 你总是问我爱情是什么 而你总是先猜到英台与山伯 你总是问我爱情是什么 而我也..在想纯净的爱已经变的浑浊...因为你没钱，你带她逛街她嫌不是一线，你存钱送她名牌包包她拿去专柜验真假。可因为你有钱，你带她吃大排档她觉得你够真实，你忘送她生日礼物她体谅你工作忙。因为她不漂亮她为你洗衣做饭你嫌在一起太平淡。因为她是女神，她无理取闹不体谅你你都会说她可爱。你问我什么才是真爱？【明年起闯红灯扣6分】公安部日前发布了修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》。新规定提高了大中型客货车驾照申请门槛；完善了驾驶人考试制度，小型汽车场地考试项目由原来的训练10项考试4项，改为训练和考试均为5项。并规定，不按规避让校车、闯交通信号灯均记6分，遮挡号牌记12分【麦蒂签约青岛转战CBA】详情： 根据雅虎体育爆料，在经历了15年的NBA生涯后，麦蒂终于离开，与青岛签约一年。这位七届全明星整个夏天都没有得到NBA的合同。但是由于曾效力火箭的关系，他在中国球迷中拥有极高的人气，也将成为新赛季CBA最大牌的球员。【肌肉速成法 】不用去健身房，1个月内，坚持下去，自己在家里也能练成如此好身材的肌肉 ！！！很简单，6个动作，每个做10个，做三轮，就行了   ！！！  男人们，该动起来了，嘿嘿！！速转 【更多精彩关注】 所谓自恋，就是自己和自己恋爱。TMD所有相信Temple run有终点的人，劳资来毁你们三观了，看看 尼玛够不够五亿啊。说好的大都市呢？说好的尽头呢？坑爹有木有啊！！！（人网友肖智远）早安。一觉天亮~不错。还有几天的假。。。应该赶紧歇了。。。改个飘窗。。。。早点睡早点睡~~晚安晚安~~~~~这套床单被罩咋样？~真特么给力~~~/《最炫民族风》和《江南style》合二为一，双重洗脑，民族的才是世界的！字幕君节操又掉了！！ 魔法士~~今天吃出娜美和罗宾啊~~~~【比利时绽放】当浓郁巧克力酱倾倒而下，巧克力圆球立刻如花朵般绽放，瞬间制造出无限甜蜜。这样的创意小巧思大家喜欢吗？宅在家的理由~~当幸福来敲门的时候，我怕我不在家，所以一直都很宅。这个床头真给力啊。。。。。起床睡觉就看鱼了~~【第961封】【处女座目前状态】好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好缺钱，好累啊，好累啊，好累啊，好累啊，好累啊，好纠结，好纠结，好纠结，好纠结，好纠结，处女座童鞋有木有？看他们闲着我就难受。把四化入户收上来。然后挑毛病再发下去改！。。。我就擦。。。你当你是私企老板么。私企的都不说这话行么！特熟悉。。特傻逼//:  你觉不觉得这一幕似曾相识啊 一名黑衣女吃鸡蛋，蛋壳剥了一块块往地上扔，环卫女工边扫边劝，黑衣女说我就要丢这，你环卫工就该干这个。女环卫工说：那你在家也这样乱丢？黑衣女火了：家是我的，我爱怎么丢就怎么丢。说着把未吃完的鸡蛋使劲往地上一甩，说：快，给老子扫了。你说你爱我比我爱你多 那请你告诉我爱情是什么 我说你说你爱我比我爱你多 那这个问题我要慢慢的思索 你总是问我爱情是什么 而你总是先猜到英台与山伯 你总是问我爱情是什么 而我也..在想纯净的爱已经变的浑浊...因为你没钱，你带她逛街她嫌不是一线，你存钱送她名牌包包她拿去专柜验真假。可因为你有钱，你带她吃大排档她觉得你够真实，你忘送她生日礼物她体谅你工作忙。因为她不漂亮她为你洗衣做饭你嫌在一起太平淡。因为她是女神，她无理取闹不体谅你你都会说她可爱。你问我什么才是真爱？【明年起闯红灯扣6分】公安部日前发布了修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》。新规定提高了大中型客货车驾照申请门槛；完善了驾驶人考试制度，小型汽车场地考试项目由原来的训练10项考试4项，改为训练和考试均为5项。并规定，不按规避让校车、闯交通信号灯均记6分，遮挡号牌记12分【麦蒂签约青岛转战CBA】详情： 根据雅虎体育爆料，在经历了15年的NBA生涯后，麦蒂终于离开，与青岛签约一年。这位七届全明星整个夏天都没有得到NBA的合同。但是由于曾效力火箭的关系，他在中国球迷中拥有极高的人气，也将成为新赛季CBA最大牌的球员。【肌肉速成法 】不用去健身房，1个月内，坚持下去，自己在家里也能练成如此好身材的肌肉 ！！！很简单，6个动作，每个做10个，做三轮，就行了   ！！！  男人们，该动起来了，嘿嘿！！速转 【更多精彩关注】一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 今天咱俩就算过节了。烤翅王加金贵族。真腐败。被你带坏了。 我在:终于知道啥叫箱包皮具了。逛钱包真心找不到布料的。。。。全号称真皮。。我特么也分不出真假啊。。。。。而且我也没打算买多好的啊。买个那么好的回头里面可以一直空着了。。。。逼急了我自己做一个！【 得其利 Daiquiri】使用载杯： 鸡尾酒杯(cocktail glass) 主要基酒： 朗姆酒 酒水配方： 1盎司淡朗姆(1oz light rum)、1盎司青柠汁(1oz lime juice)、1/4盎司糖浆(1/4oz sugar syrup)谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看。。。//: 牛们辛苦啦男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地越耕越肥。忠告男性朋友们一句：好火费炭，好女废汉，好车费油，好菜费饭,兄弟们千万保重！向战斗在宾馆，浴场，Ｋ房，迪厅，酒吧等娱乐场所第一线、撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意！~18岁>欢迎关注  【快乐节奏】。这俩又欠欠的 了~~飙歌啊。真牛逼。还有着说呢？。。。。。求普法。。。。桃蹊路的警察叔叔教育我们说，别人从你包拿钱，金额不超过1万都不立案，那只是道德问题。也！以后大家随便拿，都不犯法，桃蹊路派出所警察语录。学习贴。。原来这就是遇到对的人的感觉~~《第235条》 我只想跟随一心爱我的男子，住在不算豪华的房子，开着不算先进的车子，一直…………掐指一算，假期还有三天。。你的余额已不足，请及时充值。。。。。。。。。。。。早安~~~。。。。我还不醒~~继续睡~~想去天意溜达圈去。。。。。信任是一点一滴累积。。。。巧合。。。巧到离谱。。。。又让别人咋说呢？晚安北京。今天逛建材真心累了【天堂 Paradise】使用载杯： 鸡尾酒杯 主要基酒： 金酒 酒水配方： 1盎司金酒（1oz gin）,1盎司杏仁白兰地（1oz apricot brandy），橙汁（orange juice）帮我转一手。丰台的多留意。谢~小福，男，一岁半，2012年9月9日晚在丰台凯特驾校内走失。特征:身长一米左右，毛色偏黄，是萨摩和金毛的串儿，走失时，脖子上带有红色项圈。麻烦各位留心！如果哪位能帮他回家，家人一定重谢！谢谢每一位的爱人逛了一下午建材，装修没开始我就烦了。我想把这用厨房。但说不好收拾，被否决了…… 我在:这个世界，不是图名就是图利。为人民服务有多少。。。。。。结果我发现苦的是我，让我写着玩意儿。。还好有熊主任~哈哈哈哈。 今天咱俩就算过节了。烤翅王加金贵族。真腐败。被你带坏了。 我在:终于知道啥叫箱包皮具了。逛钱包真心找不到布料的。。。。全号称真皮。。我特么也分不出真假啊。。。。。而且我也没打算买多好的啊。买个那么好的回头里面可以一直空着了。。。。逼急了我自己做一个！【 得其利 Daiquiri】使用载杯： 鸡尾酒杯(cocktail glass) 主要基酒： 朗姆酒 酒水配方： 1盎司淡朗姆(1oz light rum)、1盎司青柠汁(1oz lime juice)、1/4盎司糖浆(1/4oz sugar syrup)谨以此献给1970－1989年出生的人，不可不看。。。//: 牛们辛苦啦男人是牛，女人是地，没有耕坏的地，只有累死的牛。牛越耕越瘦，地越耕越肥。忠告男性朋友们一句：好火费炭，好女废汉，好车费油，好菜费饭,兄弟们千万保重！向战斗在宾馆，浴场，Ｋ房，迪厅，酒吧等娱乐场所第一线、撒谎不回家的男人们致以最崇高的敬意！~18岁>欢迎关注  【快乐节奏】。这俩又欠欠的 了~~飙歌啊。真牛逼。还有着说呢？。。。。。求普法。。。。桃蹊路的警察叔叔教育我们说，别人从你包拿钱，金额不超过1万都不立案，那只是道德问题。也！以后大家随便拿，都不犯法，桃蹊路派出所警察语录。学习贴。。原来这就是遇到对的人的感觉~~《第235条》 我只想跟随一心爱我的男子，住在不算豪华的房子，开着不算先进的车子，一直…………掐指一算，假期还有三天。。你的余额已不足，请及时充值。。。。。。。。。。。。早安~~~。。。。我还不醒~~继续睡~~想去天意溜达圈去。。。。。信任是一点一滴累积。。。。巧合。。。巧到离谱。。。。又让别人咋说呢？晚安北京。今天逛建材真心累了【天堂 Paradise】使用载杯： 鸡尾酒杯 主要基酒： 金酒 酒水配方： 1盎司金酒（1oz gin）,1盎司杏仁白兰地（1oz apricot brandy），橙汁（orange juice）帮我转一手。丰台的多留意。谢~小福，男，一岁半，2012年9月9日晚在丰台凯特驾校内走失。特征:身长一米左右，毛色偏黄，是萨摩和金毛的串儿，走失时，脖子上带有红色项圈。麻烦各位留心！如果哪位能帮他回家，家人一定重谢！谢谢每一位的爱人逛了一下午建材，装修没开始我就烦了。我想把这用厨房。但说不好收拾，被否决了…… 我在:这个世界，不是图名就是图利。为人民服务有多少。。。。。。结果我发现苦的是我，让我写着玩意儿。。还好有熊主任~哈哈哈哈。 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 睡少了。。。刚这个时间就起床了。。。早安北京。早安十月。。。。。。。。。。一放假你们都跑哪儿去了？生快+1  。晚上好好玩。 我在:一下子就十月了。。转眼2012就要过完了啊。。。。国庆快乐。。睡觉去了。。。晚安~~~哈哈哈这话真给力~~最后这广告植入真他妈强大家都别看了啦，好声音冠军是梁博〜因为梁博他爸是梁茶 ()我刚在群里说呢。。杨哥也去现场了啊？哈哈哈          快看杨哥真心感觉。。。这歌不是随便个人就能唱出味儿。。。真心感觉还没姆们狗子 唱的好听呢。是吧是吧？     【中国好声音澳门盛典大合唱《我相信》】看多了《中国好声音》们紧张的竞争与比赛，来听听他们和谐的大合唱吧张玮、李维真、李代沫等学员们并非每个人都拥有丰富的舞台经验，但现场的表现都可圈可点，个性十足虽然我宅的很无聊，但看见高速上的各种堵，我突然很欣慰。。。还是宅在家里舒服啊。。我去午睡了。。这个还是挺幸福的啊~~~~【北京高速路今日上午车流突破50万】51.29万！从今天零时至上午11时左右，经由各条高速公路进出北京的机动车突破了50万辆大关。联通真次。。升级个10M宽带，没感觉快了多少。家里固话反到用不了了。而且这个什么光猫据说还不能关。要24小时开着。无言。。。。。。。。。。。 当你看到我和其他女生说话。怒道：停业整顿！大过节的。。。终于还是上火了。。嗓子疼。。。进了9月之后生活真特么美好。这火上的，真没的说了。。。估计一假期又完蛋。。。。烦啊。。。。中秋快乐中秋快乐。。。。。。早安吃月饼了么？中秋快乐。所有人。长假了。休息休息。月儿圆，人团圆。别理我。我忘吃药了。。。 童鞋，生日快乐~根据你的喜好特意搜到这个样子的蛋糕。28岁赶紧把自己解决掉~生快~我信任的人，就算他说他是鬼我都相信。骗过我的人，你的话连个标点符号都不会再信。。 不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。你收获的 只是一次偷笑甚至是一次不屑 你失去的 却是我对你全部的信任.这是狐狸还是猫。。卖萌啊。。卖萌啊。。。。皇家礼炮(Royal Salute 21 Years Scotch Whisky):1953年，芝华士兄弟公司（Chivas Brothers）为向英国伊莉沙伯皇后加冕典礼致意，特别酿制[皇家礼炮]。[皇家礼炮]的名字来自向到访皇室人员鸣礼炮21响的风俗。这珍贵的二十一年陈酿威士忌，分别盛载红、绿、蓝及棕色瓷樽内，更显雍容华贵。睡少了。。。刚这个时间就起床了。。。早安北京。早安十月。。。。。。。。。。一放假你们都跑哪儿去了？生快+1  。晚上好好玩。 我在:一下子就十月了。。转眼2012就要过完了啊。。。。国庆快乐。。睡觉去了。。。晚安~~~哈哈哈这话真给力~~最后这广告植入真他妈强大家都别看了啦，好声音冠军是梁博〜因为梁博他爸是梁茶 ()我刚在群里说呢。。杨哥也去现场了啊？哈哈哈          快看杨哥真心感觉。。。这歌不是随便个人就能唱出味儿。。。真心感觉还没姆们狗子 唱的好听呢。是吧是吧？     【中国好声音澳门盛典大合唱《我相信》】看多了《中国好声音》们紧张的竞争与比赛，来听听他们和谐的大合唱吧张玮、李维真、李代沫等学员们并非每个人都拥有丰富的舞台经验，但现场的表现都可圈可点，个性十足虽然我宅的很无聊，但看见高速上的各种堵，我突然很欣慰。。。还是宅在家里舒服啊。。我去午睡了。。这个还是挺幸福的啊~~~~【北京高速路今日上午车流突破50万】51.29万！从今天零时至上午11时左右，经由各条高速公路进出北京的机动车突破了50万辆大关。联通真次。。升级个10M宽带，没感觉快了多少。家里固话反到用不了了。而且这个什么光猫据说还不能关。要24小时开着。无言。。。。。。。。。。。 当你看到我和其他女生说话。怒道：停业整顿！大过节的。。。终于还是上火了。。嗓子疼。。。进了9月之后生活真特么美好。这火上的，真没的说了。。。估计一假期又完蛋。。。。烦啊。。。。中秋快乐中秋快乐。。。。。。早安吃月饼了么？中秋快乐。所有人。长假了。休息休息。月儿圆，人团圆。别理我。我忘吃药了。。。 童鞋，生日快乐~根据你的喜好特意搜到这个样子的蛋糕。28岁赶紧把自己解决掉~生快~我信任的人，就算他说他是鬼我都相信。骗过我的人，你的话连个标点符号都不会再信。。 不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。你收获的 只是一次偷笑甚至是一次不屑 你失去的 却是我对你全部的信任.这是狐狸还是猫。。卖萌啊。。卖萌啊。。。。皇家礼炮(Royal Salute 21 Years Scotch Whisky):1953年，芝华士兄弟公司（Chivas Brothers）为向英国伊莉沙伯皇后加冕典礼致意，特别酿制[皇家礼炮]。[皇家礼炮]的名字来自向到访皇室人员鸣礼炮21响的风俗。这珍贵的二十一年陈酿威士忌，分别盛载红、绿、蓝及棕色瓷樽内，更显雍容华贵。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 起很早。据说今天天气很不好。去跟我的拓拓作斗争~奔顺义~早安。今天又是一天苦力。国庆节前卫生大扫除。经商议，同志们快要起义了。我们是管理岗。。又不是这种工作。。。怎么每次都是靠我们啊？居民有意见你就得干？那让你是实干还是协调？玩铲子玩的我现在俩胳膊酸疼。。。碎觉！明天一早奔顺义。。。去验车~~晚安真的假的？求证实~收到。。。另转发。。怎么现在感觉活在北京这种天气都怪慎人的。。。【明儿北京大风降温，亲们记得及时添衣别着凉！】：26日夜间阴，最低气温15℃。明日受冷空气影响，大部地区有阵雨。午后风力逐渐增大，傍晚到前半夜可达五六级阵风七级，注意防风并远离广告牌等悬挂物。冷空气也使气温明显下降，最高气温23℃，适当添衣防感冒。转给身边的人！看这链子飞舞~~我又看到了最佳男配角不好意思哦！今天一天在外面，没来得及给你发~明天大图传你~~我觉得这东西。。应该准备点儿了。。 近日北京驾车出行必备神器——便携式集尿袋！方便、好用、无异味，男女通用款哦！（via）  真给气势。。。。。。。。。。一个用卫生巾的国家还妄想拿下钓鱼岛，就算你用超大号，中国也让你测漏一个太平洋。(转)我就说吧。。谁是谁的第三者。。。。Y狗子太不矜持。逮谁跟谁一人4.5就把事办了~ ~对了，亲， 你的红包呢~到底谁是谁的第三者？爆料…      【中关村附近的亲们注意了！】 ：山西人来京给智障的老婆治病，吃的是自己带的干粮和路人接济。住自己改的农用车内。问他晚上住哪？他说只要没人哄停哪住哪。老婆在中关村附近走失已经2个月。看到的给他个电话不麻烦。帮帮他！13403639356。昨晚用接来雨水在煮面这么爽。。。？由于本周是周五周六周日三天联播，所以各位导师门下弟子都会纷纷亮相的哦！首先，我们先来回顾一下 团队的各位学员吧！第一位是——关喆！支持 请点击：！v_中国好声音20120914关喆张玮琪《Don't Break My Heart》   学习贴~~【iPhone 4换Home键教程】iPhone 4已经上市两年了，相信很多人的Home键早挂了吧...找Apple Store维修，1500+大洋不是谁都承受得起，那就自己换一个Home键吧~ via 苹果核 喜欢一个人静静地……想你好几个噩梦。。。没睡踏实。。但也不记得梦见什么了。。。睡前讨论大妈的人性不是个好事啊。。。。。。。早安北京。。。祝福今天要领证的那对儿，要幸福啊。还有那个要凑热闹的呢？咋招了？不靠谱啊。。没溜啊。。。睡觉。估计醒来又该跟大妈制气了。。哎。。。。睡了。安。。。事太多闹心我有点烦了起很早。据说今天天气很不好。去跟我的拓拓作斗争~奔顺义~早安。今天又是一天苦力。国庆节前卫生大扫除。经商议，同志们快要起义了。我们是管理岗。。又不是这种工作。。。怎么每次都是靠我们啊？居民有意见你就得干？那让你是实干还是协调？玩铲子玩的我现在俩胳膊酸疼。。。碎觉！明天一早奔顺义。。。去验车~~晚安真的假的？求证实~收到。。。另转发。。怎么现在感觉活在北京这种天气都怪慎人的。。。【明儿北京大风降温，亲们记得及时添衣别着凉！】：26日夜间阴，最低气温15℃。明日受冷空气影响，大部地区有阵雨。午后风力逐渐增大，傍晚到前半夜可达五六级阵风七级，注意防风并远离广告牌等悬挂物。冷空气也使气温明显下降，最高气温23℃，适当添衣防感冒。转给身边的人！看这链子飞舞~~我又看到了最佳男配角不好意思哦！今天一天在外面，没来得及给你发~明天大图传你~~我觉得这东西。。应该准备点儿了。。 近日北京驾车出行必备神器——便携式集尿袋！方便、好用、无异味，男女通用款哦！（via）  真给气势。。。。。。。。。。一个用卫生巾的国家还妄想拿下钓鱼岛，就算你用超大号，中国也让你测漏一个太平洋。(转)我就说吧。。谁是谁的第三者。。。。Y狗子太不矜持。逮谁跟谁一人4.5就把事办了~ ~对了，亲， 你的红包呢~到底谁是谁的第三者？爆料…      【中关村附近的亲们注意了！】 ：山西人来京给智障的老婆治病，吃的是自己带的干粮和路人接济。住自己改的农用车内。问他晚上住哪？他说只要没人哄停哪住哪。老婆在中关村附近走失已经2个月。看到的给他个电话不麻烦。帮帮他！13403639356。昨晚用接来雨水在煮面这么爽。。。？由于本周是周五周六周日三天联播，所以各位导师门下弟子都会纷纷亮相的哦！首先，我们先来回顾一下 团队的各位学员吧！第一位是——关喆！支持 请点击：！v_中国好声音20120914关喆张玮琪《Don't Break My Heart》   学习贴~~【iPhone 4换Home键教程】iPhone 4已经上市两年了，相信很多人的Home键早挂了吧...找Apple Store维修，1500+大洋不是谁都承受得起，那就自己换一个Home键吧~ via 苹果核 喜欢一个人静静地……想你好几个噩梦。。。没睡踏实。。但也不记得梦见什么了。。。睡前讨论大妈的人性不是个好事啊。。。。。。。早安北京。。。祝福今天要领证的那对儿，要幸福啊。还有那个要凑热闹的呢？咋招了？不靠谱啊。。没溜啊。。。睡觉。估计醒来又该跟大妈制气了。。哎。。。。睡了。安。。。事太多闹心我有点烦了一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 处女座不容易喜欢上一个人。有人说处女座对伴侣的要求太高，其实并非这样，处女座注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了处女座的所有注意力，从此目光便无法转移。用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，处女座就是这样的爱情试验品。我把这特大号的校服熊也放上来~~参观哦。不过说实话。没小的校服熊可爱的说~~把我的文化衫也放上了。。真心穿不了。太大了。。XXXL的。。。。那些年，我们一起走过~你这纯粹是埋汰狗子啊。刚被突破了就夸他。哈哈哈不进乌龙球的同志都是好同志房域打球姿势相当帅啊！孟飞是冠军！    我在:虽然新校徽都觉得不好看。但是含义还挺丰富的。二中人来普及一下吧。。。。还有校旗呢。不发了。明天发二中50周年文化衫和大号校服熊特写~~哈哈校庆活动的军乐团，舞蹈队，合唱队的表演。合唱队唱了新老校歌。感叹啊。。。老校歌是98年时我们录的啊。。。那会儿合唱队男生就少的可怜。哈哈正好边上 那会儿的少数男生之一。昨天校庆活动不知道哪届的学长送了个大个校服熊。看看纸浆这小西装穿的。跟要结婚似的~哈哈哈我睡到了11点起床。。。早安不对。。。午安。。。 因你而生的一切苦果我愿意亲尝。抓流氓啊。。进女厕所的熊~~~//: 猥琐的不是他进去了，是他进去了并且拿着东西出来。。多年的梦想终于得以实现……太棒了……好激动…… （来自 ）今晚。我们做了一次见证人。  你们要幸福啊。看看这围观团，突然袭击弄的一个摄像机，照相机都没有，全是手机那拍啊，录啊的~~哈哈哈。晚安亲们       咋没入镜。还有在远方的 回来跟你算账。明天下午三点，二中。继续篮球锻炼啊。准时出席啊~~。     那个空降的啥的。还有谁来？  你俩咋招？还有谁哦~~？迷糊。。。熟么情况【iPhone 5曝屏幕问题：用力按压出现气泡效应】一些已购买iPhone 5的用户发现，他们的手机屏幕存在奇怪的问题。一些用户表示，当用力按压屏幕时，屏幕将会出现气泡效应。另一些用户则表示，屏幕的某些区域出现闪烁或模糊的现象。目前并不清楚有多少iPhone 5存在这类问题。（新浪科技）看小麻笑的这个灿烂啊我承认这事我真不知道。你们也不知道吧？ 我在:技术贴么？学学。   升到iOS6以后连Wifi常断的同学先确认下图里那个「自动加入」打开没…处女座不容易喜欢上一个人。有人说处女座对伴侣的要求太高，其实并非这样，处女座注重的是感觉。只是那么轻描淡写的一眼，那个人已经吸引了处女座的所有注意力，从此目光便无法转移。用一秒钟爱上一个人，然后再付出一生去忘记，处女座就是这样的爱情试验品。我把这特大号的校服熊也放上来~~参观哦。不过说实话。没小的校服熊可爱的说~~把我的文化衫也放上了。。真心穿不了。太大了。。XXXL的。。。。那些年，我们一起走过~你这纯粹是埋汰狗子啊。刚被突破了就夸他。哈哈哈不进乌龙球的同志都是好同志房域打球姿势相当帅啊！孟飞是冠军！    我在:虽然新校徽都觉得不好看。但是含义还挺丰富的。二中人来普及一下吧。。。。还有校旗呢。不发了。明天发二中50周年文化衫和大号校服熊特写~~哈哈校庆活动的军乐团，舞蹈队，合唱队的表演。合唱队唱了新老校歌。感叹啊。。。老校歌是98年时我们录的啊。。。那会儿合唱队男生就少的可怜。哈哈正好边上 那会儿的少数男生之一。昨天校庆活动不知道哪届的学长送了个大个校服熊。看看纸浆这小西装穿的。跟要结婚似的~哈哈哈我睡到了11点起床。。。早安不对。。。午安。。。 因你而生的一切苦果我愿意亲尝。抓流氓啊。。进女厕所的熊~~~//: 猥琐的不是他进去了，是他进去了并且拿着东西出来。。多年的梦想终于得以实现……太棒了……好激动…… （来自 ）今晚。我们做了一次见证人。  你们要幸福啊。看看这围观团，突然袭击弄的一个摄像机，照相机都没有，全是手机那拍啊，录啊的~~哈哈哈。晚安亲们       咋没入镜。还有在远方的 回来跟你算账。明天下午三点，二中。继续篮球锻炼啊。准时出席啊~~。     那个空降的啥的。还有谁来？  你俩咋招？还有谁哦~~？迷糊。。。熟么情况【iPhone 5曝屏幕问题：用力按压出现气泡效应】一些已购买iPhone 5的用户发现，他们的手机屏幕存在奇怪的问题。一些用户表示，当用力按压屏幕时，屏幕将会出现气泡效应。另一些用户则表示，屏幕的某些区域出现闪烁或模糊的现象。目前并不清楚有多少iPhone 5存在这类问题。（新浪科技）看小麻笑的这个灿烂啊我承认这事我真不知道。你们也不知道吧？ 我在:技术贴么？学学。   升到iOS6以后连Wifi常断的同学先确认下图里那个「自动加入」打开没…一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 这标语很带感啊。。。我喜欢啊~~~~药，药，切克闹~~~~~~~~~~~~~~马爹利XO来自马爹利家族所拥有的葡萄园独创调配出的佳酿。分别贮藏在两大名为“Purgatoire”、“Paradis”的酒窖多年，这是马爹利贮存其最上等的“生命之水”的两大酒窖。自身富有独特个性的干邑，是意义特殊场合的上乘之选，赠送佳品的理想之选。平均酿造年份在35至40年间。值得看哦。。。应该看。。。【神剪辑！钓鱼岛——绝不退让！】雪姨、华妃、黄四郎齐齐上阵~~（via淮秀帮）哪儿呢哪儿呢。。试试。。。【北京也有握披萨啦】之前在微博上疯传的“手握披萨“记得吗~秀水能吃到！芝士很浓郁可以玩拉丝~筒里有火腿培根菜啥的，料挺足，20块左右一个，吃1个不饱吃2个会撑~所以这应该算是边走边吃的零食小点嘛？！[店名看图、不太会念]地址：东大桥路8号秀水大厦1楼东侧太平洋咖啡旁。via北京美食攻略 给我的扑克牌……这个有点意思……每张扑克牌都有一句话。陪图主角是…………嘿嘿我打算每天发一张。早安~~·被一只蚊子吵得没睡踏实。。都什么时候了。。怎么还有蚊子啊。。。。咬个一两口还没完。。。。真愁人啊。。。睡觉。晚安。北京。Skyy Vodka深蓝牌伏特加 750ml世界顶级VODKA的第三位! 创始于1992年的Skyy一直引领着伏特加领域的改革先锋。四次蒸馏，三次过滤，加上自身独特而先进的酿制工艺使得它成为了世界上伏特加品牌中最纯的酒精饮料。另外， Skyy的VODKA还有着现代而时尚的蓝色梦幻型瓶型，迷醉着人的视觉神经。9月18日，篮协竞赛部主任白喜林表示新赛季CBA联赛揭幕战已经确定，卫冕冠军北京鸭将坐镇主场迎战上海大鲨鱼，白喜林同时透露本场比赛很有可能将放在五棵松体育馆开打。2011-12赛季，五棵松做为北京队主场见证了北京队夺得队史首座总冠军。视频: 郭德纲最新《岳云鹏“退社”》郭德纲2012最新相声。应该是扒马褂的变种吧。。。。视频: 郭德纲最新相声《屌丝青年》 骂日本木有商量。声音有点小。。。9.18据说又要带上红袖标去街上巡逻了。。。。迷糊。。。。不舒服。我的卡呢。。我的挂号信呢。发出来没啊~~？ 真的？【重大消息】中国在钓鱼岛已经立领海基点石碑 东海舰队已于今日上午9点18分 在钓鱼岛立领海基点石碑 这是真的假的？我刚在QQ空间里看到的！//: 转发微博京华时报：3月4日，北京城管执法时，市民卢秀珍用手机拍照，城管见状把卢的手拧到背后，她反抗时手打到对方脸上。卢被蜂拥而上的城管用膝盖顶住脸，然后被刑拘羁押6个月，日前被公诉面临坐牢：  请问市政府：1北京有不能拍照城管执法的法规？2城管先动手致双方扭打，只刑拘百姓？这广告有点意思巴黎的地铁广告，它很明确的告诉我们，凡是有以下行为的…都是畜生！！这标语很带感啊。。。我喜欢啊~~~~药，药，切克闹~~~~~~~~~~~~~~马爹利XO来自马爹利家族所拥有的葡萄园独创调配出的佳酿。分别贮藏在两大名为“Purgatoire”、“Paradis”的酒窖多年，这是马爹利贮存其最上等的“生命之水”的两大酒窖。自身富有独特个性的干邑，是意义特殊场合的上乘之选，赠送佳品的理想之选。平均酿造年份在35至40年间。值得看哦。。。应该看。。。【神剪辑！钓鱼岛——绝不退让！】雪姨、华妃、黄四郎齐齐上阵~~（via淮秀帮）哪儿呢哪儿呢。。试试。。。【北京也有握披萨啦】之前在微博上疯传的“手握披萨“记得吗~秀水能吃到！芝士很浓郁可以玩拉丝~筒里有火腿培根菜啥的，料挺足，20块左右一个，吃1个不饱吃2个会撑~所以这应该算是边走边吃的零食小点嘛？！[店名看图、不太会念]地址：东大桥路8号秀水大厦1楼东侧太平洋咖啡旁。via北京美食攻略 给我的扑克牌……这个有点意思……每张扑克牌都有一句话。陪图主角是…………嘿嘿我打算每天发一张。早安~~·被一只蚊子吵得没睡踏实。。都什么时候了。。怎么还有蚊子啊。。。。咬个一两口还没完。。。。真愁人啊。。。睡觉。晚安。北京。Skyy Vodka深蓝牌伏特加 750ml世界顶级VODKA的第三位! 创始于1992年的Skyy一直引领着伏特加领域的改革先锋。四次蒸馏，三次过滤，加上自身独特而先进的酿制工艺使得它成为了世界上伏特加品牌中最纯的酒精饮料。另外， Skyy的VODKA还有着现代而时尚的蓝色梦幻型瓶型，迷醉着人的视觉神经。9月18日，篮协竞赛部主任白喜林表示新赛季CBA联赛揭幕战已经确定，卫冕冠军北京鸭将坐镇主场迎战上海大鲨鱼，白喜林同时透露本场比赛很有可能将放在五棵松体育馆开打。2011-12赛季，五棵松做为北京队主场见证了北京队夺得队史首座总冠军。视频: 郭德纲最新《岳云鹏“退社”》郭德纲2012最新相声。应该是扒马褂的变种吧。。。。视频: 郭德纲最新相声《屌丝青年》 骂日本木有商量。声音有点小。。。9.18据说又要带上红袖标去街上巡逻了。。。。迷糊。。。。不舒服。我的卡呢。。我的挂号信呢。发出来没啊~~？ 真的？【重大消息】中国在钓鱼岛已经立领海基点石碑 东海舰队已于今日上午9点18分 在钓鱼岛立领海基点石碑 这是真的假的？我刚在QQ空间里看到的！//: 转发微博京华时报：3月4日，北京城管执法时，市民卢秀珍用手机拍照，城管见状把卢的手拧到背后，她反抗时手打到对方脸上。卢被蜂拥而上的城管用膝盖顶住脸，然后被刑拘羁押6个月，日前被公诉面临坐牢：  请问市政府：1北京有不能拍照城管执法的法规？2城管先动手致双方扭打，只刑拘百姓？这广告有点意思巴黎的地铁广告，它很明确的告诉我们，凡是有以下行为的…都是畜生！！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 真行啊。。。。 //:u+可还行？遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉（转）早安。周末。抵制蠢货，理智抗日。外不乱，内先乱。别给P民添膈应了。下午谁能来打球啊~~？有没有丰台附近喜欢打球没那么脏的~~？号外！号外！中国移动北京公司将于2012年9月底，在城郊区指定厅台推出针对北京移动iPhone5客户Nano-SIM卡免费换卡和免费入网服务，满足客户使用需求。请大家关注 随时了解最新资讯！   //: 围脖字面与内在的含义。。。 - 原文地址：上床。睡觉。晚安。终于可以睡懒觉了~~~明天下午3点~~二中。。篮球走起。       还有谁还有谁~~？能到的自觉走起~~ 理智抗日。本事就做。不要P民欺负P民。兄弟姐妹们,转发吧。。。 日本将有数千家企业面临破产;6个月不买日货,日本将有1半人失业;1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解!如果三个月没有1百万人转发此信息,表明中国人真的失败了!让我们行动起来,各转发20人,打赢一场新型抗日战争——白岩松赶紧学学吧。愚民太多。。。。我特么就说你砸半天砸的还是老百姓，牛逼你去日本砸去啊。爱国不是这么爱的。日系车主安全上路指南……哑语。。。能慢点么。。。太快了。。我想这一句话，中国人都应该学会。“钓鱼岛是中国的”！ 和他的美女理发师。我是陪客……头发太短没得剪。 我在:同志们。明天球局走起么？天气好像不错的说啊~~           还有谁？这个必须转一手太你妹逗乐~~~//: 哈哈哈哈老有才了你！今天早上，在小区门口，真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进去了。 她们喊“收复！”，我喊“钓鱼岛！”； 她们又喊“收复”，我又喊“钓鱼岛！” 她们接着喊“提臀！”， 靠！我只好走了...      也不怎么样。管卫生是指社区卫生。什么叫管卫生的不该来培训。一句话就够糙了。又来培训……看到 了 我在:又来培训……看到 了 我在:学习贴有用~~~当您给别人身份证复印件时的注意事项，学会保护好自己，小忽视如果酿大祸！（转）真行啊。。。。 //:u+可还行？遇到不会读的字，怎么用拼音打？可以先打个“u”然后打各个部首的读音，也能出来哦，如图umamama——骉（转）早安。周末。抵制蠢货，理智抗日。外不乱，内先乱。别给P民添膈应了。下午谁能来打球啊~~？有没有丰台附近喜欢打球没那么脏的~~？号外！号外！中国移动北京公司将于2012年9月底，在城郊区指定厅台推出针对北京移动iPhone5客户Nano-SIM卡免费换卡和免费入网服务，满足客户使用需求。请大家关注 随时了解最新资讯！   //: 围脖字面与内在的含义。。。 - 原文地址：上床。睡觉。晚安。终于可以睡懒觉了~~~明天下午3点~~二中。。篮球走起。       还有谁还有谁~~？能到的自觉走起~~ 理智抗日。本事就做。不要P民欺负P民。兄弟姐妹们,转发吧。。。 日本将有数千家企业面临破产;6个月不买日货,日本将有1半人失业;1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解!如果三个月没有1百万人转发此信息,表明中国人真的失败了!让我们行动起来,各转发20人,打赢一场新型抗日战争——白岩松赶紧学学吧。愚民太多。。。。我特么就说你砸半天砸的还是老百姓，牛逼你去日本砸去啊。爱国不是这么爱的。日系车主安全上路指南……哑语。。。能慢点么。。。太快了。。我想这一句话，中国人都应该学会。“钓鱼岛是中国的”！ 和他的美女理发师。我是陪客……头发太短没得剪。 我在:同志们。明天球局走起么？天气好像不错的说啊~~           还有谁？这个必须转一手太你妹逗乐~~~//: 哈哈哈哈老有才了你！今天早上，在小区门口，真切地被一群阿姨的激情触动了，不由自主地参与进去了。 她们喊“收复！”，我喊“钓鱼岛！”； 她们又喊“收复”，我又喊“钓鱼岛！” 她们接着喊“提臀！”， 靠！我只好走了...      也不怎么样。管卫生是指社区卫生。什么叫管卫生的不该来培训。一句话就够糙了。又来培训……看到 了 我在:又来培训……看到 了 我在:学习贴有用~~~当您给别人身份证复印件时的注意事项，学会保护好自己，小忽视如果酿大祸！（转）一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 困了。但坚持着不睡。。。今天满满干了一天活儿。。真是累了。。。加上昨天打球也没睡够。。。可就是不肯去睡觉。。。晚上下载了俩大片：葫芦兄弟和邋遢大王。哈哈哈哈。。。。还有那个谁，恭喜了啊。。。终于不用成天酗酒撒酒疯了。【格兰菲迪 Glenfidichwhisky 】格兰菲迪具有口味清纯、柔和、幽深的独特口味。 与其它麦芽威士忌不同的是，格兰菲迪在装瓶前稀释时，使用的依然是乐比多泉水。格兰菲迪是苏格兰高地唯一一家在整个生产流程中只使用同一水源的酒厂，这造就了格兰菲迪与众不同的纯净口感。钓鱼岛是中国人民的。苍老师是世界人民的。强烈谴责，强烈抗议，严正交涉，严正声明。。。能不能来点别的，这几句不仅中国人会背了，连日本人也会背了！MD钓鱼岛是中国的，日，本人周星驰最新力作《大话西游3之除魔传奇》：周星驰、文章、舒淇、罗志祥、黄渤、周秀娜主演。故事围绕年少时期的唐僧与孙悟空的相识经过及冒险历程而展开。该片于2013.2.10（农历大年初一），爆笑登场！  你期待吗？ TMD骗子。有没有发现我在QQ上没了被删了的啊？我不会在QQ上借钱的。真有事我肯定电话还谁收到了？？？我擦！QQ号被盗！借钱别信！他妈的。。。我擦！QQ号被盗！借钱别信！他妈的。。。这话……到底该怎么断句？每次看这个都有很强的冲击感这衣服不错。我都读懂了。。哪儿有卖的。来一件~~打疯了的结果就是今天浑身酸疼。。。那裁判上场还真狠，我的老腰啊。。这一下给我撞得。。。。。。何丁丁 童鞋生日快乐~送你。拿去~哈哈哈不管结果怎样。今天我打爽了。HIGH疯了~~回来我都饿了~~   嘿嘿。碎觉晚安~~~求组团~~求观看~~无意中发现不是吧凑热闹去了~~准备出发~~~  ~~~ 我在等你捎我~~~啊~~昨天和朋友聊天，一个信息量很大的。。。。。。。消息：原文如下：我一同学的单位的同事，这同事是男的。他的男朋友，女朋友还有小三，都在这个单位。我好奇的是：小三是男的还是女的。。。？嘿嘿。今天还有的收呢~谢啦~~~对 说：生日快乐啊 哈哈给你们介绍个老朋友。我们的萌妹纸。。她把微博弄丢了。。这个笨孩子啊~~~。      认识我的朋友快加我，之前的微博废弃了困了。但坚持着不睡。。。今天满满干了一天活儿。。真是累了。。。加上昨天打球也没睡够。。。可就是不肯去睡觉。。。晚上下载了俩大片：葫芦兄弟和邋遢大王。哈哈哈哈。。。。还有那个谁，恭喜了啊。。。终于不用成天酗酒撒酒疯了。【格兰菲迪 Glenfidichwhisky 】格兰菲迪具有口味清纯、柔和、幽深的独特口味。 与其它麦芽威士忌不同的是，格兰菲迪在装瓶前稀释时，使用的依然是乐比多泉水。格兰菲迪是苏格兰高地唯一一家在整个生产流程中只使用同一水源的酒厂，这造就了格兰菲迪与众不同的纯净口感。钓鱼岛是中国人民的。苍老师是世界人民的。强烈谴责，强烈抗议，严正交涉，严正声明。。。能不能来点别的，这几句不仅中国人会背了，连日本人也会背了！MD钓鱼岛是中国的，日，本人周星驰最新力作《大话西游3之除魔传奇》：周星驰、文章、舒淇、罗志祥、黄渤、周秀娜主演。故事围绕年少时期的唐僧与孙悟空的相识经过及冒险历程而展开。该片于2013.2.10（农历大年初一），爆笑登场！  你期待吗？ TMD骗子。有没有发现我在QQ上没了被删了的啊？我不会在QQ上借钱的。真有事我肯定电话还谁收到了？？？我擦！QQ号被盗！借钱别信！他妈的。。。我擦！QQ号被盗！借钱别信！他妈的。。。这话……到底该怎么断句？每次看这个都有很强的冲击感这衣服不错。我都读懂了。。哪儿有卖的。来一件~~打疯了的结果就是今天浑身酸疼。。。那裁判上场还真狠，我的老腰啊。。这一下给我撞得。。。。。。何丁丁 童鞋生日快乐~送你。拿去~哈哈哈不管结果怎样。今天我打爽了。HIGH疯了~~回来我都饿了~~   嘿嘿。碎觉晚安~~~求组团~~求观看~~无意中发现不是吧凑热闹去了~~准备出发~~~  ~~~ 我在等你捎我~~~啊~~昨天和朋友聊天，一个信息量很大的。。。。。。。消息：原文如下：我一同学的单位的同事，这同事是男的。他的男朋友，女朋友还有小三，都在这个单位。我好奇的是：小三是男的还是女的。。。？嘿嘿。今天还有的收呢~谢啦~~~对 说：生日快乐啊 哈哈给你们介绍个老朋友。我们的萌妹纸。。她把微博弄丢了。。这个笨孩子啊~~~。      认识我的朋友快加我，之前的微博废弃了一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 达人干的事呗~~谢啦~ 你过生日，微博还给我发通知啊，生日快乐啊威仔嘿嘿谢啦！  生日快乐哈3Q~~~生日快乐谢谢老弟~~咱妈一大早就给我短信了。。。。催我喜酒。。我头大。。。  生日快乐！谢谢兔子~~今天好日子呗今天好多人生日哦！麻麻也是今天生日！祝大家生日快乐！  我在:感动下。  生日快乐'呵呵 我在:谢谢~比你那没谱的哥靠谱~~威哥！生日快乐！ 说28第一天不想睡过去。。结果又是这点儿才行。。。迷糊。。。早安啊。。。。我要开始刷屏了谢谢你们~~谢谢小P。早点休息~生快生快,大壽星    恭祝你福壽與天齊,恭喜你又老一歲了,趕快找個老婆嫁了吧~感谢在27岁的最后一天上了充实的一课。感谢让我的成长。感谢给我发来祝福的你们。。。。更感谢陪在我身边陪我渡过零点的死党们。爱你们。好吧。我28岁了。群么么~~我好像喝的有点多。。现在非常渴。嘿嘿~~~晚安我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。去后海的。看到这店欢迎参观啊~店的Logo出来咯！！哈哈。我是多了//: 生日快乐！好哥们儿！今天使劲喝今天就今天了。喝晕了算～你干杯我随意。 我在:谢谢小妖~~生快安安辛苦鸟~~谢啦。给你买糖吃~~过生日喝酒奔多了去，是讲究么。真么好的日子，就该开心的过才对~生日快乐哈 ~开开心心的比什么都重要。还是熬到了十二点发完微博碎觉了，明儿还上课哩..。达人干的事呗~~谢啦~ 你过生日，微博还给我发通知啊，生日快乐啊威仔嘿嘿谢啦！  生日快乐哈3Q~~~生日快乐谢谢老弟~~咱妈一大早就给我短信了。。。。催我喜酒。。我头大。。。  生日快乐！谢谢兔子~~今天好日子呗今天好多人生日哦！麻麻也是今天生日！祝大家生日快乐！  我在:感动下。  生日快乐'呵呵 我在:谢谢~比你那没谱的哥靠谱~~威哥！生日快乐！ 说28第一天不想睡过去。。结果又是这点儿才行。。。迷糊。。。早安啊。。。。我要开始刷屏了谢谢你们~~谢谢小P。早点休息~生快生快,大壽星    恭祝你福壽與天齊,恭喜你又老一歲了,趕快找個老婆嫁了吧~感谢在27岁的最后一天上了充实的一课。感谢让我的成长。感谢给我发来祝福的你们。。。。更感谢陪在我身边陪我渡过零点的死党们。爱你们。好吧。我28岁了。群么么~~我好像喝的有点多。。现在非常渴。嘿嘿~~~晚安我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。去后海的。看到这店欢迎参观啊~店的Logo出来咯！！哈哈。我是多了//: 生日快乐！好哥们儿！今天使劲喝今天就今天了。喝晕了算～你干杯我随意。 我在:谢谢小妖~~生快安安辛苦鸟~~谢啦。给你买糖吃~~过生日喝酒奔多了去，是讲究么。真么好的日子，就该开心的过才对~生日快乐哈 ~开开心心的比什么都重要。还是熬到了十二点发完微博碎觉了，明儿还上课哩..。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 据说今天型的石头很忙~~正好我也有。前不久还刚秀过。。我也拿出来凑个热闹~~哇哈哈哈哈哈。我这不是李晨捡的~~~~有见过兔纸洗脸么？看看这只兔纸洗脸神马的最萌了～起床了，要洗脸喔！早安 ～劳动最光荣，谁招我，我就拿铁锨拍谁。给我都干的脱外套了。。。 看我神PS......   早安，星期四。。。。。。昨天我的达人信用卡已经有招商银行的MM来给填表啦~~期待中~~~  转个流氓。遇见小心。遇到坏人啦。我怕死了。我走哪他走到哪。我都不敢动了。我偷拍了他，眼睛恶狠狠的看着我。太气愤了。一号线复兴门 问，明天他们的比赛你俩去不  。还是那时间地点。去么？补图：丰台二中的夜场。晚上的灯好亮啊。一个人在操场上，灯光从后面照过来，地上三个影子和你做着同样的动作。加上秋高气爽的天气。别有一番感觉。非常舒服~~ 我明年打算这么对你~送礼金太俗气，现在都流行打白条了！！ 投稿完全睁不开眼。。。。今天下班吃完饭就睡觉！！赶紧把注解写完呢。。否则要困死了。。。。睡了几个小时？3个？早安//: 体验超薄大观S，欣赏青海美景十分期待移动信息聚友趣征集令再次发出啦！这次， 和 共邀5位粉丝一同前往青海，与手机、摄影达人们一起感受阳光，享受美食，同时也为公益献上满满的爱心！当然，还要体验酷派大观S手机的魅力！更重要的是全程免费哦，快来参与吧！详情见海报。老不看保险计划有点儿活生了。。。。睡觉睡觉。。。对了。。谁知道和人体育馆怎么了？是关张了么？今晚去打球竟然关着门，结果只能去2中跟门卫磨了半天。哈哈二中竟然可以说有夜场。。。明天上图。。。。晚安！！！好萌的喵星人，心儿都快融化了（via动态图工厂）有谁晚上没事陪我打球去么！！！或者哪儿有球局！！！！！！！我要发泄！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！心情极度不好。这些天各种糟心事，我已然快到爆豆边缘，别惹我。急需休假调整心态！！今天差点连直属大妈直接顶了。愁人！！实心实意说出的话，到最后被人说是借口。是种什么样失望?呼，算是又上了一课，就这样吧。LOVE YOU MOTHER WHO WHO。我是不好，但我也有我的尊严！你艾特我干嘛。。。。我。。。我观后感就是想才后你。。。。//:  请讲看后感据说今天型的石头很忙~~正好我也有。前不久还刚秀过。。我也拿出来凑个热闹~~哇哈哈哈哈哈。我这不是李晨捡的~~~~有见过兔纸洗脸么？看看这只兔纸洗脸神马的最萌了～起床了，要洗脸喔！早安 ～劳动最光荣，谁招我，我就拿铁锨拍谁。给我都干的脱外套了。。。 看我神PS......   早安，星期四。。。。。。昨天我的达人信用卡已经有招商银行的MM来给填表啦~~期待中~~~  转个流氓。遇见小心。遇到坏人啦。我怕死了。我走哪他走到哪。我都不敢动了。我偷拍了他，眼睛恶狠狠的看着我。太气愤了。一号线复兴门 问，明天他们的比赛你俩去不  。还是那时间地点。去么？补图：丰台二中的夜场。晚上的灯好亮啊。一个人在操场上，灯光从后面照过来，地上三个影子和你做着同样的动作。加上秋高气爽的天气。别有一番感觉。非常舒服~~ 我明年打算这么对你~送礼金太俗气，现在都流行打白条了！！ 投稿完全睁不开眼。。。。今天下班吃完饭就睡觉！！赶紧把注解写完呢。。否则要困死了。。。。睡了几个小时？3个？早安//: 体验超薄大观S，欣赏青海美景十分期待移动信息聚友趣征集令再次发出啦！这次， 和 共邀5位粉丝一同前往青海，与手机、摄影达人们一起感受阳光，享受美食，同时也为公益献上满满的爱心！当然，还要体验酷派大观S手机的魅力！更重要的是全程免费哦，快来参与吧！详情见海报。老不看保险计划有点儿活生了。。。。睡觉睡觉。。。对了。。谁知道和人体育馆怎么了？是关张了么？今晚去打球竟然关着门，结果只能去2中跟门卫磨了半天。哈哈二中竟然可以说有夜场。。。明天上图。。。。晚安！！！好萌的喵星人，心儿都快融化了（via动态图工厂）有谁晚上没事陪我打球去么！！！或者哪儿有球局！！！！！！！我要发泄！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！心情极度不好。这些天各种糟心事，我已然快到爆豆边缘，别惹我。急需休假调整心态！！今天差点连直属大妈直接顶了。愁人！！实心实意说出的话，到最后被人说是借口。是种什么样失望?呼，算是又上了一课，就这样吧。LOVE YOU MOTHER WHO WHO。我是不好，但我也有我的尊严！你艾特我干嘛。。。。我。。。我观后感就是想才后你。。。。//:  请讲看后感一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 这是当初纸浆还是于桦老念叨的。。。。木桶理论短板效应。。。。。【木桶理论】老国王给他两个儿子木板让他们做木桶，谁装的水多谁继承王位。大儿子把木桶做大，可是剩最后一条挡板时没木材。小儿子的木桶不很高，可是桶壁很均匀。很明显，最后小儿子继承了王位。我们的发展取决于那"短木板"，我们应该注意取长补短，把劣势变为优势。 没吃午饭表示冲击力太大了。。。太诱人了！今天的酒真的很苦啊。。。我的酒量太次了。。现在很恶心。。。碎觉碎觉。 虽然你Y这个有了媳妇就忘了组织的人，让人很气愤。但今天是你生日，我仍要对你说声生日快乐。你个有异性没人性的家伙。鄙视你~~碎觉。晚安。然后你们早安。凑一手吧。。。。热闹//: 是不是把人甩了？//:顾老师你怎么了你  大家来围观//:  你就是一个大傻逼 我在:九月第二天……我在 跨夜……今天的酒很苦 我在:签个到，我在 有在附近的不～？哈哈哈 我在:我把电脑桌换这么一套得了想拥有这套装备的举手哦！！！(转)我们，已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。自几米我的头发越理越短了。理发师忧郁半天说，给你用十二卡尺吧，卡完再修完估计没多少了了。哈哈……快光头了，刚放出来……  //: NBA五大巨星五大独门绝技教学……一个个看得你热血澎湃！！！！！ [¿]. - 原文地址：老妈他们从天津带回来的狗不理……数数有十八个褶么。真心感觉真的不怎么好吃！还贼贵……八块一个。够爷一下吃两笼饱饱的呢【悬浮式威士忌 WHISKY FLOAT】 这是一种由矿泉水及威士忌构成的二层式鸡尾酒，看起来非常漂亮。它利用水与威士忌间的比重差，将威士忌悬浮在矿泉水上面。材料：威士忌--45ml，矿泉水-适量 。用具：平底杯一只。做法： 1.将冰块放入杯中倒入矿泉水 2.慢慢在上面浮一层威士忌 原来已经9月了。。。。。记得上学时候总在想，哪个孩子这么点儿背，是9月1日生日。一到生日就得上学，多可怜。哈哈哈原来张丛和萌妹纸 都是啊。生日快乐啊。。。。9月。你好。。给你转起。。。。新房啊。。。 你还要租么？这房都不用看。。。肯定好。。。由于本人开店原因，现欲出租自家北京市丰台区丰益桥前泥洼小区2区13楼4层一室一厅，房屋45平米左右，精装，家电齐全，有宽带，采光好！小区门口正在修建地铁站！周边车站超市设施齐全！有意者价格私信！我是被迫起来写社区动态。等着到时间再发。我没睡醒。。。。。。早安。据说今天有大雨。什么时候开始，北京下场雨也闹的人心惶惶？信息提示：1日下午到夜间大雨到暴雨并有雷电，大部分地区雨量30-60毫米，西部超过70毫米，请尽量减少外出、山区旅游、远离泥石流易发区。这日子口非往西去不明智对么这是当初纸浆还是于桦老念叨的。。。。木桶理论短板效应。。。。。【木桶理论】老国王给他两个儿子木板让他们做木桶，谁装的水多谁继承王位。大儿子把木桶做大，可是剩最后一条挡板时没木材。小儿子的木桶不很高，可是桶壁很均匀。很明显，最后小儿子继承了王位。我们的发展取决于那"短木板"，我们应该注意取长补短，把劣势变为优势。 没吃午饭表示冲击力太大了。。。太诱人了！今天的酒真的很苦啊。。。我的酒量太次了。。现在很恶心。。。碎觉碎觉。 虽然你Y这个有了媳妇就忘了组织的人，让人很气愤。但今天是你生日，我仍要对你说声生日快乐。你个有异性没人性的家伙。鄙视你~~碎觉。晚安。然后你们早安。凑一手吧。。。。热闹//: 是不是把人甩了？//:顾老师你怎么了你  大家来围观//:  你就是一个大傻逼 我在:九月第二天……我在 跨夜……今天的酒很苦 我在:签个到，我在 有在附近的不～？哈哈哈 我在:我把电脑桌换这么一套得了想拥有这套装备的举手哦！！！(转)我们，已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才说的出。自几米我的头发越理越短了。理发师忧郁半天说，给你用十二卡尺吧，卡完再修完估计没多少了了。哈哈……快光头了，刚放出来……  //: NBA五大巨星五大独门绝技教学……一个个看得你热血澎湃！！！！！ [¿]. - 原文地址：老妈他们从天津带回来的狗不理……数数有十八个褶么。真心感觉真的不怎么好吃！还贼贵……八块一个。够爷一下吃两笼饱饱的呢【悬浮式威士忌 WHISKY FLOAT】 这是一种由矿泉水及威士忌构成的二层式鸡尾酒，看起来非常漂亮。它利用水与威士忌间的比重差，将威士忌悬浮在矿泉水上面。材料：威士忌--45ml，矿泉水-适量 。用具：平底杯一只。做法： 1.将冰块放入杯中倒入矿泉水 2.慢慢在上面浮一层威士忌 原来已经9月了。。。。。记得上学时候总在想，哪个孩子这么点儿背，是9月1日生日。一到生日就得上学，多可怜。哈哈哈原来张丛和萌妹纸 都是啊。生日快乐啊。。。。9月。你好。。给你转起。。。。新房啊。。。 你还要租么？这房都不用看。。。肯定好。。。由于本人开店原因，现欲出租自家北京市丰台区丰益桥前泥洼小区2区13楼4层一室一厅，房屋45平米左右，精装，家电齐全，有宽带，采光好！小区门口正在修建地铁站！周边车站超市设施齐全！有意者价格私信！我是被迫起来写社区动态。等着到时间再发。我没睡醒。。。。。。早安。据说今天有大雨。什么时候开始，北京下场雨也闹的人心惶惶？信息提示：1日下午到夜间大雨到暴雨并有雷电，大部分地区雨量30-60毫米，西部超过70毫米，请尽量减少外出、山区旅游、远离泥石流易发区。这日子口非往西去不明智对么一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~  哎呦我转。冲你也得转~~~蛤蟆蛤蟆。。草莓蛤蟆~在十秒内能看到草莓蛙并转发的人，可保家人一生平安，一切顺利！很灵验的哦！这不错。。喜欢拼图的。。。。可以搞一下。。。。 你挺爱玩着玩意儿吧。。。来套有点心动……不过家里还有1000和1500两个囤货……我已经被骂神经病了 真要把这两个砌完的话很容易变成真的精神病：“呜呜呜我的人生一片空白图什么”“啊啊啊我的人生漆黑一片搞毛啊”？！ 行了。有人给你试验了。。。 你骗人。。耳机插在鼻孔里然后张嘴根本不会变成扩音器！还有拔不出来的可能。。。好在不是我的耳机我感觉健力宝没有小时候的好喝。在喜爱的烈酒里加入少许方糖等甜味材料，以开水或热开水冲淡，这种类型的鸡尾酒我们称之为托地。以琴酒为基酒的叫琴酒托地，以兰姆为基酒的叫兰姆托地。一般而言，用热开水冲调的鸡尾酒，头一个字都会加上HOT。【热威士忌托地 HOT WHISKY TODDY】 材料：威士忌--45ml、热开水--适量、柠檬片--1片、方糖--1粒。用具：平底杯、搅拌长匙、吸管。做法：1.把方糖放入温热的平底杯中，倒入少量热开水让它溶化。2.倒入威士忌，加点热开水轻轻搅匀。3.用柠檬做装饰，最后附上吸管。【热威士忌托地 HOT WHISKY TODDY】 材料：威士忌--45ml、热开水--适量、柠檬片--1片、方糖--1粒。用具：平底杯、搅拌长匙、吸管。做法：1.把方糖放入温热的平底杯中，倒入少量热开水让它溶化。2.倒入威士忌，加点热开水轻轻搅匀。3.用柠檬做装饰，最后附上吸管。70、80后的集体回忆《小邋遢》主题曲还可以这么唱！瞬间觉得自己的童年也跟着NB了有木有！ 想起他们唱那PLAY GO了吃糖。。。吃糖~~【亚洲最大糖果店】这个糖果店在新加坡，据称，糖果店里有多达5000多种各色糖果，还有一整排色彩鲜艳的糖果墙，这一大排整面墙的糖果，看着就眼晕。想去的童鞋举手了~（转）好玩。。。午饭时间到咯！轻松熊糕点吃起来！你要吗？分你一片！ 星巴克月饼！！实时获得积分：达人积分每天满分上限从25分提高到了40分每天固定可拿每天登陆3分+原创微博6条12分+微博评论+转发50条10分=25分+邀请好友开通微博，3分/人最高15分共40分。积分规则见图和链接： 。学习。转发。注意【畸形蔬果不要吃】果蔬变形主要因营养不均，微量元素缺乏和使用激素不当；为使果蔬早上市农民用激素催熟，造成果实肥大，颜色不正常，切开可发现空腔；农药，激素等可使人乏力，呕吐，腹泻，肌颤，心慌，重者可能抽搐昏迷，心力衰竭甚至死亡；农药长期蓄积可致畸，致基因突变，致癌。那特么是命！那特么是孩子！你们Y能用点心思么？擦。儿童医院是火，火到全国的孩子都到这里看病。然后你们Y就是这么对待孩子的么？擦。畜生。女儿从昨晚开始发烧，到傍晚高烧到39.2度，请看随后4个小时发生的故事——《杨娃娃腰椎穿刺惊魂夜》……啥也不说了。。。谁缺一看就知道了。。。//: 缺心眼吧，今天周二好吗？？早安。。。。。周三。。这在一天天过的好快啊。。。。。有点闹心的感觉呢。。。。。。。。找不到那条微博了。大概意思就是： 使用触屏手机时，只需食指在屏幕上轻轻滑动，就可以放大、缩小、双击和滑动，真可谓方便至极。可如果玩触屏手机时间过久、力量过大，可能损伤手指软骨，导致手指无法正常弯曲和运物，严重者软骨会被磨光，甚至手指永久性致残。  哎呦我转。冲你也得转~~~蛤蟆蛤蟆。。草莓蛤蟆~在十秒内能看到草莓蛙并转发的人，可保家人一生平安，一切顺利！很灵验的哦！这不错。。喜欢拼图的。。。。可以搞一下。。。。 你挺爱玩着玩意儿吧。。。来套有点心动……不过家里还有1000和1500两个囤货……我已经被骂神经病了 真要把这两个砌完的话很容易变成真的精神病：“呜呜呜我的人生一片空白图什么”“啊啊啊我的人生漆黑一片搞毛啊”？！ 行了。有人给你试验了。。。 你骗人。。耳机插在鼻孔里然后张嘴根本不会变成扩音器！还有拔不出来的可能。。。好在不是我的耳机我感觉健力宝没有小时候的好喝。在喜爱的烈酒里加入少许方糖等甜味材料，以开水或热开水冲淡，这种类型的鸡尾酒我们称之为托地。以琴酒为基酒的叫琴酒托地，以兰姆为基酒的叫兰姆托地。一般而言，用热开水冲调的鸡尾酒，头一个字都会加上HOT。【热威士忌托地 HOT WHISKY TODDY】 材料：威士忌--45ml、热开水--适量、柠檬片--1片、方糖--1粒。用具：平底杯、搅拌长匙、吸管。做法：1.把方糖放入温热的平底杯中，倒入少量热开水让它溶化。2.倒入威士忌，加点热开水轻轻搅匀。3.用柠檬做装饰，最后附上吸管。【热威士忌托地 HOT WHISKY TODDY】 材料：威士忌--45ml、热开水--适量、柠檬片--1片、方糖--1粒。用具：平底杯、搅拌长匙、吸管。做法：1.把方糖放入温热的平底杯中，倒入少量热开水让它溶化。2.倒入威士忌，加点热开水轻轻搅匀。3.用柠檬做装饰，最后附上吸管。70、80后的集体回忆《小邋遢》主题曲还可以这么唱！瞬间觉得自己的童年也跟着NB了有木有！ 想起他们唱那PLAY GO了吃糖。。。吃糖~~【亚洲最大糖果店】这个糖果店在新加坡，据称，糖果店里有多达5000多种各色糖果，还有一整排色彩鲜艳的糖果墙，这一大排整面墙的糖果，看着就眼晕。想去的童鞋举手了~（转）好玩。。。午饭时间到咯！轻松熊糕点吃起来！你要吗？分你一片！ 星巴克月饼！！实时获得积分：达人积分每天满分上限从25分提高到了40分每天固定可拿每天登陆3分+原创微博6条12分+微博评论+转发50条10分=25分+邀请好友开通微博，3分/人最高15分共40分。积分规则见图和链接： 。学习。转发。注意【畸形蔬果不要吃】果蔬变形主要因营养不均，微量元素缺乏和使用激素不当；为使果蔬早上市农民用激素催熟，造成果实肥大，颜色不正常，切开可发现空腔；农药，激素等可使人乏力，呕吐，腹泻，肌颤，心慌，重者可能抽搐昏迷，心力衰竭甚至死亡；农药长期蓄积可致畸，致基因突变，致癌。那特么是命！那特么是孩子！你们Y能用点心思么？擦。儿童医院是火，火到全国的孩子都到这里看病。然后你们Y就是这么对待孩子的么？擦。畜生。女儿从昨晚开始发烧，到傍晚高烧到39.2度，请看随后4个小时发生的故事——《杨娃娃腰椎穿刺惊魂夜》……啥也不说了。。。谁缺一看就知道了。。。//: 缺心眼吧，今天周二好吗？？早安。。。。。周三。。这在一天天过的好快啊。。。。。有点闹心的感觉呢。。。。。。。。找不到那条微博了。大概意思就是： 使用触屏手机时，只需食指在屏幕上轻轻滑动，就可以放大、缩小、双击和滑动，真可谓方便至极。可如果玩触屏手机时间过久、力量过大，可能损伤手指软骨，导致手指无法正常弯曲和运物，严重者软骨会被磨光，甚至手指永久性致残。 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 星巴克月饼！！实时获得积分：达人积分每天满分上限从25分提高到了40分每天固定可拿每天登陆3分+原创微博6条12分+微博评论+转发50条10分=25分+邀请好友开通微博，3分/人最高15分共40分。积分规则见图和链接： 。学习。转发。注意【畸形蔬果不要吃】果蔬变形主要因营养不均，微量元素缺乏和使用激素不当；为使果蔬早上市农民用激素催熟，造成果实肥大，颜色不正常，切开可发现空腔；农药，激素等可使人乏力，呕吐，腹泻，肌颤，心慌，重者可能抽搐昏迷，心力衰竭甚至死亡；农药长期蓄积可致畸，致基因突变，致癌。那特么是命！那特么是孩子！你们Y能用点心思么？擦。儿童医院是火，火到全国的孩子都到这里看病。然后你们Y就是这么对待孩子的么？擦。畜生。女儿从昨晚开始发烧，到傍晚高烧到39.2度，请看随后4个小时发生的故事——《杨娃娃腰椎穿刺惊魂夜》……啥也不说了。。。谁缺一看就知道了。。。//: 缺心眼吧，今天周二好吗？？早安。。。。。周三。。这在一天天过的好快啊。。。。。有点闹心的感觉呢。。。。。。。。找不到那条微博了。大概意思就是： 使用触屏手机时，只需食指在屏幕上轻轻滑动，就可以放大、缩小、双击和滑动，真可谓方便至极。可如果玩触屏手机时间过久、力量过大，可能损伤手指软骨，导致手指无法正常弯曲和运物，严重者软骨会被磨光，甚至手指永久性致残。 早安。。。。。周三。。这在一天天过的好快啊。。。。。有点闹心的感觉呢。。。。。。。。希望钱包里的钱都相亲相爱，然后生很多很多小孩。。。又一档子。。。。一定注意安全啊。。。。。。 【太可怕了，这光天化日的！】 北京土著李小靓：早上光华桥南遇上抢劫！9:00路口等灯的车较多，有三个男的来到一个奇瑞车边上一个按住副驾的女人，另一个拉开后车门，第三个在驾驶位置胡乱的抢着什么，边抢还边嚷着。就听见车主不停地喊你们要干什么？开车的朋友路上一定关好车门车窗！！原来不是只有我们街道这帮拍脑门拍大腿工程啊。。。。原来整个大环境都是这样啊。。。你所发布的微博不适宜对外公布中央政府五月悄悄推出新四万亿之后,一如所料,地方官员也开推政绩工程,疯狂建设。例如,长沙自行推出高达8290亿元的195个项目，西安要在规划的六条地铁之外再建9条地铁，贵州竟要投资3万亿发展旅游。这情况就好比给病入膏肓的病人猛打强心针,最终会在短暂兴奋后,陷入更深危机,这些乱投资又得老百姓买单。这是啥客户端。太牛了吧。。。配图还加文字。。。欠钱的永远是爷！梦见多年的债主良心大发把帐还了！醒来发现也只是梦而已！555... 钱呐！你这杀人不见血的刀！...还是乖乖去刷奶瓶吧！ 昨天睡那么少，到现在竟然还没困。但我决定去睡觉了。。。。。补觉，必须补~~晚安。。。。。。好像又压了好几个活儿没干了。。。 闭眼听下。。有点意思哦。。据说恐怖电影中，大多数毛骨悚然的声音都是这种乐器发出来的~~矮马，这要命东西，鸡皮疙瘩掉满地，太惊悚了！   35分。。。吓了我一跳的说。。。今天的奖励积分是啥？活动的么？  困了。。困了。。。昨晚只睡了三小时。现在竟然还可以不睡的说。。。 地址：现在魔法士还有卡片送呢。。让我想起小时候为了集这种卡片，天天抱着小浣熊啃。。。。。海贼王呢。真与时俱进星巴克月饼！！实时获得积分：达人积分每天满分上限从25分提高到了40分每天固定可拿每天登陆3分+原创微博6条12分+微博评论+转发50条10分=25分+邀请好友开通微博，3分/人最高15分共40分。积分规则见图和链接： 。学习。转发。注意【畸形蔬果不要吃】果蔬变形主要因营养不均，微量元素缺乏和使用激素不当；为使果蔬早上市农民用激素催熟，造成果实肥大，颜色不正常，切开可发现空腔；农药，激素等可使人乏力，呕吐，腹泻，肌颤，心慌，重者可能抽搐昏迷，心力衰竭甚至死亡；农药长期蓄积可致畸，致基因突变，致癌。那特么是命！那特么是孩子！你们Y能用点心思么？擦。儿童医院是火，火到全国的孩子都到这里看病。然后你们Y就是这么对待孩子的么？擦。畜生。女儿从昨晚开始发烧，到傍晚高烧到39.2度，请看随后4个小时发生的故事——《杨娃娃腰椎穿刺惊魂夜》……啥也不说了。。。谁缺一看就知道了。。。//: 缺心眼吧，今天周二好吗？？早安。。。。。周三。。这在一天天过的好快啊。。。。。有点闹心的感觉呢。。。。。。。。找不到那条微博了。大概意思就是： 使用触屏手机时，只需食指在屏幕上轻轻滑动，就可以放大、缩小、双击和滑动，真可谓方便至极。可如果玩触屏手机时间过久、力量过大，可能损伤手指软骨，导致手指无法正常弯曲和运物，严重者软骨会被磨光，甚至手指永久性致残。 早安。。。。。周三。。这在一天天过的好快啊。。。。。有点闹心的感觉呢。。。。。。。。希望钱包里的钱都相亲相爱，然后生很多很多小孩。。。又一档子。。。。一定注意安全啊。。。。。。 【太可怕了，这光天化日的！】 北京土著李小靓：早上光华桥南遇上抢劫！9:00路口等灯的车较多，有三个男的来到一个奇瑞车边上一个按住副驾的女人，另一个拉开后车门，第三个在驾驶位置胡乱的抢着什么，边抢还边嚷着。就听见车主不停地喊你们要干什么？开车的朋友路上一定关好车门车窗！！原来不是只有我们街道这帮拍脑门拍大腿工程啊。。。。原来整个大环境都是这样啊。。。你所发布的微博不适宜对外公布中央政府五月悄悄推出新四万亿之后,一如所料,地方官员也开推政绩工程,疯狂建设。例如,长沙自行推出高达8290亿元的195个项目，西安要在规划的六条地铁之外再建9条地铁，贵州竟要投资3万亿发展旅游。这情况就好比给病入膏肓的病人猛打强心针,最终会在短暂兴奋后,陷入更深危机,这些乱投资又得老百姓买单。这是啥客户端。太牛了吧。。。配图还加文字。。。欠钱的永远是爷！梦见多年的债主良心大发把帐还了！醒来发现也只是梦而已！555... 钱呐！你这杀人不见血的刀！...还是乖乖去刷奶瓶吧！ 昨天睡那么少，到现在竟然还没困。但我决定去睡觉了。。。。。补觉，必须补~~晚安。。。。。。好像又压了好几个活儿没干了。。。 闭眼听下。。有点意思哦。。据说恐怖电影中，大多数毛骨悚然的声音都是这种乐器发出来的~~矮马，这要命东西，鸡皮疙瘩掉满地，太惊悚了！   35分。。。吓了我一跳的说。。。今天的奖励积分是啥？活动的么？  困了。。困了。。。昨晚只睡了三小时。现在竟然还可以不睡的说。。。 地址：现在魔法士还有卡片送呢。。让我想起小时候为了集这种卡片，天天抱着小浣熊啃。。。。。海贼王呢。真与时俱进一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 雨好大啊~~~~那个国君他媳妇 赶紧回家关窗户啊。。。。。他说没关窗户回家揍你！~~~  吃了俩烧饼夹牛肉，饱啦～太倒霉了，本以为晚上下那么大，白天不会再下，结果刚推出摩托就开始下雨……结果停车穿上雨披，到桥南不下了……败了就为了淋我这么会儿啊？ 我在:昨晚雨好大啊。。。。。我手真欠。。。又开窗户。。。估计肩膀又受风了。。。郁闷。。。早安。。。。 生日快乐啊~  最近积分稳定些了是么？25分。洗洗睡了。。。。今天打球累了。据说 雷叔今天大婚啊？恭喜一下了。哎呦。。。你和 都出售了~~。。。。。晚安~ 地址：此款鸡尾酒是一种喝后消除口中苦味的甘甜饮料。其语源是来自阿拉伯语。它诞生在美国南方，属于夏季饮用的鸡尾酒。如果想增加这款鸡尾酒的口感，可将酒杯先放在冰箱内冷藏至杯子泛白（附着一层白霜），若遇上清爽的薄荷茱莉普，则更加散发出无法抗拒的爽快感。【薄荷茱莉普 MINT JULEP】 材料：威士忌------60ml，矿泉水----30ml，薄荷叶----3片，砂糖----2茶匙。 用具：高脚玻璃杯、搅拌长匙、吸管。 做法： 1.把威士忌以外的材料倒入杯中。 2.一面压碎薄荷叶一面溶解纱糖之后再倒入威士忌。 3.用薄荷做装饰，最后附上吸管。 【薄荷茱莉普 MINT JULEP】 材料：威士忌------60ml，矿泉水----30ml，薄荷叶----3片，砂糖----2茶匙。 用具：高脚玻璃杯、搅拌长匙、吸管。 做法： 1.把威士忌以外的材料倒入杯中。 2.一面压碎薄荷叶一面溶解纱糖之后再倒入威士忌。 3.用薄荷做装饰，最后附上吸管。 哎。。现在是有多乱啊。。。。。。。 我的棍子和喷雾呢？？【大悦城附近的小心了！】：今日凌晨在朝阳大悦城青年工社路边停车，四个窗户大开，然后有人过来拎着板砖要抢手机，中等个、东北口音、黑上衣、圆寸。开始是求借，后来拿板砖威胁——幸亏车内一直携带凶器将对方吓跑，希望各位注意这个地方，路边停车一定锁好车门，窗户不要开太大。属于埃菲尔的夜。今天打美了~好久没这么多人三波了啊。三波完了又四打四。。。。爽啊~~~不美好的就是闹肚子打球有点虚啊。。。。你们这些空降的家伙这没溜的说啊~~~【出境提醒】根据埃及安全形势变化情况，请大家近期暂勿前往埃及西奈半岛（沙姆沙伊赫除外），去埃及或其他地区的朋友们要加强安全防范，注意人身和财产安全。驻埃及使馆电话：0020-123936582，驻亚历山大总领馆电话：0020-174571836。详见长微博每个松鼠都是个天生的吃货！mountain top 就跟着一起来 没有什么阻挡着未来 day and night 就你和我的爱 没有什么阻挡着未来 张云雷 梁鹤坤 歪唱太平歌词 张一元 快板版HIGH歌  、 相声新作-中国好声音版《洪洋洞》。中国好声音啊~~~地震了么？完全没感觉啊。睡的巨死巨死那种。。。。。。早安。学习贴//: 受教了！你有留意过信用卡上那串长长的数字吗？原来他们蕴藏着不少的秘密哦！！！~~更多小智慧推荐关注 【转】雨好大啊~~~~那个国君他媳妇 赶紧回家关窗户啊。。。。。他说没关窗户回家揍你！~~~  吃了俩烧饼夹牛肉，饱啦～太倒霉了，本以为晚上下那么大，白天不会再下，结果刚推出摩托就开始下雨……结果停车穿上雨披，到桥南不下了……败了就为了淋我这么会儿啊？ 我在:昨晚雨好大啊。。。。。我手真欠。。。又开窗户。。。估计肩膀又受风了。。。郁闷。。。早安。。。。 生日快乐啊~  最近积分稳定些了是么？25分。洗洗睡了。。。。今天打球累了。据说 雷叔今天大婚啊？恭喜一下了。哎呦。。。你和 都出售了~~。。。。。晚安~ 地址：此款鸡尾酒是一种喝后消除口中苦味的甘甜饮料。其语源是来自阿拉伯语。它诞生在美国南方，属于夏季饮用的鸡尾酒。如果想增加这款鸡尾酒的口感，可将酒杯先放在冰箱内冷藏至杯子泛白（附着一层白霜），若遇上清爽的薄荷茱莉普，则更加散发出无法抗拒的爽快感。【薄荷茱莉普 MINT JULEP】 材料：威士忌------60ml，矿泉水----30ml，薄荷叶----3片，砂糖----2茶匙。 用具：高脚玻璃杯、搅拌长匙、吸管。 做法： 1.把威士忌以外的材料倒入杯中。 2.一面压碎薄荷叶一面溶解纱糖之后再倒入威士忌。 3.用薄荷做装饰，最后附上吸管。 【薄荷茱莉普 MINT JULEP】 材料：威士忌------60ml，矿泉水----30ml，薄荷叶----3片，砂糖----2茶匙。 用具：高脚玻璃杯、搅拌长匙、吸管。 做法： 1.把威士忌以外的材料倒入杯中。 2.一面压碎薄荷叶一面溶解纱糖之后再倒入威士忌。 3.用薄荷做装饰，最后附上吸管。 哎。。现在是有多乱啊。。。。。。。 我的棍子和喷雾呢？？【大悦城附近的小心了！】：今日凌晨在朝阳大悦城青年工社路边停车，四个窗户大开，然后有人过来拎着板砖要抢手机，中等个、东北口音、黑上衣、圆寸。开始是求借，后来拿板砖威胁——幸亏车内一直携带凶器将对方吓跑，希望各位注意这个地方，路边停车一定锁好车门，窗户不要开太大。属于埃菲尔的夜。今天打美了~好久没这么多人三波了啊。三波完了又四打四。。。。爽啊~~~不美好的就是闹肚子打球有点虚啊。。。。你们这些空降的家伙这没溜的说啊~~~【出境提醒】根据埃及安全形势变化情况，请大家近期暂勿前往埃及西奈半岛（沙姆沙伊赫除外），去埃及或其他地区的朋友们要加强安全防范，注意人身和财产安全。驻埃及使馆电话：0020-123936582，驻亚历山大总领馆电话：0020-174571836。详见长微博每个松鼠都是个天生的吃货！mountain top 就跟着一起来 没有什么阻挡着未来 day and night 就你和我的爱 没有什么阻挡着未来 张云雷 梁鹤坤 歪唱太平歌词 张一元 快板版HIGH歌  、 相声新作-中国好声音版《洪洋洞》。中国好声音啊~~~地震了么？完全没感觉啊。睡的巨死巨死那种。。。。。。早安。学习贴//: 受教了！你有留意过信用卡上那串长长的数字吗？原来他们蕴藏着不少的秘密哦！！！~~更多小智慧推荐关注 【转】一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 别这么可怜兮兮的行不介小家伙，活生生的萌化了！~~  看见了么。我对你多好。真正的朋友在你损他们的时候不会生气，他们只会笑着回敬你更损的话。  找到了……一盒子的纸鹤和，现在在自己手里……哪天烧掉。还有一颗像形状的……石头？留下。晚上听听好声音七夕献礼 《小清新唱爱合辑》  《中国好声音各个团队实力唱将合辑》刘欢团队  那英  杨坤   庾澄庆   友情提示，听歌的时候，请自备转椅~  留下看看准确概括处女座早上骑摩托有点冷了。。。肉隐肉现的季节就要过去了。。。在这种日子口，我更关心的是——周六还打球不？你们都有活动不？就不一一艾特你们了。自己回复啊。有奖转发  谁跟我去看小邋遢啊~~相当怀念啊~~~ 地址：时隔25年 动画片《邋遢大王奇遇记》大银幕回归，8.17日已经全国公映，带宝宝去影院重温经典。关注   赢取8.26日10:00场 北京新影联华谊兄弟影院亲子专场影票一套 ，共十套。友情提示：现场也可购票，票价30元  喜欢《海贼王》的同学们注意了啊！！！啊啊啊啊啊！！！给跪了啊！！！尼玛《海贼王》真的出评书了啊！！！！！啊啊啊啊！！！！真的是评书啊！！太震惊了！！！那声音！！！贯穿耳膜，直荡心肺啊！！！我居然把这个全都听完了啊！！！！！国粹啊尼玛！！！！！中午回来午睡，晚上吃完饭继续补觉~//: 与其过别人的节，不如睡自己的觉。阿狸说：与其过别人的节，不如睡自己的觉。七夕情怎么过？路过 略过 哭过 笑过 吃过 喝过 醉过 疯过 睡过 难过 跳过 飘过 怕过 不过 聊过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 说过 听过 等过 想过 念过 一笑而过 擦肩而过 曾经有过 微博刷过 游戏打过 租个人过 闭门思过 爱咋过咋过 怎么高兴怎么过? 早上好！情人节了，喂，那个谁，借过一下呗！！好吧。。。睡不着了。。饿了。。。别老想有的没的的。碎觉！安～好吧。赶在七夕到来。我去碎觉。今天只是普通的星期四而已。碎觉碎觉。晚安~~转起。。。。。 //: 不得不转，刚刚得知，出事的店是我姐夫开的，第一时间已经通过正常手段报警，但是警方态度······你懂的，所以无奈让我微博转发关注人身安全，求扩散并人肉灭绝人性的畜生！在击毙周克华的8月14日下午4点多，首都三环内十里河雅园国际发生重大行凶抢劫案！此人渣拿网球袋内藏铁管攻击女店员，抢走店内贵重商品，女店员至今未脱离危险！畜生，有本事去抢钓鱼岛！求扩散并人肉此穷凶极恶的人渣！  25。。。。我想问下各位达人。有看到35分的么？然后还有这活动10分加分的有了么？ 地址：你赢了。不只你一个。。。。 压轴在现代社会中有很多应用，比如“压轴戏”，但压轴也是人们知识的一个盲区。压轴本意是指倒数第二个节目，而不是人们说的倒数第一个。科普一下，压轴是倒数第二的意思。（我觉得我世界观颠了，我一直以为是最后的意思。告诉我我不是一个人，嘤嘤嘤................（via XieYiIris）别这么可怜兮兮的行不介小家伙，活生生的萌化了！~~  看见了么。我对你多好。真正的朋友在你损他们的时候不会生气，他们只会笑着回敬你更损的话。  找到了……一盒子的纸鹤和，现在在自己手里……哪天烧掉。还有一颗像形状的……石头？留下。晚上听听好声音七夕献礼 《小清新唱爱合辑》  《中国好声音各个团队实力唱将合辑》刘欢团队  那英  杨坤   庾澄庆   友情提示，听歌的时候，请自备转椅~  留下看看准确概括处女座早上骑摩托有点冷了。。。肉隐肉现的季节就要过去了。。。在这种日子口，我更关心的是——周六还打球不？你们都有活动不？就不一一艾特你们了。自己回复啊。有奖转发  谁跟我去看小邋遢啊~~相当怀念啊~~~ 地址：时隔25年 动画片《邋遢大王奇遇记》大银幕回归，8.17日已经全国公映，带宝宝去影院重温经典。关注   赢取8.26日10:00场 北京新影联华谊兄弟影院亲子专场影票一套 ，共十套。友情提示：现场也可购票，票价30元  喜欢《海贼王》的同学们注意了啊！！！啊啊啊啊啊！！！给跪了啊！！！尼玛《海贼王》真的出评书了啊！！！！！啊啊啊啊！！！！真的是评书啊！！太震惊了！！！那声音！！！贯穿耳膜，直荡心肺啊！！！我居然把这个全都听完了啊！！！！！国粹啊尼玛！！！！！中午回来午睡，晚上吃完饭继续补觉~//: 与其过别人的节，不如睡自己的觉。阿狸说：与其过别人的节，不如睡自己的觉。七夕情怎么过？路过 略过 哭过 笑过 吃过 喝过 醉过 疯过 睡过 难过 跳过 飘过 怕过 不过 聊过 追过 错过 得过 且过 躲过 看过 说过 听过 等过 想过 念过 一笑而过 擦肩而过 曾经有过 微博刷过 游戏打过 租个人过 闭门思过 爱咋过咋过 怎么高兴怎么过? 早上好！情人节了，喂，那个谁，借过一下呗！！好吧。。。睡不着了。。饿了。。。别老想有的没的的。碎觉！安～好吧。赶在七夕到来。我去碎觉。今天只是普通的星期四而已。碎觉碎觉。晚安~~转起。。。。。 //: 不得不转，刚刚得知，出事的店是我姐夫开的，第一时间已经通过正常手段报警，但是警方态度······你懂的，所以无奈让我微博转发关注人身安全，求扩散并人肉灭绝人性的畜生！在击毙周克华的8月14日下午4点多，首都三环内十里河雅园国际发生重大行凶抢劫案！此人渣拿网球袋内藏铁管攻击女店员，抢走店内贵重商品，女店员至今未脱离危险！畜生，有本事去抢钓鱼岛！求扩散并人肉此穷凶极恶的人渣！  25。。。。我想问下各位达人。有看到35分的么？然后还有这活动10分加分的有了么？ 地址：你赢了。不只你一个。。。。 压轴在现代社会中有很多应用，比如“压轴戏”，但压轴也是人们知识的一个盲区。压轴本意是指倒数第二个节目，而不是人们说的倒数第一个。科普一下，压轴是倒数第二的意思。（我觉得我世界观颠了，我一直以为是最后的意思。告诉我我不是一个人，嘤嘤嘤................（via XieYiIris）一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 额。。对。。他们已经建议我把拓拓弄成这样了//: 这才是屌丝泡妞利器啊。。。。  哎呦，今天怎么这么早就25了？莫非有加分？ 地址：徐克汉姆 有点远啊。。。。这有的期待么。。。据说，输入@ 后显示的第三个人，七夕会请你吃大餐~吃饱了~抓紧时间睡午觉~~不能午睡的孩纸们。。。我替你们多睡会~~~午安~转起亲爱的北京丰台二中各届校友： 2012年是北京丰台二中建校50周年，9月22日，学校将以“老朋友，再聚首”为主题，组织校友返校活动。目前学校正在进行校友活动的通知工作。请看到此公告的校友，把9月22日校友返校日活动的微博信息，转发给自己的同学。让更多的校友了解、参与。谢谢！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 有爱的哥哥Q群看到的，有这样的哥哥真是伤不起。。。。困呀，黑眼圈都熬出来了。困呀，黑眼圈都熬出来了。再来一次~~ //: 又到了闹春的季节了。。非要在微博上征婚，所以如他所愿~~我把这条曾为他征婚的微博翻出来了。。。望扩散~   () 男 1984 北京丰台 174CM 天蝎座  北京丰台人士。为人简单，心地善良，诚恳踏实，性格活泼，爱好广范，喜欢各类运动，健康无不良嗜好。很…更多详情：万恶的周一，早安。。。。没睡够啊~~~做梦了。。。梦见当初在平安时的渠道经理。。。额。。100%噩梦！！中午吃完饭就睡觉！补觉！。。。。晚上要跟一群大妈去KTV。。。。不知道是不是满耳朵的红梅赞之类的。。。。是么是么。。图真可怜。。。你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。。。生日快乐~~生日快乐    这配图不错~ //: 表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。~ - 原文地址：  //: 男生的各种禽兽不如，屌丝们，看不懂女神给你的信号么~~ (第六个绝对亮了。。) - 原文地址：昨天是折腾电脑。。。和跟你们出去玩。。今天是折腾网银。。。又到这点儿了。。快睡觉。。。。万恶的周一。。。晚安额。。对。。他们已经建议我把拓拓弄成这样了//: 这才是屌丝泡妞利器啊。。。。  哎呦，今天怎么这么早就25了？莫非有加分？ 地址：徐克汉姆 有点远啊。。。。这有的期待么。。。据说，输入@ 后显示的第三个人，七夕会请你吃大餐~吃饱了~抓紧时间睡午觉~~不能午睡的孩纸们。。。我替你们多睡会~~~午安~转起亲爱的北京丰台二中各届校友： 2012年是北京丰台二中建校50周年，9月22日，学校将以“老朋友，再聚首”为主题，组织校友返校活动。目前学校正在进行校友活动的通知工作。请看到此公告的校友，把9月22日校友返校日活动的微博信息，转发给自己的同学。让更多的校友了解、参与。谢谢！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 有爱的哥哥Q群看到的，有这样的哥哥真是伤不起。。。。困呀，黑眼圈都熬出来了。困呀，黑眼圈都熬出来了。再来一次~~ //: 又到了闹春的季节了。。非要在微博上征婚，所以如他所愿~~我把这条曾为他征婚的微博翻出来了。。。望扩散~   () 男 1984 北京丰台 174CM 天蝎座  北京丰台人士。为人简单，心地善良，诚恳踏实，性格活泼，爱好广范，喜欢各类运动，健康无不良嗜好。很…更多详情：万恶的周一，早安。。。。没睡够啊~~~做梦了。。。梦见当初在平安时的渠道经理。。。额。。100%噩梦！！中午吃完饭就睡觉！补觉！。。。。晚上要跟一群大妈去KTV。。。。不知道是不是满耳朵的红梅赞之类的。。。。是么是么。。图真可怜。。。你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。。。生日快乐~~生日快乐    这配图不错~ //: 表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。~ - 原文地址：  //: 男生的各种禽兽不如，屌丝们，看不懂女神给你的信号么~~ (第六个绝对亮了。。) - 原文地址：昨天是折腾电脑。。。和跟你们出去玩。。今天是折腾网银。。。又到这点儿了。。快睡觉。。。。万恶的周一。。。晚安一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ +1磅。生快~各种版本的越位解说啊。。。。。确实很冤。。。【视频-4版解说京辽战两次越位争议判罚】 8月17日，中超第22轮，北京国安队在主场1-1战平辽宁宏运。比赛中两队分别被裁判判罚越位吹掉了一粒进球，新浪体育为您带来BTV、央视、广东体育、上海体育4方解说合集，让我们一起听听各电视台对这两次判罚分别是如何解说的吧。这事吧。。。糙在。。有好多捡垃圾的，专门扯垃圾袋。人家装袋装的好好的。他们就非得给撕了。【提醒！注意！感谢！】 如果您日常丢的垃圾里面有碎玻璃、大头针、刀片等锋利物件，请用胶纸把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样可以降低保洁人员或者收拾垃圾者被伤害的概率，因为他们大都是没有医保的低收入弱势群体，同意的请转起来，谢谢！！    是我不够么？童鞋，您15点30之后又不更新了。谁的问题？  地址：没回复的敢理理我么说好了。明天下午4点半2中啊。篮球活动走起~那谁~走啊~！          给我带衣服啊。 你排练完看时间~今天是周五……恍惚间就有点迷糊了！无聊啊～这种天气……又在闷雨么？热啊～屋外比屋里要凉快的多呢！//: 需要代驾的留下吧给经常应酬的朋友分享下超有用的  它可显示你周边最近的代驾司机，并直接呼叫司机。司机密度相当高，平均都在1.5公里以内。APP里可以看到司机的照片、驾照号、代驾次数和客户评价。最重要的是，10公里以内39块钱，这个价格低于市场上任何一个代驾公司。周末到来~~继续补个觉先~~午睡的回笼觉？哈哈哈哈。我替还在上班的童鞋们睡会儿~ //: 苏州街地铁口附近 地陷了挺美好的早晨，心情一下就不美丽了。。谁告诉我今天出成绩的。。。。说好了。明天下午4点半2中啊。篮球活动走起~那谁~走啊~！          给我带衣服啊。 你排练完看时间~终于周五啦。坚持一天就是周末~~早安~~。明天可以睡懒觉啦~~~碎觉。不好不坏的心情。。。。纠结的只有工作~~晚安~~转：什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此！+1磅。生快~各种版本的越位解说啊。。。。。确实很冤。。。【视频-4版解说京辽战两次越位争议判罚】 8月17日，中超第22轮，北京国安队在主场1-1战平辽宁宏运。比赛中两队分别被裁判判罚越位吹掉了一粒进球，新浪体育为您带来BTV、央视、广东体育、上海体育4方解说合集，让我们一起听听各电视台对这两次判罚分别是如何解说的吧。这事吧。。。糙在。。有好多捡垃圾的，专门扯垃圾袋。人家装袋装的好好的。他们就非得给撕了。【提醒！注意！感谢！】 如果您日常丢的垃圾里面有碎玻璃、大头针、刀片等锋利物件，请用胶纸把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样可以降低保洁人员或者收拾垃圾者被伤害的概率，因为他们大都是没有医保的低收入弱势群体，同意的请转起来，谢谢！！    是我不够么？童鞋，您15点30之后又不更新了。谁的问题？  地址：没回复的敢理理我么说好了。明天下午4点半2中啊。篮球活动走起~那谁~走啊~！          给我带衣服啊。 你排练完看时间~今天是周五……恍惚间就有点迷糊了！无聊啊～这种天气……又在闷雨么？热啊～屋外比屋里要凉快的多呢！//: 需要代驾的留下吧给经常应酬的朋友分享下超有用的  它可显示你周边最近的代驾司机，并直接呼叫司机。司机密度相当高，平均都在1.5公里以内。APP里可以看到司机的照片、驾照号、代驾次数和客户评价。最重要的是，10公里以内39块钱，这个价格低于市场上任何一个代驾公司。周末到来~~继续补个觉先~~午睡的回笼觉？哈哈哈哈。我替还在上班的童鞋们睡会儿~ //: 苏州街地铁口附近 地陷了挺美好的早晨，心情一下就不美丽了。。谁告诉我今天出成绩的。。。。说好了。明天下午4点半2中啊。篮球活动走起~那谁~走啊~！          给我带衣服啊。 你排练完看时间~终于周五啦。坚持一天就是周末~~早安~~。明天可以睡懒觉啦~~~碎觉。不好不坏的心情。。。。纠结的只有工作~~晚安~~转：什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 奥运会犀利吐槽——我靠 伦敦！(最后谢娜那句经典：有个地方叫阴国，它的首都叫轮蹲，结果办了奥运会) 真有才啊。。。。。。早安~今天多睡了一小时。去街道例会。希望不是一开一上午的会。。。。。不如意事常八九，可与人言无二三。活着是种修行。炼吧~~。碎觉~晚安。我靠。。国美也来了。。。热闹哦。。。【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。哇哈哈哈哈。是不是长裂了？ 多纯情的小少年啊。  参观下翻看照片，时间确实是一把无情的杀猪刀COOL。。。霸气外露路边上无意中看到的~！ 继续无奖励。8条原创才给12分满分。虽然最后总算到25.。。不靠谱。。  地址：诀窍：因添加野霉香甜酒，可产生类似冰红茶的颜色，还可再加1/2OZ琴酒、1/2OZ樱桃白兰地、1OZ柳橙汁、1/2OZ白兰地。增加酒的烈性。 调和此酒时所使用的酒基本上都是40°以上的烈酒。虽然取名“冰茶”，但口味辛辣。长岛冰茶：材 料：辛辣金酒15毫升，朗姆酒15毫升，伏特加15毫升，龙舌兰酒15毫升，橘橙酒5毫升，柠檬汁30毫升，砂糖2茶勺，可乐补足剩余，柠檬片1片。制法：将除可乐外的所有材料倒入盛满块冰的大型柯林杯中；用可乐注满后慢慢调和，然后用柠檬片装饰，最后放入两根粗吸管。长岛冰茶：材 料：辛辣金酒15毫升，朗姆酒15毫升，伏特加15毫升，龙舌兰酒15毫升，橘橙酒5毫升，柠檬汁30毫升，砂糖2茶勺，可乐补足剩余，柠檬片1片。制法：将除可乐外的所有材料倒入盛满块冰的大型柯林杯中；用可乐注满后慢慢调和，然后用柠檬片装饰，最后放入两根粗吸管。爆头哥临死前说了一句话：“想要我的财宝吗？想要的话可以全部都给你，去找吧，我把所有的财宝都放在那里！”从此无数青年涌向歌乐山，开启了大翻山时代——中国超人气热血动漫《山贼王Two Pieces》 ——————终于知道：我是要成为山贼王的男人。。是哪里出来的。。。哈哈哈哈哈蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子。 你Y给点力！灭了它们！！！！！！ 狼局长十八摸姐妹篇 十八卦！一曲唱尽天下事，尼玛信息量也忒大了点吧，真TM的带劲。。。抓紧看估计要和谐！我所发布的微博不适宜对外公布看上去很好吃啊！！！！冰淇淋披萨，没有吃过的童鞋自觉转了「转」诺基亚威武~用户飘过~【伟大的诺基亚：又挡住了子弹！】一位诺基亚X2用户，在子弹横飞的叙利亚战区，试图用X2来捕捉交火场面。当他把手机举到眼前时，一枚子弹向他飞来，朝他脑袋奔去；只听见一声清脆的塑料破裂声音，这颗子弹卡在了他的诺基亚X2机身里边，而该机主却安然无恙..好吧。久了一个人久了，对爱情会越挑剔；一个人久了，会变的比恋爱时候成熟；一个人久了，朋友会越重要；一个人久了，会越来越喜欢听歌；一个人久了，对节日大多没啥期待。一个人久了，因为怕伤害，懒得去了解人，懒得去恋爱。奥运会犀利吐槽——我靠 伦敦！(最后谢娜那句经典：有个地方叫阴国，它的首都叫轮蹲，结果办了奥运会) 真有才啊。。。。。。早安~今天多睡了一小时。去街道例会。希望不是一开一上午的会。。。。。不如意事常八九，可与人言无二三。活着是种修行。炼吧~~。碎觉~晚安。我靠。。国美也来了。。。热闹哦。。。【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。哇哈哈哈哈。是不是长裂了？ 多纯情的小少年啊。  参观下翻看照片，时间确实是一把无情的杀猪刀COOL。。。霸气外露路边上无意中看到的~！ 继续无奖励。8条原创才给12分满分。虽然最后总算到25.。。不靠谱。。  地址：诀窍：因添加野霉香甜酒，可产生类似冰红茶的颜色，还可再加1/2OZ琴酒、1/2OZ樱桃白兰地、1OZ柳橙汁、1/2OZ白兰地。增加酒的烈性。 调和此酒时所使用的酒基本上都是40°以上的烈酒。虽然取名“冰茶”，但口味辛辣。长岛冰茶：材 料：辛辣金酒15毫升，朗姆酒15毫升，伏特加15毫升，龙舌兰酒15毫升，橘橙酒5毫升，柠檬汁30毫升，砂糖2茶勺，可乐补足剩余，柠檬片1片。制法：将除可乐外的所有材料倒入盛满块冰的大型柯林杯中；用可乐注满后慢慢调和，然后用柠檬片装饰，最后放入两根粗吸管。长岛冰茶：材 料：辛辣金酒15毫升，朗姆酒15毫升，伏特加15毫升，龙舌兰酒15毫升，橘橙酒5毫升，柠檬汁30毫升，砂糖2茶勺，可乐补足剩余，柠檬片1片。制法：将除可乐外的所有材料倒入盛满块冰的大型柯林杯中；用可乐注满后慢慢调和，然后用柠檬片装饰，最后放入两根粗吸管。爆头哥临死前说了一句话：“想要我的财宝吗？想要的话可以全部都给你，去找吧，我把所有的财宝都放在那里！”从此无数青年涌向歌乐山，开启了大翻山时代——中国超人气热血动漫《山贼王Two Pieces》 ——————终于知道：我是要成为山贼王的男人。。是哪里出来的。。。哈哈哈哈哈蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子蚊子。 你Y给点力！灭了它们！！！！！！ 狼局长十八摸姐妹篇 十八卦！一曲唱尽天下事，尼玛信息量也忒大了点吧，真TM的带劲。。。抓紧看估计要和谐！我所发布的微博不适宜对外公布看上去很好吃啊！！！！冰淇淋披萨，没有吃过的童鞋自觉转了「转」诺基亚威武~用户飘过~【伟大的诺基亚：又挡住了子弹！】一位诺基亚X2用户，在子弹横飞的叙利亚战区，试图用X2来捕捉交火场面。当他把手机举到眼前时，一枚子弹向他飞来，朝他脑袋奔去；只听见一声清脆的塑料破裂声音，这颗子弹卡在了他的诺基亚X2机身里边，而该机主却安然无恙..好吧。久了一个人久了，对爱情会越挑剔；一个人久了，会变的比恋爱时候成熟；一个人久了，朋友会越重要；一个人久了，会越来越喜欢听歌；一个人久了，对节日大多没啥期待。一个人久了，因为怕伤害，懒得去了解人，懒得去恋爱。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~   你们不靠谱不靠谱。你们的计分系统是用人工的？没看到就算不上？或者某时间段去睡觉了？你们的新达人计分系统是特别不靠谱啊！！！能告诉我几点开始新一天。几点结束么？另外你们这么玩，微群不就废了么？我两天没对过了。。我见识到了不一样的 ……声嘶力竭啊……歇斯底里…… 我在:真有爱Hello Kitty &哆啦a梦的婚礼蛋糕~！同意他们两个在一起吗？   嗨，他们臭不要脸也不是一次两次了。曾小贤都说了。伦敦还开个球啊【伦敦奥运刷下限，戴利竟能重跳】东道主家的心头肉戴利同学昨晚男子10米台决赛，第一跳75分，完成后，他跟裁判说他跳的时候观众看台上的闪光灯太亮，要求重跳！裁判竟答应了然后戴同学跳了91.8分！目睹了整个事件的刘先生表示：我活了42年，还是第一次见跳砸了再重跳的！  「转」入秋的蚊子太狠了。咬的包都是肿一大片。还巨痒痒。点蚊香都不管用。这两天咬的包比整个夏天咬的都多啦！打了色素了 亲爱的，今天你的心情是什么颜色？早安~天气预报再次晃点了我们。今天阳光明媚。昨天却下了雨。据说是因为 昨天又到了北京。。。这个雨男的称号他是背定了。。。碎觉碎觉。下雨并不凉快的天气。。开空调冷。关上热的天气。。。。碎觉。。。晚安。。。麻木中。。。好看。。。许个愿望，去实现！对不起祖国。我又扯你蛋了。。。。你Y能别跟我提人均，户均之类的么？我特么给你扛不起【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的。必须记录下今天的路程：出门奔东单，想走京石穿莲石，直杵崇文门，左转奔东单。。。结果。。。忘了盘六里桥，扎到两广，然后穿西站到了莲石，到崇文门却发现禁止左转，然后转了半天才拐到东单，到了新东安。发现没有转奔东方新天地。发现人多转战双子座大厦，开过了又转圈回来。路程来回3个半小时。。为啥啊？别等了呗。你单身，我等你；你说不想恋爱，我等你；你突然有了新的开始，我等你；你结束了你的爱需要疗伤，我陪你，等你。我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我吗。你知道没有回应的等待有多辛苦吗。我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。别说我很好，我很好为什么你不要。（转） 想来一杯的举手！你们睡不着的试试！~  你们不靠谱不靠谱。你们的计分系统是用人工的？没看到就算不上？或者某时间段去睡觉了？你们的新达人计分系统是特别不靠谱啊！！！能告诉我几点开始新一天。几点结束么？另外你们这么玩，微群不就废了么？我两天没对过了。。我见识到了不一样的 ……声嘶力竭啊……歇斯底里…… 我在:真有爱Hello Kitty &哆啦a梦的婚礼蛋糕~！同意他们两个在一起吗？   嗨，他们臭不要脸也不是一次两次了。曾小贤都说了。伦敦还开个球啊【伦敦奥运刷下限，戴利竟能重跳】东道主家的心头肉戴利同学昨晚男子10米台决赛，第一跳75分，完成后，他跟裁判说他跳的时候观众看台上的闪光灯太亮，要求重跳！裁判竟答应了然后戴同学跳了91.8分！目睹了整个事件的刘先生表示：我活了42年，还是第一次见跳砸了再重跳的！  「转」入秋的蚊子太狠了。咬的包都是肿一大片。还巨痒痒。点蚊香都不管用。这两天咬的包比整个夏天咬的都多啦！打了色素了 亲爱的，今天你的心情是什么颜色？早安~天气预报再次晃点了我们。今天阳光明媚。昨天却下了雨。据说是因为 昨天又到了北京。。。这个雨男的称号他是背定了。。。碎觉碎觉。下雨并不凉快的天气。。开空调冷。关上热的天气。。。。碎觉。。。晚安。。。麻木中。。。好看。。。许个愿望，去实现！对不起祖国。我又扯你蛋了。。。。你Y能别跟我提人均，户均之类的么？我特么给你扛不起【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的。必须记录下今天的路程：出门奔东单，想走京石穿莲石，直杵崇文门，左转奔东单。。。结果。。。忘了盘六里桥，扎到两广，然后穿西站到了莲石，到崇文门却发现禁止左转，然后转了半天才拐到东单，到了新东安。发现没有转奔东方新天地。发现人多转战双子座大厦，开过了又转圈回来。路程来回3个半小时。。为啥啊？别等了呗。你单身，我等你；你说不想恋爱，我等你；你突然有了新的开始，我等你；你结束了你的爱需要疗伤，我陪你，等你。我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我吗。你知道没有回应的等待有多辛苦吗。我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。别说我很好，我很好为什么你不要。（转） 想来一杯的举手！你们睡不着的试试！~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 大夜里。。。受刺激。。。五颜六色的..  （做个有品位的吃货）刚降了没几天。。又涨回去。。。真。。。NDY。。。【8月10日零时发改委上调油价】   2012年汽油价格出现三连降，7月11日的降价帮助汽油价格重回6元时代，但近期国际原油价格上涨，国内油价上涨趋势已成定局。8月10日零时发改委上调油价，上海中石化加油站调后价格:汽油93号7.56元/升,涨0.31元/升;97号8.04元，涨0. 33元。老萧躺枪这个。。。真的可以听。。。。太有意思了。。。听听吧【搞笑视频】《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲，挖槽 ，真心碉堡， 这招狠V5。。。。太损了~~哈哈哈哈。我学会了。。你们这些个发亲密照的都给我等着，我这就去打印出来，等你结婚那天你对象要不是现在这个人我就把照片放红包里给你对象！！！这招太贱了………(转)真他妈猖狂。。。。。。。【愤怒！猖狂！这条微博我一定要发 请您一定要转】一女生在宁波某奶茶店买奶茶，有个小偷在她身边准备下手，被奶茶店老板发现打跑了小偷。没想到第二天小偷召集同伙手持棍棒来店里闹事，打伤老板，奶茶店被砸得一塌糊涂，临走还挂了两个横幅：“这就是对抗黑势力的下场！ 这就是维护社会正义的下场。”哎呦。。甩晕了。。。。左右甩动脑袋就能看见皮卡丘。这都谁琢磨的。。。。有点意思啊。。。我靠。。还真是刚刚知道。。一直以为这俩是一公一母呢。。。。。。 动画片给你直到今天才知道 原来宠物小精灵里火箭队的小次郎是女的阿 小时候真是太单纯了仿佛有点意思哦这就是会变脸的乔巴！(看动图)。8月麦当劳海贼王系列，一共6个，转给喜欢海贼王的朋友~~（图：）你所发的微博不适宜对外公布黑龙江穆棱一20岁男孩偷了一辆摩托车后幡然醒悟，在其母带领下去公安局自首，却遭毒打，在审讯期间，男孩因忍受不住肉体的折磨，从公安局7楼跳下，当场死亡，其母和其亲友到公安局讨说法。请帮助这位可怜的母亲。我tm想骂街了啊！！【农民工暴雨救人 获奖励遭工地扣留】152名农民工在北京暴雨夜救出上百名被困游客，后崔永元请他们吃饭，每个人都获得慈善家和媒体的数千元奖励。近日，部分救援农民工称钱发下后又被工地收回，连发放的新毛巾被都被没收了。有工人称发的2千钱在手里，但工地却扣了2千工钱 哑光黑R8---赞！睡不够。。。。持续心情不爽。。。大姨夫来了吧。。。早安大夜里。。。受刺激。。。五颜六色的..  （做个有品位的吃货）刚降了没几天。。又涨回去。。。真。。。NDY。。。【8月10日零时发改委上调油价】   2012年汽油价格出现三连降，7月11日的降价帮助汽油价格重回6元时代，但近期国际原油价格上涨，国内油价上涨趋势已成定局。8月10日零时发改委上调油价，上海中石化加油站调后价格:汽油93号7.56元/升,涨0.31元/升;97号8.04元，涨0. 33元。老萧躺枪这个。。。真的可以听。。。。太有意思了。。。听听吧【搞笑视频】《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲，挖槽 ，真心碉堡， 这招狠V5。。。。太损了~~哈哈哈哈。我学会了。。你们这些个发亲密照的都给我等着，我这就去打印出来，等你结婚那天你对象要不是现在这个人我就把照片放红包里给你对象！！！这招太贱了………(转)真他妈猖狂。。。。。。。【愤怒！猖狂！这条微博我一定要发 请您一定要转】一女生在宁波某奶茶店买奶茶，有个小偷在她身边准备下手，被奶茶店老板发现打跑了小偷。没想到第二天小偷召集同伙手持棍棒来店里闹事，打伤老板，奶茶店被砸得一塌糊涂，临走还挂了两个横幅：“这就是对抗黑势力的下场！ 这就是维护社会正义的下场。”哎呦。。甩晕了。。。。左右甩动脑袋就能看见皮卡丘。这都谁琢磨的。。。。有点意思啊。。。我靠。。还真是刚刚知道。。一直以为这俩是一公一母呢。。。。。。 动画片给你直到今天才知道 原来宠物小精灵里火箭队的小次郎是女的阿 小时候真是太单纯了仿佛有点意思哦这就是会变脸的乔巴！(看动图)。8月麦当劳海贼王系列，一共6个，转给喜欢海贼王的朋友~~（图：）你所发的微博不适宜对外公布黑龙江穆棱一20岁男孩偷了一辆摩托车后幡然醒悟，在其母带领下去公安局自首，却遭毒打，在审讯期间，男孩因忍受不住肉体的折磨，从公安局7楼跳下，当场死亡，其母和其亲友到公安局讨说法。请帮助这位可怜的母亲。我tm想骂街了啊！！【农民工暴雨救人 获奖励遭工地扣留】152名农民工在北京暴雨夜救出上百名被困游客，后崔永元请他们吃饭，每个人都获得慈善家和媒体的数千元奖励。近日，部分救援农民工称钱发下后又被工地收回，连发放的新毛巾被都被没收了。有工人称发的2千钱在手里，但工地却扣了2千工钱 哑光黑R8---赞！睡不够。。。。持续心情不爽。。。大姨夫来了吧。。。早安一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 我雷格去。。。。【图片新闻：连续降雨 张家口30米明长城被泡塌】8月6日，由于连续降雨等因素影响，国家文物保护单位河北张家口市大境门段长城墙体发生严重坍塌，坍塌长度达30多米，坍塌未造成人员伤亡。谁那么关注就大嘴巴呼他如果你身边有一个特别关注伦敦奥运会的朋友，请你一定要珍惜Ta，因为说不定哪天Ta就被气死了……「转」看到这么美味的泡芙，吃货们是不是心动了~~ （ 吃货的聚集地，你加入了吗？）  朝民V5那个。昵称叫………… 估计这是i出处吧？知道男孩子为什么打飞机吗？因为他们不想亵渎女孩子的身体！打飞机有很多害处比如会筋疲力尽头晕耳鸣。。但是男孩子为了女孩们的幸福即使受那么大的摧残还是要打！爱打飞机的男生都很有爱心！很善良！爱打飞机的男生伤不起！上辈子都是折翼的天使！。。生日快乐 等着，有瑟普锐斯啊~哈哈。生快！碎觉！不看了！！可悲可敬的大郅。。。最后一次奥运会全败回家。。。阿联已经被重视了。。中国别总靠一个人打球啊。。。 我老觉得邓华德有点像 //: 我..特么....有点....不忍心看了。。。。今年随便是个队就特么捏中国20分啊。。。。易决胜负8.7两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：哇哈哈哈哈哈哈哈给孩子起名字。记得再三斟酌。我..特么....有点....不忍心看了。。。。今年随便是个队就特么捏中国20分啊。。。。易决胜负易决胜负【吉普逊 GIBSON 】 这种鸡尾酒杯底躺着一粒像珍珠般色泽的洋葱，看起来非常优美、典雅。 材料：辛辣琴酒----5/6：辛辣苦艾酒----1/6。珍珠洋葱---1粒。用具调酒杯、隔冰器、搅拌长匙、鸡尾酒杯。做法：1.将冰块和材料倒入调酒杯内，搅匀后以隔冰器倒入杯中。2.用珍珠洋葱做装饰。【螺丝锥子 GIMLE】 这种鸡尾酒因为私家侦探菲利普．马罗的一句台词「喝螺丝锥子现在还太早了点」一跃成为闻名的鸡尾酒。材料 辛辣琴酒----------3/4 柠檬汁-------------1/4 用具 调酒壶、鸡尾酒杯 做法： 将冰块和材料倒入调酒壶内，摇匀倒入杯中即可。 西瓜很忙西瓜很忙夏天就是西瓜的季节~~~老姐从俄罗斯带回来的。已瓜分完～我雷格去。。。。【图片新闻：连续降雨 张家口30米明长城被泡塌】8月6日，由于连续降雨等因素影响，国家文物保护单位河北张家口市大境门段长城墙体发生严重坍塌，坍塌长度达30多米，坍塌未造成人员伤亡。谁那么关注就大嘴巴呼他如果你身边有一个特别关注伦敦奥运会的朋友，请你一定要珍惜Ta，因为说不定哪天Ta就被气死了……「转」看到这么美味的泡芙，吃货们是不是心动了~~ （ 吃货的聚集地，你加入了吗？）  朝民V5那个。昵称叫………… 估计这是i出处吧？知道男孩子为什么打飞机吗？因为他们不想亵渎女孩子的身体！打飞机有很多害处比如会筋疲力尽头晕耳鸣。。但是男孩子为了女孩们的幸福即使受那么大的摧残还是要打！爱打飞机的男生都很有爱心！很善良！爱打飞机的男生伤不起！上辈子都是折翼的天使！。。生日快乐 等着，有瑟普锐斯啊~哈哈。生快！碎觉！不看了！！可悲可敬的大郅。。。最后一次奥运会全败回家。。。阿联已经被重视了。。中国别总靠一个人打球啊。。。 我老觉得邓华德有点像 //: 我..特么....有点....不忍心看了。。。。今年随便是个队就特么捏中国20分啊。。。。易决胜负8.7两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：哇哈哈哈哈哈哈哈给孩子起名字。记得再三斟酌。我..特么....有点....不忍心看了。。。。今年随便是个队就特么捏中国20分啊。。。。易决胜负易决胜负【吉普逊 GIBSON 】 这种鸡尾酒杯底躺着一粒像珍珠般色泽的洋葱，看起来非常优美、典雅。 材料：辛辣琴酒----5/6：辛辣苦艾酒----1/6。珍珠洋葱---1粒。用具调酒杯、隔冰器、搅拌长匙、鸡尾酒杯。做法：1.将冰块和材料倒入调酒杯内，搅匀后以隔冰器倒入杯中。2.用珍珠洋葱做装饰。【螺丝锥子 GIMLE】 这种鸡尾酒因为私家侦探菲利普．马罗的一句台词「喝螺丝锥子现在还太早了点」一跃成为闻名的鸡尾酒。材料 辛辣琴酒----------3/4 柠檬汁-------------1/4 用具 调酒壶、鸡尾酒杯 做法： 将冰块和材料倒入调酒壶内，摇匀倒入杯中即可。 西瓜很忙西瓜很忙夏天就是西瓜的季节~~~老姐从俄罗斯带回来的。已瓜分完～一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 拓拓坏了。。。。档把儿出问题了。。倒档不好摘挡了。。。郁闷啊郁闷啊。。毛病查半天还不能确定。。。哎。。。。。我可怜的拓拓啊。。。。车被升起来，我也在里面起来了。。。。我不就歇了两天年假么。。。就至于让我周六日晚上值班。。。。你说这事让我怎么评论呢？  ....我差点就周六夜班了。。     。。不过话说。。周六还有活动不？。。跑了周六，也跑不了周日。。。。。我就:MLGB！我C！致敬！我还琢磨这是哪儿的队伍呢【张勇：“国家顾不过来的我们顶上”】在“7·21”北京特大暴雨中，有这样一支名为“蓝天救援队”的民间组织，他们不接受任何商业性捐款，运营全靠队员自掏腰包。12 小时他们解救288人，摸排出81辆被淹车辆。队长张勇说：“国家没关注到的我们填上，国家顾不过来的我们顶上，救援漏洞就能越来越少。”丰台的转一手。。谢这一个个的你们都别想了。真的发生了。  @ 等等等等。。。。。发生了。。。发生了。。还是发生了。。（转）忘带手机了……有事微信或微博留言吧……中国人的良心是被GJ逼没的。感谢GJ。【女孩见义勇为腿遭碾断 却被认定妨碍交通需负责任】佛山16岁女孩李舒舒为救即将被货车撞到的1岁女童雯雯，在危急关头冲上去将其推开，导致腿部被碾轧。8月1日，佛山市顺德区交警出具了事故认定书，认为李舒舒横出道路妨碍交通安全，应在事故中负一定责任。妨碍你妹在上海，K歌之前要先听三分钟消防安全知识，正常人都想切，但不可以切；在长沙，K歌之前要先听三分钟“6·28”枪击案通缉令，正常人都想切，也可以切；在北京,南京，K歌之前要先听三分钟“拒绝黄，拒绝赌，拒绝黄赌毒”，此步可切，但正常人一般会选择跟~LALALALALALALALALA~拒绝黄拒绝赌拒绝黄赌毒！真形象各国丢了金牌后~  By你不用可能。我告诉你。就是骂你呢。不过姆们都不骂人。姆们骂的都不是人。你妹是个好姑娘，替你妈分担了不少哀伤。要不就是七万多的捐你妈了。价格是批准的，那我们可以选择不用，你凭什么强制非上你车啊。再说你们是规定，干嘛又说不合理给退回了？【中国红十字会：不懂啥是“捐你妹”】8月2日，国务院请来中国红十字会常务副会长赵白鸽等介绍《国务院关于促进红十字事业发展的意见》。面对媒体，赵白鸽说，不懂“捐你妹”是啥意思，可能是骂人的意思，不评论。另外，北京7.21暴雨后收取620元运尸费是经过物价局和卫生局批准的，跟贴罚单一个性质。有小船坐还不行。小东西还非要坐大船。结果上去就不肯下来。直到刚刚还嚷嚷要坐大船呢。。。。。。今天是累趴了。。困死我鸟。。。。。。 今天谢啦。我假客气，你别当真。今天男篮真次。。。。。//: 芒果冰沙，太诱人了！【芒果冰沙】材料：芒果300克，鲜奶60毫升。做法：1 将芒果去皮切成小块，冰冻成冰 ；2 冰好后加入鲜奶用果汁机打成冰沙 ；3 装入冰镇过的杯中，插上芒果片装饰。功效：室内开冷气，室外流热汗，夏天肌肤水分随时跟你“saygoodbye”。这个季节正好盛产廉价美味的芒果，何不好好利用一把。超级萌的面包甜点美食，都太Q了！！！ 比我还特么次。。。。。。我一直以为这玩意儿叫滋水枪呢。。。 //:啊~被击中了 //: 这把枪呢有个优势就是能够准确地击中匪徒的笑点。【禁枪一线】这个就是俗称的沙漠之鹰今天带了一天孩子……比上班还累……三岁的孩子不肯自己走路……我和舅妈来回抱着……拓拓坏了。。。。档把儿出问题了。。倒档不好摘挡了。。。郁闷啊郁闷啊。。毛病查半天还不能确定。。。哎。。。。。我可怜的拓拓啊。。。。车被升起来，我也在里面起来了。。。。我不就歇了两天年假么。。。就至于让我周六日晚上值班。。。。你说这事让我怎么评论呢？  ....我差点就周六夜班了。。     。。不过话说。。周六还有活动不？。。跑了周六，也跑不了周日。。。。。我就:MLGB！我C！致敬！我还琢磨这是哪儿的队伍呢【张勇：“国家顾不过来的我们顶上”】在“7·21”北京特大暴雨中，有这样一支名为“蓝天救援队”的民间组织，他们不接受任何商业性捐款，运营全靠队员自掏腰包。12 小时他们解救288人，摸排出81辆被淹车辆。队长张勇说：“国家没关注到的我们填上，国家顾不过来的我们顶上，救援漏洞就能越来越少。”丰台的转一手。。谢这一个个的你们都别想了。真的发生了。  @ 等等等等。。。。。发生了。。。发生了。。还是发生了。。（转）忘带手机了……有事微信或微博留言吧……中国人的良心是被GJ逼没的。感谢GJ。【女孩见义勇为腿遭碾断 却被认定妨碍交通需负责任】佛山16岁女孩李舒舒为救即将被货车撞到的1岁女童雯雯，在危急关头冲上去将其推开，导致腿部被碾轧。8月1日，佛山市顺德区交警出具了事故认定书，认为李舒舒横出道路妨碍交通安全，应在事故中负一定责任。妨碍你妹在上海，K歌之前要先听三分钟消防安全知识，正常人都想切，但不可以切；在长沙，K歌之前要先听三分钟“6·28”枪击案通缉令，正常人都想切，也可以切；在北京,南京，K歌之前要先听三分钟“拒绝黄，拒绝赌，拒绝黄赌毒”，此步可切，但正常人一般会选择跟~LALALALALALALALALA~拒绝黄拒绝赌拒绝黄赌毒！真形象各国丢了金牌后~  By你不用可能。我告诉你。就是骂你呢。不过姆们都不骂人。姆们骂的都不是人。你妹是个好姑娘，替你妈分担了不少哀伤。要不就是七万多的捐你妈了。价格是批准的，那我们可以选择不用，你凭什么强制非上你车啊。再说你们是规定，干嘛又说不合理给退回了？【中国红十字会：不懂啥是“捐你妹”】8月2日，国务院请来中国红十字会常务副会长赵白鸽等介绍《国务院关于促进红十字事业发展的意见》。面对媒体，赵白鸽说，不懂“捐你妹”是啥意思，可能是骂人的意思，不评论。另外，北京7.21暴雨后收取620元运尸费是经过物价局和卫生局批准的，跟贴罚单一个性质。有小船坐还不行。小东西还非要坐大船。结果上去就不肯下来。直到刚刚还嚷嚷要坐大船呢。。。。。。今天是累趴了。。困死我鸟。。。。。。 今天谢啦。我假客气，你别当真。今天男篮真次。。。。。//: 芒果冰沙，太诱人了！【芒果冰沙】材料：芒果300克，鲜奶60毫升。做法：1 将芒果去皮切成小块，冰冻成冰 ；2 冰好后加入鲜奶用果汁机打成冰沙 ；3 装入冰镇过的杯中，插上芒果片装饰。功效：室内开冷气，室外流热汗，夏天肌肤水分随时跟你“saygoodbye”。这个季节正好盛产廉价美味的芒果，何不好好利用一把。超级萌的面包甜点美食，都太Q了！！！ 比我还特么次。。。。。。我一直以为这玩意儿叫滋水枪呢。。。 //:啊~被击中了 //: 这把枪呢有个优势就是能够准确地击中匪徒的笑点。【禁枪一线】这个就是俗称的沙漠之鹰今天带了一天孩子……比上班还累……三岁的孩子不肯自己走路……我和舅妈来回抱着……一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 我擦。。。越来越高科技。。。。。注意安全【成都玉林生活广场骗局新出 吓得你发冷汗】还记得那些在地铁站拦女孩，装什么闹分手，夫妻吵架的可怕男青年们吗？现在这个案例出现新骗法了，一波三折红脸黑脸都有。在惊恐状态下人可能脑子会木，小心此时出现在你身边的每个人。转给你身边的女性朋友吧！文by  这种天气不去睡觉。要爬起来上班是让人多沮丧的一件事啊。。。。谁能告诉我看丹桥下面情况咋样？用换泳裤不？做梦打架。给了墙一拳。。结果手好像还真破了。。。。 人均很幸福。老扯祖国的蛋~~生日快乐。亲爱的大妞。 因为你我又睡晚了。。。我们与你同在。开心~~系统删除转发微博是不扣积分的，又不是我的原创微博。今天被和谐两条转发扣我两分？百度广告有点意思。。。。有问题找百度。。。【反舌鸟 MOCKINGBIRD 】 材料 龙舌兰------------------1/2 绿色薄荷酒--------------1/4 柠檬汁------------------1/4 用具 调酒壶、鸡尾酒杯 做法： 1.将冰块和材料倒入调酒壶中摇匀。 2.倒入冰冷的杯中即可。 十二中初中部。。。不就是我家这边么。。帮转加一手//: 发微博这是我妹，帮转！丰台十二中初中部门口，谁家一只烟灰色的哈士奇走丢了，两岁以上公狗，特别老实，背上的毛毛被剃了，可能是为了看病剃的。现在在我家。谁丢的！！直接找我！！哈哈哈。小正太，好基友一辈子。史上第一最最有爱的《一个像夏天一个像秋天》！！！了不得的00后啊！！长大了又是俩祸害！！我操，眼神太甜蜜了！！我又相信爱情了！！！在一起在一起！在一起在一起！ 当一只松鼠把照片上传之后……就成为了各种英雄(转) 学习了【60分钟各项运动消耗能量表】喜欢运动或要减肥的童鞋转起来！每天一节女生必修课这是四点半的天儿……不会又是大雨吧……等都到家再下吧…… 我在:培总你偷拍的啊？这不是训练局南门嘛 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 80后含泪飘过10年前，10年后……送给集体奔三的80后 （by 纸袋猫）别再用我的过去来评价我了，我早就不是以前那个我了。  我擦。。。越来越高科技。。。。。注意安全【成都玉林生活广场骗局新出 吓得你发冷汗】还记得那些在地铁站拦女孩，装什么闹分手，夫妻吵架的可怕男青年们吗？现在这个案例出现新骗法了，一波三折红脸黑脸都有。在惊恐状态下人可能脑子会木，小心此时出现在你身边的每个人。转给你身边的女性朋友吧！文by  这种天气不去睡觉。要爬起来上班是让人多沮丧的一件事啊。。。。谁能告诉我看丹桥下面情况咋样？用换泳裤不？做梦打架。给了墙一拳。。结果手好像还真破了。。。。 人均很幸福。老扯祖国的蛋~~生日快乐。亲爱的大妞。 因为你我又睡晚了。。。我们与你同在。开心~~系统删除转发微博是不扣积分的，又不是我的原创微博。今天被和谐两条转发扣我两分？百度广告有点意思。。。。有问题找百度。。。【反舌鸟 MOCKINGBIRD 】 材料 龙舌兰------------------1/2 绿色薄荷酒--------------1/4 柠檬汁------------------1/4 用具 调酒壶、鸡尾酒杯 做法： 1.将冰块和材料倒入调酒壶中摇匀。 2.倒入冰冷的杯中即可。 十二中初中部。。。不就是我家这边么。。帮转加一手//: 发微博这是我妹，帮转！丰台十二中初中部门口，谁家一只烟灰色的哈士奇走丢了，两岁以上公狗，特别老实，背上的毛毛被剃了，可能是为了看病剃的。现在在我家。谁丢的！！直接找我！！哈哈哈。小正太，好基友一辈子。史上第一最最有爱的《一个像夏天一个像秋天》！！！了不得的00后啊！！长大了又是俩祸害！！我操，眼神太甜蜜了！！我又相信爱情了！！！在一起在一起！在一起在一起！ 当一只松鼠把照片上传之后……就成为了各种英雄(转) 学习了【60分钟各项运动消耗能量表】喜欢运动或要减肥的童鞋转起来！每天一节女生必修课这是四点半的天儿……不会又是大雨吧……等都到家再下吧…… 我在:培总你偷拍的啊？这不是训练局南门嘛 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 80后含泪飘过10年前，10年后……送给集体奔三的80后 （by 纸袋猫）别再用我的过去来评价我了，我早就不是以前那个我了。  一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 如果街道再让我灭蚊蝇，强烈要求配备此装备！  【手拉式前膛装盐灭蝇霰弹枪】这两天，这种用盐当子弹的灭蝇枪挺火的： 想要吗？果壳网友基态电子拿市面上最常见的玩具枪改出了一个。效果很不错，苍蝇神马的在这玩意前就是个战斗力只有5的渣渣：这种解释就完了？家属同意了？620收了倒是真的吧【北京红十字会积极回应网民质疑】市红会连夜对网上关注情况进行调查：7月23日，经家属同意将王先生遗体从遇难地直接运至殡仪馆，现场未见其他专业车辆。此次转运工作流程符合政府规定，遗体保护完好，根本没有强行抢救、强行转运、“交费才交人”等现象。620元转运费于情不合，已予退还。 广州球迷        真的？百度又有内涵了！！！大家可以试试哦！哇哈哈哈。刚才看一姐们微博还说呢。我们的第一块金牌叫首金，那第一块儿银牌呢。。。贴吧看到的，中国真牛，拿下首金和首铜，让别人首银去。早上六点，要说早安了。今天大家都在讨论奥运会，但是今天对于中国人来说，其实有着沉痛的记忆。1976年7月28日，中国河北省唐山市发生里氏7.8级大地震，24万同胞罹难。逝者安息，生者安康。大家早安哇哈哈哈。 神剪辑，地球人都知道的三十二场演唱会。已被授命为：杨三十二郎。。。。。。 你所发布的微博不适宜对外公布。耗子，你老转这些，你也快查水表了。哈哈哈祖国。我又给你Y扯蛋了。。。。又是人均。。。好恶心···今天去同仁堂买药，冲进来一个姑娘让大家救她，说一男拿喷雾喷了她好多下，眼睛疼嘴疼，我一看都红了，还说晕，工作人员说得赶紧去医院，她拿水洗了脸漱了口，还是红，肯定是刺激得东西，吓得我都不敢出药店乐，大白天南三环繁华地段，下班高峰，这社会要疯，独行姐妹多加注意睡了睡到1点半才起床。爽啊。可我又困了。。。突然发现 和 一不在新北，单身青年就剩我一个了啊。结果大妈们很热心的又给我报名了联谊。去年的联谊报了我就没去，和你们去百里峡了。明天的。。。照样不去。。去扫墓。。。。。哇哈哈哈 这就是我说的，人！哥们太讲究了。我觉得吧，像我这种外地人，目标简单，就是来北京赚钱的。所以我姿态很低，从不觉得北京对我不公。同样，我看到一群同样来赚钱的外地人，整天喊着来北京建设祖国，多么高尚，北京应该给丫送车送房免水电。这样，哥们，我送你一座玉树的房子，外加辆车，你去感恩戴德地建设西部吧。那里更需要你。致敬//: 这才是英雄网友 说：东北哥们儿李延伟，一个打工仔，大水来的时候，他用床单绑住自己，救了十多位村民。有人掏钱答谢，他拒绝。现在已身无分文。乡民说，这人真他妈仗义！PS：灾难面前真的需要这样的仁兄啊！！你所发布的微博不适宜对外公布你所发布的微博不适宜对外公布【惊天丑闻】政协委员刘梦熊疾言厉色质问国家财政金融管理当局：你们这班败家子哪来这么大胆子，拿人民的钱来买天文数字的3763亿美元美国两房公司债券。现两房基本破产，你们如何向人民交代？离谱决策有无黑幕，呼吁立即彻查，追究责任！是经济间谍还是里通外国?如果街道再让我灭蚊蝇，强烈要求配备此装备！  【手拉式前膛装盐灭蝇霰弹枪】这两天，这种用盐当子弹的灭蝇枪挺火的： 想要吗？果壳网友基态电子拿市面上最常见的玩具枪改出了一个。效果很不错，苍蝇神马的在这玩意前就是个战斗力只有5的渣渣：这种解释就完了？家属同意了？620收了倒是真的吧【北京红十字会积极回应网民质疑】市红会连夜对网上关注情况进行调查：7月23日，经家属同意将王先生遗体从遇难地直接运至殡仪馆，现场未见其他专业车辆。此次转运工作流程符合政府规定，遗体保护完好，根本没有强行抢救、强行转运、“交费才交人”等现象。620元转运费于情不合，已予退还。 广州球迷        真的？百度又有内涵了！！！大家可以试试哦！哇哈哈哈。刚才看一姐们微博还说呢。我们的第一块金牌叫首金，那第一块儿银牌呢。。。贴吧看到的，中国真牛，拿下首金和首铜，让别人首银去。早上六点，要说早安了。今天大家都在讨论奥运会，但是今天对于中国人来说，其实有着沉痛的记忆。1976年7月28日，中国河北省唐山市发生里氏7.8级大地震，24万同胞罹难。逝者安息，生者安康。大家早安哇哈哈哈。 神剪辑，地球人都知道的三十二场演唱会。已被授命为：杨三十二郎。。。。。。 你所发布的微博不适宜对外公布。耗子，你老转这些，你也快查水表了。哈哈哈祖国。我又给你Y扯蛋了。。。。又是人均。。。好恶心···今天去同仁堂买药，冲进来一个姑娘让大家救她，说一男拿喷雾喷了她好多下，眼睛疼嘴疼，我一看都红了，还说晕，工作人员说得赶紧去医院，她拿水洗了脸漱了口，还是红，肯定是刺激得东西，吓得我都不敢出药店乐，大白天南三环繁华地段，下班高峰，这社会要疯，独行姐妹多加注意睡了睡到1点半才起床。爽啊。可我又困了。。。突然发现 和 一不在新北，单身青年就剩我一个了啊。结果大妈们很热心的又给我报名了联谊。去年的联谊报了我就没去，和你们去百里峡了。明天的。。。照样不去。。去扫墓。。。。。哇哈哈哈 这就是我说的，人！哥们太讲究了。我觉得吧，像我这种外地人，目标简单，就是来北京赚钱的。所以我姿态很低，从不觉得北京对我不公。同样，我看到一群同样来赚钱的外地人，整天喊着来北京建设祖国，多么高尚，北京应该给丫送车送房免水电。这样，哥们，我送你一座玉树的房子，外加辆车，你去感恩戴德地建设西部吧。那里更需要你。致敬//: 这才是英雄网友 说：东北哥们儿李延伟，一个打工仔，大水来的时候，他用床单绑住自己，救了十多位村民。有人掏钱答谢，他拒绝。现在已身无分文。乡民说，这人真他妈仗义！PS：灾难面前真的需要这样的仁兄啊！！你所发布的微博不适宜对外公布你所发布的微博不适宜对外公布【惊天丑闻】政协委员刘梦熊疾言厉色质问国家财政金融管理当局：你们这班败家子哪来这么大胆子，拿人民的钱来买天文数字的3763亿美元美国两房公司债券。现两房基本破产，你们如何向人民交代？离谱决策有无黑幕，呼吁立即彻查，追究责任！是经济间谍还是里通外国?一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 银锭桥就这么活活被拆了哎.....金明两天预计被强捐。我只能心里说捐NMGB了。。。高人： 得先让豪绅出钱，带着百姓捐钱。豪绅捐了，百姓才跟着捐。钱到手后，豪绅的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分账。——《让子弹飞》【北京市领导带头捐款22万 全市募款超6000万】短短两日，社会各界已向北京暴雨灾情捐款超过6000万元。其中，市领导带头捐款22万元。最高单笔捐赠，为大连万达集团捐赠1000万元；冯小刚、徐帆、赵宝刚和张国立夫妇各捐赠10万元。 （新京报）我擦。。高招。。。。。牛逼广渠门被淹车主该如何自救？ 在水木上看到个最靠谱的招，让老婆报警时说车里还有个美国人。。。。 更多爆料，关注北京，天津，河北。。。。昨晚北京并没有大暴雨，可能很多人都感觉挺幸运的，但你知道河北下雨了吗？很可惜，没有会提到，河北56个县、区逾145万人受灾，死亡31人，失踪20人，仍有2000被困山区；既然已经有这么多人为北京祈福了，那就我自己为河北祈福吧。愿这个总是被遗忘的省份一切平安。 你会为河北祝福吗？我赛。。这课程【三国杀成美国加州大学选修课 可以算学分】近日透露，在中国风靡一时的国产桌面游戏“三国杀”,被美加州大学伯克利分校列为秋季学期的选修课.记者查询该校网站发现,这一消息属实.这课程的中文译文是“探索三国：中国经典小说与‘三国杀’桌游”.「新闻晨报」PS:我们学爬树,他们学三国!天津挺住！共同面对！特别牛逼。。//: 这个社会怎么了？ //:总理，这事儿您理吗？【最新汽车照片】今晨西大望路东郊市场西口，挂着安全，京安，国A，还摆着国旗党旗的京M88766车主，车开到人行道刮了骑自行车的两个女中学生，下来两句话，抓着学生头发就打！----------------连未成年的女学生都打，我们倒要看看你有多大的NB.大家先转起来。特别受教育参加党员学习……我是小积份……看了一个纪录片，建国初期的一些党员，被那时纯粹的党员精神感动。可现在呢？向曾经致敬。 转：目测今日最佳：不想解决人民提出的问题，老想解决提出问题的人民 会不会又河蟹。。？一直阴雨么北京，你肿么了？ 嘲讽？为什么不想想屁民为什么嘲讽？什么地方下场大雨至于人心惶惶？屁民嘲讽的是这种工作态度么？如果真的每场雨ZF都这样了，至于这么一次被嘲讽么？如果我们有足够的排水系统，至于一场雨就这么如临大敌么刚回家，累趴，好多嘲讽贴。你们睡了，全城继续二级战备；你们4点下班，我们早九晚十二。记者兵分多路，车不够私车上，停在路边向警察了解情况，你们从楼上扔砖块下来砸，说市政公安消防电力媒体今晚演大戏。砖块从50岁的摄像头边蹭过，私家车被砸出拳头大的坑。飙血，大姨妈代表我的心。在什么地方能因为一场50MM的中到大雨人心惶惶？姆们北京。。。25日晚直击！：是说全北京人民都在9点半前回家了吗？一号线啊这是。。。我只能说这是个奇迹，至于你信不信，我反正~不他妈信！【世界惊呼：60年1遇暴雨3300m³/秒山洪袭击，京郊十渡没死一个人！】洪水后，十渡1033间房屋倒塌和损坏，54公里公路断路，受灾2300户8200人，经济损失5.79亿。但却没有一个村民被洪峰冲走，也没有一名游客落难。面对60年一遇的暴雨和3300立方米/秒的山洪，竟有零死伤的“奇迹”！（北京晚报）[深发展银行更名获银监会批准]晚间，深发展正式发布公告称，近日，公司收到（银监复[2012]397号），中国银行业监督管理委员会同意深圳发展银行股份有限公司更名为“平安银行股份有限公司”，英文名称变更为“Ping An Bank Co., Ltd.”公司更名事宜尚待工商登记管理机关办理名称变更登记手续。银锭桥就这么活活被拆了哎.....金明两天预计被强捐。我只能心里说捐NMGB了。。。高人： 得先让豪绅出钱，带着百姓捐钱。豪绅捐了，百姓才跟着捐。钱到手后，豪绅的钱，如数奉还，百姓的钱，三七分账。——《让子弹飞》【北京市领导带头捐款22万 全市募款超6000万】短短两日，社会各界已向北京暴雨灾情捐款超过6000万元。其中，市领导带头捐款22万元。最高单笔捐赠，为大连万达集团捐赠1000万元；冯小刚、徐帆、赵宝刚和张国立夫妇各捐赠10万元。 （新京报）我擦。。高招。。。。。牛逼广渠门被淹车主该如何自救？ 在水木上看到个最靠谱的招，让老婆报警时说车里还有个美国人。。。。 更多爆料，关注北京，天津，河北。。。。昨晚北京并没有大暴雨，可能很多人都感觉挺幸运的，但你知道河北下雨了吗？很可惜，没有会提到，河北56个县、区逾145万人受灾，死亡31人，失踪20人，仍有2000被困山区；既然已经有这么多人为北京祈福了，那就我自己为河北祈福吧。愿这个总是被遗忘的省份一切平安。 你会为河北祝福吗？我赛。。这课程【三国杀成美国加州大学选修课 可以算学分】近日透露，在中国风靡一时的国产桌面游戏“三国杀”,被美加州大学伯克利分校列为秋季学期的选修课.记者查询该校网站发现,这一消息属实.这课程的中文译文是“探索三国：中国经典小说与‘三国杀’桌游”.「新闻晨报」PS:我们学爬树,他们学三国!天津挺住！共同面对！特别牛逼。。//: 这个社会怎么了？ //:总理，这事儿您理吗？【最新汽车照片】今晨西大望路东郊市场西口，挂着安全，京安，国A，还摆着国旗党旗的京M88766车主，车开到人行道刮了骑自行车的两个女中学生，下来两句话，抓着学生头发就打！----------------连未成年的女学生都打，我们倒要看看你有多大的NB.大家先转起来。特别受教育参加党员学习……我是小积份……看了一个纪录片，建国初期的一些党员，被那时纯粹的党员精神感动。可现在呢？向曾经致敬。 转：目测今日最佳：不想解决人民提出的问题，老想解决提出问题的人民 会不会又河蟹。。？一直阴雨么北京，你肿么了？ 嘲讽？为什么不想想屁民为什么嘲讽？什么地方下场大雨至于人心惶惶？屁民嘲讽的是这种工作态度么？如果真的每场雨ZF都这样了，至于这么一次被嘲讽么？如果我们有足够的排水系统，至于一场雨就这么如临大敌么刚回家，累趴，好多嘲讽贴。你们睡了，全城继续二级战备；你们4点下班，我们早九晚十二。记者兵分多路，车不够私车上，停在路边向警察了解情况，你们从楼上扔砖块下来砸，说市政公安消防电力媒体今晚演大戏。砖块从50岁的摄像头边蹭过，私家车被砸出拳头大的坑。飙血，大姨妈代表我的心。在什么地方能因为一场50MM的中到大雨人心惶惶？姆们北京。。。25日晚直击！：是说全北京人民都在9点半前回家了吗？一号线啊这是。。。我只能说这是个奇迹，至于你信不信，我反正~不他妈信！【世界惊呼：60年1遇暴雨3300m³/秒山洪袭击，京郊十渡没死一个人！】洪水后，十渡1033间房屋倒塌和损坏，54公里公路断路，受灾2300户8200人，经济损失5.79亿。但却没有一个村民被洪峰冲走，也没有一名游客落难。面对60年一遇的暴雨和3300立方米/秒的山洪，竟有零死伤的“奇迹”！（北京晚报）[深发展银行更名获银监会批准]晚间，深发展正式发布公告称，近日，公司收到（银监复[2012]397号），中国银行业监督管理委员会同意深圳发展银行股份有限公司更名为“平安银行股份有限公司”，英文名称变更为“Ping An Bank Co., Ltd.”公司更名事宜尚待工商登记管理机关办理名称变更登记手续。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 别乱跑。老实待着吧。 你Y等雨再大时候路边卖你Y的泳衣就行了各位游客请注意：气象预报24~25日门头沟区将有降雨，加之21日暴雨影响，为了您的安全，请远离河道，暂缓前往深山景区游览，不要攀爬野山。由于道路尚未修复，妙峰山景区暂停接待游客，重新开放时间本微博将及时公布。警匪一家，望严查，给自卫者一个公道，支持者请转起来！！武汉市汉阳区百灵路【视频：午夜来袭】 试行规则就是不许对ZF机构代言人无理，不敬，发表意见。我估计我还得被河蟹 //:什么玩意儿啊！！自欺欺人知道么。。。当你想给那些关闭评论的V认证的系统机构发评论时候。你们懂得，有关部门发的倡议之类的。显示的不是什么因为对方设置你无法评论，而是下图。真牛。你说话都违反规定了。而我发的只是一个表情知道么。。。当你想给那些关闭评论的V认证的系统机构发评论时候。你们懂得，有关部门发的倡议之类的。显示的不是什么因为对方设置你无法评论，而是下图。真牛。你说话都违反规定了。而我发的只是一个表情 你弄个第七个12个极具创意的马克杯设计,希望大家喜欢~（◆喜欢创意就关注）注意安全。据说今天有泄洪。//: 佩服，如果有需要，更愿意捐给你们房山灾区的兄弟姐妹们！韩红爱心志愿者团队一会儿就出发去看望你们了！给你们送去衣物和所需物品！等我们！转给球迷~建议本周末的天津泰达和北京国安的京津德比摒弃辱骂，中止喧嚣，共同为7·21大雨和山洪中遇难的国民默哀。我们无法提高中国足球的成绩，但是至少可以提升中国球迷的形象和素质。        评论关了...//: 评论关了...//: 评论关了...//: 评论关了... //: 评论关了...【北京将在全市发起救灾捐款活动】北京日报消息，北京市委市政府领导干部会议昨晚召开，要求救灾工作和新闻宣传的重点转向郊区，特别是受灾最严重的房山等地区。重点挖掘重灾区民众转移等涌现出来的可歌可泣感人事迹、生动典型。在全市发起为“7·21” 特大自然灾害救灾捐款活动。人才。。。//: //: 我都被河蟹啦。哈哈哈哈 //:我们也没有要起义..我们也没那个儿胆儿起义..GCD是王道我们谁也没敢说推翻过..只是事实就不能说了是么?离焚书坑儒还有多远啊..这两天转的帖子又有好几个原帖被删了，回想了一下，都是在实话实说的陈述事实，大家不管生气也好，难过也好，没谁想翻天，只是希望这样的悲剧不要再上演，只是希望公.仆们能做点儿对大伙儿有益的实事儿而已，怎么就那么见不得光？你们心虚什么？韩少V5在刚刚结束的中国汽车拉力锦标赛第一站张掖站，作家、赛车手 获得全场总冠军。兴奋的韩寒更在微博上晒其获胜后的照片，韩寒自信表示，“感谢强大的对手和更强大的自己”。其帅气赛车手造型也引来女粉丝围观，赞其帅气。明天注意，穿好泳衣，带好救生圈，有可能的开上船。。。。一定注意安全。。。。下班别乱跑了。【今夜起 华北东北又将出现中到大雨】今夜起，北方一带将陆续出现降雨。明天，山西北部、河北、京津地区、东北和内蒙古部分地区有雷雨，以中到大雨为主；北京东部、天津等地可能有暴雨，局地大暴雨。后天，降雨范围扩大。大城市当中，雨势较大的有北京、天津、石家庄、长春等地。这特么是姆们北京!!! 北京精神:局气!厚道!牛逼!有面儿! 北京人NB当你骂国安球迷的时候，用蜡烛拼成汶川加油的是我们！当你骂国安球迷的时候，动车出轨悼念的是我们！当你骂国安球迷的时候，雨夜参与免费送人的是我们！当你骂国安球迷的时候，组织去房山搭把手的是我们！当你骂国安球迷的时候，天不好免费送人的是我们！那一抹绿色不只是信仰也是北京人局器的象征！哦哦哦 ·~~~~我被河蟹了~~~~号称不宜对外宣布~~还有转发的两条也被河蟹~~~好吧。但我还是想说。捐NMGB。你河蟹，你加密，也是捐NMGB。就抵制。就不捐给你干女儿！别乱跑。老实待着吧。 你Y等雨再大时候路边卖你Y的泳衣就行了各位游客请注意：气象预报24~25日门头沟区将有降雨，加之21日暴雨影响，为了您的安全，请远离河道，暂缓前往深山景区游览，不要攀爬野山。由于道路尚未修复，妙峰山景区暂停接待游客，重新开放时间本微博将及时公布。警匪一家，望严查，给自卫者一个公道，支持者请转起来！！武汉市汉阳区百灵路【视频：午夜来袭】 试行规则就是不许对ZF机构代言人无理，不敬，发表意见。我估计我还得被河蟹 //:什么玩意儿啊！！自欺欺人知道么。。。当你想给那些关闭评论的V认证的系统机构发评论时候。你们懂得，有关部门发的倡议之类的。显示的不是什么因为对方设置你无法评论，而是下图。真牛。你说话都违反规定了。而我发的只是一个表情知道么。。。当你想给那些关闭评论的V认证的系统机构发评论时候。你们懂得，有关部门发的倡议之类的。显示的不是什么因为对方设置你无法评论，而是下图。真牛。你说话都违反规定了。而我发的只是一个表情 你弄个第七个12个极具创意的马克杯设计,希望大家喜欢~（◆喜欢创意就关注）注意安全。据说今天有泄洪。//: 佩服，如果有需要，更愿意捐给你们房山灾区的兄弟姐妹们！韩红爱心志愿者团队一会儿就出发去看望你们了！给你们送去衣物和所需物品！等我们！转给球迷~建议本周末的天津泰达和北京国安的京津德比摒弃辱骂，中止喧嚣，共同为7·21大雨和山洪中遇难的国民默哀。我们无法提高中国足球的成绩，但是至少可以提升中国球迷的形象和素质。        评论关了...//: 评论关了...//: 评论关了...//: 评论关了... //: 评论关了...【北京将在全市发起救灾捐款活动】北京日报消息，北京市委市政府领导干部会议昨晚召开，要求救灾工作和新闻宣传的重点转向郊区，特别是受灾最严重的房山等地区。重点挖掘重灾区民众转移等涌现出来的可歌可泣感人事迹、生动典型。在全市发起为“7·21” 特大自然灾害救灾捐款活动。人才。。。//: //: 我都被河蟹啦。哈哈哈哈 //:我们也没有要起义..我们也没那个儿胆儿起义..GCD是王道我们谁也没敢说推翻过..只是事实就不能说了是么?离焚书坑儒还有多远啊..这两天转的帖子又有好几个原帖被删了，回想了一下，都是在实话实说的陈述事实，大家不管生气也好，难过也好，没谁想翻天，只是希望这样的悲剧不要再上演，只是希望公.仆们能做点儿对大伙儿有益的实事儿而已，怎么就那么见不得光？你们心虚什么？韩少V5在刚刚结束的中国汽车拉力锦标赛第一站张掖站，作家、赛车手 获得全场总冠军。兴奋的韩寒更在微博上晒其获胜后的照片，韩寒自信表示，“感谢强大的对手和更强大的自己”。其帅气赛车手造型也引来女粉丝围观，赞其帅气。明天注意，穿好泳衣，带好救生圈，有可能的开上船。。。。一定注意安全。。。。下班别乱跑了。【今夜起 华北东北又将出现中到大雨】今夜起，北方一带将陆续出现降雨。明天，山西北部、河北、京津地区、东北和内蒙古部分地区有雷雨，以中到大雨为主；北京东部、天津等地可能有暴雨，局地大暴雨。后天，降雨范围扩大。大城市当中，雨势较大的有北京、天津、石家庄、长春等地。这特么是姆们北京!!! 北京精神:局气!厚道!牛逼!有面儿! 北京人NB当你骂国安球迷的时候，用蜡烛拼成汶川加油的是我们！当你骂国安球迷的时候，动车出轨悼念的是我们！当你骂国安球迷的时候，雨夜参与免费送人的是我们！当你骂国安球迷的时候，组织去房山搭把手的是我们！当你骂国安球迷的时候，天不好免费送人的是我们！那一抹绿色不只是信仰也是北京人局器的象征！哦哦哦 ·~~~~我被河蟹了~~~~号称不宜对外宣布~~还有转发的两条也被河蟹~~~好吧。但我还是想说。捐NMGB。你河蟹，你加密，也是捐NMGB。就抵制。就不捐给你干女儿！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~   经典的人生故事,,.中枪的默默转起。 - 原文地址：你信么？//: 好一个＂擅自＂呀【交管局回应雨后贴条】1、下发通知，雨后以服务疏导为主，对因雨受困车辆联系车主，挪移清拖；2、对22日协管员擅自粘贴的违法告知单不予录入。3、对擅自贴条的当事协管员严肃处理、调离工作岗位。日本的女人你伤不起啊！秒杀全世界的便当啊！晚安。北京。明天7点一刻到单位。。。郁闷。。。【大晚上不少朋友私信哥这条新闻，北京有没有一位叫高度的？】北京卫视新闻：北京市民高度肯定这次暴雨中北京政府的应对工作。高度是谁。。。。。让Y出来。一定找到他，抽死他【七月祭】整整一年前，2011年7月23日，温州动车事故，40人死亡。两天前，2012年7月21日，北京暴雨成灾，（截止目前）37人死亡。【梦幻勒曼湖FantasticLeman】蓝色的浓淡呈现出美丽层次色彩~配料：清酒3/10樱桃酒1/20柠檬汁1/20汤力水4/10白色柑香酒1/5柑香酒微量 制作：将清酒、冰块、白色柑香酒、樱桃酒、柠檬汁倒入酒壶，摇匀后倒入杯中，加满汤力水，蓝色柑香酒慢慢沿杯边倒入杯底钟情于鸡尾酒的诱惑，请关注 加油当你用沉默对抗现实时，一部分勇气就已经在身体里悄悄死去。高度是谁。。。。。让Y出来。我抽Y的。【大晚上不少朋友私信哥这条新闻，北京有没有一位叫高度的？】北京卫视新闻：北京市民高度肯定这次暴雨中北京政府的应对工作。“蜂蜜厚多士加冰激淋球” 爱死这个了，特意找了个做法出来和大家分享下，步骤很简单，看看就会了，烤箱，上下火，170°烤十分钟。我觉得这事就不该发生。希望是真的。//:  //:【突发灾害后贴条 错】针对网民反映的交通协管员给昨天遭遇强降水熄火停在路上的车贴罚单一事，北京市常务副市长吉林表示，在突发灾害降临时这种处罚是错误的，所贴罚单作废。吉林已责成市交管局处理此事。感谢广大网友的监督。哎呦呦。这算求婚么？哇哈哈哈。小飞也太沉得住气了吧。。。都开始准备办事都准备那么久了才求婚//: 亲爱的，感谢你跟飞设计的小阴谋，哈哈，我真的很感动…打篮球去。不过我还没好利索呢。。。有事就赖 Y非勾引我。五点2中，走起！一会儿见我也想不捐。。。但老特么强迫！//: 以后我TM要是再捐钱我就是SB淹死我们 你们地震时我们说震死你们了？ 你们洪水时我们说淹死你们了？ 你们打雷时我们说劈死你们了？你们刮风时我们说吹死你们了？ 昨天我们大家冒着雨去营救滞留在机场火车站的外地旅客 就换回一句 淹死你们！！！！新一轮的信息管制开始了。各种信息不实被删除。各种已被原作者删除。各种不宜对外公布。。。。。。。你们在怕什么？一个实话都不能说的国家不可悲么？。。微博上说，突然消失的人，一定是去恋爱了。我觉得如果哪天我消失了。一定是被信息管制了。。。哈哈哈哈不说话。转发  经典的人生故事,,.中枪的默默转起。 - 原文地址：你信么？//: 好一个＂擅自＂呀【交管局回应雨后贴条】1、下发通知，雨后以服务疏导为主，对因雨受困车辆联系车主，挪移清拖；2、对22日协管员擅自粘贴的违法告知单不予录入。3、对擅自贴条的当事协管员严肃处理、调离工作岗位。日本的女人你伤不起啊！秒杀全世界的便当啊！晚安。北京。明天7点一刻到单位。。。郁闷。。。【大晚上不少朋友私信哥这条新闻，北京有没有一位叫高度的？】北京卫视新闻：北京市民高度肯定这次暴雨中北京政府的应对工作。高度是谁。。。。。让Y出来。一定找到他，抽死他【七月祭】整整一年前，2011年7月23日，温州动车事故，40人死亡。两天前，2012年7月21日，北京暴雨成灾，（截止目前）37人死亡。【梦幻勒曼湖FantasticLeman】蓝色的浓淡呈现出美丽层次色彩~配料：清酒3/10樱桃酒1/20柠檬汁1/20汤力水4/10白色柑香酒1/5柑香酒微量 制作：将清酒、冰块、白色柑香酒、樱桃酒、柠檬汁倒入酒壶，摇匀后倒入杯中，加满汤力水，蓝色柑香酒慢慢沿杯边倒入杯底钟情于鸡尾酒的诱惑，请关注 加油当你用沉默对抗现实时，一部分勇气就已经在身体里悄悄死去。高度是谁。。。。。让Y出来。我抽Y的。【大晚上不少朋友私信哥这条新闻，北京有没有一位叫高度的？】北京卫视新闻：北京市民高度肯定这次暴雨中北京政府的应对工作。“蜂蜜厚多士加冰激淋球” 爱死这个了，特意找了个做法出来和大家分享下，步骤很简单，看看就会了，烤箱，上下火，170°烤十分钟。我觉得这事就不该发生。希望是真的。//:  //:【突发灾害后贴条 错】针对网民反映的交通协管员给昨天遭遇强降水熄火停在路上的车贴罚单一事，北京市常务副市长吉林表示，在突发灾害降临时这种处罚是错误的，所贴罚单作废。吉林已责成市交管局处理此事。感谢广大网友的监督。哎呦呦。这算求婚么？哇哈哈哈。小飞也太沉得住气了吧。。。都开始准备办事都准备那么久了才求婚//: 亲爱的，感谢你跟飞设计的小阴谋，哈哈，我真的很感动…打篮球去。不过我还没好利索呢。。。有事就赖 Y非勾引我。五点2中，走起！一会儿见我也想不捐。。。但老特么强迫！//: 以后我TM要是再捐钱我就是SB淹死我们 你们地震时我们说震死你们了？ 你们洪水时我们说淹死你们了？ 你们打雷时我们说劈死你们了？你们刮风时我们说吹死你们了？ 昨天我们大家冒着雨去营救滞留在机场火车站的外地旅客 就换回一句 淹死你们！！！！新一轮的信息管制开始了。各种信息不实被删除。各种已被原作者删除。各种不宜对外公布。。。。。。。你们在怕什么？一个实话都不能说的国家不可悲么？。。微博上说，突然消失的人，一定是去恋爱了。我觉得如果哪天我消失了。一定是被信息管制了。。。哈哈哈哈不说话。转发一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 同问同问。同时觉得特别操蛋~~北京再次暴雨积水。这些年北京城市建设很漂亮，但是！猫屎盆再漂亮，也掩盖不了底下是一坨屎的事实。今天下午2点到目前为止我一直被困在朝阳大悦城附近，几经迂回现在彻底趴架！想问市政部门：北京屡次大雨积水，你们不闻不问无所作为，究竟是在考验北京的防涝能力，还是一再考验北京市民的忍耐力！？  看，已经有人这么干了。咱们都晚了！海淀太舟坞可以划船了.....via 国安贴吧 这个有必要学学【PVC造船术，看海最佳伴侣】下雨了，积水了，趟着齐膝盖甚至齐*的水，眼泪和着雨水往下流有没有！这时候应该去搞一艘船有没有！可是，船再小也不算便宜，肿么办？你有福了，这里有一种极其简单的造船术，你只需要来几根PVC管，一堆结实的垃圾袋，就能做出一艘独木舟。教程：这种天气。。。就算没有快艇，以后也得准备个充气船吧。。。。这样我就可以在这种天气划着出去~~遇见美女搭讪：嗨，姑娘，打船么~每公里2块~~就是没发票。哈哈哈哈哈没有船的光棍么。赶紧把。致敬，牛逼。今晚在工体的所有国安球迷都是冠军！大家回家路上注意安全！天朝帝都的良心都被狗吃了。。。。雨果：下水道是一个城市的良心。你有意思么。牛逼你自己出去买啊。。。。我今天中午就没吃饭也没叫外卖。你还觉得你很骄傲似的。吃定了。吃死你。。 【这样的雨天里大家就别叫外卖了！！！】：我刚看见一个麦当劳的外卖很吃力的在楼下的河里推着电动车，还不知深浅的差点摔倒，艰难的送外卖。都是人，你不便的时候别人是要冒危险的！少吃就少吃吧，饿一顿就饿一顿吧，这么恐怖的天气里，让他们的家人也都安安心吧！！！真有才~~~。ヽ｀、 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、 ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ ヽ那些年错过的大雨｀、ヽ 、 ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀｀、ヽ｀、 ヽ这些天全部还给你 、 ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀我怎么觉得现在每场大雨都能看见这个新闻呢？【媒体称北京今日强暴雨为40年来最大降雨】据央视报道，北京今日强暴雨时间长、强度大，为40年来最大。好大的雷啊。。。。估计老娘又该让我关电脑了。。。。北京新择偶标准：有钱有房有船。。。。。。下雨天了怎么办。。。。。白娘娘收了神通吧~~许仙他真的没在帝都~~下雨天了怎么办。。。。。白娘娘收了神通吧~~许仙他真的没在帝都~~被雨淋得积分问题致歉，今日除京城大暴雨外，部分达人用户积分也出现问题，技术正在紧急修复。出现积分遗漏会进行相应补救措施。向各位达人亲，诚挚致歉 下雨看海，已然成了北京的特色。彻底鄙视北京市政建设。这点雨就这样，你们还能干点什么？纳税人的钱别都不知道用哪儿好行么。。。。。今天到工体看球的孩子们。。祝你们好运。。。注意安全啊。。。。尤其是已经有把车当潜水艇开的经历的人。。。。小黄胖了！日计息，月复利，年结算。。。。。。。。复利复利。。。。。。明白这话的你们懂得【复利的奇迹】1．今天一次性给你10亿元；2．今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天2倍的钱。你选哪个？很多人选了1，可是我告诉你，选2的结果是21.47亿。这题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。  同问同问。同时觉得特别操蛋~~北京再次暴雨积水。这些年北京城市建设很漂亮，但是！猫屎盆再漂亮，也掩盖不了底下是一坨屎的事实。今天下午2点到目前为止我一直被困在朝阳大悦城附近，几经迂回现在彻底趴架！想问市政部门：北京屡次大雨积水，你们不闻不问无所作为，究竟是在考验北京的防涝能力，还是一再考验北京市民的忍耐力！？  看，已经有人这么干了。咱们都晚了！海淀太舟坞可以划船了.....via 国安贴吧 这个有必要学学【PVC造船术，看海最佳伴侣】下雨了，积水了，趟着齐膝盖甚至齐*的水，眼泪和着雨水往下流有没有！这时候应该去搞一艘船有没有！可是，船再小也不算便宜，肿么办？你有福了，这里有一种极其简单的造船术，你只需要来几根PVC管，一堆结实的垃圾袋，就能做出一艘独木舟。教程：这种天气。。。就算没有快艇，以后也得准备个充气船吧。。。。这样我就可以在这种天气划着出去~~遇见美女搭讪：嗨，姑娘，打船么~每公里2块~~就是没发票。哈哈哈哈哈没有船的光棍么。赶紧把。致敬，牛逼。今晚在工体的所有国安球迷都是冠军！大家回家路上注意安全！天朝帝都的良心都被狗吃了。。。。雨果：下水道是一个城市的良心。你有意思么。牛逼你自己出去买啊。。。。我今天中午就没吃饭也没叫外卖。你还觉得你很骄傲似的。吃定了。吃死你。。 【这样的雨天里大家就别叫外卖了！！！】：我刚看见一个麦当劳的外卖很吃力的在楼下的河里推着电动车，还不知深浅的差点摔倒，艰难的送外卖。都是人，你不便的时候别人是要冒危险的！少吃就少吃吧，饿一顿就饿一顿吧，这么恐怖的天气里，让他们的家人也都安安心吧！！！真有才~~~。ヽ｀、 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、 ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ ヽ那些年错过的大雨｀、ヽ 、 ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽヽ、ヽ｀、ヽ ヽ｀、ヽ ヽ 、ヽ｀｀、ヽ｀、 ヽ这些天全部还给你 、 ヽ｀、ヽ、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、ヽ｀我怎么觉得现在每场大雨都能看见这个新闻呢？【媒体称北京今日强暴雨为40年来最大降雨】据央视报道，北京今日强暴雨时间长、强度大，为40年来最大。好大的雷啊。。。。估计老娘又该让我关电脑了。。。。北京新择偶标准：有钱有房有船。。。。。。下雨天了怎么办。。。。。白娘娘收了神通吧~~许仙他真的没在帝都~~下雨天了怎么办。。。。。白娘娘收了神通吧~~许仙他真的没在帝都~~被雨淋得积分问题致歉，今日除京城大暴雨外，部分达人用户积分也出现问题，技术正在紧急修复。出现积分遗漏会进行相应补救措施。向各位达人亲，诚挚致歉 下雨看海，已然成了北京的特色。彻底鄙视北京市政建设。这点雨就这样，你们还能干点什么？纳税人的钱别都不知道用哪儿好行么。。。。。今天到工体看球的孩子们。。祝你们好运。。。注意安全啊。。。。尤其是已经有把车当潜水艇开的经历的人。。。。小黄胖了！日计息，月复利，年结算。。。。。。。。复利复利。。。。。。明白这话的你们懂得【复利的奇迹】1．今天一次性给你10亿元；2．今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天2倍的钱。你选哪个？很多人选了1，可是我告诉你，选2的结果是21.47亿。这题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。  一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 看来我还真安全。。。老溜达【日坐6小时易早死】美国癌症中心研究发现，每天坐着工作6小时以上者容易早死，且女性风险高于男性，而即使下班后运动也没用，并未影响这项研究结果。研究员建议，上班族多起来走动，并以实际行动来代替MSN、邮件等讨论工作的模式。－－今天你坐了几个小时了？（转）我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！好爽啊。。。。。。。。。。。那脚倒钩超级狠啊。【足协杯第4轮视频汇总】卡努特王晓龙双响格隆霸气倒钩，国安6-0青岛， ；巴里奥斯折射球，恒大2-1绝杀河南， ；新援旧主，鲁能点球战5-3淘汰泰达， ；魔兽观战点球战于涛罚失，申花3-5不敌长春，看你们看你们。。。【白酒啤酒洋酒轮流喝，小伙重度酒精中毒死亡】近日，一个刚大学毕业不久的小伙参加聚会，喝了白酒和啤酒，结束后，又和同事一起到酒吧喝洋酒。最终重度酒精中毒，并且引起多脏器衰竭，脑死亡，抢救了一个月终究也没能就回来。转给身边那个喜欢沟酒饮的朋友吧！吃饱喝饱胡搞瞎搞看到了夏洛克和华生！！！你俩是什么关系？同一时间，同一话题。。。。。 看你们在使劲喝【 竹子BAMBOO 】口味像极了割竹子时的畅快感觉，如果将这种鸡尾酒的配方多加一项柠檬皮，就是浓情鸡尾酒。材料：辛辣雪莉酒-----2/3辛辣苦艾酒---1/3香味苦汁---微量。用具搅拌长匙、鸡尾酒杯、调酒杯、隔冰器。做法：1.将材料倒入调酒杯中搅匀。2.以隔冰器，倒入鸡尾酒杯中即可。一帮人围着一人。还是姑娘。不是你牛逼。牛逼是你来国安的主场。你一个人的，对着一群人你再这样。那算你牛逼。擦。人渣。【找到骚花球迷欺负国安女球迷的视频了，铁证如山！】   （分享自 ）what a fucking day!。。。。这哥们真牛。。竟然还能活着。。。what a fucking day！这男人居然能够活着拍完这个视频而不挂？给跪了！！！ 文字配的太逗了英雄，注意看路。「快乐麻花」什么时候受得伤？迷糊……我怎么也成伤了不知道了………… 康大驴 生日快乐。碎觉……晚安……今晚应该挺凉快……可我却连窗户都不敢开……好热啊……安安安安你真牛B//: 你真牛B 你太低估了我的实力了。删除一个视频算什么？重要我愿意，我可以把网络封掉。我可以起诉全体网民。我可以写个英文让你必须翻译！看来我还真安全。。。老溜达【日坐6小时易早死】美国癌症中心研究发现，每天坐着工作6小时以上者容易早死，且女性风险高于男性，而即使下班后运动也没用，并未影响这项研究结果。研究员建议，上班族多起来走动，并以实际行动来代替MSN、邮件等讨论工作的模式。－－今天你坐了几个小时了？（转）我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！好爽啊。。。。。。。。。。。那脚倒钩超级狠啊。【足协杯第4轮视频汇总】卡努特王晓龙双响格隆霸气倒钩，国安6-0青岛， ；巴里奥斯折射球，恒大2-1绝杀河南， ；新援旧主，鲁能点球战5-3淘汰泰达， ；魔兽观战点球战于涛罚失，申花3-5不敌长春，看你们看你们。。。【白酒啤酒洋酒轮流喝，小伙重度酒精中毒死亡】近日，一个刚大学毕业不久的小伙参加聚会，喝了白酒和啤酒，结束后，又和同事一起到酒吧喝洋酒。最终重度酒精中毒，并且引起多脏器衰竭，脑死亡，抢救了一个月终究也没能就回来。转给身边那个喜欢沟酒饮的朋友吧！吃饱喝饱胡搞瞎搞看到了夏洛克和华生！！！你俩是什么关系？同一时间，同一话题。。。。。 看你们在使劲喝【 竹子BAMBOO 】口味像极了割竹子时的畅快感觉，如果将这种鸡尾酒的配方多加一项柠檬皮，就是浓情鸡尾酒。材料：辛辣雪莉酒-----2/3辛辣苦艾酒---1/3香味苦汁---微量。用具搅拌长匙、鸡尾酒杯、调酒杯、隔冰器。做法：1.将材料倒入调酒杯中搅匀。2.以隔冰器，倒入鸡尾酒杯中即可。一帮人围着一人。还是姑娘。不是你牛逼。牛逼是你来国安的主场。你一个人的，对着一群人你再这样。那算你牛逼。擦。人渣。【找到骚花球迷欺负国安女球迷的视频了，铁证如山！】   （分享自 ）what a fucking day!。。。。这哥们真牛。。竟然还能活着。。。what a fucking day！这男人居然能够活着拍完这个视频而不挂？给跪了！！！ 文字配的太逗了英雄，注意看路。「快乐麻花」什么时候受得伤？迷糊……我怎么也成伤了不知道了………… 康大驴 生日快乐。碎觉……晚安……今晚应该挺凉快……可我却连窗户都不敢开……好热啊……安安安安你真牛B//: 你真牛B 你太低估了我的实力了。删除一个视频算什么？重要我愿意，我可以把网络封掉。我可以起诉全体网民。我可以写个英文让你必须翻译！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 这个必须转一下。。。。丰台二中新校歌。。。天地花开。。。作词人 。二中的可以看看~~  疼的地方太多就分不出是哪儿疼了……心电图……胸片……找不到地方就哪儿都查…………汗……未果，让观察。。。。。睡觉去了。。。医院……毛病待查……给力，壮观汽车淌水见得多，见过火车淌水吗？真热闹。 女的，活得//:能帮我打他的人：打！给我往死里打！他要多少钱，我双倍钱你！我还陪睡！如果不嫌弃，我嫁给你都成。当牛做马一辈子。只要给我把这个畜生往死里打！哪怕你没钱，哪怕你长的难看。老娘我都认了！可以立场不同。但先把这个人做好。别干人不干的事。更别用足球文化当借口。咱国安的女球迷, 昨天在虹口体育场门口被骚的不能再骚的"骚花"骚迷们围堵, 并用耍流氓的方式对待这位女球迷!! 骚逼们,无人性,插你们妈!!!不是包子妹啊~~不过横竖也比重庆的强吧~独家揭密包子西施竟然是 北京电影学院11级学生  超可爱的水獭宝宝。。。 医院……毛病待查……地球超人 Captain Planet and the Planeteers 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-09-10 “土火风水心.Biu!Biu!Biu!地球超人诞生”-其实我觉得这货缺心眼儿，还怕水...  最后一部弱弱片啊~太逗了~~~长颈鹿：亲爱的早安！来亲一个，mua~~~~我困鸟。。。困啊。。。。继续睡觉去了。。。晚安各位 我也给转一手~有些人。有些事。该忘就忘了吧。人家从没把你放心里过。你又何必自作多情。嗯。读。使劲读致每个女孩——请相信爱情，相信好男人还是存在的，还未婚，还在茫茫人海中寻觅的你。别说“男人没一个好东西”，这样使别人误以为你阅人无数的话。《圣经》上说：女人是上帝从男人身上取下的一条肋骨做成的。因此，茫茫人海中，总有一个男人爱你就像爱自己的生命一样。因为，你是他身体的一部分。    可是5点下班啊。。。。。。 【“小鼹鼠”重回央视】这个暑假，小鼹鼠来了！昨日，捷克经典动画片《鼹鼠的故事》中国首播仪式在北京举行。捷克共和国第一夫人丽薇雅·克劳斯娃、《鼹鼠的故事》作者的孙女凯罗琳·米勒到场祝贺。从昨日开始，《鼹鼠的故事》于每天16:35准时在中央电视台综合频道（CCTV1）播出。这个必须转一下。。。。丰台二中新校歌。。。天地花开。。。作词人 。二中的可以看看~~  疼的地方太多就分不出是哪儿疼了……心电图……胸片……找不到地方就哪儿都查…………汗……未果，让观察。。。。。睡觉去了。。。医院……毛病待查……给力，壮观汽车淌水见得多，见过火车淌水吗？真热闹。 女的，活得//:能帮我打他的人：打！给我往死里打！他要多少钱，我双倍钱你！我还陪睡！如果不嫌弃，我嫁给你都成。当牛做马一辈子。只要给我把这个畜生往死里打！哪怕你没钱，哪怕你长的难看。老娘我都认了！可以立场不同。但先把这个人做好。别干人不干的事。更别用足球文化当借口。咱国安的女球迷, 昨天在虹口体育场门口被骚的不能再骚的"骚花"骚迷们围堵, 并用耍流氓的方式对待这位女球迷!! 骚逼们,无人性,插你们妈!!!不是包子妹啊~~不过横竖也比重庆的强吧~独家揭密包子西施竟然是 北京电影学院11级学生  超可爱的水獭宝宝。。。 医院……毛病待查……地球超人 Captain Planet and the Planeteers 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 1990-09-10 “土火风水心.Biu!Biu!Biu!地球超人诞生”-其实我觉得这货缺心眼儿，还怕水...  最后一部弱弱片啊~太逗了~~~长颈鹿：亲爱的早安！来亲一个，mua~~~~我困鸟。。。困啊。。。。继续睡觉去了。。。晚安各位 我也给转一手~有些人。有些事。该忘就忘了吧。人家从没把你放心里过。你又何必自作多情。嗯。读。使劲读致每个女孩——请相信爱情，相信好男人还是存在的，还未婚，还在茫茫人海中寻觅的你。别说“男人没一个好东西”，这样使别人误以为你阅人无数的话。《圣经》上说：女人是上帝从男人身上取下的一条肋骨做成的。因此，茫茫人海中，总有一个男人爱你就像爱自己的生命一样。因为，你是他身体的一部分。    可是5点下班啊。。。。。。 【“小鼹鼠”重回央视】这个暑假，小鼹鼠来了！昨日，捷克经典动画片《鼹鼠的故事》中国首播仪式在北京举行。捷克共和国第一夫人丽薇雅·克劳斯娃、《鼹鼠的故事》作者的孙女凯罗琳·米勒到场祝贺。从昨日开始，《鼹鼠的故事》于每天16:35准时在中央电视台综合频道（CCTV1）播出。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 凑个热闹转一手，人才。。。。。够2的。。。。。。让小伙子出名吧。这个是个成都的抢劫犯！前两天在成都市高笋塘附近抢了我弟媳妇的包包，还用抢来的手机发自拍微博，但是瓜就瓜在忘记换ID了，还是用我弟媳妇的ID发的微博。已经截图，请大家注意    姑娘你真是个汉子【女子脱高跟鞋追回被抢项链累瘫歹徒】7月11号下午，歹徒一把抢走杨小姐脖子上的白金带钻项链，她脱掉高跟鞋赤脚狂追。“哼，要是追不上你，不是枉费我天天在楼下跑步哦。”杨小姐追回了项链，歹徒瘫软在地，杨小姐用手机拍下了他的样子。太萌啦！ 统统抱走~~就说你们呢。想想给“放不下”的同学一句话：“其实有时候想想，是真的爱的深，还是因为不甘心？”   >> 霹雳特警猫 Swat Kats The Radical Squadron 制片国家/地区: USA 语言: English 上映日期: 1993-09-11 可能看图片还想不起，不过这俩是开战斗机的...瘦子控制导弹，飞机藏在一个垃圾场... 好像除了国产动画片。基本没啥可发了。今天中央台播鼹鼠的故事听说喜欢吃甜食的童鞋都很善解人意，喜欢吃甜食的请自觉举手！   滚蛋。福利高在哪儿了。你妈房买不起，病看不起，车开不起你怎么不去死啊！【提高物价减少福利，有利人民发挥潜能提高生产】专家曾凯：欧美等国由于给人民高福利待遇导致国家经济危机，人民懒散无创造力的情况是大家有目共睹的，中国已经吸取这些经验和教训，决定适度给人民的生活施加压力，减低福利，不仅有利于提高人民的生产积极性，而且为国家提供更多的财政收入建设国家。哪台？时间？超怀旧动画啊明天中央又开始播鼹鼠的故事了人家都换座位了你干嘛眼这么尖。不知道爆内幕会被和谐么【网曝奇观：体彩开奖现场的观众竟然多场为同一群人】这些截图分别是7月8日！ 7日！！ 6日！！5日！！ 3日！！ 还有2日的传不上来！！ 大家自己去官网上看把！！我在微群"达人刷积分每天一活动"中，刚刚发布了一篇长文本《危险北京》，现在分享给大家，快来看看吧！原文地址：: 急救车距北京只有50多公里了，走京开高速，沿南二环、东二环到东四十条。请路上的司机避让京MJ7391的急救车。【山东少年被无良工人高压气泵伤害，北京120千里紧急救助】帮忙的爱心人士杨斌说：昨天有人通过网络求助，希望为小传旺转院到北京八一儿童医院，他就在凌晨一点给北京120的相关人士打电话，120马上派车。他目前也在急救车上，孩子体症平稳，神志清醒，但有严重感染，还需要肛肠造瘘。抹茶蛋糕~天呀！诱惑啊！ 人家牛逼~//: 军A什么素质啊 //: 人家是党卫军【这位爷是不是没开微博啊？在北京请收敛！】7月12日上午 ：这车停在自行车道和机动车道中间，我站在路边打车，司机打开车门直接打到我后背上，司机毫无歉意，还反问我：＂打着你怎么了？我就打着你怎么了？＂。。。求被劫~~ 这回首付有了 ！！！（纯洁的你一定要关注 ）via:二混子--Stone   勾爷。你去的那店。 一直想给远征军做点什么'这里离南站还特近'周五晚上从南站去上海远的远征军'凭当日车票'福利1：2人以下,烧麦5块一屉'啤酒北冰洋2块一瓶2：3人以上小组织点羊排套餐'凉菜免费无限'啤酒北冰洋2块一瓶1人送1屉烧麦'我们3杆洋枪的时候'干他们Y个9比1如今'又是新外援到位'期望再干他们Y一次凑个热闹转一手，人才。。。。。够2的。。。。。。让小伙子出名吧。这个是个成都的抢劫犯！前两天在成都市高笋塘附近抢了我弟媳妇的包包，还用抢来的手机发自拍微博，但是瓜就瓜在忘记换ID了，还是用我弟媳妇的ID发的微博。已经截图，请大家注意    姑娘你真是个汉子【女子脱高跟鞋追回被抢项链累瘫歹徒】7月11号下午，歹徒一把抢走杨小姐脖子上的白金带钻项链，她脱掉高跟鞋赤脚狂追。“哼，要是追不上你，不是枉费我天天在楼下跑步哦。”杨小姐追回了项链，歹徒瘫软在地，杨小姐用手机拍下了他的样子。太萌啦！ 统统抱走~~就说你们呢。想想给“放不下”的同学一句话：“其实有时候想想，是真的爱的深，还是因为不甘心？”   >> 霹雳特警猫 Swat Kats The Radical Squadron 制片国家/地区: USA 语言: English 上映日期: 1993-09-11 可能看图片还想不起，不过这俩是开战斗机的...瘦子控制导弹，飞机藏在一个垃圾场... 好像除了国产动画片。基本没啥可发了。今天中央台播鼹鼠的故事听说喜欢吃甜食的童鞋都很善解人意，喜欢吃甜食的请自觉举手！   滚蛋。福利高在哪儿了。你妈房买不起，病看不起，车开不起你怎么不去死啊！【提高物价减少福利，有利人民发挥潜能提高生产】专家曾凯：欧美等国由于给人民高福利待遇导致国家经济危机，人民懒散无创造力的情况是大家有目共睹的，中国已经吸取这些经验和教训，决定适度给人民的生活施加压力，减低福利，不仅有利于提高人民的生产积极性，而且为国家提供更多的财政收入建设国家。哪台？时间？超怀旧动画啊明天中央又开始播鼹鼠的故事了人家都换座位了你干嘛眼这么尖。不知道爆内幕会被和谐么【网曝奇观：体彩开奖现场的观众竟然多场为同一群人】这些截图分别是7月8日！ 7日！！ 6日！！5日！！ 3日！！ 还有2日的传不上来！！ 大家自己去官网上看把！！我在微群"达人刷积分每天一活动"中，刚刚发布了一篇长文本《危险北京》，现在分享给大家，快来看看吧！原文地址：: 急救车距北京只有50多公里了，走京开高速，沿南二环、东二环到东四十条。请路上的司机避让京MJ7391的急救车。【山东少年被无良工人高压气泵伤害，北京120千里紧急救助】帮忙的爱心人士杨斌说：昨天有人通过网络求助，希望为小传旺转院到北京八一儿童医院，他就在凌晨一点给北京120的相关人士打电话，120马上派车。他目前也在急救车上，孩子体症平稳，神志清醒，但有严重感染，还需要肛肠造瘘。抹茶蛋糕~天呀！诱惑啊！ 人家牛逼~//: 军A什么素质啊 //: 人家是党卫军【这位爷是不是没开微博啊？在北京请收敛！】7月12日上午 ：这车停在自行车道和机动车道中间，我站在路边打车，司机打开车门直接打到我后背上，司机毫无歉意，还反问我：＂打着你怎么了？我就打着你怎么了？＂。。。求被劫~~ 这回首付有了 ！！！（纯洁的你一定要关注 ）via:二混子--Stone   勾爷。你去的那店。 一直想给远征军做点什么'这里离南站还特近'周五晚上从南站去上海远的远征军'凭当日车票'福利1：2人以下,烧麦5块一屉'啤酒北冰洋2块一瓶2：3人以上小组织点羊排套餐'凉菜免费无限'啤酒北冰洋2块一瓶1人送1屉烧麦'我们3杆洋枪的时候'干他们Y个9比1如今'又是新外援到位'期望再干他们Y一次一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 早晚一定会去的~！世界上最美的夜景！有木有心动？扩散给需要的人【紧急扩散】寻找18岁以下的需要角膜移植手术的孩子。7月7日夜11点霍邱县长集一位23岁男孩因肾病不幸去世了、唯一的愿望把自己的眼角膜捐献给18岁以下的孩子，帮助孩子恢复视力，然后好好学习，让光明延续下去。（眼角膜在保存液中只能保存7天，现只剩4天）来源：新安晚报  西游又一版本假如《西游记》里的各位人物有了微博，他们会发出神马样子滴博文呢？假如他们碰上了各类犯罪，又会有什么样的感叹呢？《西游防范微博》—— 作品~希望大家喜欢，在娱乐的同时学会防范知识！向   学习。居委换届合影。跟咱们发的不一样吧。切个人。哈哈哈      【快速入睡九个妙招】1.从300开始倒数，每次递减3；2.减少咖啡因摄入；3.睡前冲个热水澡；4.睡前4小时停止锻炼；5.别将孩子和宠物带进卧室；6.买张舒适的床；7.降低卧室室温；8.睡前3.5—4小时不进食；9.关闭所有光源。转给姑娘女生30岁之前一定要知道的『化妆品内幕』和『便宜好用的东东』 留下。回家看看。~~小新~没人能懂蜡笔小新 这么多人喜欢小新的原因！！！  我们一致认为，这上衣很适合你。。。。是吧是吧。  事业线我也可以的。。天气预报啊。。。能靠点谱么？一周天天有雨。。。。看这天气像有雨的么？你以为你是新闻联播啊~~~？谦哥，醒醒，不要做白日梦了。。收你钱是应该的。反过来就别想啦~~~工商说我的公司三年没有年检执照早已吊销，但税务按月收税三年如一日，问他说两部门不相干。~~闲置的一部电话每月21.6底费银行风雨无阻的划账三年，今天到电信局复号他说这号不是我的名子。要电话重申请，要钱去找现机主。反向思维如不交税执照会不会一直不被吊销？如电话欠费号码会不会给保留到永久？【 红眼睛 Red Eye 】 番茄汁稀释啤酒制成的鸡尾酒。所谓“红眼睛”是指宿醉者的红眼睛。这款鸡尾酒被人们发现对宿醉者有醒酒的功效。 【材 料】：啤酒适量、番茄汁适量 【制 法】：将2种材料都充分冰镇好，先将番茄汁注入平底酒杯，再加满啤酒。  看，适合你啊好吧。我看出来了。。。。据说近视的人能看到5个汉字。我没近视，看不出，你呢？右边说的有道理~顶个~//:昨天有位高人说的好：去比自己家乡生活水平低的城市那叫“建设”去了；去比自己家乡生活水平高的地方那就叫“淘金”！别揣着明白装糊涂！你要真想为四化出力，祖国的大西北更需要您！不淡定。。完败。。热闹~《武侠微博》新鲜出炉，各位大侠先转后看。—— 作品姆们房买不起，车开不起，都特么快活不起了。我们还怎么包容~//: 这事就他们会嚷嚷着将心比心，姆们这些没地儿住的人，姆们这些一家几口挤在１０几平米的人，姆们这些想在自己家大声喘口气儿都不行的人，招谁惹谁了。作为一贯反对户籍制度的人，公民在自己国家自由迁徙本来是无可厚非的。现在的户籍制度，确实非常不好，但是，跟北京人一点关系没有！像我一样的北京土著，祖屋被拆，搬到距离出生地30多公里以外的地方…姆们却从来没有为了回家而抵制过外来人口？姆们还不包容？早晚一定会去的~！世界上最美的夜景！有木有心动？扩散给需要的人【紧急扩散】寻找18岁以下的需要角膜移植手术的孩子。7月7日夜11点霍邱县长集一位23岁男孩因肾病不幸去世了、唯一的愿望把自己的眼角膜捐献给18岁以下的孩子，帮助孩子恢复视力，然后好好学习，让光明延续下去。（眼角膜在保存液中只能保存7天，现只剩4天）来源：新安晚报  西游又一版本假如《西游记》里的各位人物有了微博，他们会发出神马样子滴博文呢？假如他们碰上了各类犯罪，又会有什么样的感叹呢？《西游防范微博》—— 作品~希望大家喜欢，在娱乐的同时学会防范知识！向   学习。居委换届合影。跟咱们发的不一样吧。切个人。哈哈哈      【快速入睡九个妙招】1.从300开始倒数，每次递减3；2.减少咖啡因摄入；3.睡前冲个热水澡；4.睡前4小时停止锻炼；5.别将孩子和宠物带进卧室；6.买张舒适的床；7.降低卧室室温；8.睡前3.5—4小时不进食；9.关闭所有光源。转给姑娘女生30岁之前一定要知道的『化妆品内幕』和『便宜好用的东东』 留下。回家看看。~~小新~没人能懂蜡笔小新 这么多人喜欢小新的原因！！！  我们一致认为，这上衣很适合你。。。。是吧是吧。  事业线我也可以的。。天气预报啊。。。能靠点谱么？一周天天有雨。。。。看这天气像有雨的么？你以为你是新闻联播啊~~~？谦哥，醒醒，不要做白日梦了。。收你钱是应该的。反过来就别想啦~~~工商说我的公司三年没有年检执照早已吊销，但税务按月收税三年如一日，问他说两部门不相干。~~闲置的一部电话每月21.6底费银行风雨无阻的划账三年，今天到电信局复号他说这号不是我的名子。要电话重申请，要钱去找现机主。反向思维如不交税执照会不会一直不被吊销？如电话欠费号码会不会给保留到永久？【 红眼睛 Red Eye 】 番茄汁稀释啤酒制成的鸡尾酒。所谓“红眼睛”是指宿醉者的红眼睛。这款鸡尾酒被人们发现对宿醉者有醒酒的功效。 【材 料】：啤酒适量、番茄汁适量 【制 法】：将2种材料都充分冰镇好，先将番茄汁注入平底酒杯，再加满啤酒。  看，适合你啊好吧。我看出来了。。。。据说近视的人能看到5个汉字。我没近视，看不出，你呢？右边说的有道理~顶个~//:昨天有位高人说的好：去比自己家乡生活水平低的城市那叫“建设”去了；去比自己家乡生活水平高的地方那就叫“淘金”！别揣着明白装糊涂！你要真想为四化出力，祖国的大西北更需要您！不淡定。。完败。。热闹~《武侠微博》新鲜出炉，各位大侠先转后看。—— 作品姆们房买不起，车开不起，都特么快活不起了。我们还怎么包容~//: 这事就他们会嚷嚷着将心比心，姆们这些没地儿住的人，姆们这些一家几口挤在１０几平米的人，姆们这些想在自己家大声喘口气儿都不行的人，招谁惹谁了。作为一贯反对户籍制度的人，公民在自己国家自由迁徙本来是无可厚非的。现在的户籍制度，确实非常不好，但是，跟北京人一点关系没有！像我一样的北京土著，祖屋被拆，搬到距离出生地30多公里以外的地方…姆们却从来没有为了回家而抵制过外来人口？姆们还不包容？一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ //哈哈，走那么近，小心烧胡子。怀疑胳膊还是受风了……酸疼一天。贴了个膏药，结果不知道是过敏还是咋了……红了一片还特疼……郁闷…… Life Is Like A Song  -曲婉婷    自从废了万恶的旧社会，土地就共产了。你要找个地儿盖个房，那叫违法建筑，得拆！拆完，公家把地高价卖给奸商，奸商盖了房再天价卖给你，你买不起，向银行借钱，最后，银行赚了，奸商肥了，公家发了，而你，为他们还了一辈子钱... 更悲催的是70年后，房又不归你了，那叫产权到期，可能得拆！拆完......+1磅//: 生日快乐！梁丽 //:嘿嘿~~谢谢亲爱的生快！【 螺丝刀 Screwdriver 】 【材 料】：伏特加45毫升，橙汁补足剩余，橙片1片 【制 法】： ①将伏特加倒入小型的坦布勒杯中； ②加入冰块，用橙汁注满，然后用橙片装饰。 此款鸡尾酒有“女士杀手”之别名，不小心会饮酒过度。实际上，此酒的酒精度并没有想象中那么高。麻辣女孩 Kim possible 制片国家/地区: USA 语言: English 上映日期: 2002-06-07 迪士尼的片子，当时还比较火，中文主题曲还挺好听。。央视动漫世界放的，其实个人看了会想起劳拉。。。。。。。。还是没印象。。。如果 婚礼时候我这么干了。。。我相信结果是Y直接把酒杯都推倒。然后红包抢走。 你信么？你说现在这新人也不好当！ 你准备好了吗？妞？图不错的说酸 甜 苦 辣 咸~活着倍儿来劲~！这服务精神。太专业了~！//: 被虐疯了么这不是客户虐我千百遍，我待客户如初恋。阳光与小草 ： 一个黑暗腐败的国家，拿得出20万亿买美国国债，拿得出钱欧洲救市，拿的出钱维稳，拿得出钱三公消费，拿得出钱给敌对国购买武器反过来再对付中国，拿得出更多的钱向全世界买和平，就是没有钱解决：曾经为社会创造积累财富，上无立锥、下无片瓦的失业下岗工人医保养老！人生就是这样：处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默。好亮眼好美的埃菲尔铁塔~这是。。真的？冬季夜间的尼亚加拉大瀑布。（转）爱视觉 就关注有时候真的不是我多喜欢玩手机…… by//哈哈，走那么近，小心烧胡子。怀疑胳膊还是受风了……酸疼一天。贴了个膏药，结果不知道是过敏还是咋了……红了一片还特疼……郁闷…… Life Is Like A Song  -曲婉婷    自从废了万恶的旧社会，土地就共产了。你要找个地儿盖个房，那叫违法建筑，得拆！拆完，公家把地高价卖给奸商，奸商盖了房再天价卖给你，你买不起，向银行借钱，最后，银行赚了，奸商肥了，公家发了，而你，为他们还了一辈子钱... 更悲催的是70年后，房又不归你了，那叫产权到期，可能得拆！拆完......+1磅//: 生日快乐！梁丽 //:嘿嘿~~谢谢亲爱的生快！【 螺丝刀 Screwdriver 】 【材 料】：伏特加45毫升，橙汁补足剩余，橙片1片 【制 法】： ①将伏特加倒入小型的坦布勒杯中； ②加入冰块，用橙汁注满，然后用橙片装饰。 此款鸡尾酒有“女士杀手”之别名，不小心会饮酒过度。实际上，此酒的酒精度并没有想象中那么高。麻辣女孩 Kim possible 制片国家/地区: USA 语言: English 上映日期: 2002-06-07 迪士尼的片子，当时还比较火，中文主题曲还挺好听。。央视动漫世界放的，其实个人看了会想起劳拉。。。。。。。。还是没印象。。。如果 婚礼时候我这么干了。。。我相信结果是Y直接把酒杯都推倒。然后红包抢走。 你信么？你说现在这新人也不好当！ 你准备好了吗？妞？图不错的说酸 甜 苦 辣 咸~活着倍儿来劲~！这服务精神。太专业了~！//: 被虐疯了么这不是客户虐我千百遍，我待客户如初恋。阳光与小草 ： 一个黑暗腐败的国家，拿得出20万亿买美国国债，拿得出钱欧洲救市，拿的出钱维稳，拿得出钱三公消费，拿得出钱给敌对国购买武器反过来再对付中国，拿得出更多的钱向全世界买和平，就是没有钱解决：曾经为社会创造积累财富，上无立锥、下无片瓦的失业下岗工人医保养老！人生就是这样：处同样的位置，有人哭，有人笑，有人沉默。好亮眼好美的埃菲尔铁塔~这是。。真的？冬季夜间的尼亚加拉大瀑布。（转）爱视觉 就关注有时候真的不是我多喜欢玩手机…… by一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 那些年，我们一起偷看过的电视~今天限行外加下周一也限行的请举手？2和7啊，你也有今天！【7月9日起北京开始新一轮尾号限行】7月9日起，北京市将开始新一轮尾号限行轮换，下周一限行尾号与本周五一致，均为2和7、周二至周五分别为：3和8、4和9、5和0(含临时号牌、尾号为英文字母的号牌)、1和6。开车的同志们注意轮换啦，别被警察叔叔拦住了才想起来哦！  今天是国际接吻日，你准备好了吗？ @ 给你所爱的人。倒插笔飘过~~~~原来我也错了好多年！！赶紧赶紧，你别光当口贩子。抓紧！！还有。北京这么不好。别在你个人介绍写着北京，海淀。丢人！//: 要搬赶紧啊，2012了！ //:赶紧滚蛋吧 //:赶紧的吧这……贵圈太乱了。。。 我也是体委//:  帅~~~~~~~  据说，90%的体育委员都很帅，你们班的体委帅吗？ 火星鼠骑士 Biker Mice from Mars 制片国家/地区: 加拿大 / 美国 语言: 英语 忘了讲啥了。这个我有点印象。。。续变异的乌龟，变异的恐龙之后又一群能动的老鼠。。。。。每一个转发微博的人，都带有某种心情想要传达给某个人，可惜某个人不懂。【 红粉佳人 Pink Lady Cocktail 】 【材 料】： 辛辣金酒1盎司， 蛋清1个， 石榴糖浆1/4盎司， 君度1/4盎司， 柠檬汁1/2盎司 【制 法】： (1)将所有材料倒入雪克壶中剧烈摇和； (2)将摇和好的酒倒入鸡尾酒杯中。 帮转一手//: 寻人启事：特意让同事给我拍了照片，希望你能看到！2012.7.5上午8:30青岛海口路与我一起撑伞的男生，我在找你md....今天就因为这图片。。。竟然被一群老妇女调戏了。。我擦。。说到做到！两只汪星人BB学走路，萌翻了！这儿是北京啊。。。现在的北京。。。擦【帝都出行安全手册】下班就回家；路上莫显摆手机、包等；上了出租车给亲人发车牌号；开车出门上车先落锁；千万不能坐黑车；天黑后别在银行ATM附近出现；进电梯如有可疑人同乘随便按个楼层，等他下去再回家；从地库回家一定要走摄像头范围内的路；路旁有可疑人招手勿停车！Via：IHerolee 那些年，我们一起偷看过的电视~今天限行外加下周一也限行的请举手？2和7啊，你也有今天！【7月9日起北京开始新一轮尾号限行】7月9日起，北京市将开始新一轮尾号限行轮换，下周一限行尾号与本周五一致，均为2和7、周二至周五分别为：3和8、4和9、5和0(含临时号牌、尾号为英文字母的号牌)、1和6。开车的同志们注意轮换啦，别被警察叔叔拦住了才想起来哦！  今天是国际接吻日，你准备好了吗？ @ 给你所爱的人。倒插笔飘过~~~~原来我也错了好多年！！赶紧赶紧，你别光当口贩子。抓紧！！还有。北京这么不好。别在你个人介绍写着北京，海淀。丢人！//: 要搬赶紧啊，2012了！ //:赶紧滚蛋吧 //:赶紧的吧这……贵圈太乱了。。。 我也是体委//:  帅~~~~~~~  据说，90%的体育委员都很帅，你们班的体委帅吗？ 火星鼠骑士 Biker Mice from Mars 制片国家/地区: 加拿大 / 美国 语言: 英语 忘了讲啥了。这个我有点印象。。。续变异的乌龟，变异的恐龙之后又一群能动的老鼠。。。。。每一个转发微博的人，都带有某种心情想要传达给某个人，可惜某个人不懂。【 红粉佳人 Pink Lady Cocktail 】 【材 料】： 辛辣金酒1盎司， 蛋清1个， 石榴糖浆1/4盎司， 君度1/4盎司， 柠檬汁1/2盎司 【制 法】： (1)将所有材料倒入雪克壶中剧烈摇和； (2)将摇和好的酒倒入鸡尾酒杯中。 帮转一手//: 寻人启事：特意让同事给我拍了照片，希望你能看到！2012.7.5上午8:30青岛海口路与我一起撑伞的男生，我在找你md....今天就因为这图片。。。竟然被一群老妇女调戏了。。我擦。。说到做到！两只汪星人BB学走路，萌翻了！这儿是北京啊。。。现在的北京。。。擦【帝都出行安全手册】下班就回家；路上莫显摆手机、包等；上了出租车给亲人发车牌号；开车出门上车先落锁；千万不能坐黑车；天黑后别在银行ATM附近出现；进电梯如有可疑人同乘随便按个楼层，等他下去再回家；从地库回家一定要走摄像头范围内的路；路旁有可疑人招手勿停车！Via：IHerolee 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 每一个默然淡定的现在，都有一个很傻很天真的曾经。真牛超震撼的南瓜雕塑。令人难以置信的鬼斧神工啊！（转）~~~爱生活，爱摄影，更爱关注妖怪~！~~~~亮瞎你的双眼：中国首位男足球宝贝 据说吃货们的最终结局就是。。。。   (女生爱看 )嘿。真了解我。大中午的馋我。。。。//:  香浓巧克力慕斯蛋糕~！你流口水了木有。。。    这比喻。。。。十几岁，青春年少，我们是无所畏惧的孙悟空；二十几岁，情窦大开，我们是敢爱敢恨的猪八戒；三十几岁，沉陷职场，我们是踏实果敢的沙和尚；四十几岁，岁月如梭，我们是四大皆空的唐三藏。原来人生就像是西游记呀……【芝士热狗】1.火腿肠用刀划些口子，然后放到热水里泡1分钟；2.把面包切成方块，在上面放上芝士和火腿，然后卷起来，插上竹签；3.沾蛋液再沾面包屑，再重复沾一次，下油锅炸至金黄；4.挤上番茄酱或者你喜欢的酱料即可~ 真特么。。有钱烧的。。。【见过吗？！北京第一辆布拉迪威龙和兰博基尼出租车！】其实他不拉活儿，每月交了份儿钱，只为了不限行。。。。 via望京网好困啊～我爱上了我的床，但是闹钟吃醋了，总是想把我和床分开。   阿达一族（亚当斯一家) The Addams Family 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首播日期: 1992 集数: 21 源自著名漫画，相当吸引人。亚当斯一家是美国典型家庭的倒置谐仿；一个古怪，恐怖又富有的家族，他们不介意别人对他们的看法... cndy！qnmd！【北京车牌：会“拍卖”吗？】对车牌“摇改拍”传闻，北京交通委有人士回应：至少年内，摇号政策不会变化；拍卖车牌是重大政策调整，现在各种声音都有，而决策部门有自己的考虑。据之前的“摇改拍”传闻称：车牌将以1万价格起拍，9万元封顶，9月开牌。你觉得如何？喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了 ，凌晨12点前很少入睡。 手机总挂着QQ，小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了。 没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样。 可以不看电视，但电脑是必需品。 出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。 熟人面前是话唠，生人面前一言不发。 嗯，这就是我们。哈哈哈哈图片太欢乐了~~~给我笑精神了近日持续高温，记者采访市民。问一黑人：“你能说说是南昌热还是非洲热吗？”黑人回答：“我再强调一遍，我不是非洲的，我是在南昌晒黑的！”哇塞。。厉害。期待下。。。坐听好消息就这个视频，比赛已经进行到第114分钟了，史上最灭绝人性的人球分过，国安最新外援制造。。    【视频：宛如开挂-让你见识什么叫真.速度之魔】   （分享自 ）美丽的瀑布 每一个默然淡定的现在，都有一个很傻很天真的曾经。真牛超震撼的南瓜雕塑。令人难以置信的鬼斧神工啊！（转）~~~爱生活，爱摄影，更爱关注妖怪~！~~~~亮瞎你的双眼：中国首位男足球宝贝 据说吃货们的最终结局就是。。。。   (女生爱看 )嘿。真了解我。大中午的馋我。。。。//:  香浓巧克力慕斯蛋糕~！你流口水了木有。。。    这比喻。。。。十几岁，青春年少，我们是无所畏惧的孙悟空；二十几岁，情窦大开，我们是敢爱敢恨的猪八戒；三十几岁，沉陷职场，我们是踏实果敢的沙和尚；四十几岁，岁月如梭，我们是四大皆空的唐三藏。原来人生就像是西游记呀……【芝士热狗】1.火腿肠用刀划些口子，然后放到热水里泡1分钟；2.把面包切成方块，在上面放上芝士和火腿，然后卷起来，插上竹签；3.沾蛋液再沾面包屑，再重复沾一次，下油锅炸至金黄；4.挤上番茄酱或者你喜欢的酱料即可~ 真特么。。有钱烧的。。。【见过吗？！北京第一辆布拉迪威龙和兰博基尼出租车！】其实他不拉活儿，每月交了份儿钱，只为了不限行。。。。 via望京网好困啊～我爱上了我的床，但是闹钟吃醋了，总是想把我和床分开。   阿达一族（亚当斯一家) The Addams Family 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 首播日期: 1992 集数: 21 源自著名漫画，相当吸引人。亚当斯一家是美国典型家庭的倒置谐仿；一个古怪，恐怖又富有的家族，他们不介意别人对他们的看法... cndy！qnmd！【北京车牌：会“拍卖”吗？】对车牌“摇改拍”传闻，北京交通委有人士回应：至少年内，摇号政策不会变化；拍卖车牌是重大政策调整，现在各种声音都有，而决策部门有自己的考虑。据之前的“摇改拍”传闻称：车牌将以1万价格起拍，9万元封顶，9月开牌。你觉得如何？喜欢隐身了，不怎么爱在群里发言了 ，凌晨12点前很少入睡。 手机总挂着QQ，小孩都开始叫自己叔叔或者阿姨了。 没那么愤青了，遇到不公的时候，会告诉自己，社会就是这样。 可以不看电视，但电脑是必需品。 出门蹦达必带三样：手机，钥匙，钱。 熟人面前是话唠，生人面前一言不发。 嗯，这就是我们。哈哈哈哈图片太欢乐了~~~给我笑精神了近日持续高温，记者采访市民。问一黑人：“你能说说是南昌热还是非洲热吗？”黑人回答：“我再强调一遍，我不是非洲的，我是在南昌晒黑的！”哇塞。。厉害。期待下。。。坐听好消息就这个视频，比赛已经进行到第114分钟了，史上最灭绝人性的人球分过，国安最新外援制造。。    【视频：宛如开挂-让你见识什么叫真.速度之魔】   （分享自 ）美丽的瀑布 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 照了一直忘记发，社区最可爱的小孩——牛牛。特别招人喜欢    今天我亲了牛牛一下，牛牛还了我一下。去特么的。我打Y得也愿意道歉//: 人肉丫的！见一次打一次！【济南一外籍男子游泳被蹭到 竟顺手抛掷5岁女童】昨天下午,济南一酒店游泳池内,一外国男子将5岁的女童冬冬举起后扔出,幸亏有人及时接住孩子才未受伤,但冬冬仍被吓得不轻.外籍男子称游泳时被女孩蹭到,觉得小孩无人管,便顺手扔起,他表示愿意赔礼道歉并赔偿损失. PS:太无耻了!应该驱逐出去！昨天刚穿完。很爽你的足球生涯是不是从它开始的？【汽车家谱】你可能不知道，这才是详细的汽车的家谱图！！！【各种精彩尽在】 你喜欢这玩意儿是吧超萌的大嘴猴~~透明包包！夏天好清爽哦  自己注意点。。。。。【哪些人夏天不能喝冰啤酒】1糖尿病患者：患者大量饮啤酒又不控制其他食物，会使血糖升高，病情恶化；2高血压患者：啤酒富含酪胺，能促使交感神经纤维中的肾上腺素释放，使血压剧升；3慢性胃炎患者：啤酒可抑制或减少胃黏膜合成前列腺素E，损害胃黏膜；4孕妇：酒精通过脐带传给孩子，影响其大脑发育。我的口水啊~巧克力的诱惑~~~~更多零食资讯请关注够狠的运动眼镜彻底报废了……。穿京字踢球其实挺好。【西班牙娃娃团】看到西班牙娃娃团，瞬间觉得无比温馨！萌翻了！(转)  我不在智联了，瞎艾特个毛啊，哈哈。还有，你的信息自己看看是怎么公布的，你失忆了吗//: 必须道歉！//:  公开书面道歉！ //:  公开书面道歉！ ，贵俱乐部球员孔卡的私人翻译 肆意在微博中发步了一系列不负责任的言论，针对北京国安球员和教练进行恶意的人身攻击！并且在毫无根据的情况下，捏造事实，恶意诽谤 ，给国安球迷的感情造成极大伤害！强烈要求恒大俱乐部和当事人给予正面答复！公开书面道歉！还年轻。再来巴神，你哭成这样让人心疼啊！！！ （by 新浪体育）弟弟在家要乖哦~~哥哥出门给你买糖吃 （推荐关注）照了一直忘记发，社区最可爱的小孩——牛牛。特别招人喜欢    今天我亲了牛牛一下，牛牛还了我一下。去特么的。我打Y得也愿意道歉//: 人肉丫的！见一次打一次！【济南一外籍男子游泳被蹭到 竟顺手抛掷5岁女童】昨天下午,济南一酒店游泳池内,一外国男子将5岁的女童冬冬举起后扔出,幸亏有人及时接住孩子才未受伤,但冬冬仍被吓得不轻.外籍男子称游泳时被女孩蹭到,觉得小孩无人管,便顺手扔起,他表示愿意赔礼道歉并赔偿损失. PS:太无耻了!应该驱逐出去！昨天刚穿完。很爽你的足球生涯是不是从它开始的？【汽车家谱】你可能不知道，这才是详细的汽车的家谱图！！！【各种精彩尽在】 你喜欢这玩意儿是吧超萌的大嘴猴~~透明包包！夏天好清爽哦  自己注意点。。。。。【哪些人夏天不能喝冰啤酒】1糖尿病患者：患者大量饮啤酒又不控制其他食物，会使血糖升高，病情恶化；2高血压患者：啤酒富含酪胺，能促使交感神经纤维中的肾上腺素释放，使血压剧升；3慢性胃炎患者：啤酒可抑制或减少胃黏膜合成前列腺素E，损害胃黏膜；4孕妇：酒精通过脐带传给孩子，影响其大脑发育。我的口水啊~巧克力的诱惑~~~~更多零食资讯请关注够狠的运动眼镜彻底报废了……。穿京字踢球其实挺好。【西班牙娃娃团】看到西班牙娃娃团，瞬间觉得无比温馨！萌翻了！(转)  我不在智联了，瞎艾特个毛啊，哈哈。还有，你的信息自己看看是怎么公布的，你失忆了吗//: 必须道歉！//:  公开书面道歉！ //:  公开书面道歉！ ，贵俱乐部球员孔卡的私人翻译 肆意在微博中发步了一系列不负责任的言论，针对北京国安球员和教练进行恶意的人身攻击！并且在毫无根据的情况下，捏造事实，恶意诽谤 ，给国安球迷的感情造成极大伤害！强烈要求恒大俱乐部和当事人给予正面答复！公开书面道歉！还年轻。再来巴神，你哭成这样让人心疼啊！！！ （by 新浪体育）弟弟在家要乖哦~~哥哥出门给你买糖吃 （推荐关注）一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~  终于嫁出去了。美丽的化妆师 辛苦了 给你 出门接化妆师，你妹。。。。起的比新郎新娘都早。。。我有多该你的？新婚快乐！！小鬼 生日快乐~极端力量 UltraForce 1995 USA 13集？ 来自漫画，资料比较少。这是个什么英雄剧？靠。。。看这个劫机新闻了。。没看还有后面这些。。。这几个孩子太背了友人来电话说，今天天津航空一架100人座小型飞机航班从和田飞往乌鲁木齐，遭遇六个歹徒劫机，碰巧飞机上的乘客有四十多位刚休假养精蓄锐的特警，六个人劫机本来阵容强大志在必得，特警战士可能会以为这是上级考察他们的演习呢，立功机会到了！结果可想而知，这恐怕是有机以来最倒霉的劫机犯了。碎觉！三点起床！晚安！！！这种结果一般都是：必然不会。自己犯傻就得了关于你的世界，我没有（访问权限）可是我还偷偷的去校内、空间、微博里想看看能否看到你相关的信息。。如果你无意间发现了，你是否会心存一点点的心动？【贝爷又发话啦！！果断预测西班牙将是冠军！】贝利今晨预测欧洲杯决赛西班牙将2:0胜意大利！球王贝利在意德之战后，接受巴西记者采访时果断认为：本届欧洲杯决赛，西班牙将以2：0的比分战胜意大利，并最终成功卫冕！不知道，西班牙的球迷怎么看？我这是什么工作啊。贴个板报都得耍杂技么。。。。狮子王 （意大利版） The King Lion 1995 意大利 78集 这部感觉挺好看的，还有超能力啊亲。就是看得有点纠结，每次感觉都没看完过， 够狠据说这是2012年夏天女性挤地铁、挤公交最新装备。姐妹们是否考虑入手一套？右面回复是亮点。。。。//:嗯，特逗！一次面还没见呢说：要不你来我家坐坐吧。我说：不去，要不出来看场电影吧。他说：不能出去看电影，被我女朋友知道了，我死定了。我当时就石化了… 嘿！这人世纪佳缘上有他！聊过！特别不靠谱！世界可真小啊！  男 1984 北京东城区 185CM 巨蟹座  健康生活的巨蟹男 理想对象：京户，有正当工作，性格好，两人有共同语言的靠谱女性。>>>北京现在真安全平安。【开车时一定记得锁车门 】南四环公益西桥下 南北双方向 等红绿灯时 过来四五个人上来就拉车门 让司机下车 然后上车翻东西 有的人手里拿着铁棍和对讲机 整个过程不超过2分钟。大家一定要小心！ 一定要锁车门！ via 你别是腰子就吃了【男性养生警惕：揭男人绝不能吃的9种食物】1、肥肉。会让血管变窄。2、高脂牛奶。易患前列腺癌。3、精面粉。前列腺增生。4、黄豆。影响男性性征。5、猪腰。影响受孕。6、咖啡。减低性欲。7、豆腐。影响男性生殖系统。8、奶茶。会对精子的活跃性产生负面影响。9、油炸食物，减少男性荷尔蒙分泌。能不能行了。。。有人管没人管了。都特么都长时间了 : 还平安。平安的了么 就是这个人！大望路地铁B口出来，就堵着我说：你是坐一号线来的吧？怎么刚到啊！我不理他往前走，他就追着我，发现我拍照后马上变了嘴脸，指着我大声喊着同伙：别TM让她跑了，把她手机抢过来！就看6,7个男的朝我堵来！幸好我发现前面有辆振远，躲了过去，他们才没有追来！一帮人渣！到底有没有管！！！ 终于嫁出去了。美丽的化妆师 辛苦了 给你 出门接化妆师，你妹。。。。起的比新郎新娘都早。。。我有多该你的？新婚快乐！！小鬼 生日快乐~极端力量 UltraForce 1995 USA 13集？ 来自漫画，资料比较少。这是个什么英雄剧？靠。。。看这个劫机新闻了。。没看还有后面这些。。。这几个孩子太背了友人来电话说，今天天津航空一架100人座小型飞机航班从和田飞往乌鲁木齐，遭遇六个歹徒劫机，碰巧飞机上的乘客有四十多位刚休假养精蓄锐的特警，六个人劫机本来阵容强大志在必得，特警战士可能会以为这是上级考察他们的演习呢，立功机会到了！结果可想而知，这恐怕是有机以来最倒霉的劫机犯了。碎觉！三点起床！晚安！！！这种结果一般都是：必然不会。自己犯傻就得了关于你的世界，我没有（访问权限）可是我还偷偷的去校内、空间、微博里想看看能否看到你相关的信息。。如果你无意间发现了，你是否会心存一点点的心动？【贝爷又发话啦！！果断预测西班牙将是冠军！】贝利今晨预测欧洲杯决赛西班牙将2:0胜意大利！球王贝利在意德之战后，接受巴西记者采访时果断认为：本届欧洲杯决赛，西班牙将以2：0的比分战胜意大利，并最终成功卫冕！不知道，西班牙的球迷怎么看？我这是什么工作啊。贴个板报都得耍杂技么。。。。狮子王 （意大利版） The King Lion 1995 意大利 78集 这部感觉挺好看的，还有超能力啊亲。就是看得有点纠结，每次感觉都没看完过， 够狠据说这是2012年夏天女性挤地铁、挤公交最新装备。姐妹们是否考虑入手一套？右面回复是亮点。。。。//:嗯，特逗！一次面还没见呢说：要不你来我家坐坐吧。我说：不去，要不出来看场电影吧。他说：不能出去看电影，被我女朋友知道了，我死定了。我当时就石化了… 嘿！这人世纪佳缘上有他！聊过！特别不靠谱！世界可真小啊！  男 1984 北京东城区 185CM 巨蟹座  健康生活的巨蟹男 理想对象：京户，有正当工作，性格好，两人有共同语言的靠谱女性。>>>北京现在真安全平安。【开车时一定记得锁车门 】南四环公益西桥下 南北双方向 等红绿灯时 过来四五个人上来就拉车门 让司机下车 然后上车翻东西 有的人手里拿着铁棍和对讲机 整个过程不超过2分钟。大家一定要小心！ 一定要锁车门！ via 你别是腰子就吃了【男性养生警惕：揭男人绝不能吃的9种食物】1、肥肉。会让血管变窄。2、高脂牛奶。易患前列腺癌。3、精面粉。前列腺增生。4、黄豆。影响男性性征。5、猪腰。影响受孕。6、咖啡。减低性欲。7、豆腐。影响男性生殖系统。8、奶茶。会对精子的活跃性产生负面影响。9、油炸食物，减少男性荷尔蒙分泌。能不能行了。。。有人管没人管了。都特么都长时间了 : 还平安。平安的了么 就是这个人！大望路地铁B口出来，就堵着我说：你是坐一号线来的吧？怎么刚到啊！我不理他往前走，他就追着我，发现我拍照后马上变了嘴脸，指着我大声喊着同伙：别TM让她跑了，把她手机抢过来！就看6,7个男的朝我堵来！幸好我发现前面有辆振远，躲了过去，他们才没有追来！一帮人渣！到底有没有管！！！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 美食：吃下这个超大冰淇淋，就能立竿见影增重1.3公斤。出售泰迪宝宝···还有10天满月···自家养的···棕红色···玩具体···身体绝对健康···1500一只···如有意购买价格可商量···快快来预订哦··真的很像啊。。。我琢磨就是。。。原来你Y好这口 //:我失散多年的兄弟竟然被你找到了……右边儿这个哥们儿你能不能长的不要那么像  啊~~~哈哈，这基情。。。小心 跟你急~~哈哈哈哈『睡眠不足会早死』以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....   今天的工作。。。。撒药。。灭蝇幼颗粒看过次。。。再看还是想乐从前有个男孩这样向心仪的女生表白，后来........他失败了 【汽水易致癌】美國明尼苏达州大研研究发现，汽水会刺激体內胰岛素，助长胰臟癌細胞生長，每周饮用2罐或以上含糖汽水，患胰臟癌机率會增加87%。 当中每周喝2罐或以上含糖汽水的男女，患癌機率更高出87%，喝果汁的則不受影响。我常說新鮮蔬果汁丶水才是最好的飲料！ （转）  版本3.0，Nokia-N97,这客户端是不是有问题？为什么带图片得微博就发不出去？塞班被蔑视……当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛向空中的那一刹那，你突然知道你希望它是什么.......四惠的注意安全 ：这是个小偷，长期在四惠桥底下转悠，光明正大的偷很多次了。从来没换过衣服，很好认！我想上去揍他，可打人犯法，毕竟都这岁数了，我报过警，可还能看见他。。。原来真的是四大啊传说中北京求姻缘最灵验的四座寺庙：1广济寺：北京内八刹之一，西城阜成门内大街25号；2三圣庵：姻缘树据称是三圣庵德高望重的师太所种；3潭柘寺：位于北京西郊门头沟区东南部的潭柘山麓；4红螺寺：俗话说“南有普陀，北有红螺”。想求姻缘的孩纸可以考察考察 云的表白不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。口袋里的龙 Pocket Dragon Adventures 1998 法国 60集 木有印象的~~~【一看就会】调节后视镜的方法：A、左镜：将地平线置于镜面的1/2，车身约占镜面1/4；B、右镜：将地平线置于镜面的2/3，车身约占1/4；C、中视镜：不是化妆镜，切记！留着备用或者转给需要的人吧！美食：吃下这个超大冰淇淋，就能立竿见影增重1.3公斤。出售泰迪宝宝···还有10天满月···自家养的···棕红色···玩具体···身体绝对健康···1500一只···如有意购买价格可商量···快快来预订哦··真的很像啊。。。我琢磨就是。。。原来你Y好这口 //:我失散多年的兄弟竟然被你找到了……右边儿这个哥们儿你能不能长的不要那么像  啊~~~哈哈，这基情。。。小心 跟你急~~哈哈哈哈『睡眠不足会早死』以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....以后要早点睡....   今天的工作。。。。撒药。。灭蝇幼颗粒看过次。。。再看还是想乐从前有个男孩这样向心仪的女生表白，后来........他失败了 【汽水易致癌】美國明尼苏达州大研研究发现，汽水会刺激体內胰岛素，助长胰臟癌細胞生長，每周饮用2罐或以上含糖汽水，患胰臟癌机率會增加87%。 当中每周喝2罐或以上含糖汽水的男女，患癌機率更高出87%，喝果汁的則不受影响。我常說新鮮蔬果汁丶水才是最好的飲料！ （转）  版本3.0，Nokia-N97,这客户端是不是有问题？为什么带图片得微博就发不出去？塞班被蔑视……当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不是因为它总能给出对的答案，而是在你把它抛向空中的那一刹那，你突然知道你希望它是什么.......四惠的注意安全 ：这是个小偷，长期在四惠桥底下转悠，光明正大的偷很多次了。从来没换过衣服，很好认！我想上去揍他，可打人犯法，毕竟都这岁数了，我报过警，可还能看见他。。。原来真的是四大啊传说中北京求姻缘最灵验的四座寺庙：1广济寺：北京内八刹之一，西城阜成门内大街25号；2三圣庵：姻缘树据称是三圣庵德高望重的师太所种；3潭柘寺：位于北京西郊门头沟区东南部的潭柘山麓；4红螺寺：俗话说“南有普陀，北有红螺”。想求姻缘的孩纸可以考察考察 云的表白不属于我的东西，我不要。不是真心给我的东西，我不稀罕。口袋里的龙 Pocket Dragon Adventures 1998 法国 60集 木有印象的~~~【一看就会】调节后视镜的方法：A、左镜：将地平线置于镜面的1/2，车身约占镜面1/4；B、右镜：将地平线置于镜面的2/3，车身约占1/4；C、中视镜：不是化妆镜，切记！留着备用或者转给需要的人吧！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 深了猪又猜对了卖国？我擦。。。。。公道呢？特别提醒：各位家长莫要让晒幸福变成送给坏人的刀枪绳索！【删帖吧！所有秀恩爱，秀幸福的爸爸妈妈们！】“你是怎样把孩子从幼儿园骗走的呢？”采访被捕的人贩子。“没什么，我每天都看他父母的微博，对这娃太熟了。”人贩子回答。此前一位成都母亲微博晒儿子获奖照片，招来绑匪勒索10万元！（特别提醒：各位家长莫要让晒幸福变成送给坏人的刀枪绳索！）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新版女子防身术.（纯洁的你一定要关注 ）有爱指纹画 ~可以学学啊，很有爱哦！史酷比 Scooby-Doo, Where Are You! USA 1969至今 我不记得这个了。。。。真特么孙子。。。6.25两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：后背又成瓢虫了……照顾秘籍恐惧症患者……不上图了 好久没雨天开车了……岁数大了人怂了……  勾爷看我在哪儿 【 8号当铺Eighth Pawn shop 】 【材料】：橙汁、凤梨汁、葡萄柚汁各30毫升、红石榴糖浆10毫升、君度利口酒10毫升、哈密瓜利口酒10毫升、莱姆利口酒10毫升、柠檬原汁5毫升 【制法】：将橙汁、凤梨汁、葡萄柚汁、混合加到7分满，再加入红石榴汁、哈密瓜酒、莱姆酒、橙皮酒和柠檬原汁。其实我是先看见蛋糕了【如何缓解眼疲劳】1、眼珠运动法:头向上下左右旋转，眼珠也转动；2、眨眼法:头向后仰并不停眨眼，轻微疲劳只要做2次即可；3、热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟；4、看远看近法:看远方3分钟，再看手掌2分钟，再看远方。  关注太有才了~这个西瓜太有爱了吧。。。（转）还有69天哦，亲！还有69天清纯的大一小学妹就要到货了哦！ 还有69天大二的学姐就要打折促销了哦，亲！ 还有69天，大三的学姐就要买一赠一了哦，亲！ 还有69天大四的老女人们就要下架了哦～亲～！ 挺住哦～亲～深了猪又猜对了卖国？我擦。。。。。公道呢？特别提醒：各位家长莫要让晒幸福变成送给坏人的刀枪绳索！【删帖吧！所有秀恩爱，秀幸福的爸爸妈妈们！】“你是怎样把孩子从幼儿园骗走的呢？”采访被捕的人贩子。“没什么，我每天都看他父母的微博，对这娃太熟了。”人贩子回答。此前一位成都母亲微博晒儿子获奖照片，招来绑匪勒索10万元！（特别提醒：各位家长莫要让晒幸福变成送给坏人的刀枪绳索！）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈新版女子防身术.（纯洁的你一定要关注 ）有爱指纹画 ~可以学学啊，很有爱哦！史酷比 Scooby-Doo, Where Are You! USA 1969至今 我不记得这个了。。。。真特么孙子。。。6.25两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：后背又成瓢虫了……照顾秘籍恐惧症患者……不上图了 好久没雨天开车了……岁数大了人怂了……  勾爷看我在哪儿 【 8号当铺Eighth Pawn shop 】 【材料】：橙汁、凤梨汁、葡萄柚汁各30毫升、红石榴糖浆10毫升、君度利口酒10毫升、哈密瓜利口酒10毫升、莱姆利口酒10毫升、柠檬原汁5毫升 【制法】：将橙汁、凤梨汁、葡萄柚汁、混合加到7分满，再加入红石榴汁、哈密瓜酒、莱姆酒、橙皮酒和柠檬原汁。其实我是先看见蛋糕了【如何缓解眼疲劳】1、眼珠运动法:头向上下左右旋转，眼珠也转动；2、眨眼法:头向后仰并不停眨眼，轻微疲劳只要做2次即可；3、热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟；4、看远看近法:看远方3分钟，再看手掌2分钟，再看远方。  关注太有才了~这个西瓜太有爱了吧。。。（转）还有69天哦，亲！还有69天清纯的大一小学妹就要到货了哦！ 还有69天大二的学姐就要打折促销了哦，亲！ 还有69天，大三的学姐就要买一赠一了哦，亲！ 还有69天大四的老女人们就要下架了哦～亲～！ 挺住哦～亲～一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ OA坏掉了。连放假通知都没发。。。。  听说文艺公司发了-奖金，普通公司发了-粽子，剩下的公司发了-放假通知...所以爱睡~  睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有 。一想到以后的医生，会计，律师，等等都是现在考前突击的货，瞬间感觉人生好危险。。~【转】没磕过。。。。输了。。。回家过端午节去了。。。。。哎。。彪悍的个人也需要整体的磨合啊。。。。。。 真心不相信。。。。。。//: 到底打听出在哪儿没有CEO……//: 看到他兑奖。。我突然很不爽//:真有命这么好的？【5.7亿巨奖得主领奖了,上图是中奖彩票,下图是税后4.56亿奖金的5张转账支票】据5.7亿得主介绍，当天投注时先以机选一注乘以10倍的方式投注,之后让销售员将这注心仪号码以手工输入的方式进行100倍投注。同时中奖者表示自身经济情况良好,所以习惯采用大额倍投方式进行投注-  霸气外露。。。。佛祖的座驾真威风，突突突，突突突哇塞。。。厉害【又见超强悍剪纸】这世界上达人太多啦，每天整出来这么一堆儿让人下巴脱臼的事。大家看图吧。这位达人的名字一定要显现出来，供大家膜拜---HeyNay。   //: 好网购的姑娘们注意了！【好网购的姑娘们注意了！】：刚才收快递，那男的问我你这是合租的么，我说不是啊。然后他跟我说签收需要证件，我说现在不需要了吧，然后就赶紧把门关上了！圆通的快递员很诡异！申通的都在门后面等着，他都快进来了！刚刚那男的又来敲门！说来看房子！家里有人把他撵走了！  也得差不多啊。。。。何必呢【26岁男子连续11天熬夜看欧洲杯后死亡】欧洲杯开始后，长沙球迷蒋小山每天熬夜看球，一场不落。6月19日凌晨，蒋小山看完意大利队对爱尔兰队的比赛后便睡觉，但从此一觉不醒。有医生表示，连续熬夜导致身体机能、免疫力降低，看球时抽烟、喝酒，容易诱发病变，熬夜看球应补充水分。（华声在线）实拍全新限量签名版暴龙.... 出发！死磕！我擦。打NBA能打到男足去。。真特么全才原来威威小可NBA生涯22年，效力于金州勇士队，身穿48号球衣，生涯场均28分，10个篮板，7次助攻，17次入选全明星，因脚下功夫出神入化，入选中国男足，真是一代传奇啊。快来测测你的NBA生涯吧：原来威威小可NBA生涯22年，效力于金州勇士队，身穿48号球衣，生涯场均28分，10个篮板，7次助攻，17次入选全明星，因脚下功夫出神入化，入选中国男足，真是一代传奇啊。快来测测你的NBA生涯吧：都出配图了 你只是用你自以为爱我的方式爱我，感动了你自己，却感动不了我。【这不是玩具，这是真的虫子】 说：“院子里的外来生物：柑橘凤蝶幼虫，不但成蝶后漂亮，连幼虫时期都如此超萌有范儿。亲，又找到了一只，一对哦。”OA坏掉了。连放假通知都没发。。。。  听说文艺公司发了-奖金，普通公司发了-粽子，剩下的公司发了-放假通知...所以爱睡~  睡觉是我唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有 。一想到以后的医生，会计，律师，等等都是现在考前突击的货，瞬间感觉人生好危险。。~【转】没磕过。。。。输了。。。回家过端午节去了。。。。。哎。。彪悍的个人也需要整体的磨合啊。。。。。。 真心不相信。。。。。。//: 到底打听出在哪儿没有CEO……//: 看到他兑奖。。我突然很不爽//:真有命这么好的？【5.7亿巨奖得主领奖了,上图是中奖彩票,下图是税后4.56亿奖金的5张转账支票】据5.7亿得主介绍，当天投注时先以机选一注乘以10倍的方式投注,之后让销售员将这注心仪号码以手工输入的方式进行100倍投注。同时中奖者表示自身经济情况良好,所以习惯采用大额倍投方式进行投注-  霸气外露。。。。佛祖的座驾真威风，突突突，突突突哇塞。。。厉害【又见超强悍剪纸】这世界上达人太多啦，每天整出来这么一堆儿让人下巴脱臼的事。大家看图吧。这位达人的名字一定要显现出来，供大家膜拜---HeyNay。   //: 好网购的姑娘们注意了！【好网购的姑娘们注意了！】：刚才收快递，那男的问我你这是合租的么，我说不是啊。然后他跟我说签收需要证件，我说现在不需要了吧，然后就赶紧把门关上了！圆通的快递员很诡异！申通的都在门后面等着，他都快进来了！刚刚那男的又来敲门！说来看房子！家里有人把他撵走了！  也得差不多啊。。。。何必呢【26岁男子连续11天熬夜看欧洲杯后死亡】欧洲杯开始后，长沙球迷蒋小山每天熬夜看球，一场不落。6月19日凌晨，蒋小山看完意大利队对爱尔兰队的比赛后便睡觉，但从此一觉不醒。有医生表示，连续熬夜导致身体机能、免疫力降低，看球时抽烟、喝酒，容易诱发病变，熬夜看球应补充水分。（华声在线）实拍全新限量签名版暴龙.... 出发！死磕！我擦。打NBA能打到男足去。。真特么全才原来威威小可NBA生涯22年，效力于金州勇士队，身穿48号球衣，生涯场均28分，10个篮板，7次助攻，17次入选全明星，因脚下功夫出神入化，入选中国男足，真是一代传奇啊。快来测测你的NBA生涯吧：原来威威小可NBA生涯22年，效力于金州勇士队，身穿48号球衣，生涯场均28分，10个篮板，7次助攻，17次入选全明星，因脚下功夫出神入化，入选中国男足，真是一代传奇啊。快来测测你的NBA生涯吧：都出配图了 你只是用你自以为爱我的方式爱我，感动了你自己，却感动不了我。【这不是玩具，这是真的虫子】 说：“院子里的外来生物：柑橘凤蝶幼虫，不但成蝶后漂亮，连幼虫时期都如此超萌有范儿。亲，又找到了一只，一对哦。”一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 喜欢篮球。一直打下去。能打多久就打多久。可是真心感觉体能现在真差。。上学时候哪儿至于跑这么一场就累的发困啊。。。。。睡觉。养足精神。明天继续！霸气外露的一张。特别给力！  你藏那小角落干嘛呢？今天比赛输了。被虐。纯的那种。不过真心觉得其实大家打得都不错。不是我军无能，是敌军太过彪悍。。。第一场就赶上个半职业的队伍。死磕明后天的！必须拿下！   高人。。。今天的西瓜口味真洋气！！猫猫控，太萌啦！统统抱走~~这小眼神~谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。 你Y真享受真正的人生，就是躺在水上晒太阳……乘坐5号线、13号线、八通线的童鞋们，注意自己钱财和身材 你们懂得。。。。【为节能北京部分地铁列车白天关灯 多半乘客支持】继地铁八通线白天关灯之后，近日，地铁13号线也将车厢灯关闭。地铁部门回应称，地铁地面和高架线路闭灯，是出于节能环保考虑。多半儿乘客对地铁白天关灯节能表示支持。节能是好，但是某些人是不是有机可趁啊！你支持白天关灯么？！？擦……六个人。无高度……五点开球…… 有一位意大利投机商策划了一个阴谋，骗人向一个子虚乌有的企业投资，许诺投资者将得40%的利润回报。他把新投资者的钱作为盈利付给最初投资的人，以诱使更多的人上当。由于前期投资的人回报丰厚，他成功地吸引了三万名投资者，这就是“庞氏骗局”。在中国叫“拆东墙补西墙”，另一种叫法是“社保”。//: ......【首尔地铁创意】为了给市民带来夏天的凉意，首尔地铁将地板画成了这样。想坐这地铁吗？自动转了 //: 你爱Cameron Diaz吗？巧了，她也爱你~【视频-黄健翔高呼巴神！】欧洲杯C组末轮，意大利2比0击败爱尔兰获得出线权，著名足球评论员 在新浪体育的直播间解说评述了这场比赛，在巴洛特利进球的一刻，他情不自禁的高呼起来：““巴神！巴神！巴神！这种倒钩能打出来？！这种倒钩能打出来？！”喜欢篮球。一直打下去。能打多久就打多久。可是真心感觉体能现在真差。。上学时候哪儿至于跑这么一场就累的发困啊。。。。。睡觉。养足精神。明天继续！霸气外露的一张。特别给力！  你藏那小角落干嘛呢？今天比赛输了。被虐。纯的那种。不过真心觉得其实大家打得都不错。不是我军无能，是敌军太过彪悍。。。第一场就赶上个半职业的队伍。死磕明后天的！必须拿下！   高人。。。今天的西瓜口味真洋气！！猫猫控，太萌啦！统统抱走~~这小眼神~谁若用真心对我，我便拿命去珍惜，这句话永远不会过期。 你Y真享受真正的人生，就是躺在水上晒太阳……乘坐5号线、13号线、八通线的童鞋们，注意自己钱财和身材 你们懂得。。。。【为节能北京部分地铁列车白天关灯 多半乘客支持】继地铁八通线白天关灯之后，近日，地铁13号线也将车厢灯关闭。地铁部门回应称，地铁地面和高架线路闭灯，是出于节能环保考虑。多半儿乘客对地铁白天关灯节能表示支持。节能是好，但是某些人是不是有机可趁啊！你支持白天关灯么？！？擦……六个人。无高度……五点开球…… 有一位意大利投机商策划了一个阴谋，骗人向一个子虚乌有的企业投资，许诺投资者将得40%的利润回报。他把新投资者的钱作为盈利付给最初投资的人，以诱使更多的人上当。由于前期投资的人回报丰厚，他成功地吸引了三万名投资者，这就是“庞氏骗局”。在中国叫“拆东墙补西墙”，另一种叫法是“社保”。//: ......【首尔地铁创意】为了给市民带来夏天的凉意，首尔地铁将地板画成了这样。想坐这地铁吗？自动转了 //: 你爱Cameron Diaz吗？巧了，她也爱你~【视频-黄健翔高呼巴神！】欧洲杯C组末轮，意大利2比0击败爱尔兰获得出线权，著名足球评论员 在新浪体育的直播间解说评述了这场比赛，在巴洛特利进球的一刻，他情不自禁的高呼起来：““巴神！巴神！巴神！这种倒钩能打出来？！这种倒钩能打出来？！”一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 哇塞。。。。老电影啊。。。。。。给你个童年80后的你是否还记得这个电视剧《好爸爸坏爸爸》祝好爸爸们节日快乐！ 说的真经典。。。。比登天还难的事儿。。。赞][赞:因为大家觉得神九发射再次证明，解决贫困失学儿童问题，全民医保养老等有关民生的大事比登天还难请问发射火箭这个事情大家为什么这么关心呢？【DIY家庭版红豆刨冰】非常简单，只要一步步来，百分百成功~  这地图太不准了。。。我在2中。。给我标到丰台西路去了。。。毕业后还真没想过还会有机会坐这儿考试……我在丰台二中。没带手机。有事短信或微信留言吧。 毕业后还真没想过还会有机会坐这儿考试……我在丰台二中。没带手机。有事短信或微信留言吧。 婴儿城 Baby Folies 法国 52集 1993-1994 老人。。。别再倚老卖老为自己嘬死了。。。谁还敢去扶啊【绍兴老人摔倒被人扶 口称“你没撞到我，怎么可能来扶我”？】6月3日下午，绍兴儿童公园门口马路上，76岁的王大爷连人带电动车摔倒。一位鲁姓先生将王大爷扶起，双方为是否撞到人争执不下。——好心人，不知这回可有录像来证实你的义举？“你没撞到我，怎么可能来扶我”已成共识？ 听说凡是在父亲节这天转发平安符的都能保佑爸爸工作顺利，身体健康，平平安安！赶快为爸爸转哦！ 【石油巨头不愿升级油品 北京降低汽油标号】从6月1日起，北京市加油站开始供应89、92、95三个标号的汽油，替代90、93、97汽油。据悉，北京市政府原本并不打算降低汽油的标号，但由于中石油、中石化不愿意在油品质量升级上增加更多投资，使得衡量车用汽油的关键指标辛烷值达不到要求，只能降低标号。霸气//: 世界就一个我，爱就爱，不爱就拉倒！管我有多差。在这个世界上。就一个我。在这个 考 试 月 里，都不要直呼我的姓名，请叫我 过 儿~为了明天能不至于考场上犯困。。。我决定。。睡觉。。。。。晚安啦各位。。。。。希望明天裸考顺利~ 疤痕体质啊……这小肥鹅吃的……亏鸟……留个疤……   明天给我扣分就告他去。。。 考试给学生扣分是违法的，刑法规定：利用他人无知造成他人损失的行为就是欺诈罪 。（转） （推荐关注 姚晨、小S等明星都关注我了，亲 你还等什么呢）     恭喜恭喜。结婚啦！鼓掌！ 哇塞。。。。老电影啊。。。。。。给你个童年80后的你是否还记得这个电视剧《好爸爸坏爸爸》祝好爸爸们节日快乐！ 说的真经典。。。。比登天还难的事儿。。。赞][赞:因为大家觉得神九发射再次证明，解决贫困失学儿童问题，全民医保养老等有关民生的大事比登天还难请问发射火箭这个事情大家为什么这么关心呢？【DIY家庭版红豆刨冰】非常简单，只要一步步来，百分百成功~  这地图太不准了。。。我在2中。。给我标到丰台西路去了。。。毕业后还真没想过还会有机会坐这儿考试……我在丰台二中。没带手机。有事短信或微信留言吧。 毕业后还真没想过还会有机会坐这儿考试……我在丰台二中。没带手机。有事短信或微信留言吧。 婴儿城 Baby Folies 法国 52集 1993-1994 老人。。。别再倚老卖老为自己嘬死了。。。谁还敢去扶啊【绍兴老人摔倒被人扶 口称“你没撞到我，怎么可能来扶我”？】6月3日下午，绍兴儿童公园门口马路上，76岁的王大爷连人带电动车摔倒。一位鲁姓先生将王大爷扶起，双方为是否撞到人争执不下。——好心人，不知这回可有录像来证实你的义举？“你没撞到我，怎么可能来扶我”已成共识？ 听说凡是在父亲节这天转发平安符的都能保佑爸爸工作顺利，身体健康，平平安安！赶快为爸爸转哦！ 【石油巨头不愿升级油品 北京降低汽油标号】从6月1日起，北京市加油站开始供应89、92、95三个标号的汽油，替代90、93、97汽油。据悉，北京市政府原本并不打算降低汽油的标号，但由于中石油、中石化不愿意在油品质量升级上增加更多投资，使得衡量车用汽油的关键指标辛烷值达不到要求，只能降低标号。霸气//: 世界就一个我，爱就爱，不爱就拉倒！管我有多差。在这个世界上。就一个我。在这个 考 试 月 里，都不要直呼我的姓名，请叫我 过 儿~为了明天能不至于考场上犯困。。。我决定。。睡觉。。。。。晚安啦各位。。。。。希望明天裸考顺利~ 疤痕体质啊……这小肥鹅吃的……亏鸟……留个疤……   明天给我扣分就告他去。。。 考试给学生扣分是违法的，刑法规定：利用他人无知造成他人损失的行为就是欺诈罪 。（转） （推荐关注 姚晨、小S等明星都关注我了，亲 你还等什么呢）     恭喜恭喜。结婚啦！鼓掌！ 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 真。。。有爱。。。當多啦A夢遇上復仇者聯盟。。。衣服买回来了。号也印完了。还可以吧？真心还是想要深色系……讨厌组委会……      快来给老娘修电脑！试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击这是在想腾讯学习么？会员收费？镜片不换，换个镜架子，眼镜满血复活……头疼……头疼……睡一会儿……【浮躁的夏天吃什么最好】1、烦躁常与心有关。多喝牛奶，多吃豆制品、鸡肉、瘦肉等。2、晚睡早起加午休。保持充足的睡眠。3、多进稀食利补养。多喝粥与汤，消暑止渴、清热解毒。4、补充营养勿忘钾。特别要注意钾的补充，如豆类及其制品、香菇等5、冰箱内取出食物别急吃。胃受低温刺激易患慢性胃炎。孩子是无辜,但是这样的行为非常不可取,家长没有想到这样会给孩子带来什么样的影响吗?外来务工子女已经占用了丰台大量的教育资源。丰台的教育容量有限，不可能全部接收。 笨死你算。。。滑死劳资了！！！！此乃小乔技能。。。。。天香。。。嘿，孙子，你Y扔红桃了么 //:城管的又一技能“反弹伤害”致人已内伤并持续损耗血……伟大的部门伟大的技能～～【山东枣庄称城管因误会遭学生围殴未还手】山东枣庄称11日城管队员对枣庄十五中学校周边小摊点违法摆摊现象清理时，摊主拿起垫板殴打城管队员，城管队员在躲闪过程中垫板反弹至摊主左额部，致其划伤出血。部分学生误以为城管打人对城管队员拳打脚踢。这期间城管队员始终打不还手。傻逼分手理由~~（BY 顾爷）大笨狗 Dinky Dog 1978 美国 32集 每集11分钟   以后长大肯定回SF。你懂得【才多大就开始集会静坐】2012年6月13日：北京市丰台区教委门口有数十名儿童静坐高喊＂我要上学！＂……不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生。其实我只想要个徽章。。。为什么怎么说话就都没有呢。。骗子~~哦。。好吧。。不是发言就有希望今天葡萄牙以华丽攻势足球亮相 不要再像对阵德国时那么保守了 防反什么的真心不适合葡萄牙真。。。有爱。。。當多啦A夢遇上復仇者聯盟。。。衣服买回来了。号也印完了。还可以吧？真心还是想要深色系……讨厌组委会……      快来给老娘修电脑！试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击这是在想腾讯学习么？会员收费？镜片不换，换个镜架子，眼镜满血复活……头疼……头疼……睡一会儿……【浮躁的夏天吃什么最好】1、烦躁常与心有关。多喝牛奶，多吃豆制品、鸡肉、瘦肉等。2、晚睡早起加午休。保持充足的睡眠。3、多进稀食利补养。多喝粥与汤，消暑止渴、清热解毒。4、补充营养勿忘钾。特别要注意钾的补充，如豆类及其制品、香菇等5、冰箱内取出食物别急吃。胃受低温刺激易患慢性胃炎。孩子是无辜,但是这样的行为非常不可取,家长没有想到这样会给孩子带来什么样的影响吗?外来务工子女已经占用了丰台大量的教育资源。丰台的教育容量有限，不可能全部接收。 笨死你算。。。滑死劳资了！！！！此乃小乔技能。。。。。天香。。。嘿，孙子，你Y扔红桃了么 //:城管的又一技能“反弹伤害”致人已内伤并持续损耗血……伟大的部门伟大的技能～～【山东枣庄称城管因误会遭学生围殴未还手】山东枣庄称11日城管队员对枣庄十五中学校周边小摊点违法摆摊现象清理时，摊主拿起垫板殴打城管队员，城管队员在躲闪过程中垫板反弹至摊主左额部，致其划伤出血。部分学生误以为城管打人对城管队员拳打脚踢。这期间城管队员始终打不还手。傻逼分手理由~~（BY 顾爷）大笨狗 Dinky Dog 1978 美国 32集 每集11分钟   以后长大肯定回SF。你懂得【才多大就开始集会静坐】2012年6月13日：北京市丰台区教委门口有数十名儿童静坐高喊＂我要上学！＂……不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生。其实我只想要个徽章。。。为什么怎么说话就都没有呢。。骗子~~哦。。好吧。。不是发言就有希望今天葡萄牙以华丽攻势足球亮相 不要再像对阵德国时那么保守了 防反什么的真心不适合葡萄牙一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 雪人波利。Bouli。法国。1990。114集。中央台引进的好像。印象不深~。 靠你了~【一次ETC省油0.03升】根据测算，单次ETC交易可节约燃油0.0314升，根据2010年至2011年的年度平均ETC交易量计算，年度平均节能折算为3143.2吨标准煤。嗯。。这两天真是天太好看了。。感觉N年没看到的景象啊//: 哇，这是北京的天吗?我得赶紧抬头了近來幾日每天最愛做的事兒就是望天兒，這麼好的天氣，工作都感覺像在渡假~~~【北京街头将现新式ATM机】在ATM机上取到假币，银行通常会以“现金离柜”为由拒绝赔偿。为防止这一情况再发生，北京的部分银行将启用新的存取一体机，可自动获取、保存和输出钞票冠字号码，取款凭条可作为索赔依据。把单向取款的也换了吧，防止银行内鬼监守自盗，比如新浪楼下的那招行ATM机……熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。  【头发不宜遮额头】人有三把火，其中一把火在额头位置，额头要求广阔，明亮，如果单眼皮的女性又在三十岁前头发遮额头，这是自己为离婚铺路。头发遮额头的另一坏处是受男友气，二人谈恋爱总是女付出的多，而男友就吊儿郎当。【提醒！苹果烂一点就不能吃了哦】有人吃水果时，碰到水果烂了一部分，就把烂掉的部分剜掉再吃，以为这样就健康了。实际上，即使把水果烂掉的部分削去，剩余的部分也已通过果汁传入了细菌的代谢物，甚至还有微生物开始繁殖，其中的霉菌可导致人体细胞突变而致癌。因此，苹果烂一点就不能吃了哦！猜出来这些是什么了么~~ 量身定做的单反/微单包~只需要告诉我们您的相机型号与镜头型号，就可以拿到最合身的相机包包了~ 这么多款可供挑选！快来选购吧！ 购买链接：我必须走了！我的星球需要我！ 好萌啊//: 转发微博： - //:哈士奇小时候图片，够萌吧？？ - 原文地址： - 原文地址：总觉得像只熊。。。最喜欢哈士奇一脸苦大仇深的样子了，而且还是这么小的时候。太肉乎了。。。。。目前我最大的悲哀是：能把你照瘦的镜子却照不全我。喜欢动物的朋友请关注 一直想看看。。。荷兰，桑斯安斯风车村。从阿姆斯特丹往北15公里,便可看到风车朝气蓬勃地转动着。我养过一直小狗，见到任何人都会扑通倒地，然后亮出柔软的腹部邀请被抚摸。这种因为对世界懵懂无知而拥有绝对安全感真叫人嫉妒。——周濂《你永远都无法叫醒一个装睡的人》真悲催你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。  关注雪人波利。Bouli。法国。1990。114集。中央台引进的好像。印象不深~。 靠你了~【一次ETC省油0.03升】根据测算，单次ETC交易可节约燃油0.0314升，根据2010年至2011年的年度平均ETC交易量计算，年度平均节能折算为3143.2吨标准煤。嗯。。这两天真是天太好看了。。感觉N年没看到的景象啊//: 哇，这是北京的天吗?我得赶紧抬头了近來幾日每天最愛做的事兒就是望天兒，這麼好的天氣，工作都感覺像在渡假~~~【北京街头将现新式ATM机】在ATM机上取到假币，银行通常会以“现金离柜”为由拒绝赔偿。为防止这一情况再发生，北京的部分银行将启用新的存取一体机，可自动获取、保存和输出钞票冠字号码，取款凭条可作为索赔依据。把单向取款的也换了吧，防止银行内鬼监守自盗，比如新浪楼下的那招行ATM机……熬夜，是因为没有勇气结束这一天；赖床，是因为没有勇气开始这一天。  【头发不宜遮额头】人有三把火，其中一把火在额头位置，额头要求广阔，明亮，如果单眼皮的女性又在三十岁前头发遮额头，这是自己为离婚铺路。头发遮额头的另一坏处是受男友气，二人谈恋爱总是女付出的多，而男友就吊儿郎当。【提醒！苹果烂一点就不能吃了哦】有人吃水果时，碰到水果烂了一部分，就把烂掉的部分剜掉再吃，以为这样就健康了。实际上，即使把水果烂掉的部分削去，剩余的部分也已通过果汁传入了细菌的代谢物，甚至还有微生物开始繁殖，其中的霉菌可导致人体细胞突变而致癌。因此，苹果烂一点就不能吃了哦！猜出来这些是什么了么~~ 量身定做的单反/微单包~只需要告诉我们您的相机型号与镜头型号，就可以拿到最合身的相机包包了~ 这么多款可供挑选！快来选购吧！ 购买链接：我必须走了！我的星球需要我！ 好萌啊//: 转发微博： - //:哈士奇小时候图片，够萌吧？？ - 原文地址： - 原文地址：总觉得像只熊。。。最喜欢哈士奇一脸苦大仇深的样子了，而且还是这么小的时候。太肉乎了。。。。。目前我最大的悲哀是：能把你照瘦的镜子却照不全我。喜欢动物的朋友请关注 一直想看看。。。荷兰，桑斯安斯风车村。从阿姆斯特丹往北15公里,便可看到风车朝气蓬勃地转动着。我养过一直小狗，见到任何人都会扑通倒地，然后亮出柔软的腹部邀请被抚摸。这种因为对世界懵懂无知而拥有绝对安全感真叫人嫉妒。——周濂《你永远都无法叫醒一个装睡的人》真悲催你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是，最酸的感觉是没权吃醋。  关注一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 操蛋的社会啊！//: 这并不是巧合，现在这里的人都知道，暴露在外的贵重物品无人看守100%会被『拿』走。2012年6月7日，中国，辽阳青年湖西岸，17时许，仲先生正开车路过，听到有人喊‘救命啊，我爸掉水里了’，他急忙停车跳进湖中，湖有四五米深，他边跑边喊：水性不好的别下，在旁人帮助下，落水者救上了岸；遗憾的是，因为着急救人，车窗忘摇上了，车里的包被人“拿”走了，包里有给女儿婚礼购物的现金。大半夜的，我爹跟我玩鬼片……说我带回个男同事来，穿个白衣服……耍我啊……我明明自己回来的……后背发凉……睡觉睡觉。晚安。晚上回来开车从主路出来，差点撞上倒鸭子～道牙子～哈哈哈 阿德日记。Doug。1996。美国。 你看过不？ 你生日快乐~想家不~~？ 学学21.您呐 22.套磁 23.发小儿 24.丫 25.丫头片子 26.犄角旮旯儿 27.遛弯儿 28.撒丫子 29.上脸 30.吹牛逼 31.抠门儿 32.大拿 33.逗闷子 34.打住 35.跌份 36.硌应【北京话】1、搓火 2、寒碜 3、倒饬4、死乞白咧 5、较劲儿 6、臊眉搭眼 7、卧槽 8、歇菜 9、别介 10、忒 11、盖了帽儿了 12、蔫不出溜 13、瞅不冷 14、倍儿棒 15、麻利儿 16、撂挑子 17、门儿清 18、魔怔 19、钢蹦儿 20、焖得儿蜜。全会的举手谢谢 我的第1000~~~空房，待租~亲爱的，住在我心里，你交房租了么？我话少么？我觉得我岔人时候真不少吧。。。哈哈哈哈。。而且我绝对是个好听众啊颜色与男人的性格1、喜欢红色的男人，感情很热烈，但脾气稍显暴躁；2、喜欢蓝色的男人，喜欢独处，不爱热闹。3、喜欢黄色的男人非常开朗单纯，但也不免有些孩子气。4、喜欢绿色的男人个性沉稳、有很好的品味，是典型的大众情人。5、喜欢黑色的寡言少语，不是一个很好的谈话对象，但是稳重 懒得转。。。。//: 特别懒觉得自己很懒的筒子举个手！！饿啊无论何时何地何种情况，看到蛋糕都是满满食欲的童鞋，可以骄傲地转走这么热的天，看见这货~~我不淡定了！！！！哎。。真以为考过高富帅就能过了独木桥么。。。擦。。。今天一个考生只因为"没考好"自杀了.一个因为迟到2分钟,母亲给看大门儿的下跪,缅怀惋惜的同时,我们还能对这个社会说什么?高考,万人争过独木桥.其实过了"桥"又如何?桥的那一头儿,只是一个肥皂泡,阳光下五彩斑斓的泡影而已!这招叫Reverse dribble ，直译就是运球在受阻后急停折回，这个动作是相当实用的，并且还是相当的有美感！个人觉得此招数，对腰腹力量，和膝盖有很大考验，停球直接投篮的话，可以降低对左右手的要求。要顶住防守，勾引防守球员沿着路线走，自己好急停。被困二中……好大雨啊…… 操蛋的社会啊！//: 这并不是巧合，现在这里的人都知道，暴露在外的贵重物品无人看守100%会被『拿』走。2012年6月7日，中国，辽阳青年湖西岸，17时许，仲先生正开车路过，听到有人喊‘救命啊，我爸掉水里了’，他急忙停车跳进湖中，湖有四五米深，他边跑边喊：水性不好的别下，在旁人帮助下，落水者救上了岸；遗憾的是，因为着急救人，车窗忘摇上了，车里的包被人“拿”走了，包里有给女儿婚礼购物的现金。大半夜的，我爹跟我玩鬼片……说我带回个男同事来，穿个白衣服……耍我啊……我明明自己回来的……后背发凉……睡觉睡觉。晚安。晚上回来开车从主路出来，差点撞上倒鸭子～道牙子～哈哈哈 阿德日记。Doug。1996。美国。 你看过不？ 你生日快乐~想家不~~？ 学学21.您呐 22.套磁 23.发小儿 24.丫 25.丫头片子 26.犄角旮旯儿 27.遛弯儿 28.撒丫子 29.上脸 30.吹牛逼 31.抠门儿 32.大拿 33.逗闷子 34.打住 35.跌份 36.硌应【北京话】1、搓火 2、寒碜 3、倒饬4、死乞白咧 5、较劲儿 6、臊眉搭眼 7、卧槽 8、歇菜 9、别介 10、忒 11、盖了帽儿了 12、蔫不出溜 13、瞅不冷 14、倍儿棒 15、麻利儿 16、撂挑子 17、门儿清 18、魔怔 19、钢蹦儿 20、焖得儿蜜。全会的举手谢谢 我的第1000~~~空房，待租~亲爱的，住在我心里，你交房租了么？我话少么？我觉得我岔人时候真不少吧。。。哈哈哈哈。。而且我绝对是个好听众啊颜色与男人的性格1、喜欢红色的男人，感情很热烈，但脾气稍显暴躁；2、喜欢蓝色的男人，喜欢独处，不爱热闹。3、喜欢黄色的男人非常开朗单纯，但也不免有些孩子气。4、喜欢绿色的男人个性沉稳、有很好的品味，是典型的大众情人。5、喜欢黑色的寡言少语，不是一个很好的谈话对象，但是稳重 懒得转。。。。//: 特别懒觉得自己很懒的筒子举个手！！饿啊无论何时何地何种情况，看到蛋糕都是满满食欲的童鞋，可以骄傲地转走这么热的天，看见这货~~我不淡定了！！！！哎。。真以为考过高富帅就能过了独木桥么。。。擦。。。今天一个考生只因为"没考好"自杀了.一个因为迟到2分钟,母亲给看大门儿的下跪,缅怀惋惜的同时,我们还能对这个社会说什么?高考,万人争过独木桥.其实过了"桥"又如何?桥的那一头儿,只是一个肥皂泡,阳光下五彩斑斓的泡影而已!这招叫Reverse dribble ，直译就是运球在受阻后急停折回，这个动作是相当实用的，并且还是相当的有美感！个人觉得此招数，对腰腹力量，和膝盖有很大考验，停球直接投篮的话，可以降低对左右手的要求。要顶住防守，勾引防守球员沿着路线走，自己好急停。被困二中……好大雨啊…… 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 香蕉超人 。Bananaman 。1983。英国。少数地方台播放过。稍微有点印象~~ 滚你妈的蛋，三天就三天，三根韭菜八毛钱，一个搓板6毛6.一个丁老头，欠我俩鸡蛋，我说三天还，他说四天还。。。童鞋们还记得怎么接下去么？肿么了？？？？你们学学最好的报复不是毀掉一人，更不是毀掉自己，而是过得比他们都幸福和快乐。 【奇趣研究：1个西瓜等于6碗饭！】虽然西瓜94%都係水分，不过专家介绍，西瓜本身含糖量都係好高的。正常甜度西瓜含糖百分之五，如果你一日吃一个8到10斤嘅西瓜，就摄入了1000到1250千卡的热量，等于吃了6碗饭！如果你正在减肥，千万别把西瓜当吃宵夜，增肥效果好明显。 我操，好不容易快迷瞪着了。楼下来几个撒酒疯的，骂骂咧咧好像还在打架，我就日，这点儿启子别出来喝酒行不？丢人。还是不是爷们的对问……先问问自己属人不……大半夜扰民 我又想理发了。。想理很短很短那种。。。。。。6.8两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：//:又到了毕业季——这么有爱的毕业照你们见过吗？SLS AMG   霸气测漏了！霸气。。。。求原文江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生（转！！！！真孙子。 我鄙视你。 来打会儿。一百下面啊 【自制冰欺凌】原料是两根香蕉，一袋奶粉（脱脂全脂都可），一勺可可粉（可自选）把香蕉搅拌成糊状，然后撒进奶粉和可可粉，放冰箱下层，3小时后拿出来，跟冰激凌口感一模一样！有兴趣的试试。【想学做饭，就关注】将雪碧慢慢地倒在光明冰砖上，可以自制出比DQ还要好吃的冰激凌。整个成本只要4.8元。盛夏必备啊！好喜感啊  ：上合组织峰会，交通管制壮观吗。。。一面全是车，一面全没车！这里是天元港中心~香蕉超人 。Bananaman 。1983。英国。少数地方台播放过。稍微有点印象~~ 滚你妈的蛋，三天就三天，三根韭菜八毛钱，一个搓板6毛6.一个丁老头，欠我俩鸡蛋，我说三天还，他说四天还。。。童鞋们还记得怎么接下去么？肿么了？？？？你们学学最好的报复不是毀掉一人，更不是毀掉自己，而是过得比他们都幸福和快乐。 【奇趣研究：1个西瓜等于6碗饭！】虽然西瓜94%都係水分，不过专家介绍，西瓜本身含糖量都係好高的。正常甜度西瓜含糖百分之五，如果你一日吃一个8到10斤嘅西瓜，就摄入了1000到1250千卡的热量，等于吃了6碗饭！如果你正在减肥，千万别把西瓜当吃宵夜，增肥效果好明显。 我操，好不容易快迷瞪着了。楼下来几个撒酒疯的，骂骂咧咧好像还在打架，我就日，这点儿启子别出来喝酒行不？丢人。还是不是爷们的对问……先问问自己属人不……大半夜扰民 我又想理发了。。想理很短很短那种。。。。。。6.8两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：//:又到了毕业季——这么有爱的毕业照你们见过吗？SLS AMG   霸气测漏了！霸气。。。。求原文江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生（转！！！！真孙子。 我鄙视你。 来打会儿。一百下面啊 【自制冰欺凌】原料是两根香蕉，一袋奶粉（脱脂全脂都可），一勺可可粉（可自选）把香蕉搅拌成糊状，然后撒进奶粉和可可粉，放冰箱下层，3小时后拿出来，跟冰激凌口感一模一样！有兴趣的试试。【想学做饭，就关注】将雪碧慢慢地倒在光明冰砖上，可以自制出比DQ还要好吃的冰激凌。整个成本只要4.8元。盛夏必备啊！好喜感啊  ：上合组织峰会，交通管制壮观吗。。。一面全是车，一面全没车！这里是天元港中心~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 真狠。诠释不会雕塑的搬运工不是好医生。。。╮(╯▽╰)╭喝晕了……第二起走起……烤串。  说相声呢~？【北京雷雨最新进展】本来南北跨度超过北京的雷雨系统出现断裂，北部加强，并于15：00影响到了延庆，比如八达岭就下雨了，未来还会影响到佛爷顶、汤河口、怀柔、密云等地，南部的这块在减弱，总之，中部城区暂时无忧了。雷雨云一脚临门射偏了，北京城区说，我在这呢，喂，我在这呢。被冷落了粉色控们，收甜点啦~一开始学习就不开心了；一不开心就不学习了；一不学习就开心了，一开心就一天过去了。大自恋，这图送你。你不就老嚷嚷这个么凤求凰真机械朋克风，古董钟表机芯机械齿轮戒指~~绝对够别致！！你是戒指控，就关注//: 从我做起明天就高考了，你要是开车上班看见路边焦急等车的同学和家长，你就顺便捎一段吧。或许你的举手之劳能让同学早到考场七、八分钟，或许同学心情一好就多考了三、五分数，或许你的一个小小善举就改变了一个同学的命运！转给有爱心的有车族吧！ //: 看着的确没什么食欲【减食欲蓝色咖喱】東京原宿的「ニコニコ本社」咖啡厅「TEA ROOM 2525」里的人气食品，虽然蓝色看起来没什么胃口，但是实际鼓足勇气尝过蓝色咖喱后的人，也许是因为反差感、都觉得蓝色咖喱别样的美味【端午节放假通知】根据国务院办公厅通知精神，现将2012年端午节放假安排通知如下：6月22日(星期五)至24日(星期日)放假公休，共3天。其中，6月23日(星期六)为端午节。饿了 全家便利店新上架的Tsujiri抹茶卷，出自日本京都人气抹茶店Tsujiri，抹茶控们不能错过哦！ 【 黑色天鹅绒 BLACK VELVET 】 斯它咸黑啤酒产自英国，酒精浓度很低，而气泡酒或香槟的气泡则可以带来丝绒般滑润细致的口感。【配方】：斯它咸黑啤酒、发泡性葡萄酒(或香槟)各二分之一。【制作】：将啤酒与葡萄酒同时从两侧倒入高脚杯或大型玻璃杯中，轻轻调和即成。我觉得我这点做的挺好的。哈哈哈哈哈。交朋友就要交那种虽然损你但依然用行动爱你的！【Angel"s Kiss 】此酒由于视觉冲击强烈而广受欢迎，配方进化为一半咖啡酒加一半牛奶，而后才变为鲜奶油。有一个配方，Creme de Cacao（可可酒）、金酒、白兰地、奶油各四分之一按顺序倒入马尾杯，再加一颗樱桃，应该是增加味觉刺激的变化。她作为餐后甜品的热门代替，深受女士们的欢迎。真狠。诠释不会雕塑的搬运工不是好医生。。。╮(╯▽╰)╭喝晕了……第二起走起……烤串。  说相声呢~？【北京雷雨最新进展】本来南北跨度超过北京的雷雨系统出现断裂，北部加强，并于15：00影响到了延庆，比如八达岭就下雨了，未来还会影响到佛爷顶、汤河口、怀柔、密云等地，南部的这块在减弱，总之，中部城区暂时无忧了。雷雨云一脚临门射偏了，北京城区说，我在这呢，喂，我在这呢。被冷落了粉色控们，收甜点啦~一开始学习就不开心了；一不开心就不学习了；一不学习就开心了，一开心就一天过去了。大自恋，这图送你。你不就老嚷嚷这个么凤求凰真机械朋克风，古董钟表机芯机械齿轮戒指~~绝对够别致！！你是戒指控，就关注//: 从我做起明天就高考了，你要是开车上班看见路边焦急等车的同学和家长，你就顺便捎一段吧。或许你的举手之劳能让同学早到考场七、八分钟，或许同学心情一好就多考了三、五分数，或许你的一个小小善举就改变了一个同学的命运！转给有爱心的有车族吧！ //: 看着的确没什么食欲【减食欲蓝色咖喱】東京原宿的「ニコニコ本社」咖啡厅「TEA ROOM 2525」里的人气食品，虽然蓝色看起来没什么胃口，但是实际鼓足勇气尝过蓝色咖喱后的人，也许是因为反差感、都觉得蓝色咖喱别样的美味【端午节放假通知】根据国务院办公厅通知精神，现将2012年端午节放假安排通知如下：6月22日(星期五)至24日(星期日)放假公休，共3天。其中，6月23日(星期六)为端午节。饿了 全家便利店新上架的Tsujiri抹茶卷，出自日本京都人气抹茶店Tsujiri，抹茶控们不能错过哦！ 【 黑色天鹅绒 BLACK VELVET 】 斯它咸黑啤酒产自英国，酒精浓度很低，而气泡酒或香槟的气泡则可以带来丝绒般滑润细致的口感。【配方】：斯它咸黑啤酒、发泡性葡萄酒(或香槟)各二分之一。【制作】：将啤酒与葡萄酒同时从两侧倒入高脚杯或大型玻璃杯中，轻轻调和即成。我觉得我这点做的挺好的。哈哈哈哈哈。交朋友就要交那种虽然损你但依然用行动爱你的！【Angel"s Kiss 】此酒由于视觉冲击强烈而广受欢迎，配方进化为一半咖啡酒加一半牛奶，而后才变为鲜奶油。有一个配方，Creme de Cacao（可可酒）、金酒、白兰地、奶油各四分之一按顺序倒入马尾杯，再加一颗樱桃，应该是增加味觉刺激的变化。她作为餐后甜品的热门代替，深受女士们的欢迎。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 骑在自行车上的年月已经消失了啊。人一辈子最好的时光就是骑着自行车穿行在放学路上。就说你们这些纠结的孩子呢不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。不要因为去绝美风景的路上偶遇了一条臭水沟，而坏了欣赏美的心境，而耽误了其它的美，要想想你为什么来这里 没有安全感的孩子，会爱音乐，非常非常爱，怕黑，却习惯晚睡，隐藏真正的心事，喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里，习惯抱臂，习惯冷战，会突然不知所措，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，莫名的孤单，无法抗拒的恐惧感，不爱说话或很爱说话。一点亮生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到耐德梦游记 。Nightmare Ned 。1997。美国。也是小神龙播的吧。转发微博有人问我：分手了那么久还记得你的前一任么？怎么说呢？记得显得太花心，不记得，显得太薄情，其实我觉得，那个人就好比我走路撞上了一个电线杆，很痛，以后我走路都会绕着电线杆走， 可能很久以后，我都不记得撞得有多痛了，可是，那个电线杆，永远都在。 （转）~~~~【永别了，小萌物】原产于西北太平洋哥伦比亚盆地的侏儒兔（Brachylagus idahoensis）上世纪90年代已宣告种群灭绝。最后一只雄性纯种哥伦比亚盆地侏儒兔，2006年3月30日在华盛顿州的哥伦比亚盆地被发现，死于俄勒冈州野生动物园。而最后一只纯种雌性死于2008。via：Discovery探索频道。【材 料】：龙舌兰酒1/2，白色柑香酒1/4，青柠汁1/4，盐少许 【制 法】：①将盐以外的材料倒入雪克杯中摇和；②将摇和好的酒倒入沾了盐边的香槟酒杯中。【 玛格丽特Margarita Cocktail 】此酒的调和不使用橘橙酒，而是完全遵照原配方使用白色柑香酒。原配方除使用柑香酒和龙舌兰酒外，还加入了柠檬汁和青柠汁，最后倒入香槟酒杯中。现在有与原配方不同的配方。注：如果用蓝色柑香酒代替白色柑香酒的话，此酒就变成蓝色玛格丽特了。【 玛格丽特Margarita Cocktail 】此酒的调和不使用橘橙酒，而是完全遵照原配方使用白色柑香酒。原配方除使用柑香酒和龙舌兰酒外，还加入了柠檬汁和青柠汁，最后倒入香槟酒杯中。现在有与原配方不同的配方。注：如果用蓝色柑香酒代替白色柑香酒的话，此酒就变成蓝色玛格丽特了。  “yv什么座”“处女座”“不能要，不能要”“怎么了？”“我妈处女座”“嗯，不能要不能要”若干年后我听到这么个聊闲天的。。。。雷到我了。。。彻底服了我爹，能凑合绝对不弄彻底。一个摩托修了三次了。第一次说我看能打着没修，第二次我看挺好打的没洗化油器，结果就弄得我今天又没车上班。。。气死了。。。今天回平安看见 ，点头致意，赵老师回点，3秒钟后瞪大眼睛，你怎么来了。。。。那表情咋没拍下来呢。  //:中国人啊，你别生气！早已习惯了吃毒食的我们，内心也早该修炼得百毒不侵了。【记者卧底揭黑：花生油竟是毒油加香精调成】记者以打工者身份进入东莞一油厂，发现其花生油为大豆油、香精加粗制棉油勾兑而成。老板称“如今做花生油不可能真用花生榨”。而专家表示，粗制棉油有毒，会导致男性睾 丸萎缩不育。经调查，问题油被销往深圳、东莞及江西、湖南。如此浪漫的台球桌，想不想来一杆？仰角45度果然是个哀伤的角度，你经常仰角45度吗？: 这个不错，旅行用的着~【科普】 FUCK的手势，10个不同国家的！以后旅游别瞎比划容易被弄死呀。。。 ~想玩转夜店 就关注骑在自行车上的年月已经消失了啊。人一辈子最好的时光就是骑着自行车穿行在放学路上。就说你们这些纠结的孩子呢不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。不要因为去绝美风景的路上偶遇了一条臭水沟，而坏了欣赏美的心境，而耽误了其它的美，要想想你为什么来这里 没有安全感的孩子，会爱音乐，非常非常爱，怕黑，却习惯晚睡，隐藏真正的心事，喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里，习惯抱臂，习惯冷战，会突然不知所措，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，莫名的孤单，无法抗拒的恐惧感，不爱说话或很爱说话。一点亮生命里，一定会有一个对的人在等你，你迟早会遇到耐德梦游记 。Nightmare Ned 。1997。美国。也是小神龙播的吧。转发微博有人问我：分手了那么久还记得你的前一任么？怎么说呢？记得显得太花心，不记得，显得太薄情，其实我觉得，那个人就好比我走路撞上了一个电线杆，很痛，以后我走路都会绕着电线杆走， 可能很久以后，我都不记得撞得有多痛了，可是，那个电线杆，永远都在。 （转）~~~~【永别了，小萌物】原产于西北太平洋哥伦比亚盆地的侏儒兔（Brachylagus idahoensis）上世纪90年代已宣告种群灭绝。最后一只雄性纯种哥伦比亚盆地侏儒兔，2006年3月30日在华盛顿州的哥伦比亚盆地被发现，死于俄勒冈州野生动物园。而最后一只纯种雌性死于2008。via：Discovery探索频道。【材 料】：龙舌兰酒1/2，白色柑香酒1/4，青柠汁1/4，盐少许 【制 法】：①将盐以外的材料倒入雪克杯中摇和；②将摇和好的酒倒入沾了盐边的香槟酒杯中。【 玛格丽特Margarita Cocktail 】此酒的调和不使用橘橙酒，而是完全遵照原配方使用白色柑香酒。原配方除使用柑香酒和龙舌兰酒外，还加入了柠檬汁和青柠汁，最后倒入香槟酒杯中。现在有与原配方不同的配方。注：如果用蓝色柑香酒代替白色柑香酒的话，此酒就变成蓝色玛格丽特了。【 玛格丽特Margarita Cocktail 】此酒的调和不使用橘橙酒，而是完全遵照原配方使用白色柑香酒。原配方除使用柑香酒和龙舌兰酒外，还加入了柠檬汁和青柠汁，最后倒入香槟酒杯中。现在有与原配方不同的配方。注：如果用蓝色柑香酒代替白色柑香酒的话，此酒就变成蓝色玛格丽特了。  “yv什么座”“处女座”“不能要，不能要”“怎么了？”“我妈处女座”“嗯，不能要不能要”若干年后我听到这么个聊闲天的。。。。雷到我了。。。彻底服了我爹，能凑合绝对不弄彻底。一个摩托修了三次了。第一次说我看能打着没修，第二次我看挺好打的没洗化油器，结果就弄得我今天又没车上班。。。气死了。。。今天回平安看见 ，点头致意，赵老师回点，3秒钟后瞪大眼睛，你怎么来了。。。。那表情咋没拍下来呢。  //:中国人啊，你别生气！早已习惯了吃毒食的我们，内心也早该修炼得百毒不侵了。【记者卧底揭黑：花生油竟是毒油加香精调成】记者以打工者身份进入东莞一油厂，发现其花生油为大豆油、香精加粗制棉油勾兑而成。老板称“如今做花生油不可能真用花生榨”。而专家表示，粗制棉油有毒，会导致男性睾 丸萎缩不育。经调查，问题油被销往深圳、东莞及江西、湖南。如此浪漫的台球桌，想不想来一杆？仰角45度果然是个哀伤的角度，你经常仰角45度吗？: 这个不错，旅行用的着~【科普】 FUCK的手势，10个不同国家的！以后旅游别瞎比划容易被弄死呀。。。 ~想玩转夜店 就关注一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 五一时候的婚礼大学同学的。 来参观彭彭。  我这算是蹭镜头，还是有人偷拍我了？那桌怎么就我一人呢我就说我不会喝酒吧。【酒量排名】No1：天秤男 白羊女 No2：射手男 天蝎女 No3：狮子男 双鱼女 No4：白羊男 狮子女 No5：水瓶男 金牛女 No6：巨蟹男 巨蟹女 No7：金牛男 天秤女 No8：双子男 射手女 No9：天蝎男 双子女 No10：摩羯男 水瓶女 No11：处女男 摩羯女 No12：双鱼男 处女女~~凌乱了~~~ 凌乱了~~~ 海贼男性感火辣大反串！我比较偏向左上角那个。仔细看有个淡淡的龙。挺酷的。今天的收获，比淘宝上还便宜。你们觉得哪个好？     今天的收获，比淘宝上还便宜。你们觉得哪个好？     今天在体育馆西路那边看到的校车。有点意思。不知道质量也和外国的一样不落英缤纷，粉色天堂。去你大爷。我们要做北京人，不做首都人。你懂个P啊这个杯子不错。 你这也照的不清楚啊。这就是他昨天想说的，我俩马路上晃悠警察也不管的意思。一个背刀一个背枪。前面还一流氓头子。  加入柠檬片会使人在视觉上感受良好，但在口味上给人的感觉却是相反的。在用汤力水兑和的品种中，人们经常饮用金汤力，其次是伏特加汤力、威士忌汤力材料：1oz金酒1听汤力杯具：水杯 方法：先量取1oz金酒倒入水杯中，上面加入汤力水至8分满，摇匀。【 金汤力 Gin & Tonic 】 此酒为开胃酒，淡淡的口味使人无法抗拒，经常连饮数杯。喜欢甜味的人肯定不会喜欢此酒，它主要是为喜欢辛辣口味的人设计的。 如配方所示，这是一款用金酒和汤力水调和的高波酒。基酒也可以采用金酒以外的酒，如其他蒸馏酒。 【 金汤力 Gin & Tonic 】 此酒为开胃酒，淡淡的口味使人无法抗拒，经常连饮数杯。喜欢甜味的人肯定不会喜欢此酒，它主要是为喜欢辛辣口味的人设计的。 如配方所示，这是一款用金酒和汤力水调和的高波酒。基酒也可以采用金酒以外的酒，如其他蒸馏酒。  估计这地方你爱去這家酒店有熊貓主體，不愧是成都！ 换副度数深的眼镜去缘起，在人群中，我看见你。。缘灭，我看见你，在人群中。。五一时候的婚礼大学同学的。 来参观彭彭。  我这算是蹭镜头，还是有人偷拍我了？那桌怎么就我一人呢我就说我不会喝酒吧。【酒量排名】No1：天秤男 白羊女 No2：射手男 天蝎女 No3：狮子男 双鱼女 No4：白羊男 狮子女 No5：水瓶男 金牛女 No6：巨蟹男 巨蟹女 No7：金牛男 天秤女 No8：双子男 射手女 No9：天蝎男 双子女 No10：摩羯男 水瓶女 No11：处女男 摩羯女 No12：双鱼男 处女女~~凌乱了~~~ 凌乱了~~~ 海贼男性感火辣大反串！我比较偏向左上角那个。仔细看有个淡淡的龙。挺酷的。今天的收获，比淘宝上还便宜。你们觉得哪个好？     今天的收获，比淘宝上还便宜。你们觉得哪个好？     今天在体育馆西路那边看到的校车。有点意思。不知道质量也和外国的一样不落英缤纷，粉色天堂。去你大爷。我们要做北京人，不做首都人。你懂个P啊这个杯子不错。 你这也照的不清楚啊。这就是他昨天想说的，我俩马路上晃悠警察也不管的意思。一个背刀一个背枪。前面还一流氓头子。  加入柠檬片会使人在视觉上感受良好，但在口味上给人的感觉却是相反的。在用汤力水兑和的品种中，人们经常饮用金汤力，其次是伏特加汤力、威士忌汤力材料：1oz金酒1听汤力杯具：水杯 方法：先量取1oz金酒倒入水杯中，上面加入汤力水至8分满，摇匀。【 金汤力 Gin & Tonic 】 此酒为开胃酒，淡淡的口味使人无法抗拒，经常连饮数杯。喜欢甜味的人肯定不会喜欢此酒，它主要是为喜欢辛辣口味的人设计的。 如配方所示，这是一款用金酒和汤力水调和的高波酒。基酒也可以采用金酒以外的酒，如其他蒸馏酒。 【 金汤力 Gin & Tonic 】 此酒为开胃酒，淡淡的口味使人无法抗拒，经常连饮数杯。喜欢甜味的人肯定不会喜欢此酒，它主要是为喜欢辛辣口味的人设计的。 如配方所示，这是一款用金酒和汤力水调和的高波酒。基酒也可以采用金酒以外的酒，如其他蒸馏酒。  估计这地方你爱去這家酒店有熊貓主體，不愧是成都！ 换副度数深的眼镜去缘起，在人群中，我看见你。。缘灭，我看见你，在人群中。。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 小仓鼠卖萌装死！实力派来的，必须拿奥斯卡啊！不明白：答辩老师：我还有最后一个问题。学生：爱过。笑点的童鞋，请看下图两张图片。。【中文名称】：情人马提尼 【英文名称】：Valentine Martini 【材 料】：覆盆子伏特加2份、覆盆子果6颗、青柠汁0.5份、糖浆1毫升、青柠旋花1朵 【制 法】：将全部配料放入摇酒器中，加入一些冰块摇匀，两次过滤后倒入冰镇马提尼杯，两颗覆盆子用搅棒穿起，再加一朵青柠旋花装饰。【拍几下咳嗽二天就好】1、左手伸直手心朝上，右手拍左手上手臂20下，拍下手臂20下；2、换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽二天就好转！>喜欢民间养生秘方就关注答辩老师：我还有最后一个问题。学生：爱过。（via 人人网 刘聂之）超跑就是大气、拉轰？NO 看看这些萌死人的超跑小子们吧^^【今日中枪——喜之郎果冻】《城市信报》卧底喜之郎车间，发现果冻添加剂多、有不明成分的“胶粉”；果肉变质，泡在防腐剂里，制作前先挑出烂果肉；掉在脏模板上的果肉照样放进果冻杯。生产出来的果冻连员工都不敢吃~！毁童年！童年最爱，永别啦！叮当控们看到这个房间是不是很喜欢啊~ ~…脑残…怀念高三能解数学，能做物理，能背生物，能写作文，能读英语的自己。现在回头看看那时的自己和他妈超人一样，现在就和脑残一样~~//: 哈哈…这还能成功真是见鬼了话说有个男孩这样向心仪的女生表白，后来。。。。。他失败了 ！【太吓人了！！小区内被三人持刀抢劫！！】 ：昨晚九点半！，我爸在我家楼下，手机相机笔记本现金。。北京二环内，绿景馨园小区！现在陪爸爸报案，太吓人了！！！我爸咋说看起来也是一身强力壮中年男子！就敢在路灯下持刀明抢！这可太他妈乱了！都别在外面晃了，早点回家！！！系统自动转发。剧中的三大萌宠之一“萌蛙大人”!!如果你喝断片儿，你敢舔吗？藏得真深啊//: 一个超有创意的示爱方式#这么多冰淇淋你喜欢哪一款呢？～ 今天，世界无烟日，全球平均每6秒钟就有1个吸烟者死亡。小仓鼠卖萌装死！实力派来的，必须拿奥斯卡啊！不明白：答辩老师：我还有最后一个问题。学生：爱过。笑点的童鞋，请看下图两张图片。。【中文名称】：情人马提尼 【英文名称】：Valentine Martini 【材 料】：覆盆子伏特加2份、覆盆子果6颗、青柠汁0.5份、糖浆1毫升、青柠旋花1朵 【制 法】：将全部配料放入摇酒器中，加入一些冰块摇匀，两次过滤后倒入冰镇马提尼杯，两颗覆盆子用搅棒穿起，再加一朵青柠旋花装饰。【拍几下咳嗽二天就好】1、左手伸直手心朝上，右手拍左手上手臂20下，拍下手臂20下；2、换右手伸直，手心朝上，同样拍；3、双手拍大腿后側20下；4、双手拍小腿后側20下；5.双手拍膝蓋20下；每天早晚各作一次，久年咳嗽也可明显改善，一般咳嗽二天就好转！>喜欢民间养生秘方就关注答辩老师：我还有最后一个问题。学生：爱过。（via 人人网 刘聂之）超跑就是大气、拉轰？NO 看看这些萌死人的超跑小子们吧^^【今日中枪——喜之郎果冻】《城市信报》卧底喜之郎车间，发现果冻添加剂多、有不明成分的“胶粉”；果肉变质，泡在防腐剂里，制作前先挑出烂果肉；掉在脏模板上的果肉照样放进果冻杯。生产出来的果冻连员工都不敢吃~！毁童年！童年最爱，永别啦！叮当控们看到这个房间是不是很喜欢啊~ ~…脑残…怀念高三能解数学，能做物理，能背生物，能写作文，能读英语的自己。现在回头看看那时的自己和他妈超人一样，现在就和脑残一样~~//: 哈哈…这还能成功真是见鬼了话说有个男孩这样向心仪的女生表白，后来。。。。。他失败了 ！【太吓人了！！小区内被三人持刀抢劫！！】 ：昨晚九点半！，我爸在我家楼下，手机相机笔记本现金。。北京二环内，绿景馨园小区！现在陪爸爸报案，太吓人了！！！我爸咋说看起来也是一身强力壮中年男子！就敢在路灯下持刀明抢！这可太他妈乱了！都别在外面晃了，早点回家！！！系统自动转发。剧中的三大萌宠之一“萌蛙大人”!!如果你喝断片儿，你敢舔吗？藏得真深啊//: 一个超有创意的示爱方式#这么多冰淇淋你喜欢哪一款呢？～ 今天，世界无烟日，全球平均每6秒钟就有1个吸烟者死亡。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 别扯了。太当回事。人家回头还乐呢。终于不烦人了你现在就使劲不理我吧，等哪天我不理你了，你就知道后悔了。。。  洗洗睡吧~骚年，到点就洗洗睡吧，不然。。那就是呗。。。。如果我不联系你，你不联系我， 是不是总有一天，我们就成了陌生人？ 我无法承诺帮你解决所有的问题，但我保证不会让你独自去面对！  饿了……看看昨天的小蛋糕充饥去……睡觉！晚安 恩恩。。还真是//: 有耶~横竖第二排最后一个，是吧？！【北京的中学校徽或校旗】~~里面有你的吗？在评论里写下你的母校，或许还能找到你的校友哦~~萌啊。哇、被俘虏了（更多请关注）不说话。转发当我看到我们刚刚援助了六亿元的朝鲜孩子的校服以后，我忽然想起了凉山孩子——中国的孩子。好像玩具啊~波妞，你干嘛一拍照就摆包子脸呢？今天没欠你狗粮呢。 谁有中石化的加油卡啊，能充值的那种。。。。今天在办公室被小阴风吹的胳膊疼了。昨天老爹意图跟我谈谈搞对象的问题，被我顶回去了。老爹说的很婉转，现在接触的外地的多吧？我心想，接触大爷大妈比较多~！ 「中国风猫咪」喵星人的中国风造型，韵味儿十足～（原作者西瓜)真特么巧 ------他们知道自己在撒谎，人民也知道他们在撒谎，他们也知道人民知道他们在撒谎，但他们还是继续不停地在那撒谎。警方表示：酒吧停车场监控探头损坏，医院监控设备失灵，GTR上的血液样本已经污染，无法提取DNA，方向盘没有留下任何指纹。全市道路高清监控系统全部瘫痪。 //:转发微博。有没有发现，美女更容易打出租车，屌丝就…… 【 红粉莫吉托 Pink Mojito 】【材 料】：白朗姆酒2.5份、薄荷叶8片、青柠半个、甘蔗糖2茶匙、苏打水适量 【制 法】：在一只海波杯的底部将薄荷叶、青柠和糖一起捣烂，加满碎冰，再加入朗姆酒，搅拌。用苏打水充满酒杯，以薄荷叶装饰。老五道口服装市场，也称老五，也叫大棚，十六年。说句“青春的交易”，一点都不过分，这个月底，它将永远消失。它是多少人学生时代的回忆！！发此微博，以表纪念。再见，青春。再见，回忆。  别扯了。太当回事。人家回头还乐呢。终于不烦人了你现在就使劲不理我吧，等哪天我不理你了，你就知道后悔了。。。  洗洗睡吧~骚年，到点就洗洗睡吧，不然。。那就是呗。。。。如果我不联系你，你不联系我， 是不是总有一天，我们就成了陌生人？ 我无法承诺帮你解决所有的问题，但我保证不会让你独自去面对！  饿了……看看昨天的小蛋糕充饥去……睡觉！晚安 恩恩。。还真是//: 有耶~横竖第二排最后一个，是吧？！【北京的中学校徽或校旗】~~里面有你的吗？在评论里写下你的母校，或许还能找到你的校友哦~~萌啊。哇、被俘虏了（更多请关注）不说话。转发当我看到我们刚刚援助了六亿元的朝鲜孩子的校服以后，我忽然想起了凉山孩子——中国的孩子。好像玩具啊~波妞，你干嘛一拍照就摆包子脸呢？今天没欠你狗粮呢。 谁有中石化的加油卡啊，能充值的那种。。。。今天在办公室被小阴风吹的胳膊疼了。昨天老爹意图跟我谈谈搞对象的问题，被我顶回去了。老爹说的很婉转，现在接触的外地的多吧？我心想，接触大爷大妈比较多~！ 「中国风猫咪」喵星人的中国风造型，韵味儿十足～（原作者西瓜)真特么巧 ------他们知道自己在撒谎，人民也知道他们在撒谎，他们也知道人民知道他们在撒谎，但他们还是继续不停地在那撒谎。警方表示：酒吧停车场监控探头损坏，医院监控设备失灵，GTR上的血液样本已经污染，无法提取DNA，方向盘没有留下任何指纹。全市道路高清监控系统全部瘫痪。 //:转发微博。有没有发现，美女更容易打出租车，屌丝就…… 【 红粉莫吉托 Pink Mojito 】【材 料】：白朗姆酒2.5份、薄荷叶8片、青柠半个、甘蔗糖2茶匙、苏打水适量 【制 法】：在一只海波杯的底部将薄荷叶、青柠和糖一起捣烂，加满碎冰，再加入朗姆酒，搅拌。用苏打水充满酒杯，以薄荷叶装饰。老五道口服装市场，也称老五，也叫大棚，十六年。说句“青春的交易”，一点都不过分，这个月底，它将永远消失。它是多少人学生时代的回忆！！发此微博，以表纪念。再见，青春。再见，回忆。  一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 新西兰政府在公路边竖起了一座巨大的广告牌，这广告在雨天时有些很恐怖，但据说自从竖立了这个广告牌，该街道附近再也没有出现过交通事故了！今天老爹生日。晚上坚决不加班。回家陪老爹吃饭。谁让我加班，就抽他。。。。我好像感觉到你  说的发麻了。。。。。可能我一直没在意。你赶紧抓紧给治吧。  你看那个效果像不像王紫薇。自拍理论。  哈哈哈。好玩老婆调戏老公，一种淡淡的幸福！转给你们那兔子OMG，这眼神美呆了挺好玩【酸奶怎么喝减肥】早上一杯牛奶，晚上一杯酸奶最为理想。但有些人特别喜爱酸奶，往往餐后大量喝酸奶,造成体重增加。因为酸奶本身也含有热量，饭后喝酸奶等于额外摄入热量,引起体重上升.因此，每天饮用1～2杯酸奶(125～250毫升)为好，最好饭后半小时到一小时饮用，可调节肠道菌群，对身体健康有利.。刚刚睡醒的小猫猫，滚啊滚啊的萌死继续中指【竖中指，必须的】曾经，世界小姐张梓琳把8万元交给红会，指定捐给血癌女童张紫翎，患者只收到3万元。曾经，苏田田去世已经一个多月了，她的母亲才接到红字会的通知：领取当地爱心人士通过红会捐出的5万元善款。如今，广州出台募捐条例：打击民间募捐，要求慈善活动必须经过红会之类的“合法”组织。完全没感觉。。。唐山4.8级地震震中图，距离北京仅180公里 熟么情况？完全没感觉啊震中唐山，里氏5.3级，深度10公里。//: 最近觉得好困的同学默默转发…最近觉得好累的同学请默默转发……夜行神龙。Gargoyles 。1994。美国。78集。每集30分钟。天一亮就变成石头了。万恶的星期一。早安。。。晚安睡觉吧，把各种悲伤难过都睡走。。。 晚安！奥利奥饼干！扭一扭~舔一舔~再泡一泡……新西兰政府在公路边竖起了一座巨大的广告牌，这广告在雨天时有些很恐怖，但据说自从竖立了这个广告牌，该街道附近再也没有出现过交通事故了！今天老爹生日。晚上坚决不加班。回家陪老爹吃饭。谁让我加班，就抽他。。。。我好像感觉到你  说的发麻了。。。。。可能我一直没在意。你赶紧抓紧给治吧。  你看那个效果像不像王紫薇。自拍理论。  哈哈哈。好玩老婆调戏老公，一种淡淡的幸福！转给你们那兔子OMG，这眼神美呆了挺好玩【酸奶怎么喝减肥】早上一杯牛奶，晚上一杯酸奶最为理想。但有些人特别喜爱酸奶，往往餐后大量喝酸奶,造成体重增加。因为酸奶本身也含有热量，饭后喝酸奶等于额外摄入热量,引起体重上升.因此，每天饮用1～2杯酸奶(125～250毫升)为好，最好饭后半小时到一小时饮用，可调节肠道菌群，对身体健康有利.。刚刚睡醒的小猫猫，滚啊滚啊的萌死继续中指【竖中指，必须的】曾经，世界小姐张梓琳把8万元交给红会，指定捐给血癌女童张紫翎，患者只收到3万元。曾经，苏田田去世已经一个多月了，她的母亲才接到红字会的通知：领取当地爱心人士通过红会捐出的5万元善款。如今，广州出台募捐条例：打击民间募捐，要求慈善活动必须经过红会之类的“合法”组织。完全没感觉。。。唐山4.8级地震震中图，距离北京仅180公里 熟么情况？完全没感觉啊震中唐山，里氏5.3级，深度10公里。//: 最近觉得好困的同学默默转发…最近觉得好累的同学请默默转发……夜行神龙。Gargoyles 。1994。美国。78集。每集30分钟。天一亮就变成石头了。万恶的星期一。早安。。。晚安睡觉吧，把各种悲伤难过都睡走。。。 晚安！奥利奥饼干！扭一扭~舔一舔~再泡一泡……一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 想吃啊夏日冰品 芒果和冰欺凌的双重诱惑，你Hold住吗？ ………………太浅了还有十来天就高考了，我的数学求导还不会，语文背诵也忘了，物理化学生物公式都记混了，英语单词也没背。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。还好，以前考过了。「转」下楼听了两遍校歌。人家乐团重聚，明显都是打扮了来的， 穿个人字拖就把同样穿个趿拉板儿的我给拉礼堂去了。。。一对儿没溜啊。。。。。本来我想穿个背心就下楼的。。幸亏套外套了。。。布雷斯塔警长。BraveStarr。1987-1988。65集。每集25分钟。应该是在90年代初期引入的。那个经典台词：鹰的眼睛，狼的耳朵，熊的力量，豹的速度。昨晚做梦，梦见 留个西瓜头。还在跟咱们    说：诶，那个姑娘………………。你们肯定能想象到。哈哈哈哈。那头发笑死我了Miss，同一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念你的时候，我才发觉我错过了你。//: 猫虫...这两条猫虫，肥的太有赶脚咯我能说脏话么？擦这个蛋糕是在日本关西国际机场限定的 叫“会飞的卷蛋糕”（空飛ぶロールケーキ）冰淇淋火锅还有鸳鸯锅啊~哈哈~ （如果你是吃货就关注 吧）帮你下。国安球迷们。转一手。本人速与我联系！哥们你真悲剧。。。。转一手。遇见这样的躲着点神经病送我去警局----大妈，我再也不碰你了！ 转这个吧.. 你喜欢的。自己做去吧【DIY美味黑樱桃芝士蛋糕】原料：芝士粉20克、低粉80克、白糖30克、泡打粉2克、鸡蛋2个、色拉油40克、黑樱桃250克；做法：①樱桃洗净去核备用；②鸡蛋和色拉油拌匀；③加入所有的粉类材料拌匀；④蛋糕糊装入烤盘，撒上樱桃；⑤进烤箱180度烤20分钟。OK，开吃！！周末在家做做看>>哎，老哥的闺女一岁，弟弟 也打算要孩子。。。。我们老的好快啊。。。今天跟同事一起吃饭。真嗨~。欢乐。妈妈说，劝你喝酒的都不是好人！想吃啊夏日冰品 芒果和冰欺凌的双重诱惑，你Hold住吗？ ………………太浅了还有十来天就高考了，我的数学求导还不会，语文背诵也忘了，物理化学生物公式都记混了，英语单词也没背。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。还好，以前考过了。「转」下楼听了两遍校歌。人家乐团重聚，明显都是打扮了来的， 穿个人字拖就把同样穿个趿拉板儿的我给拉礼堂去了。。。一对儿没溜啊。。。。。本来我想穿个背心就下楼的。。幸亏套外套了。。。布雷斯塔警长。BraveStarr。1987-1988。65集。每集25分钟。应该是在90年代初期引入的。那个经典台词：鹰的眼睛，狼的耳朵，熊的力量，豹的速度。昨晚做梦，梦见 留个西瓜头。还在跟咱们    说：诶，那个姑娘………………。你们肯定能想象到。哈哈哈哈。那头发笑死我了Miss，同一个单词，既是想念，也是错过。在我最想念你的时候，我才发觉我错过了你。//: 猫虫...这两条猫虫，肥的太有赶脚咯我能说脏话么？擦这个蛋糕是在日本关西国际机场限定的 叫“会飞的卷蛋糕”（空飛ぶロールケーキ）冰淇淋火锅还有鸳鸯锅啊~哈哈~ （如果你是吃货就关注 吧）帮你下。国安球迷们。转一手。本人速与我联系！哥们你真悲剧。。。。转一手。遇见这样的躲着点神经病送我去警局----大妈，我再也不碰你了！ 转这个吧.. 你喜欢的。自己做去吧【DIY美味黑樱桃芝士蛋糕】原料：芝士粉20克、低粉80克、白糖30克、泡打粉2克、鸡蛋2个、色拉油40克、黑樱桃250克；做法：①樱桃洗净去核备用；②鸡蛋和色拉油拌匀；③加入所有的粉类材料拌匀；④蛋糕糊装入烤盘，撒上樱桃；⑤进烤箱180度烤20分钟。OK，开吃！！周末在家做做看>>哎，老哥的闺女一岁，弟弟 也打算要孩子。。。。我们老的好快啊。。。今天跟同事一起吃饭。真嗨~。欢乐。妈妈说，劝你喝酒的都不是好人！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 学学【如何挑选西瓜】第一、西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；第二、西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜；第三、西瓜纹路整齐就是好瓜；第四、颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。 没读完。。。。。。。闹心//: 只是故事。小兔子故事的另一个版本（那些你爱过的人，总会在平行时空，爱着你）哇。。翅膀啊【天使猫】贵州一徐姓老人养了一只2岁大的猫长有一对翅膀，行动机敏，很通人性，能听懂主人的交谈，猫猫白天很悠闲，夜晚非常活跃，附近的狗都很害怕它！难道真的是天使的化身？ 回头咱们给大妈试试为环保的奇招…… 我擦。。鸟大了什么林子都有啊~~ //: 是什么滋生了这样的行业？把这家店也曝光了吧！最近发生了一件超级NB的事儿，在淘宝消费后，陈述了事实，给了卖家一个中评，结果收到了骚扰电话，并且收到这样一个短信！！！！顶。这种人欠收拾早晨在地铁打架了。一个男的不排队，旁边的女乘客给他摆道理，他只一句话：我不排队你怎么着？后面的管理秩序的地铁大姐说，小伙子排队吧，谢谢你了好吗？他还是一句话：我就不排队，你怎么着？于是我过去回答了他的问题……很欣慰在我冲过去的时候，还有另外一个人和我一起冲过去了。这种人就是欠揍！北大地。。。。。。刚刚经过北大地（北京丰台区）看到一只流浪狗，身上的毛刚被剃不久，一看就是主人发现它身上有皮肤病给它抛弃的，我昨天路过时也看到了，本以为是有主人的，可今天看到它时依旧在那个地方徘徊找吃的！请爱心人士去救助一下这只可怜的狗狗！ 谁跟我说的车牌作废。。是这个吧。。。。金巴利苏打不是很甜，如果喜欢甜酒，这里推荐用金巴利橙汁调和。金巴利苏打是在餐前酒饮用热时创作的，之后各种各样的餐前酒流行起来。①将金巴利倒入坦布勒杯或苏打杯中；②加入冰块，用苏打水注满，最后用柠檬片装饰。【 金巴利苏打 Campari & Soda 】 金巴利酒特别苦，所以适合于餐前饮用。刚开始并不受欢迎，不过随着时代的变迁，现在在女性中开始流行起来。餐前酒与随后食用的食物的关系很大，饮用此酒后请不要饮食过多。后来，随着时间的流逝，用苏打水兑和的金巴利苏打水出现了。【 金巴利苏打 Campari & Soda 】 金巴利酒特别苦，所以适合于餐前饮用。刚开始并不受欢迎，不过随着时代的变迁，现在在女性中开始流行起来。餐前酒与随后食用的食物的关系很大，饮用此酒后请不要饮食过多。后来，随着时间的流逝，用苏打水兑和的金巴利苏打水出现了。来杯蓝天白云呗？蓝色果冻加奶油，你有木有被美到？//: 开什么玩笑这是~ //:第一个换了就不用再往下看了……【新旧GTO演员对照图】新版《GTO》将自7月起在富士电视台每周二晚10点播出！替换的新卡司有：鬼冢英吉（反町隆史）；AKIRA；冬月梓（松岛菜菜子）-泷本美织；冴岛龙二（藤木直人）-山本裕典；教导主任-田山凉成；董事-黑木瞳；新角色有：城田优、川口春奈、高田翔和森本慎太郎。//:  转给专业人士，求鉴定一个月黑风高的晚上，手电筒遇到了单反相机，于是….不可思议的一幕发生了！！！延时拍摄，长曝光时间就是这么牛！！！by童话里的城堡啊新天鵝堡（德国）看就起來像一個童話！不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。爱在心里，绝口不提爱你，不是不爱，而是因为太爱。太爱，所以怕伤害；太爱，所以甘愿受伤害；太爱，所以容易错过爱。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是最真的感情。学学【如何挑选西瓜】第一、西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；第二、西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜；第三、西瓜纹路整齐就是好瓜；第四、颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。 没读完。。。。。。。闹心//: 只是故事。小兔子故事的另一个版本（那些你爱过的人，总会在平行时空，爱着你）哇。。翅膀啊【天使猫】贵州一徐姓老人养了一只2岁大的猫长有一对翅膀，行动机敏，很通人性，能听懂主人的交谈，猫猫白天很悠闲，夜晚非常活跃，附近的狗都很害怕它！难道真的是天使的化身？ 回头咱们给大妈试试为环保的奇招…… 我擦。。鸟大了什么林子都有啊~~ //: 是什么滋生了这样的行业？把这家店也曝光了吧！最近发生了一件超级NB的事儿，在淘宝消费后，陈述了事实，给了卖家一个中评，结果收到了骚扰电话，并且收到这样一个短信！！！！顶。这种人欠收拾早晨在地铁打架了。一个男的不排队，旁边的女乘客给他摆道理，他只一句话：我不排队你怎么着？后面的管理秩序的地铁大姐说，小伙子排队吧，谢谢你了好吗？他还是一句话：我就不排队，你怎么着？于是我过去回答了他的问题……很欣慰在我冲过去的时候，还有另外一个人和我一起冲过去了。这种人就是欠揍！北大地。。。。。。刚刚经过北大地（北京丰台区）看到一只流浪狗，身上的毛刚被剃不久，一看就是主人发现它身上有皮肤病给它抛弃的，我昨天路过时也看到了，本以为是有主人的，可今天看到它时依旧在那个地方徘徊找吃的！请爱心人士去救助一下这只可怜的狗狗！ 谁跟我说的车牌作废。。是这个吧。。。。金巴利苏打不是很甜，如果喜欢甜酒，这里推荐用金巴利橙汁调和。金巴利苏打是在餐前酒饮用热时创作的，之后各种各样的餐前酒流行起来。①将金巴利倒入坦布勒杯或苏打杯中；②加入冰块，用苏打水注满，最后用柠檬片装饰。【 金巴利苏打 Campari & Soda 】 金巴利酒特别苦，所以适合于餐前饮用。刚开始并不受欢迎，不过随着时代的变迁，现在在女性中开始流行起来。餐前酒与随后食用的食物的关系很大，饮用此酒后请不要饮食过多。后来，随着时间的流逝，用苏打水兑和的金巴利苏打水出现了。【 金巴利苏打 Campari & Soda 】 金巴利酒特别苦，所以适合于餐前饮用。刚开始并不受欢迎，不过随着时代的变迁，现在在女性中开始流行起来。餐前酒与随后食用的食物的关系很大，饮用此酒后请不要饮食过多。后来，随着时间的流逝，用苏打水兑和的金巴利苏打水出现了。来杯蓝天白云呗？蓝色果冻加奶油，你有木有被美到？//: 开什么玩笑这是~ //:第一个换了就不用再往下看了……【新旧GTO演员对照图】新版《GTO》将自7月起在富士电视台每周二晚10点播出！替换的新卡司有：鬼冢英吉（反町隆史）；AKIRA；冬月梓（松岛菜菜子）-泷本美织；冴岛龙二（藤木直人）-山本裕典；教导主任-田山凉成；董事-黑木瞳；新角色有：城田优、川口春奈、高田翔和森本慎太郎。//:  转给专业人士，求鉴定一个月黑风高的晚上，手电筒遇到了单反相机，于是….不可思议的一幕发生了！！！延时拍摄，长曝光时间就是这么牛！！！by童话里的城堡啊新天鵝堡（德国）看就起來像一個童話！不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。爱在心里，绝口不提爱你，不是不爱，而是因为太爱。太爱，所以怕伤害；太爱，所以甘愿受伤害；太爱，所以容易错过爱。走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是最真的感情。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 周末都哪天有时间？约个球吧？           还有谁。。。。哇。。好手艺神奇绚丽的海贼王咖啡拉花，现在的海米真是无处不在啊，不知道大家是否舍得喝呢？乔巴的最萌啦！喜欢海贼王请加 •.¸¸ .••.PINK的单反你想要么~~~Nikon J1 微单，你是个相机啊~要不要也加入卖萌大军啊！地址： 了解更多大牌信息，就关注//: 转发微博我擦！谁这么真相！屌丝仅存的浪漫.......「转」下班。。据说连续一周都这么加班。。。疯了加班，管饭，盖饭……来一组世界各地拍的日环食～ 每一张都是经典之作啊。。。周末终于没婚礼了。。。如果不加班，约个球吧？？？【三井寿生日快乐】三井寿，拥有俊朗的外表，出色的球技以及不屈的斗志。5月22日是三井寿的生日。一首TV版《灌篮高手》片尾曲《直到世界尽头》送给三井。陪我们一起走过的三井，生日快乐！我们这里有个坠楼的。。。。。。我刚刚给铺完单子。。。。。直面死人。。。。    加班，管饭，盖饭……哇哦。。。。。COOL~~~~~~科比与乔丹的对比图，喜欢的转~ 好喝的饮料！！ 这鞋真粉嫩，姑娘领走Air Jordan 3.5 Vrouwen roze/zwart亮了豆瓣《你看我妈用这个打过我我都没死》这个线上活动一下就遭遇了活动终结者的踩场…… 看来你还是自由的「暗黑破坏神3」的终极BOSS：女朋友。说你们呢【美国每年5000人因手机分心致车祸死亡】美国全国每年大约有5000多人死于因开车时精力不集中。其中，驾车时发短信、打电话是最常见的不安全行为。“司机驾车时，平均每发一条短信就要眼睛离开路面4.6秒。在车速为每小时88.5公里的情况下，这意味着将眼睛离地面驾车行驶一个足球场的长度。”周末都哪天有时间？约个球吧？           还有谁。。。。哇。。好手艺神奇绚丽的海贼王咖啡拉花，现在的海米真是无处不在啊，不知道大家是否舍得喝呢？乔巴的最萌啦！喜欢海贼王请加 •.¸¸ .••.PINK的单反你想要么~~~Nikon J1 微单，你是个相机啊~要不要也加入卖萌大军啊！地址： 了解更多大牌信息，就关注//: 转发微博我擦！谁这么真相！屌丝仅存的浪漫.......「转」下班。。据说连续一周都这么加班。。。疯了加班，管饭，盖饭……来一组世界各地拍的日环食～ 每一张都是经典之作啊。。。周末终于没婚礼了。。。如果不加班，约个球吧？？？【三井寿生日快乐】三井寿，拥有俊朗的外表，出色的球技以及不屈的斗志。5月22日是三井寿的生日。一首TV版《灌篮高手》片尾曲《直到世界尽头》送给三井。陪我们一起走过的三井，生日快乐！我们这里有个坠楼的。。。。。。我刚刚给铺完单子。。。。。直面死人。。。。    加班，管饭，盖饭……哇哦。。。。。COOL~~~~~~科比与乔丹的对比图，喜欢的转~ 好喝的饮料！！ 这鞋真粉嫩，姑娘领走Air Jordan 3.5 Vrouwen roze/zwart亮了豆瓣《你看我妈用这个打过我我都没死》这个线上活动一下就遭遇了活动终结者的踩场…… 看来你还是自由的「暗黑破坏神3」的终极BOSS：女朋友。说你们呢【美国每年5000人因手机分心致车祸死亡】美国全国每年大约有5000多人死于因开车时精力不集中。其中，驾车时发短信、打电话是最常见的不安全行为。“司机驾车时，平均每发一条短信就要眼睛离开路面4.6秒。在车速为每小时88.5公里的情况下，这意味着将眼睛离地面驾车行驶一个足球场的长度。”一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 提拉米苏  //: 甜点美食汇甜点美食汇（十六） （图片20张 ）原文地址： 自己国家还这样呢。却有那疼爱他国儿童的热心人士关爱非洲去了5月18日，河南洛阳，嵩县艾力希望小学。代课教师刘花花抱着学前班两岁半的一名学生入睡，同时照看着趴在桌子上午休的孩子们。这所希望小学有60多名学生，4名教师，其中代课教师2名。她们和最美女教师张丽莉一样，都没有编制和各项保险。上火，嗓子疼。上周加班最少到7点，这周就延长到最少到9点。不下雨就入户，下雨就在单位抄表。我就擦。你们特么有病吧。    你们都用加么？睡午觉去。。。 这要在中国是要判刑的啊【英国ATM错吐双倍现金 银行称错在自己不必归还】近日，英国一台ATM机发生故障，取款时会吐出双倍现金，闻讯赶来的人在ATM机前排起长队，有人甚至取走了数千英镑，在故障时间里共有200名顾客取走现金。但银行表示不会追讨多支付的钱，因为出错的是银行，顾客不必为此负责。(中国日报)资料图我擦。。。。这年头有安全的么。。。。//: 太可怕了！女孩们要多留心啊~昨晚，从朝阳公园西门打车，被强行拉到没有监控的路口，司机停车将我从副驾拖下车，抢走手机和钱包逃走。记下了车牌，但警察查证后发现是套牌车，无从追查。拉扯过程中头部被踹，太阳穴青肿，数处擦伤，所幸应无大碍。在派出所呆到现在。追凶估计无望，提醒各位一定小心再小心，特别是单身女孩。要不要来杯冰舒服一下！我能说脏话么。。。擦//: 自取灭亡~香港援助四川重建中学被拆改建豪宅：5月18日，香港发展局支援四川重建小组组长麦齐光证实，由香府拨款和教育界募捐共400万元港币，重建在四川绵阳的紫荆民族中学，遭到地方当局拆毁，强迫学校关门夺回地皮，以便腾出地方建造一个豪华式商住综合工程。目前，香港政府正考虑向四川当地追索有关拨款。  //: 屌丝们！ 别看片别强撸别搬砖了！！！！ 看看你们应该怎样逆袭！！！！ - 原文地址：厦门观测出乎意料的成功。环食开始后，太阳也惊险的从云中升出来，一轮亮环，光芒万丈，堪称完美！万恶的星期一，早安，好困啊~~~。忍者神龟 。Teenage Mutant Ninja Turtles 。USA 。1987 -1996。193集。也是很经典的动画片啊。还有游戏。现在还能叫的出他们名字，达芬奇，多纳泰罗，拉斐尔，米开朗基罗，还有一只大老鼠~~~我确认过了，没有电话，没有短信，没有留言，什么都没有。。。那里有人表白，去你妹的520，拿个502把你们这些秀恩爱的粘到一起，哼~~~转我在这里:尾声！尾声！瞅瞅这破天……… 520过去了。睡~今天是520！！单身的请举个手这说你们呢。。这烟都真个性一般的女人不吸烟，女人不吸一般的烟、吸烟的女人不一般。just for the night ~~提拉米苏  //: 甜点美食汇甜点美食汇（十六） （图片20张 ）原文地址： 自己国家还这样呢。却有那疼爱他国儿童的热心人士关爱非洲去了5月18日，河南洛阳，嵩县艾力希望小学。代课教师刘花花抱着学前班两岁半的一名学生入睡，同时照看着趴在桌子上午休的孩子们。这所希望小学有60多名学生，4名教师，其中代课教师2名。她们和最美女教师张丽莉一样，都没有编制和各项保险。上火，嗓子疼。上周加班最少到7点，这周就延长到最少到9点。不下雨就入户，下雨就在单位抄表。我就擦。你们特么有病吧。    你们都用加么？睡午觉去。。。 这要在中国是要判刑的啊【英国ATM错吐双倍现金 银行称错在自己不必归还】近日，英国一台ATM机发生故障，取款时会吐出双倍现金，闻讯赶来的人在ATM机前排起长队，有人甚至取走了数千英镑，在故障时间里共有200名顾客取走现金。但银行表示不会追讨多支付的钱，因为出错的是银行，顾客不必为此负责。(中国日报)资料图我擦。。。。这年头有安全的么。。。。//: 太可怕了！女孩们要多留心啊~昨晚，从朝阳公园西门打车，被强行拉到没有监控的路口，司机停车将我从副驾拖下车，抢走手机和钱包逃走。记下了车牌，但警察查证后发现是套牌车，无从追查。拉扯过程中头部被踹，太阳穴青肿，数处擦伤，所幸应无大碍。在派出所呆到现在。追凶估计无望，提醒各位一定小心再小心，特别是单身女孩。要不要来杯冰舒服一下！我能说脏话么。。。擦//: 自取灭亡~香港援助四川重建中学被拆改建豪宅：5月18日，香港发展局支援四川重建小组组长麦齐光证实，由香府拨款和教育界募捐共400万元港币，重建在四川绵阳的紫荆民族中学，遭到地方当局拆毁，强迫学校关门夺回地皮，以便腾出地方建造一个豪华式商住综合工程。目前，香港政府正考虑向四川当地追索有关拨款。  //: 屌丝们！ 别看片别强撸别搬砖了！！！！ 看看你们应该怎样逆袭！！！！ - 原文地址：厦门观测出乎意料的成功。环食开始后，太阳也惊险的从云中升出来，一轮亮环，光芒万丈，堪称完美！万恶的星期一，早安，好困啊~~~。忍者神龟 。Teenage Mutant Ninja Turtles 。USA 。1987 -1996。193集。也是很经典的动画片啊。还有游戏。现在还能叫的出他们名字，达芬奇，多纳泰罗，拉斐尔，米开朗基罗，还有一只大老鼠~~~我确认过了，没有电话，没有短信，没有留言，什么都没有。。。那里有人表白，去你妹的520，拿个502把你们这些秀恩爱的粘到一起，哼~~~转我在这里:尾声！尾声！瞅瞅这破天……… 520过去了。睡~今天是520！！单身的请举个手这说你们呢。。这烟都真个性一般的女人不吸烟，女人不吸一般的烟、吸烟的女人不一般。just for the night ~~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 各人种男女都看异性什么部位~~还是中国女人强大一点！！（未成年人禁入——关注）新娘的名字让人为之一振！！灰常灰常霸气。。中国根本就没到那能养宠物的生活水平呢。。。。//: 养不起就别养，别打肿脸充胖子，还赖狗麻烦！养狗除了需要付出时间，还会有费用开销：狗狗每年的预防针、驱虫药，食物，看病。。。这在您决定养狗前要有心理准备，并征得家人的同意，如果因此引起家庭矛盾，或放弃狗狗就不好了!真特么牛。。跟我当初要气胸住院似的。人家来个只能给你睡推床，在急诊。操//: 看病难，排队难，如果是浑身流血的病人要怎么排队【亲们，在北京你还敢生病吗？】 ：昨天晚上，老弟说去协和医院给我婶挂号看病。。。结果被工作人员告知，要排队挂号的话，得排三天。。。你没有看错，这不是收容所。。。这都是排队挂号的。。。祝福啊牛牛。。。。没去成。。。高中的第一个同桌也升级可蕨類 大自然微妙的美 哆啦和kitty的组合让我又相信爱情了！想吃么？舍不得啊！！加班加班。。。。。两个婚礼一个也没去。。。。祝牛牛新婚快乐，祝小舅新婚快乐。。。。。。 你们那今天干什么了？看我们这苦B德行。。。海底小精灵 Snorks 1984 比利时 / 美国 65集 每集22分钟 海底小精灵 ；Snorks ；1984；比利时 / 美国；65集；每集22分钟 。那会儿总觉得他们头上长那个东东很奇怪~~赵普已被央视革职，触碰了数十万网友敏感神经。牛逼的央视啊！你可以用权力搁置一个主持人，我们也可以用遥控器搁置你；神奇的天朝啊！屡屡的食品安全事件，没有一个官员为之引咎辞职，没有一个官员为之谢罪天下，而第一个下课的，居然是一个敢说真话的主持人！该下课的究竟是谁？via这小眼神天大的烦恼，也要勇敢面对。最悲剧个毛啊。。。。最悲剧的是连你妹人民都木有了好不好啊世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛主席不在了，各族人民还在。。。一杯咖啡价格的秘密。看了你还想去星巴克等吗？——表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。看来不错啊给我这样一张床，我可以睡到世界灭亡！！！各人种男女都看异性什么部位~~还是中国女人强大一点！！（未成年人禁入——关注）新娘的名字让人为之一振！！灰常灰常霸气。。中国根本就没到那能养宠物的生活水平呢。。。。//: 养不起就别养，别打肿脸充胖子，还赖狗麻烦！养狗除了需要付出时间，还会有费用开销：狗狗每年的预防针、驱虫药，食物，看病。。。这在您决定养狗前要有心理准备，并征得家人的同意，如果因此引起家庭矛盾，或放弃狗狗就不好了!真特么牛。。跟我当初要气胸住院似的。人家来个只能给你睡推床，在急诊。操//: 看病难，排队难，如果是浑身流血的病人要怎么排队【亲们，在北京你还敢生病吗？】 ：昨天晚上，老弟说去协和医院给我婶挂号看病。。。结果被工作人员告知，要排队挂号的话，得排三天。。。你没有看错，这不是收容所。。。这都是排队挂号的。。。祝福啊牛牛。。。。没去成。。。高中的第一个同桌也升级可蕨類 大自然微妙的美 哆啦和kitty的组合让我又相信爱情了！想吃么？舍不得啊！！加班加班。。。。。两个婚礼一个也没去。。。。祝牛牛新婚快乐，祝小舅新婚快乐。。。。。。 你们那今天干什么了？看我们这苦B德行。。。海底小精灵 Snorks 1984 比利时 / 美国 65集 每集22分钟 海底小精灵 ；Snorks ；1984；比利时 / 美国；65集；每集22分钟 。那会儿总觉得他们头上长那个东东很奇怪~~赵普已被央视革职，触碰了数十万网友敏感神经。牛逼的央视啊！你可以用权力搁置一个主持人，我们也可以用遥控器搁置你；神奇的天朝啊！屡屡的食品安全事件，没有一个官员为之引咎辞职，没有一个官员为之谢罪天下，而第一个下课的，居然是一个敢说真话的主持人！该下课的究竟是谁？via这小眼神天大的烦恼，也要勇敢面对。最悲剧个毛啊。。。。最悲剧的是连你妹人民都木有了好不好啊世界上最悲剧的事就是打开钱包之后，毛主席不在了，各族人民还在。。。一杯咖啡价格的秘密。看了你还想去星巴克等吗？——表白或被表白并不可怕，可怕的是，结局不是谈一次恋爱，而是少一个朋友。看来不错啊给我这样一张床，我可以睡到世界灭亡！！！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 今天是5月17日，517（我要吃），全天下的吃货日。 吃货们 ，果断转起来吧！！！！！//: 反强奸安全套出世，这真是个惊世的玩意【反强奸安全套出世，美女们安全了】套名“Rapex”，女方感到自己有被强奸的危险性时把它放入下体，一旦受到强奸者攻击装置上像三角凿刀一样的牙齿会紧紧夹住强奸者**顶端，使JJ无法抽出而疼痛难忍。更绝是这些利钩异常坚固地刺入JJ，罪犯自己无法拔除唯有到医院手术才能取出。//: 分享图片 这样的被子和枕头哪有的卖？号越小不是越不纯么。。。该降价吧。。。【北京5月底推新燃油标准，调整为89/92/95号汽油】北京的同学注意啦！从2012年5月31日零时起，北京地区将原来第四阶段车用汽油中的研究法辛烷值90号、93号、97号调整为89号、92号、95号，价格方面新的价格调整正在申报中，6月15日前完成调整。不会又要涨价吧？ 详：成精啦~~~你家猫会蹲么你家猫会蹲么……泪奔……此外您还需要：调酒壶、鸡尾酒杯1个、隔冰器、吸管1根制作过程： 1、把冰块放进调酒壶上层。2、加进凤梨汁、椰奶和兰姆酒，阖上调酒壶，用力摇动约8秒钟。3、在杯里放进1/3杯的碎冰，透过隔冰器倒进调好的酒。4、把凤梨片放在冰上，放上樱桃做装饰，最后插上吸管即可。【 凤梨园 Pina Colada 】 如果在凤梨汁、椰奶和兰姆酒之外，再加上20毫升的鲜奶油，就可以做出一杯拜亚(Bahia)。 作者独家的凤梨园，则是将凤梨汁、椰奶、200毫升鲜奶油加上30毫升的白色兰姆酒和30毫升的褐色兰姆酒混合而成。如此一来，这种加勒比海的招牌饮料会有更加迷人的香味。中型冰块8块、凤梨汁120毫升、椰奶30毫升、白色兰姆酒60毫升、碎冰1/3杯装饰需要：凤梨1/4片、鸡尾酒用带梗樱桃1颗【 凤梨园 Pina Colada 】 如果在凤梨汁、椰奶和兰姆酒之外，再加上20毫升的鲜奶油，就可以做出一杯拜亚(Bahia)。 作者独家的凤梨园，则是将凤梨汁、椰奶、200毫升鲜奶油加上30毫升的白色兰姆酒和30毫升的褐色兰姆酒混合而成。如此一来，这种加勒比海的招牌饮料会有更加迷人的香味。【 凤梨园 Pina Colada 】 如果在凤梨汁、椰奶和兰姆酒之外，再加上20毫升的鲜奶油，就可以做出一杯拜亚(Bahia)。 作者独家的凤梨园，则是将凤梨汁、椰奶、200毫升鲜奶油加上30毫升的白色兰姆酒和30毫升的褐色兰姆酒混合而成。如此一来，这种加勒比海的招牌饮料会有更加迷人的香味。看着不错啊炎炎夏日，看到这个就好凉爽！！  抽Y 的爆粗囗的老外是北京交响乐团大提琴首席维捷尔尼科夫。这JB人必须道歉，如不道歉，支持将这SB赶回家。请加1。  你这名儿改的我表示怀疑…你治的了谁你？？？求蹭吃。//: 求700万送我。。。 梵高《星夜》蛋糕~~要不要这么华丽~~ //: 好疼！！！出来混总是要还的！【【宝贝儿，我想告诉你。】 饿// 【未满十八岁禁止关注】 泡芙，都是泡芙....喜欢不？     --来自今天是5月17日，517（我要吃），全天下的吃货日。 吃货们 ，果断转起来吧！！！！！//: 反强奸安全套出世，这真是个惊世的玩意【反强奸安全套出世，美女们安全了】套名“Rapex”，女方感到自己有被强奸的危险性时把它放入下体，一旦受到强奸者攻击装置上像三角凿刀一样的牙齿会紧紧夹住强奸者**顶端，使JJ无法抽出而疼痛难忍。更绝是这些利钩异常坚固地刺入JJ，罪犯自己无法拔除唯有到医院手术才能取出。//: 分享图片 这样的被子和枕头哪有的卖？号越小不是越不纯么。。。该降价吧。。。【北京5月底推新燃油标准，调整为89/92/95号汽油】北京的同学注意啦！从2012年5月31日零时起，北京地区将原来第四阶段车用汽油中的研究法辛烷值90号、93号、97号调整为89号、92号、95号，价格方面新的价格调整正在申报中，6月15日前完成调整。不会又要涨价吧？ 详：成精啦~~~你家猫会蹲么你家猫会蹲么……泪奔……此外您还需要：调酒壶、鸡尾酒杯1个、隔冰器、吸管1根制作过程： 1、把冰块放进调酒壶上层。2、加进凤梨汁、椰奶和兰姆酒，阖上调酒壶，用力摇动约8秒钟。3、在杯里放进1/3杯的碎冰，透过隔冰器倒进调好的酒。4、把凤梨片放在冰上，放上樱桃做装饰，最后插上吸管即可。【 凤梨园 Pina Colada 】 如果在凤梨汁、椰奶和兰姆酒之外，再加上20毫升的鲜奶油，就可以做出一杯拜亚(Bahia)。 作者独家的凤梨园，则是将凤梨汁、椰奶、200毫升鲜奶油加上30毫升的白色兰姆酒和30毫升的褐色兰姆酒混合而成。如此一来，这种加勒比海的招牌饮料会有更加迷人的香味。中型冰块8块、凤梨汁120毫升、椰奶30毫升、白色兰姆酒60毫升、碎冰1/3杯装饰需要：凤梨1/4片、鸡尾酒用带梗樱桃1颗【 凤梨园 Pina Colada 】 如果在凤梨汁、椰奶和兰姆酒之外，再加上20毫升的鲜奶油，就可以做出一杯拜亚(Bahia)。 作者独家的凤梨园，则是将凤梨汁、椰奶、200毫升鲜奶油加上30毫升的白色兰姆酒和30毫升的褐色兰姆酒混合而成。如此一来，这种加勒比海的招牌饮料会有更加迷人的香味。【 凤梨园 Pina Colada 】 如果在凤梨汁、椰奶和兰姆酒之外，再加上20毫升的鲜奶油，就可以做出一杯拜亚(Bahia)。 作者独家的凤梨园，则是将凤梨汁、椰奶、200毫升鲜奶油加上30毫升的白色兰姆酒和30毫升的褐色兰姆酒混合而成。如此一来，这种加勒比海的招牌饮料会有更加迷人的香味。看着不错啊炎炎夏日，看到这个就好凉爽！！  抽Y 的爆粗囗的老外是北京交响乐团大提琴首席维捷尔尼科夫。这JB人必须道歉，如不道歉，支持将这SB赶回家。请加1。  你这名儿改的我表示怀疑…你治的了谁你？？？求蹭吃。//: 求700万送我。。。 梵高《星夜》蛋糕~~要不要这么华丽~~ //: 好疼！！！出来混总是要还的！【【宝贝儿，我想告诉你。】 饿// 【未满十八岁禁止关注】 泡芙，都是泡芙....喜欢不？     --来自一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 我一般想痛痛快快睡一下 有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。  【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！ by【琉璃玉米】这货真是玉米！保证可以吃~~~美国Seeds Trust种子公司从印第安人的后裔手中获得了一支神奇的种子，栽培出了如琉璃珠一样晶莹剔透的玉米。 吃个哑巴亏。。。这地图怎么又不对。我明明是在新华街。。。这一大早……太倒霉了……被车门给直接拍飞出去了。胳膊撞到了……幸亏骑的慢。 //: 处女男莫名中枪~~~送给姑娘们一句真心话···这一大早……太倒霉了……被车门给直接拍飞出去了。胳膊撞到了……幸亏骑的慢。 鼹鼠的故事 捷克语：Krteček 捷克 1956 45集6个长篇 中央台倒是很喜欢放这个。。。 挺经典的一部动画片。但我感觉。。。。看过之后好像啥也没记住~~哈哈哈哈我认识的人中。。。最少六个是今天生日。。。汗。。。祝你们生日快乐。。。。另外继续希望另外两个平安，平安，平安。。。。不知道今天还要加班不。。。。 //: 期待这部诚意之作抢先版特辑引热议，片中首度揭秘这部系列微电影一火再火的原因，从青春期1到青春期3，黑马导演 用一年时间，3部电影，16亿次的点击率引领了一代人的审美与热潮，开启了互联网内容为王的新时代。    。  没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。  我擦。。。。帮助？帮你妹啊【英籍男子当街猥亵女子被捕续：英使馆将提供领事帮助】英籍男子在北京宣武门试图“性侵犯”一名中国女子的视频在网上掀起轩然大波。英国外交部发言人已经表示获悉此事，并准备向这名英国人提供领事帮助。英国驻华大使馆也称已知晓此事，但暂无法过多评论。  CNTV江易易编辑报道睡了~~夏天里弄浓浓冰淇淋的诱惑啊~~~~~~真心HOLD不住了！！！（如果你是吃货就关注 吧）圆融&环球188。食之秘。香蕉船。外观好看，东西虽然比不上芝士蛋糕，但也不错~准备睡觉了。。。。那个谁过危险期了么。。。晚安。。。。。灌篮高手发完了。来点80后的动画，证明我们的童年比起喜羊羊与灰太狼还是丰富的不得了的。而且并不是只有日本动画，这些动画现在哪儿去了?先来个蓝精灵 The Smurfs 原创 贝约国家／地区 比利时 (漫画)美国 (电视动画)集数 420 (合计) 90 (30分钟)330 (15分钟)播出日期 1981年9月12日－1990年8月25日哇哈哈哈哈哈哈哈。这小眼神~！！ //:愤怒的小眼神！不要在吃货面前吃东西。。。它会用仇深似海的眼神杀死你。。。我一般想痛痛快快睡一下 有时候，心里会突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。只想放纵自己一回，希望能痛痛快快歇斯底里地疯一次。  【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！ by【琉璃玉米】这货真是玉米！保证可以吃~~~美国Seeds Trust种子公司从印第安人的后裔手中获得了一支神奇的种子，栽培出了如琉璃珠一样晶莹剔透的玉米。 吃个哑巴亏。。。这地图怎么又不对。我明明是在新华街。。。这一大早……太倒霉了……被车门给直接拍飞出去了。胳膊撞到了……幸亏骑的慢。 //: 处女男莫名中枪~~~送给姑娘们一句真心话···这一大早……太倒霉了……被车门给直接拍飞出去了。胳膊撞到了……幸亏骑的慢。 鼹鼠的故事 捷克语：Krteček 捷克 1956 45集6个长篇 中央台倒是很喜欢放这个。。。 挺经典的一部动画片。但我感觉。。。。看过之后好像啥也没记住~~哈哈哈哈我认识的人中。。。最少六个是今天生日。。。汗。。。祝你们生日快乐。。。。另外继续希望另外两个平安，平安，平安。。。。不知道今天还要加班不。。。。 //: 期待这部诚意之作抢先版特辑引热议，片中首度揭秘这部系列微电影一火再火的原因，从青春期1到青春期3，黑马导演 用一年时间，3部电影，16亿次的点击率引领了一代人的审美与热潮，开启了互联网内容为王的新时代。    。  没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。  我擦。。。。帮助？帮你妹啊【英籍男子当街猥亵女子被捕续：英使馆将提供领事帮助】英籍男子在北京宣武门试图“性侵犯”一名中国女子的视频在网上掀起轩然大波。英国外交部发言人已经表示获悉此事，并准备向这名英国人提供领事帮助。英国驻华大使馆也称已知晓此事，但暂无法过多评论。  CNTV江易易编辑报道睡了~~夏天里弄浓浓冰淇淋的诱惑啊~~~~~~真心HOLD不住了！！！（如果你是吃货就关注 吧）圆融&环球188。食之秘。香蕉船。外观好看，东西虽然比不上芝士蛋糕，但也不错~准备睡觉了。。。。那个谁过危险期了么。。。晚安。。。。。灌篮高手发完了。来点80后的动画，证明我们的童年比起喜羊羊与灰太狼还是丰富的不得了的。而且并不是只有日本动画，这些动画现在哪儿去了?先来个蓝精灵 The Smurfs 原创 贝约国家／地区 比利时 (漫画)美国 (电视动画)集数 420 (合计) 90 (30分钟)330 (15分钟)播出日期 1981年9月12日－1990年8月25日哇哈哈哈哈哈哈哈。这小眼神~！！ //:愤怒的小眼神！不要在吃货面前吃东西。。。它会用仇深似海的眼神杀死你。。。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~  老外猥亵女孩事件第一救人者现身 揭秘真实经过。我觉得这个第一个动手的比较有发言权啊好饿啊。。。去吃吧。。。巧克力布丁~我来了嗯。。我爹陪他妈妈过母亲节呢。然后我被扔在家里了。没人管。。。。弟妹说他们在给我赢肉夹馍的钱。。。  弱弱问句…… 喜饼不是用来吃的啊？吃完怎么成这效果了……跟吃了魔鬼糖似的，哈哈哈四点睡到快八点，终于睡爽了。睡得我迷迷糊糊的，听见开始下雨也懒得睁眼。醒来发现天都黑了。。。。。不喜欢昏黄的天气。可是现在发现个问题。。。。我好饿啊。。。。。。。。。。。 【一块口香糖只能使用15分钟】嚼口香糖的时间不要超过15 分钟，胃病的人更不宜长时间咀嚼。长时间咀嚼，会反射性地分泌大量胃酸。特别空腹时，可能会出现恶心、食欲不振等症状。研究发现，经常嚼口香糖会损坏口腔中补牙物质使其中的汞合金释放出来，造成血液、尿液中水银含量超标。 马卡龙就够吸引人了，还做成酱紫。。。 //: 转给各位吃货同僚//: 黑店留意。。【亲们注意这家簋街黑店！】 ：簋街中间路段北侧“手幹面馆”服务员临街揽客，指引车停到隔壁仓库门口，告可免费停。饭结束仓库“主人们”返回告知车辆堵门害搬货货品刮伤，要求赔钱！这时店家否认曾有员工引车停放。耗着车主赔钱放车。路人低声告诉头天晚上也一模一样的赔钱。 做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。我到底是有多大的火，多大的毒和多大的寒气啊……感谢 友情出诊，就是治疗完非拉着一帮人去后海吹风这事有点狠。//: 转发微博。今天母亲节，给爱疯们一张壁纸木有据说母亲节最好的礼物是儿媳妇，你们准备好了么~  【传说中的香港火焰蛋糕！ 】这家店1924年在上海就开了，后移居香港，如今老店新开，店内招牌甜品“火焰烤阿拉斯加”很特别。外层是草莓点缀的奶油，里面是海绵蛋糕包裹着冰激凌。用酒点燃倒在蛋糕上面，整个蛋糕就燃烧了，火灭了以后吃起來很软很Q也不会烫，你想试试吗 ~ 复仇者联盟观后感。(BY郑插插）习惯真是个奇妙的东西，无论好坏，久了便深入骨血。养成时悄无声息，蜕去时必会带着点撕扯的疼痛~ 老外猥亵女孩事件第一救人者现身 揭秘真实经过。我觉得这个第一个动手的比较有发言权啊好饿啊。。。去吃吧。。。巧克力布丁~我来了嗯。。我爹陪他妈妈过母亲节呢。然后我被扔在家里了。没人管。。。。弟妹说他们在给我赢肉夹馍的钱。。。  弱弱问句…… 喜饼不是用来吃的啊？吃完怎么成这效果了……跟吃了魔鬼糖似的，哈哈哈四点睡到快八点，终于睡爽了。睡得我迷迷糊糊的，听见开始下雨也懒得睁眼。醒来发现天都黑了。。。。。不喜欢昏黄的天气。可是现在发现个问题。。。。我好饿啊。。。。。。。。。。。 【一块口香糖只能使用15分钟】嚼口香糖的时间不要超过15 分钟，胃病的人更不宜长时间咀嚼。长时间咀嚼，会反射性地分泌大量胃酸。特别空腹时，可能会出现恶心、食欲不振等症状。研究发现，经常嚼口香糖会损坏口腔中补牙物质使其中的汞合金释放出来，造成血液、尿液中水银含量超标。 马卡龙就够吸引人了，还做成酱紫。。。 //: 转给各位吃货同僚//: 黑店留意。。【亲们注意这家簋街黑店！】 ：簋街中间路段北侧“手幹面馆”服务员临街揽客，指引车停到隔壁仓库门口，告可免费停。饭结束仓库“主人们”返回告知车辆堵门害搬货货品刮伤，要求赔钱！这时店家否认曾有员工引车停放。耗着车主赔钱放车。路人低声告诉头天晚上也一模一样的赔钱。 做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。我到底是有多大的火，多大的毒和多大的寒气啊……感谢 友情出诊，就是治疗完非拉着一帮人去后海吹风这事有点狠。//: 转发微博。今天母亲节，给爱疯们一张壁纸木有据说母亲节最好的礼物是儿媳妇，你们准备好了么~  【传说中的香港火焰蛋糕！ 】这家店1924年在上海就开了，后移居香港，如今老店新开，店内招牌甜品“火焰烤阿拉斯加”很特别。外层是草莓点缀的奶油，里面是海绵蛋糕包裹着冰激凌。用酒点燃倒在蛋糕上面，整个蛋糕就燃烧了，火灭了以后吃起來很软很Q也不会烫，你想试试吗 ~ 复仇者联盟观后感。(BY郑插插）习惯真是个奇妙的东西，无论好坏，久了便深入骨血。养成时悄无声息，蜕去时必会带着点撕扯的疼痛~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 西瓜冰淇凌，抹茶皮，草莓馅，看起来好好吃哦！！！甜点时间到，喜欢吃的童鞋转走啦！！！ 这图很有爱~有些记忆，想要珍藏，有些瞬间，想要回味，海贼王就是这样的一部让人想要珍藏的动漫。海贼世界里面的所有人、事、物如同真实的存在给我们感动、温馨、温暖、快乐、勇气、斗志。 喜欢海贼王请加 •.¸¸.••.  时尚精致猫咪指甲套，猫咪戴了指甲套，像是做了美甲一样！家里的猫咪带上这个也避免抓坏地板沙发！萌翻了！ 地址： 鹰眼一次地球遇到前所未有的危机，   的组成了，雷神  黑寡妇 钢铁侠 美国队长 鹰眼 绿巨人 咱们去拯救地球吧。快来看看你的联盟都有谁。9张完美的超级月亮（转） 宁做真流氓不做伪君子~//: 所谓宁可跟君子斗，不能和小人争！可怕的不是真坏人，而是假好人！！！必须听听大哥怎么说的！没有酒气的酗酒么？【老外猥亵中国女孩续：救人大哥讲述事件全过程】前晚，英籍男子在北京街头猥亵女子，视频在网上热传，引来不少网民愤慨，昨日有网友爆料称见义勇为者之一是附近一家美发店老板阿健，视频也是他上传的。网友联系到阿健，他讲述了当天的事发经过赚钱的速度跟乌龟爬一样慢，花钱的速度跟兔子奔一样快，有同感的请默默转发~~~天然呆~~~ //:吃货吃着吃着听到考试分数下来了。。。别用你的不会做人也好，自来熟也罢，还是你这人就这么没溜来挑战我的脾气。那么大岁数人了，一点为人处世不懂，白活吧？我可从来不觉得我脾气有多好。别玩过了火。是吧是吧  困啊困啊。晚上不想睡，白天不清醒。。。据说今晚要加班入户。。还是地锁，你妹的，都走了2.3次没有人的，还非变出人来，你以为超人啊。 //: 狠~美国作家马克•吐温，在一次宴会上，与一位女士对坐，出于礼貌说了一声：您真漂亮！那位女士却不领情，高傲地说：可惜我无法同样来赞美您！马克•吐温说：那没关系，你可以像我一样，说一句谎话就行了。言辞委婉平和，反其义而用之，那位女士羞愧地低下了头。--- 你扔下的石头，绊倒的往往是你自己。//: 作为一个和平主义者，我不得不说，打一仗振奋一下民族精神吧中菲黄岩岛事件至今刚好满月。《解放军报》表态：“如果有人错把中国的善意大度当作软弱可欺，真把中国当成了某些围观者嘴中挑唆的“纸龙”，那他就大错特错了……我们要说的是，任何人妄图抢夺黄岩岛主权，不仅中国政府不答应，中国人民不答应，中国军队更不会答应。”【我国赴黄岩岛记者在主礁上插五星红旗】今天（5月9日），跟随我国公务船前往黄岩岛海域的东方特派记者张帆在渔民的帮助下登上了黄岩岛主礁并插上了五星红旗。1997年主礁上的五星红旗和主权碑被菲律宾偷偷炸毁了。: //:老马亲笔写的西瓜冰淇凌，抹茶皮，草莓馅，看起来好好吃哦！！！甜点时间到，喜欢吃的童鞋转走啦！！！ 这图很有爱~有些记忆，想要珍藏，有些瞬间，想要回味，海贼王就是这样的一部让人想要珍藏的动漫。海贼世界里面的所有人、事、物如同真实的存在给我们感动、温馨、温暖、快乐、勇气、斗志。 喜欢海贼王请加 •.¸¸.••.  时尚精致猫咪指甲套，猫咪戴了指甲套，像是做了美甲一样！家里的猫咪带上这个也避免抓坏地板沙发！萌翻了！ 地址： 鹰眼一次地球遇到前所未有的危机，   的组成了，雷神  黑寡妇 钢铁侠 美国队长 鹰眼 绿巨人 咱们去拯救地球吧。快来看看你的联盟都有谁。9张完美的超级月亮（转） 宁做真流氓不做伪君子~//: 所谓宁可跟君子斗，不能和小人争！可怕的不是真坏人，而是假好人！！！必须听听大哥怎么说的！没有酒气的酗酒么？【老外猥亵中国女孩续：救人大哥讲述事件全过程】前晚，英籍男子在北京街头猥亵女子，视频在网上热传，引来不少网民愤慨，昨日有网友爆料称见义勇为者之一是附近一家美发店老板阿健，视频也是他上传的。网友联系到阿健，他讲述了当天的事发经过赚钱的速度跟乌龟爬一样慢，花钱的速度跟兔子奔一样快，有同感的请默默转发~~~天然呆~~~ //:吃货吃着吃着听到考试分数下来了。。。别用你的不会做人也好，自来熟也罢，还是你这人就这么没溜来挑战我的脾气。那么大岁数人了，一点为人处世不懂，白活吧？我可从来不觉得我脾气有多好。别玩过了火。是吧是吧  困啊困啊。晚上不想睡，白天不清醒。。。据说今晚要加班入户。。还是地锁，你妹的，都走了2.3次没有人的，还非变出人来，你以为超人啊。 //: 狠~美国作家马克•吐温，在一次宴会上，与一位女士对坐，出于礼貌说了一声：您真漂亮！那位女士却不领情，高傲地说：可惜我无法同样来赞美您！马克•吐温说：那没关系，你可以像我一样，说一句谎话就行了。言辞委婉平和，反其义而用之，那位女士羞愧地低下了头。--- 你扔下的石头，绊倒的往往是你自己。//: 作为一个和平主义者，我不得不说，打一仗振奋一下民族精神吧中菲黄岩岛事件至今刚好满月。《解放军报》表态：“如果有人错把中国的善意大度当作软弱可欺，真把中国当成了某些围观者嘴中挑唆的“纸龙”，那他就大错特错了……我们要说的是，任何人妄图抢夺黄岩岛主权，不仅中国政府不答应，中国人民不答应，中国军队更不会答应。”【我国赴黄岩岛记者在主礁上插五星红旗】今天（5月9日），跟随我国公务船前往黄岩岛海域的东方特派记者张帆在渔民的帮助下登上了黄岩岛主礁并插上了五星红旗。1997年主礁上的五星红旗和主权碑被菲律宾偷偷炸毁了。: //:老马亲笔写的一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 【夏日养生必备：6款保健果蔬汁配方】①降压清肠减肥：苹果+青椒+苦瓜+西芹+黄瓜；②消肿利尿：西瓜+柠檬+蜂蜜；③养颜美容：奇异果+水梨+柠檬；④抗疲劳、增食欲：奇异果+牛奶+蜂蜜；⑤预防感冒、便秘：番茄+红萝卜+柠檬+蜂蜜；⑥补血抗衰：空心菜+苹果+柠檬+蜂蜜。我擦。。KFC什么时候配狗腿子了【寻找好心】当老太太被强行推倒，所有人都无视，有个戴眼镜小伙却扶起了她。目击者说，当时年轻人拦住保安问为何这么做，保安答：不买东西就不能来肯德基休息。于是小伙去买了早餐给老人吃。现在我们想找到这位好心的，请大家爱心接力！回去看看去//: 我昨晚梦见校园了盗张图。熟悉的校服。我基本穿的都是制服裤子。我去。。给力。。。你朋友中，总有一个胖子，打球还挺牛逼，你想到谁？（如果你也想二的天真的话，就请关注 吧~！）(╯▽╰)我擦。。。。。我真。。。。。这个题目考虑了好久......  学会了。我也这么安慰人去嫁不出去，弟弟这样安慰我：我相信，像你这样一个听歌听神曲、只看偶像剧，有品味且接地气的女屌丝，总有一天，会有一个高大威猛戴着粗金项链的纯爷们开着带重低音的摩托车放着最炫民族风来娶你的。。。  完美主义者是这样吃西瓜的！！夏天到了，爱吃西瓜的同学转起来！够强史上最牛的一支笔 此笔一出, 神马皆浮云盗张图。熟悉的校服。我基本穿的都是制服裤子。樱花，柔软的妖娆//: 帮忙吧【抱歉…今天，必须为这个老奶奶发此微博！】北京王府井新东安商场，94岁李奶奶每晚来这里捡破烂谋生，商场允许进入。她儿子癌症过世，女儿70岁心脏病和糖尿病。李奶奶思维清晰精神还好，但不幸摔断了腿，如今靠手扶支架行走。如果哪位路过，请帮帮她吧!丨揭露者 ——愿帮者，就转一下吧.祖国的花朵~擦领导与孩子回复:我就是转给你的~！ //:你丫就一烟逼 //:【即便“中华”是纸的，“中南海”总不能也是纸的吧？】每日经济新闻：作家鲁国平爆料，卷烟厂糊弄烟民30年。中国卷烟里基本没有烟丝，而是用药水浸泡过后纸片切成的！烟叶在90年代前产量就不够，进口烟叶成本又太高，大多数卷烟厂达成默契，将白纸用药水浸泡染色后代替烟丝，这一代替就是近30年！这么大一杯 是在诱惑谁呀？据说能1个人吃完就不收钱哦~~~~~必须关注的美食微博【即便“中华”是纸的，“中南海”总不能也是纸的吧？】每日经济新闻：作家鲁国平爆料，卷烟厂糊弄烟民30年。中国卷烟里基本没有烟丝，而是用药水浸泡过后纸片切成的！烟叶在90年代前产量就不够，进口烟叶成本又太高，大多数卷烟厂达成默契，将白纸用药水浸泡染色后代替烟丝，这一代替就是近30年！【夏日养生必备：6款保健果蔬汁配方】①降压清肠减肥：苹果+青椒+苦瓜+西芹+黄瓜；②消肿利尿：西瓜+柠檬+蜂蜜；③养颜美容：奇异果+水梨+柠檬；④抗疲劳、增食欲：奇异果+牛奶+蜂蜜；⑤预防感冒、便秘：番茄+红萝卜+柠檬+蜂蜜；⑥补血抗衰：空心菜+苹果+柠檬+蜂蜜。我擦。。KFC什么时候配狗腿子了【寻找好心】当老太太被强行推倒，所有人都无视，有个戴眼镜小伙却扶起了她。目击者说，当时年轻人拦住保安问为何这么做，保安答：不买东西就不能来肯德基休息。于是小伙去买了早餐给老人吃。现在我们想找到这位好心的，请大家爱心接力！回去看看去//: 我昨晚梦见校园了盗张图。熟悉的校服。我基本穿的都是制服裤子。我去。。给力。。。你朋友中，总有一个胖子，打球还挺牛逼，你想到谁？（如果你也想二的天真的话，就请关注 吧~！）(╯▽╰)我擦。。。。。我真。。。。。这个题目考虑了好久......  学会了。我也这么安慰人去嫁不出去，弟弟这样安慰我：我相信，像你这样一个听歌听神曲、只看偶像剧，有品味且接地气的女屌丝，总有一天，会有一个高大威猛戴着粗金项链的纯爷们开着带重低音的摩托车放着最炫民族风来娶你的。。。  完美主义者是这样吃西瓜的！！夏天到了，爱吃西瓜的同学转起来！够强史上最牛的一支笔 此笔一出, 神马皆浮云盗张图。熟悉的校服。我基本穿的都是制服裤子。樱花，柔软的妖娆//: 帮忙吧【抱歉…今天，必须为这个老奶奶发此微博！】北京王府井新东安商场，94岁李奶奶每晚来这里捡破烂谋生，商场允许进入。她儿子癌症过世，女儿70岁心脏病和糖尿病。李奶奶思维清晰精神还好，但不幸摔断了腿，如今靠手扶支架行走。如果哪位路过，请帮帮她吧!丨揭露者 ——愿帮者，就转一下吧.祖国的花朵~擦领导与孩子回复:我就是转给你的~！ //:你丫就一烟逼 //:【即便“中华”是纸的，“中南海”总不能也是纸的吧？】每日经济新闻：作家鲁国平爆料，卷烟厂糊弄烟民30年。中国卷烟里基本没有烟丝，而是用药水浸泡过后纸片切成的！烟叶在90年代前产量就不够，进口烟叶成本又太高，大多数卷烟厂达成默契，将白纸用药水浸泡染色后代替烟丝，这一代替就是近30年！这么大一杯 是在诱惑谁呀？据说能1个人吃完就不收钱哦~~~~~必须关注的美食微博【即便“中华”是纸的，“中南海”总不能也是纸的吧？】每日经济新闻：作家鲁国平爆料，卷烟厂糊弄烟民30年。中国卷烟里基本没有烟丝，而是用药水浸泡过后纸片切成的！烟叶在90年代前产量就不够，进口烟叶成本又太高，大多数卷烟厂达成默契，将白纸用药水浸泡染色后代替烟丝，这一代替就是近30年！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 无力吐槽了 5月7日  ：今早国贸通惠河桥下听见一声女人尖叫，随后就见一新疆14岁左右的女孩，抱着一穿着粉衣服的婴儿在前面跑，后面100多米一女人在追，估计是抢孩子的！大家提防啊！还有，能见义勇为就帮一下忙儿！风险无处不在某公司高管张某在一次车祸中丧生，罪魁祸首就是那遮阳板上CD包中的CD。经尸检发现，全身仅有太阳穴处一轻微划痕。经交警部门认定为遮阳板中的CD片在车辆碰撞时飞出将张某的太阳穴划伤后致死。警方提醒：为了您和他人的安全，请您务必及时取下汽车遮阳板上的CD片。       @ 自己看吧。。。。。。。加油国安！加油北京球迷！北京球迷最大气。最可爱。最牛逼。本周五国安主场联赛时，我将在工人体育馆北门（不是体育场啊）绿色大旗为号！给大家免费赠送国安纹身贴纸！一人一张，准备了800张。请转发，并原文回复有效。是骡子是马拉出来溜溜就知道了。请大家放心回复和领取！你妹。又一档子！现在贼比受害人牛逼！这儿特么是北京！姆们北京！擦！！！刚才加班出来，我戴耳机独自步行到长春街的时候，路遇两个xj歹徒，企图从我背后抢我的包，或者偷东西，我转身察觉后大喊一声，歹徒凶神恶煞的和我对视几秒钟结伴离开。我到现在还后怕呢！请提醒你身边的人早回家！不要再走路打电话、戴耳机了！女孩请提高警惕，公安局应该给女性配防身用具！我去。。。。有点意思星巴克的星冰粽，以摩卡巧克力，咖啡，抹茶红豆和芒果，4种独特的新口味为主打，你吃过了吗？→_→围观，不过说回来。你Y 也真他么够无聊的。 //: 禽兽！！快放过韩少！有本事算我的身高呀！九球球杆的标准长度是58英寸，合147厘米。竖直了到韩寒的鼻子。男子鼻尖到头顶的长度大约是17厘米。由此可算出韩寒穿运动鞋的高度是164厘米左右。旁边穿运动鞋的潘晓婷公布的身高是160厘米，基本符合。如果韩寒坚持他的真实身高是174厘米，那么他从鼻尖到头顶长达27厘米，马脸？晚上了。。。秀色可人的美味蛋糕！！！~  //: //: //: //: 再转！！各位帮帮忙都！！//: 转发微博。我乞求好心的人救救可怜的狗狗吧，我现在已经没有能力照顾他们了，它们全是我这十年来在大街上捡的流浪狗，我不介意你骗我，我介意的是你的谎话骗不了我。星巴克冰激凌来袭！一张神奇的趣图，你眼睛乱了没？意大利Amorino冰淇淋家的鲜花甜筒，夏天一定要吃到甜甜的冰淇淋蛋筒~50周年校庆重要通知 有的人跳出，有的人沉沦。不过是无聊时的慰藉。暧昧就如同烧到90℃的水，快沸未沸，外表波澜不惊，内心却暗流汹涌；这是友情以上，恋人未到的状态，在一段时期内，或许会带来朦胧的美感。但那是时好时坏、患得患失的无望爱情；时间久了，相互喂养的蜜糖就可能变成有害身心健康的砒霜。你们同意吗？这抓拍不错就这么灰走了？ 地球太危险，我先回喵星去了······无力吐槽了 5月7日  ：今早国贸通惠河桥下听见一声女人尖叫，随后就见一新疆14岁左右的女孩，抱着一穿着粉衣服的婴儿在前面跑，后面100多米一女人在追，估计是抢孩子的！大家提防啊！还有，能见义勇为就帮一下忙儿！风险无处不在某公司高管张某在一次车祸中丧生，罪魁祸首就是那遮阳板上CD包中的CD。经尸检发现，全身仅有太阳穴处一轻微划痕。经交警部门认定为遮阳板中的CD片在车辆碰撞时飞出将张某的太阳穴划伤后致死。警方提醒：为了您和他人的安全，请您务必及时取下汽车遮阳板上的CD片。       @ 自己看吧。。。。。。。加油国安！加油北京球迷！北京球迷最大气。最可爱。最牛逼。本周五国安主场联赛时，我将在工人体育馆北门（不是体育场啊）绿色大旗为号！给大家免费赠送国安纹身贴纸！一人一张，准备了800张。请转发，并原文回复有效。是骡子是马拉出来溜溜就知道了。请大家放心回复和领取！你妹。又一档子！现在贼比受害人牛逼！这儿特么是北京！姆们北京！擦！！！刚才加班出来，我戴耳机独自步行到长春街的时候，路遇两个xj歹徒，企图从我背后抢我的包，或者偷东西，我转身察觉后大喊一声，歹徒凶神恶煞的和我对视几秒钟结伴离开。我到现在还后怕呢！请提醒你身边的人早回家！不要再走路打电话、戴耳机了！女孩请提高警惕，公安局应该给女性配防身用具！我去。。。。有点意思星巴克的星冰粽，以摩卡巧克力，咖啡，抹茶红豆和芒果，4种独特的新口味为主打，你吃过了吗？→_→围观，不过说回来。你Y 也真他么够无聊的。 //: 禽兽！！快放过韩少！有本事算我的身高呀！九球球杆的标准长度是58英寸，合147厘米。竖直了到韩寒的鼻子。男子鼻尖到头顶的长度大约是17厘米。由此可算出韩寒穿运动鞋的高度是164厘米左右。旁边穿运动鞋的潘晓婷公布的身高是160厘米，基本符合。如果韩寒坚持他的真实身高是174厘米，那么他从鼻尖到头顶长达27厘米，马脸？晚上了。。。秀色可人的美味蛋糕！！！~  //: //: //: //: 再转！！各位帮帮忙都！！//: 转发微博。我乞求好心的人救救可怜的狗狗吧，我现在已经没有能力照顾他们了，它们全是我这十年来在大街上捡的流浪狗，我不介意你骗我，我介意的是你的谎话骗不了我。星巴克冰激凌来袭！一张神奇的趣图，你眼睛乱了没？意大利Amorino冰淇淋家的鲜花甜筒，夏天一定要吃到甜甜的冰淇淋蛋筒~50周年校庆重要通知 有的人跳出，有的人沉沦。不过是无聊时的慰藉。暧昧就如同烧到90℃的水，快沸未沸，外表波澜不惊，内心却暗流汹涌；这是友情以上，恋人未到的状态，在一段时期内，或许会带来朦胧的美感。但那是时好时坏、患得患失的无望爱情；时间久了，相互喂养的蜜糖就可能变成有害身心健康的砒霜。你们同意吗？这抓拍不错就这么灰走了？ 地球太危险，我先回喵星去了······一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 这个时间我就已然困了……想去睡了……明天打球提前告诉我……晚安。够狠早上九点还不吃早饭，肠道就会吸收粪便，也就是说不吃早饭，你的身体就会自动吃屎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。叫你丫的还不吃早饭！！！！！！！！！！！！！！（转）【更多震惊内容，请关注  】专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意、不离不弃。甄嬛体爆红网络，亲，来一句话毁掉甄嬛体！（转）  好吧。你赢了民谣：到饭馆里要了一碗牛肉面居然没有牛肉，质问老板，他说这有什么奇怪，老婆饼里难道要吃出老婆，蚂蚁上树难道要吃到蚂蚁？你见过人民大会堂里坐过人民吗？//: 奸商啊～你确认那些东西还和你当年买到的一样？靠。。你还有时间微博呢。。。接上我最美的新娘向酒店出发!紧张不？托福，拓拓也系过花啦，就是车真脏。看我现在理你近不？ 新婚快乐老弟。紧张么？今天你又大一岁啦。。。虽然已然是个已婚妇女了。。。联系少了。但关系没远。。生日快乐，牙膏 ，看看。它都换新包装~~~~~~~~~~~~有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。在上一个路口我们熟悉彼此，在下一个路口我们或许就陌生了。看着。。真过瘾啊这么热的中午就应该超爽的吃个大刨冰！哈哈。。。邱和阁阁咱能每天吃一个吗？有么？好吧。有！那就有呗//:  你第一哦【不会讨好女友的星座笨男生】冠军（很喜欢唠叨的处女男）；亚军（会耍小聪明的双子男）；季军（大男人主义的金牛男）；第四种（很多事情没主见的水瓶男）；第五种（话太多喜欢讲哲理的摩羯男）。他们都艾特我了。。。我改去//:  这才是屌丝泡妞利器啊。。。 这个时间我就已然困了……想去睡了……明天打球提前告诉我……晚安。够狠早上九点还不吃早饭，肠道就会吸收粪便，也就是说不吃早饭，你的身体就会自动吃屎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。叫你丫的还不吃早饭！！！！！！！！！！！！！！（转）【更多震惊内容，请关注  】专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意、不离不弃。甄嬛体爆红网络，亲，来一句话毁掉甄嬛体！（转）  好吧。你赢了民谣：到饭馆里要了一碗牛肉面居然没有牛肉，质问老板，他说这有什么奇怪，老婆饼里难道要吃出老婆，蚂蚁上树难道要吃到蚂蚁？你见过人民大会堂里坐过人民吗？//: 奸商啊～你确认那些东西还和你当年买到的一样？靠。。你还有时间微博呢。。。接上我最美的新娘向酒店出发!紧张不？托福，拓拓也系过花啦，就是车真脏。看我现在理你近不？ 新婚快乐老弟。紧张么？今天你又大一岁啦。。。虽然已然是个已婚妇女了。。。联系少了。但关系没远。。生日快乐，牙膏 ，看看。它都换新包装~~~~~~~~~~~~有些人，抓住了就是抓住了，错过了就是错过了，只能说情深缘浅。人生的旅途中有太多的岔口，一转身也许就是一辈子。在上一个路口我们熟悉彼此，在下一个路口我们或许就陌生了。看着。。真过瘾啊这么热的中午就应该超爽的吃个大刨冰！哈哈。。。邱和阁阁咱能每天吃一个吗？有么？好吧。有！那就有呗//:  你第一哦【不会讨好女友的星座笨男生】冠军（很喜欢唠叨的处女男）；亚军（会耍小聪明的双子男）；季军（大男人主义的金牛男）；第四种（很多事情没主见的水瓶男）；第五种（话太多喜欢讲哲理的摩羯男）。他们都艾特我了。。。我改去//:  这才是屌丝泡妞利器啊。。。 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 很多人被这个图戳中了泪点。但是每个人却感触不同，你看到的是什么。 投稿再不疯狂，我们就老了陪你去看流星雨砸在这地球上~【本月：流星雨+日环食+火星合月】5月可谓天象大集会：5月5日晚上至6日凌晨——宝瓶座厄塔流星雨，可能出现极大，每小时六七十颗。5月21日早晨约6点7分开始上演——日环食，下一次大范围要等到2016年。5月29日傍晚——火星合月，弯弯月亮镶在红色火星上，非常美丽。千万不要错过！（转）这证明中国人比其他地球人的抗污染指数要高。然后到底哪家发的是真数字完全不在考虑范围今天北京的空气质量。这是馒头么~~？真有爱。。。。。哎。。。对我母后真是无奈了。。。我说娘亲，咱能不把装修跟结婚老挂在一起么。。。我要是一辈子不结婚，您这房子住的再旧也不装修了呗？什么逻辑！！睡觉睡觉！今天心情不错。破活干不完。索性去TMD。准备睡觉~~晚安~ 齐留海过肥过土过非主流过，俱往矣。生而为人，你好谢谢对不起再见。27岁，let’s go。有自觉转走的么。哈哈哈哈我平胸我光荣！(via )你和尚啊你说又不听，听又不懂，懂又不做，做又做错，错又不承认，认又不改，改又不服，不服也不说。——《江湖》抹茶巧克力，想尝尝吗？有难度最消耗卡路里的接吻姿势。 蓝胖子哆啦A梦巧克力！无论内在还是外在都一样诱人！  求700万请客。。。。。。//: 求400万请客。。。 //:  快举手七彩冰棍儿，从上到下分别是：樱桃味、西瓜味、菠萝味、绿豆味、蓝莓味、葡萄味。想吃的举手！变样了。。。奇彩旋太2了!哈哈~超可爱的小短腿贵宾。。。每次看都灰常喜欢有木有！很多人被这个图戳中了泪点。但是每个人却感触不同，你看到的是什么。 投稿再不疯狂，我们就老了陪你去看流星雨砸在这地球上~【本月：流星雨+日环食+火星合月】5月可谓天象大集会：5月5日晚上至6日凌晨——宝瓶座厄塔流星雨，可能出现极大，每小时六七十颗。5月21日早晨约6点7分开始上演——日环食，下一次大范围要等到2016年。5月29日傍晚——火星合月，弯弯月亮镶在红色火星上，非常美丽。千万不要错过！（转）这证明中国人比其他地球人的抗污染指数要高。然后到底哪家发的是真数字完全不在考虑范围今天北京的空气质量。这是馒头么~~？真有爱。。。。。哎。。。对我母后真是无奈了。。。我说娘亲，咱能不把装修跟结婚老挂在一起么。。。我要是一辈子不结婚，您这房子住的再旧也不装修了呗？什么逻辑！！睡觉睡觉！今天心情不错。破活干不完。索性去TMD。准备睡觉~~晚安~ 齐留海过肥过土过非主流过，俱往矣。生而为人，你好谢谢对不起再见。27岁，let’s go。有自觉转走的么。哈哈哈哈我平胸我光荣！(via )你和尚啊你说又不听，听又不懂，懂又不做，做又做错，错又不承认，认又不改，改又不服，不服也不说。——《江湖》抹茶巧克力，想尝尝吗？有难度最消耗卡路里的接吻姿势。 蓝胖子哆啦A梦巧克力！无论内在还是外在都一样诱人！  求700万请客。。。。。。//: 求400万请客。。。 //:  快举手七彩冰棍儿，从上到下分别是：樱桃味、西瓜味、菠萝味、绿豆味、蓝莓味、葡萄味。想吃的举手！变样了。。。奇彩旋太2了!哈哈~超可爱的小短腿贵宾。。。每次看都灰常喜欢有木有！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 想得太多只会毁了你，让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。签个到。屋子很大…… 如果明天下午三点去二中打篮球去，有人报名么？目前五六口人。再来几口啊人的一生要撒8.8万个谎，最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。”佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。蓝天的味道~凉风习习~道歉有用还要警察干吗？喝死你Y的我跟你说个对不起，行么？致歉。。。天朝最不值钱的就是人命么？可口可乐，你们棒。知足吧。你还有寒暑假呢。。。。。现在的放假，暑假放得和寒假一样，寒假放得和国庆一样，国庆放得和五一一样，五一放得和周末一样，周末放得和没放一样，总结了，放假就跟放屁一样。（转）可悲的天朝人民，拿着各种低的薪水，花着各种领先世界消费水平的银子。。。。真特么悲剧三年灾荒是我们从小就听说的，但现在很少提及。我觉得这都不叫事。但只有敢于面对历史。面对事实。你才最起码能算个人。再说。。。就是一个人，何必打造成神。人民日报甘肃分社 社长，毛主席比你爹妈还亲吧？我家在安徽农村，从小就听祖父辈转述“58年”。从58到61，三年间饿死多少人，个人无法统计。但是，当时我父亲一家子只剩下他和我奶奶，我爷爷、年幼的姑姑、叔叔都饿死了。父亲每提及，老泪纵横，我心痛如绞。林社长如今发此胡话，奈良心乎？转转。。。。。颈椎不好的做做【颈椎的治疗方法】只需三分钟你的颈椎病去无踪。 劳动节快乐。劳动人民辛苦了~如今这年代！城管干了警察的活，公车干了公交的活，小偷干了纪委的活，医生干了杀人犯的活，专家干了赵本山的活，军人干了歌唱家的活，教授干了生意人的活，二奶干了卧底的活，网友干了侦探的活，微博干了媒体的活，干爹干了男友的活，女明星干了三陪的活，男贪官干了牛郎的活心爱之人的信任和鼓励能创造奇迹。（彩子在宫城手心写下了NO.1，这样的鼓励对于良田来说是最重要的，所以女生们不要吝啬于对男友的鼓励，不要矜持，大胆对他说出你的支持，好么？）补张昨晚小侄女一岁生日照片。这孩子相当闹腾啊。。。。。单位里私藏枪支？比我那刀还牛哦。。。。想象下，拿着这东西上地铁去银行会是怎样呢~~~~？ 想得太多只会毁了你，让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。签个到。屋子很大…… 如果明天下午三点去二中打篮球去，有人报名么？目前五六口人。再来几口啊人的一生要撒8.8万个谎，最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。”佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。蓝天的味道~凉风习习~道歉有用还要警察干吗？喝死你Y的我跟你说个对不起，行么？致歉。。。天朝最不值钱的就是人命么？可口可乐，你们棒。知足吧。你还有寒暑假呢。。。。。现在的放假，暑假放得和寒假一样，寒假放得和国庆一样，国庆放得和五一一样，五一放得和周末一样，周末放得和没放一样，总结了，放假就跟放屁一样。（转）可悲的天朝人民，拿着各种低的薪水，花着各种领先世界消费水平的银子。。。。真特么悲剧三年灾荒是我们从小就听说的，但现在很少提及。我觉得这都不叫事。但只有敢于面对历史。面对事实。你才最起码能算个人。再说。。。就是一个人，何必打造成神。人民日报甘肃分社 社长，毛主席比你爹妈还亲吧？我家在安徽农村，从小就听祖父辈转述“58年”。从58到61，三年间饿死多少人，个人无法统计。但是，当时我父亲一家子只剩下他和我奶奶，我爷爷、年幼的姑姑、叔叔都饿死了。父亲每提及，老泪纵横，我心痛如绞。林社长如今发此胡话，奈良心乎？转转。。。。。颈椎不好的做做【颈椎的治疗方法】只需三分钟你的颈椎病去无踪。 劳动节快乐。劳动人民辛苦了~如今这年代！城管干了警察的活，公车干了公交的活，小偷干了纪委的活，医生干了杀人犯的活，专家干了赵本山的活，军人干了歌唱家的活，教授干了生意人的活，二奶干了卧底的活，网友干了侦探的活，微博干了媒体的活，干爹干了男友的活，女明星干了三陪的活，男贪官干了牛郎的活心爱之人的信任和鼓励能创造奇迹。（彩子在宫城手心写下了NO.1，这样的鼓励对于良田来说是最重要的，所以女生们不要吝啬于对男友的鼓励，不要矜持，大胆对他说出你的支持，好么？）补张昨晚小侄女一岁生日照片。这孩子相当闹腾啊。。。。。单位里私藏枪支？比我那刀还牛哦。。。。想象下，拿着这东西上地铁去银行会是怎样呢~~~~？ 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 高手。。。海淀黄庄北，提醒过往车辆注意吧。这难度太高了。。我擦。。真有气势：东京都政府开账户鼓励民众捐款购买钓鱼岛。 咱们也开个账户吧，捐款购买日本岛。（虽然如果真有这账户，用款值得怀疑吧）。据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。要放假啦~~虽然歇不了几天吧。预计30日下午组织篮球活动，你们时间都咋样？           //:  //: ...据中国地震台网最新消息，北京时间2012年4月28日06:16:32，北京市朝阳区发生1.8级地震，震源深度8公里。多名网友发微博称有震感。人无完人，就算是个天才也不可以太过牵强的执着。专心自己最强的才能走的更远。（藤真健司）这球太销魂了，亮点多多～图不错。转啦~我是一个傻子，在等一个很爱很爱我的疯子。你在哪里？？？世 界 这 么 大 ， 能 遇 见， 不 容 易 。犯个坏，去睡觉~~诱惑~~明亮的蛋糕，看着都会心情好~~配料：清酒3/10，樱桃酒1/20，柠檬汁1/20，汤力水4/10，蓝色柑香酒微量，白色柑香酒1/5。。。。容器：高脚玻璃杯。。。调配方法：将清酒、冰块、白色柑香酒、樱桃酒与柠檬汁倒入调酒壶中，摇荡后倒入杯中，加满汤力水，再将蓝色柑香酒慢慢沿杯边倒入杯底。【 梦幻勒曼湖(FantasticLeman) 】 这款经典的鸡尾酒，它是以瑞士的梦幻之湖【勒曼湖】为主题所调制而成的鸡尾酒。它曾在各种鸡尾酒大赛中获得过很多优胜，也曾获得世界鸡尾酒表演会的银牌。杯中呈现蓝色浓淡层次，让人觉得宁静而高雅。 调配见评论。【 梦幻勒曼湖(FantasticLeman) 】 这款经典的鸡尾酒，它是以瑞士的梦幻之湖【勒曼湖】为主题所调制而成的鸡尾酒。它曾在各种鸡尾酒大赛中获得过很多优胜，也曾获得世界鸡尾酒表演会的银牌。杯中呈现蓝色浓淡层次，让人觉得宁静而高雅。 调配见评论。有多少人是为了听新闻？央视这次实习生里最养眼的三位帅哥哥!!!太养眼了...这光芒今天爬了多少层楼？上下大概60层楼吧。。。。脚都麻木了。。。最新消息，据说张市长还在带着大哥入户呢。。你再看看咱们，思想上的差距啊！    女仆装易推倒小萝莉~~喜欢么高手。。。海淀黄庄北，提醒过往车辆注意吧。这难度太高了。。我擦。。真有气势：东京都政府开账户鼓励民众捐款购买钓鱼岛。 咱们也开个账户吧，捐款购买日本岛。（虽然如果真有这账户，用款值得怀疑吧）。据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。要放假啦~~虽然歇不了几天吧。预计30日下午组织篮球活动，你们时间都咋样？           //:  //: ...据中国地震台网最新消息，北京时间2012年4月28日06:16:32，北京市朝阳区发生1.8级地震，震源深度8公里。多名网友发微博称有震感。人无完人，就算是个天才也不可以太过牵强的执着。专心自己最强的才能走的更远。（藤真健司）这球太销魂了，亮点多多～图不错。转啦~我是一个傻子，在等一个很爱很爱我的疯子。你在哪里？？？世 界 这 么 大 ， 能 遇 见， 不 容 易 。犯个坏，去睡觉~~诱惑~~明亮的蛋糕，看着都会心情好~~配料：清酒3/10，樱桃酒1/20，柠檬汁1/20，汤力水4/10，蓝色柑香酒微量，白色柑香酒1/5。。。。容器：高脚玻璃杯。。。调配方法：将清酒、冰块、白色柑香酒、樱桃酒与柠檬汁倒入调酒壶中，摇荡后倒入杯中，加满汤力水，再将蓝色柑香酒慢慢沿杯边倒入杯底。【 梦幻勒曼湖(FantasticLeman) 】 这款经典的鸡尾酒，它是以瑞士的梦幻之湖【勒曼湖】为主题所调制而成的鸡尾酒。它曾在各种鸡尾酒大赛中获得过很多优胜，也曾获得世界鸡尾酒表演会的银牌。杯中呈现蓝色浓淡层次，让人觉得宁静而高雅。 调配见评论。【 梦幻勒曼湖(FantasticLeman) 】 这款经典的鸡尾酒，它是以瑞士的梦幻之湖【勒曼湖】为主题所调制而成的鸡尾酒。它曾在各种鸡尾酒大赛中获得过很多优胜，也曾获得世界鸡尾酒表演会的银牌。杯中呈现蓝色浓淡层次，让人觉得宁静而高雅。 调配见评论。有多少人是为了听新闻？央视这次实习生里最养眼的三位帅哥哥!!!太养眼了...这光芒今天爬了多少层楼？上下大概60层楼吧。。。。脚都麻木了。。。最新消息，据说张市长还在带着大哥入户呢。。你再看看咱们，思想上的差距啊！    女仆装易推倒小萝莉~~喜欢么一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~   幸福我的又一个份子啊～ 真萌快来看趴趴熊了喂~，天呐！！这货肿么可以懒成这样啊！啊啊啊 死胖子扭动状~~每一只都想抱！！  迪拜塔算什么？看科威特的眼镜蛇塔。（图分享自美丽说的杂志【这才叫艺术】>>>）  萌喵小兄弟 , 超可愛 , 卖萌要卖双份儿！又一样。。真牛。现在恨不得天天一样东西。【央视爆萨其马含硼砂，含量最高竟达4.62克/公斤】北京市工商局宣布，已开始对来自河南郑州、新乡产区的萨其马等糕点进行全市抽检。据了解，央视曝光河南多家萨其马加工厂在生产过程中添加有毒化工原料硼砂，部分产品流向兰州、北京、河北等地。成人一次摄入1至3克硼砂即可中毒！ 嘴好大啊~人家一个花生就能吃饱，你看看你。。。爱情原来可以如此伟大，让人找到理想，找到一辈子的梦。你喜欢打篮球么？哥，你这样光明正大的搞让我很害羞的说 每一个不懂爱旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情,然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了；不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。~没有人是不求回报的，付出了自然而然的就会衡量，好或不好都会在意，那么就将期望值降到最低，不想不看不听婚礼上精致浪漫的手工翻糖饼干，小细节。 生日快乐~祝你早点让小飞领走，把事办的踏实了。十二中那楼建的真挺不错的。我上班看到了。。。。不过你这消息慢点。。早就开始做的。。。传说十二中初中部要搬到桥南铁五那 正在建一小搬到十二中高中部和一小分校合并了二中暂时搬到小屯已经不招生了 然后开始重建把一小那块地收进二中了建好二中再搬回来学校都疯了么 钱赚多了不知道怎么糟践好了吧困了。去睡觉。发个罪恶贴。晚安。  幸福我的又一个份子啊～ 真萌快来看趴趴熊了喂~，天呐！！这货肿么可以懒成这样啊！啊啊啊 死胖子扭动状~~每一只都想抱！！  迪拜塔算什么？看科威特的眼镜蛇塔。（图分享自美丽说的杂志【这才叫艺术】>>>）  萌喵小兄弟 , 超可愛 , 卖萌要卖双份儿！又一样。。真牛。现在恨不得天天一样东西。【央视爆萨其马含硼砂，含量最高竟达4.62克/公斤】北京市工商局宣布，已开始对来自河南郑州、新乡产区的萨其马等糕点进行全市抽检。据了解，央视曝光河南多家萨其马加工厂在生产过程中添加有毒化工原料硼砂，部分产品流向兰州、北京、河北等地。成人一次摄入1至3克硼砂即可中毒！ 嘴好大啊~人家一个花生就能吃饱，你看看你。。。爱情原来可以如此伟大，让人找到理想，找到一辈子的梦。你喜欢打篮球么？哥，你这样光明正大的搞让我很害羞的说 每一个不懂爱旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情,然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了；不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。~没有人是不求回报的，付出了自然而然的就会衡量，好或不好都会在意，那么就将期望值降到最低，不想不看不听婚礼上精致浪漫的手工翻糖饼干，小细节。 生日快乐~祝你早点让小飞领走，把事办的踏实了。十二中那楼建的真挺不错的。我上班看到了。。。。不过你这消息慢点。。早就开始做的。。。传说十二中初中部要搬到桥南铁五那 正在建一小搬到十二中高中部和一小分校合并了二中暂时搬到小屯已经不招生了 然后开始重建把一小那块地收进二中了建好二中再搬回来学校都疯了么 钱赚多了不知道怎么糟践好了吧困了。去睡觉。发个罪恶贴。晚安。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 文字很邪恶。。不过这图不错。。但配上文字。。我就无法言语了女儿国的河水能使人怀孕、这说明上游的男人。。 。。。。唉~~是我邪恶了。。 有了攒一套海贼王加盟百事。。期待中。。。 好想要一套啊。。  试试去【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。走吧等我赚钱了一定要去日本看看海贼王主题公园！ 你真棒我擦，原来这样有饭吃啊～我也试试蓝色妖姬-----最美的花儿没有知音！你，是懂她的人吗？//: 据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。。。你喜欢什么颜色？景色不错怕什么路途遥远，走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。 蛙兄你肿么了你肿么了~~~蛙兄，你肿么了！！你肿么了！！你肿么了！！你肿么了！！你肿么了！！如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。粉红控哒专供香烟，你想要咩？Pink Dreams Cigarette~Only For Miss Pinky~~~~！流氓不可怕，就怕流氓有文化【FUCK的来历】据说，英国古时候，普通人做爱的时候，必须要经过国王批准，所以批准。就是要领个木牌子上面写道：“Fornication Under Consent of the King＂直接翻译：国王批准的通奸！这个词缩写就成了今天的FUCK！ ~~流氓不可怕，就怕流氓有文化,推荐关注想睡午觉，可是时间不够了啊。算了，温习这个吧。看漫画！这么好的睡觉得天气……真可惜啊。 哇哈哈哈哈。我的裤子都在腰上。 你Y裤子老这样吧！穿垮裤的原因做个快乐的小吃货，每天都 要乐呵乐呵的!文字很邪恶。。不过这图不错。。但配上文字。。我就无法言语了女儿国的河水能使人怀孕、这说明上游的男人。。 。。。。唉~~是我邪恶了。。 有了攒一套海贼王加盟百事。。期待中。。。 好想要一套啊。。  试试去【路由器套上易拉罐：WiFi信号增强】实验证明：无论是笔记本还是手机，信号都会得到加强。从事十多年信息与通信工程专业的王师傅说，路由器天线由原本发射的360度的球面波，套上易拉罐后，就能将电磁波向180度集中，这样就起到了一个使电磁波更集中的作用，因此加强了WIFI的无线信号。走吧等我赚钱了一定要去日本看看海贼王主题公园！ 你真棒我擦，原来这样有饭吃啊～我也试试蓝色妖姬-----最美的花儿没有知音！你，是懂她的人吗？//: 据说喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。。。你喜欢什么颜色？景色不错怕什么路途遥远，走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。 蛙兄你肿么了你肿么了~~~蛙兄，你肿么了！！你肿么了！！你肿么了！！你肿么了！！你肿么了！！如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。粉红控哒专供香烟，你想要咩？Pink Dreams Cigarette~Only For Miss Pinky~~~~！流氓不可怕，就怕流氓有文化【FUCK的来历】据说，英国古时候，普通人做爱的时候，必须要经过国王批准，所以批准。就是要领个木牌子上面写道：“Fornication Under Consent of the King＂直接翻译：国王批准的通奸！这个词缩写就成了今天的FUCK！ ~~流氓不可怕，就怕流氓有文化,推荐关注想睡午觉，可是时间不够了啊。算了，温习这个吧。看漫画！这么好的睡觉得天气……真可惜啊。 哇哈哈哈哈。我的裤子都在腰上。 你Y裤子老这样吧！穿垮裤的原因做个快乐的小吃货，每天都 要乐呵乐呵的!一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 弄一个。。。。看起来像一个衣柜，其实它是冰箱~蛤蟆说的是某人‥  你去吧。车展 2012年4月23日盛大开幕的第十二届北京国际汽车展是本年度全球最值得期待的汽车盛宴之一。英菲尼迪携旗下5个系列7款车型，盛装亮相W4馆，向全世界展现这个年轻的豪华车品牌对未来的雄心壮志。英菲尼迪新闻发布会将于11点开始，敬请关注！世界上的另外一个我：宠物和它们的宠物们~ 主淫不在家的时候，只有这哥们儿陪我啦~这种货就该直接堵死。前后左右都动不了。让你Y脑残【曝光京N GV196】 ：什么素质啊！一个奥迪A6占用3个车位？你是车特贵啊？还是车特长特宽啊？一个停车位你停不下啊？我看BMW7系停的也很规矩！没素质的车主当你晚上回来找不到停车位你什么感受？我也要文艺一回~够贵的//:  好浮夸的套餐~~哈哈 给我来一套... ......欢迎关注一看你就有生活 //:也不都是感性…回过来的八成是个大嘴巴…老师说：“女人都是感性的动物，最讨厌讲道理，所以跟女朋友吵架的时候不用说话，直接按到墙上强吻她。” 如果你>18岁，请关注击掌，就是一个约定，相信彼此，我们一定能够成功，只要你我坚信西班牙设计工作室Sidecar Publicidad日前发布了一组酒瓶包装设计，共7款，分别代表"七宗罪"中的一种恶行，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲。~  ~想玩转夜店 就关注北京我是呆不下去了，还能再背一点吗？！大半夜的楼下说厕所漏水了敲门（之前有漏过），我就信以为真，开门给他开。但当我快开的那一刻，从纱窗里一把刀子直接插了进来，吓死我了！幸亏反应快，门没开开，只是受了一些皮肉之伤，要不然今就没命了！赶紧关上屋里门！提醒独自一人在家的同学别乱开门！哇哦~~~厉害。。你想要宇宙，就给你整个宇宙！一个男生用碱土夜光材料为女朋友亲手制作的礼物，详细过程如下图。阿糖真是好羡慕文中的那位兔姑娘！ 来自糖友ccoyeah 的收集 >>> 晚安~彩虹永远都美。彩虹蛋糕，送给彩虹一样的孩子！  重庆夜空闪电，惊艳无比！！（来自）女：“你愿意做我的太阳吗”。男：“我愿意！”。女：“那么请与我保持92955886.7公里。......”弄一个。。。。看起来像一个衣柜，其实它是冰箱~蛤蟆说的是某人‥  你去吧。车展 2012年4月23日盛大开幕的第十二届北京国际汽车展是本年度全球最值得期待的汽车盛宴之一。英菲尼迪携旗下5个系列7款车型，盛装亮相W4馆，向全世界展现这个年轻的豪华车品牌对未来的雄心壮志。英菲尼迪新闻发布会将于11点开始，敬请关注！世界上的另外一个我：宠物和它们的宠物们~ 主淫不在家的时候，只有这哥们儿陪我啦~这种货就该直接堵死。前后左右都动不了。让你Y脑残【曝光京N GV196】 ：什么素质啊！一个奥迪A6占用3个车位？你是车特贵啊？还是车特长特宽啊？一个停车位你停不下啊？我看BMW7系停的也很规矩！没素质的车主当你晚上回来找不到停车位你什么感受？我也要文艺一回~够贵的//:  好浮夸的套餐~~哈哈 给我来一套... ......欢迎关注一看你就有生活 //:也不都是感性…回过来的八成是个大嘴巴…老师说：“女人都是感性的动物，最讨厌讲道理，所以跟女朋友吵架的时候不用说话，直接按到墙上强吻她。” 如果你>18岁，请关注击掌，就是一个约定，相信彼此，我们一定能够成功，只要你我坚信西班牙设计工作室Sidecar Publicidad日前发布了一组酒瓶包装设计，共7款，分别代表"七宗罪"中的一种恶行，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色欲。~  ~想玩转夜店 就关注北京我是呆不下去了，还能再背一点吗？！大半夜的楼下说厕所漏水了敲门（之前有漏过），我就信以为真，开门给他开。但当我快开的那一刻，从纱窗里一把刀子直接插了进来，吓死我了！幸亏反应快，门没开开，只是受了一些皮肉之伤，要不然今就没命了！赶紧关上屋里门！提醒独自一人在家的同学别乱开门！哇哦~~~厉害。。你想要宇宙，就给你整个宇宙！一个男生用碱土夜光材料为女朋友亲手制作的礼物，详细过程如下图。阿糖真是好羡慕文中的那位兔姑娘！ 来自糖友ccoyeah 的收集 >>> 晚安~彩虹永远都美。彩虹蛋糕，送给彩虹一样的孩子！  重庆夜空闪电，惊艳无比！！（来自）女：“你愿意做我的太阳吗”。男：“我愿意！”。女：“那么请与我保持92955886.7公里。......”一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ hi！我的名字叫l圆滚滚。这货好萌~你以你显摆你兄弟多啊。农村包围城市呢你！一个球做了我三四杆！鄙视你 我去。。真潮。。。。。。主银说这是今年夏天最流行的发型！那个人突然不联系你了，很正常；那个人突然又联系你了，也很正常，这什么也不说明。这句话就如同，别人访问你主页，并不代表别人想念你或者对你感兴趣，也有可能别人正在给身边人举例解说什么是傻逼。猛击推荐所谓的不安定因素，不是五犯离场的可怕，而是害怕再次犯规的束缚新浪？你在怕什么？一个现在满世界都知道的通缉令你都要加密？你还敢说点啥么？至于么？至于么？操。所谓的言论自由。还没说啥呢就加密，这你妈叫通缉令。这你妈是国家发的，这你妈是国家了提醒市民注意安全，为抓罪犯征集线索用的！操。海绵宝宝也出香水啦！还分为男孩/女孩款，猜猜海绵宝宝香水会是什么样的味道呢？ 有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好……【想一分钟懂爱，就关注】 爷们汶川大地震时在直播的他难以控制自己的情绪，哽咽了。在青海玉树大地震，新闻频道的直播，赵普又激动了，他在电话连线中，一次次的问玉树县一个坍塌小学的情况。他又哽咽了。因发出微博，告诫大家不要吃老酸奶和果冻，称内幕很可怕，而被央视封杀，他就是赵普，像你致敬中场休息//: 选择障碍的华丽丽的呼啸而过~~~如果爱情是场必输的局，那你选择放弃还是继续？阴沉沉的天气，心情也会压抑，这种天气只适合睡觉。就赖 念叨，非下雨。下班淋回来的。好久没淋雨了啊。。。又理发了。。我头发是长不了的。。。。。 流你妹。。。。流都不流一些事，只配当回忆．一些人，只能做过客。宁愿笑着流泪 也不哭着去犯贱~~犯贱可耻，远离犯贱~猛击关注 我想说脏话一个傻逼主路中间车道倒车3分钟（为了倒到出口），后方车辆为了躲它，急忙打轮撞到路旁，最后车毁人亡！！ 主人，我来接您了~~ COOL//: 只有自己。这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。  hi！我的名字叫l圆滚滚。这货好萌~你以你显摆你兄弟多啊。农村包围城市呢你！一个球做了我三四杆！鄙视你 我去。。真潮。。。。。。主银说这是今年夏天最流行的发型！那个人突然不联系你了，很正常；那个人突然又联系你了，也很正常，这什么也不说明。这句话就如同，别人访问你主页，并不代表别人想念你或者对你感兴趣，也有可能别人正在给身边人举例解说什么是傻逼。猛击推荐所谓的不安定因素，不是五犯离场的可怕，而是害怕再次犯规的束缚新浪？你在怕什么？一个现在满世界都知道的通缉令你都要加密？你还敢说点啥么？至于么？至于么？操。所谓的言论自由。还没说啥呢就加密，这你妈叫通缉令。这你妈是国家发的，这你妈是国家了提醒市民注意安全，为抓罪犯征集线索用的！操。海绵宝宝也出香水啦！还分为男孩/女孩款，猜猜海绵宝宝香水会是什么样的味道呢？ 有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好……【想一分钟懂爱，就关注】 爷们汶川大地震时在直播的他难以控制自己的情绪，哽咽了。在青海玉树大地震，新闻频道的直播，赵普又激动了，他在电话连线中，一次次的问玉树县一个坍塌小学的情况。他又哽咽了。因发出微博，告诫大家不要吃老酸奶和果冻，称内幕很可怕，而被央视封杀，他就是赵普，像你致敬中场休息//: 选择障碍的华丽丽的呼啸而过~~~如果爱情是场必输的局，那你选择放弃还是继续？阴沉沉的天气，心情也会压抑，这种天气只适合睡觉。就赖 念叨，非下雨。下班淋回来的。好久没淋雨了啊。。。又理发了。。我头发是长不了的。。。。。 流你妹。。。。流都不流一些事，只配当回忆．一些人，只能做过客。宁愿笑着流泪 也不哭着去犯贱~~犯贱可耻，远离犯贱~猛击关注 我想说脏话一个傻逼主路中间车道倒车3分钟（为了倒到出口），后方车辆为了躲它，急忙打轮撞到路旁，最后车毁人亡！！ 主人，我来接您了~~ COOL//: 只有自己。这个世界上没有不带伤的人，真正能治愈自己的，只有自己。  一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 【迪拜的城市规划图】一个穷得只剩下钱的地方，地球上最疯狂的外星城市。你最爱什么下午茶？我先来：草莓雪糕 ！ 关注美食 【哪儿讲理去？】潘金莲跟西门庆遭人唾弃，说她是荡妇，说她不守妇道… 而杰克和肉丝…是真爱…是最美最美的爱情故事…都是姘头… 差距咋这么大呢？从顿悟到坦然。很难。但你得做。别特么自己就告诉自己我不行。别特么自己就要死要活。忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。关注回复:是么。。用摇号么？ //: 你可以买一辆据说，这是一辆2000元人民币的汽车，今年开始在北京发售。。想要吗？哈士狼~//: 彻底沦陷了。。。//: 彻底沦陷了。。看到第一张就已然沦陷传说中的智齿么…………它毁了多少人的幸福！！！世界上为什么会有这种东西！！//: 这个可以尝试一下~【新游戏：开火车】玩点数大小。每人5个骰子，最大30点，最小5点，说自己骰盅几点，(可以说假)认为自己的骰不够其他人大就拿一杯酒喝，获得重摇一次机会，一直喝下去，没意见就全部开骰，点数最少的喝光剩下的酒。你敢不敢玩？ ？谁学我有一双勤劳的手，希望也能编织出这么美丽的发型！想知道怎么折腾头发，就关注 一学就会  好温馨的电子请柬，又一个哥们要成家了。这个请柬也让我突然反应过来。。。5月19日，20日两天我就有四个婚礼要参加？崩溃。。。。。//: 马先生是人才。。。 颤抖吧，地球人！史以来最全的腾讯山寨名单诞生了！麻花藤，以后地球上所有软件都TMD跟你姓马了！我转给你们~        不过。。。你们这帮大堂里的算么。。。。？【如果你遇到一个银行妹 不要犹豫快把她娶回家吧】因为她们一直在监控摄像下工作，养成了规规矩矩的好习惯。因为客户越来越难伺候，就得越来越学会忍气吞声骂不还口。因为加班开会考试培训一大堆，下班就只想回家不会出去夜夜笙歌，回家叹口气吃个面也很满足如果你遇到一个银行妹，不要再犹豫了。网友功夫蛤蟆~ //: 功夫青蛙【功夫青蛙】一名印尼业余摄影师抓拍到了一只红眼睛树蛙模仿功夫大师李小龙“练功”的一幕。红眼睛树蛙依靠身体表面鲜艳的颜色来保护自己，并没有毒性，靠捕蟋蟀、飞蛾和苍蝇为食。419要小心啊《当闪电侠遇到高白瘦……》——谨以此片，献给419的男人女人们。3分05秒~~~！！419，想起那天一姐们的签名：419就是在某个宾馆开房号419然后419.  适合睡觉的天气，不睡觉真可惜。这些天心情微，淡定淡定~这都不叫事。 【迪拜的城市规划图】一个穷得只剩下钱的地方，地球上最疯狂的外星城市。你最爱什么下午茶？我先来：草莓雪糕 ！ 关注美食 【哪儿讲理去？】潘金莲跟西门庆遭人唾弃，说她是荡妇，说她不守妇道… 而杰克和肉丝…是真爱…是最美最美的爱情故事…都是姘头… 差距咋这么大呢？从顿悟到坦然。很难。但你得做。别特么自己就告诉自己我不行。别特么自己就要死要活。忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。关注回复:是么。。用摇号么？ //: 你可以买一辆据说，这是一辆2000元人民币的汽车，今年开始在北京发售。。想要吗？哈士狼~//: 彻底沦陷了。。。//: 彻底沦陷了。。看到第一张就已然沦陷传说中的智齿么…………它毁了多少人的幸福！！！世界上为什么会有这种东西！！//: 这个可以尝试一下~【新游戏：开火车】玩点数大小。每人5个骰子，最大30点，最小5点，说自己骰盅几点，(可以说假)认为自己的骰不够其他人大就拿一杯酒喝，获得重摇一次机会，一直喝下去，没意见就全部开骰，点数最少的喝光剩下的酒。你敢不敢玩？ ？谁学我有一双勤劳的手，希望也能编织出这么美丽的发型！想知道怎么折腾头发，就关注 一学就会  好温馨的电子请柬，又一个哥们要成家了。这个请柬也让我突然反应过来。。。5月19日，20日两天我就有四个婚礼要参加？崩溃。。。。。//: 马先生是人才。。。 颤抖吧，地球人！史以来最全的腾讯山寨名单诞生了！麻花藤，以后地球上所有软件都TMD跟你姓马了！我转给你们~        不过。。。你们这帮大堂里的算么。。。。？【如果你遇到一个银行妹 不要犹豫快把她娶回家吧】因为她们一直在监控摄像下工作，养成了规规矩矩的好习惯。因为客户越来越难伺候，就得越来越学会忍气吞声骂不还口。因为加班开会考试培训一大堆，下班就只想回家不会出去夜夜笙歌，回家叹口气吃个面也很满足如果你遇到一个银行妹，不要再犹豫了。网友功夫蛤蟆~ //: 功夫青蛙【功夫青蛙】一名印尼业余摄影师抓拍到了一只红眼睛树蛙模仿功夫大师李小龙“练功”的一幕。红眼睛树蛙依靠身体表面鲜艳的颜色来保护自己，并没有毒性，靠捕蟋蟀、飞蛾和苍蝇为食。419要小心啊《当闪电侠遇到高白瘦……》——谨以此片，献给419的男人女人们。3分05秒~~~！！419，想起那天一姐们的签名：419就是在某个宾馆开房号419然后419.  适合睡觉的天气，不睡觉真可惜。这些天心情微，淡定淡定~这都不叫事。 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 牛B么。。。这不是最标准的二手烟么。。。这个太牛B了！！  额。。。。。饿了芒果控呐~~芒果控在哪里~~？~？这个时候就是要吃芒果嘛~~~埃菲尔，总有一天我会来到你面前，带着我的美梦，还有我的爱人。。。新品种。。这是球型博美。。。  真。。。TM。。。。。糙。。。。。中国人最牛逼！【山西9批可乐疑混入含氯处理水 被当合格产品销往市场】可口可乐（山西）饮料公司员工称，因管道改造，致消毒用的含氯处理水混入公司9个批次价值约500万元左右可乐产品中，部分产品被当作合格产品销往市场。该公司宣传部负责人说，存疑产品均具有质监部门出具的合格报告。中广网 骂的真不给力。。。。。骂的很轻。。。。骂！再骂也不影响形象！他们该骂//: 把珠子放在一边…暂时忘掉信仰…此时我就是一个普通的父亲…我想对这些黑了心的商家以及监管部门说几句话：我操你了你们的妈，你们这帮傻逼，这事老子跟你们没完…操…（删了我还发）感谢 的链接，我终于明白一个月前女儿莫名奇妙拉出一堆油的原因，实验室人员检测到排泄物全是脂肪，所有人都无法理解，只好推断是女儿偷油喝，原来是吃了冒充鳕鱼的油鱼，油鱼不属鳕鱼怎可被标成鳕鱼，我们的监管部门到底在干什么？07年就出的问题为何如此后知后觉？作为母亲我无比愤怒！逛完一圈微博，发现都在讲述老百姓吃的故事：早起，买根地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，来杯香精勾兑的假豆浆；中午，瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来份人造鸡蛋卤注胶牛肉，泡壶香精茶叶；下班，买条避孕药鱼，开瓶甲醇勾兑酒，吃个硫磺馒头；晚上，买瓶含氯的可乐，难受了就吃几粒毒胶囊。//:  我也转个甜品抹茶是甜品界的翘楚，有没有意见？~~ （如果你是吃货就请关注 吧 )母爱与父爱的区别。。。 投稿这是趴地下照的么？晨光中的艾菲尔铁塔~~~哇。。彩色的啊精选举世闻名的尼亚加拉大瀑布的最美时刻。~     唱火的女屌丝魏楸桐上电视了！梦想秀现场演唱了《火》，真人长的蛮可爱的~控场能力牛逼啊~才高二啊！ 苹果MacBook一直以其出色的设计和独到的品位吸引着用户的喜爱。很多人都把MacBook当作一个工业设计上极其出色的艺术品来看待，但总有些人并不只满足于被啃过一口的苹果Logo，于是就有了下面这些妙趣横生的再度创作。这狗子。。。惦记的都一样啊~~~麻麻最近不让我出去玩！不知道那妞最近怎么样了！仿佛。。。我还在老皱眉。。。。看来。。还没遇到两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么……熬过去，就结婚吧! 牛B么。。。这不是最标准的二手烟么。。。这个太牛B了！！  额。。。。。饿了芒果控呐~~芒果控在哪里~~？~？这个时候就是要吃芒果嘛~~~埃菲尔，总有一天我会来到你面前，带着我的美梦，还有我的爱人。。。新品种。。这是球型博美。。。  真。。。TM。。。。。糙。。。。。中国人最牛逼！【山西9批可乐疑混入含氯处理水 被当合格产品销往市场】可口可乐（山西）饮料公司员工称，因管道改造，致消毒用的含氯处理水混入公司9个批次价值约500万元左右可乐产品中，部分产品被当作合格产品销往市场。该公司宣传部负责人说，存疑产品均具有质监部门出具的合格报告。中广网 骂的真不给力。。。。。骂的很轻。。。。骂！再骂也不影响形象！他们该骂//: 把珠子放在一边…暂时忘掉信仰…此时我就是一个普通的父亲…我想对这些黑了心的商家以及监管部门说几句话：我操你了你们的妈，你们这帮傻逼，这事老子跟你们没完…操…（删了我还发）感谢 的链接，我终于明白一个月前女儿莫名奇妙拉出一堆油的原因，实验室人员检测到排泄物全是脂肪，所有人都无法理解，只好推断是女儿偷油喝，原来是吃了冒充鳕鱼的油鱼，油鱼不属鳕鱼怎可被标成鳕鱼，我们的监管部门到底在干什么？07年就出的问题为何如此后知后觉？作为母亲我无比愤怒！逛完一圈微博，发现都在讲述老百姓吃的故事：早起，买根地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，来杯香精勾兑的假豆浆；中午，瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来份人造鸡蛋卤注胶牛肉，泡壶香精茶叶；下班，买条避孕药鱼，开瓶甲醇勾兑酒，吃个硫磺馒头；晚上，买瓶含氯的可乐，难受了就吃几粒毒胶囊。//:  我也转个甜品抹茶是甜品界的翘楚，有没有意见？~~ （如果你是吃货就请关注 吧 )母爱与父爱的区别。。。 投稿这是趴地下照的么？晨光中的艾菲尔铁塔~~~哇。。彩色的啊精选举世闻名的尼亚加拉大瀑布的最美时刻。~     唱火的女屌丝魏楸桐上电视了！梦想秀现场演唱了《火》，真人长的蛮可爱的~控场能力牛逼啊~才高二啊！ 苹果MacBook一直以其出色的设计和独到的品位吸引着用户的喜爱。很多人都把MacBook当作一个工业设计上极其出色的艺术品来看待，但总有些人并不只满足于被啃过一口的苹果Logo，于是就有了下面这些妙趣横生的再度创作。这狗子。。。惦记的都一样啊~~~麻麻最近不让我出去玩！不知道那妞最近怎么样了！仿佛。。。我还在老皱眉。。。。看来。。还没遇到两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么……熬过去，就结婚吧! 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 真像内裤。。【防走光“文胸内裤”】给文胸穿个“内裤”，有了这样的抹胸，穿大开领的衣服，可以不用担心走光了.....【做瑜伽的猫】看到这些萌物真的是让人忍俊不禁呢~~~~（女性喜欢就 ） 所谓的教练，所谓的指导，都敌不过我对你们的信任。信任你们才是最好的指导劢衄鬯龠笨爝鲎鞲馘蛋饔薹瓞鹾我毹鼗痂拶爱罅泶鹨粜你郄鹱貅齄一锬慝隳阒生隈薹一舁骱酃世！ ______________________傻眼了吧，叫你好好学习你不听，挑自己认识的九个字读！不不不，亲！只要四折，只要四折，还包邮哦！哇哈哈哈哈//: 果断转走//据美国弗吉尼亚大学生物研究所博士最新发现，恋爱中的男人会比平时增高4.72厘米，女人则会胸围暴涨3.95寸。。。 所以，恋爱吧~在这个春天里！阿喵你是多喜欢兔子呦我和大雄一样笨，可为什么没有一个哆啦A梦来帮我？这个狠给力。。。。下赛季真要去工体的话，咱还得提前准备准备！哈哈哈～这个靠谱不？对。。我错了//: 别再侮辱狗了朋友… //:又一档子。。。。老人啊。。。你岁数都他妈活到狗身上了么？你知道你这样的行为会害死多少需要帮助的人么云岗南宫'年轻夫妇看到老人摔倒后扶起'老人被送往医院'但老人说是他们开车撞的'年轻夫妇说我们也担心老人会这么说但是总不能看见老人骑车摔倒我们开车绕过去吧'现场很多人给夫妻俩作证'但有一趴黑车的孙子估计认识老人也说是他们撞的'车离老人还很远'草'相信真理永远在善良人的一方'又一档子。。。。老人啊。。。你岁数都他妈活到狗身上了么？你知道你这样的行为会害死多少需要帮助的人么云岗南宫'年轻夫妇看到老人摔倒后扶起'老人被送往医院'但老人说是他们开车撞的'年轻夫妇说我们也担心老人会这么说但是总不能看见老人骑车摔倒我们开车绕过去吧'现场很多人给夫妻俩作证'但有一趴黑车的孙子估计认识老人也说是他们撞的'车离老人还很远'草'相信真理永远在善良人的一方'没有非要一起我不明白为什么命运要让两个不可能在一起的人相遇。  又严打了~【北京开车的亲们注意了！】 ：北京警方高压态势，近期严厉打击涉牌违法行为！！这是在诱惑谁啊~  上次那个光指出不是夫妻。还是这个具体。。原来是这样啊。。。【别笑，玉皇大帝与王母娘娘是何关系？】玉皇大帝与西王母并非夫妻关系，西王母是先天阴气凝聚而成，是所有女仙之首掌管昆仑仙岛。而所有男仙之首为先天阳气凝聚而成的东王公，其掌管蓬莱仙岛。而玉皇是群仙之首众神之主。西王母的出现比玉皇要早，所以其不是夫妻！别笑，一直错误理解的童鞋请自觉转发真像内裤。。【防走光“文胸内裤”】给文胸穿个“内裤”，有了这样的抹胸，穿大开领的衣服，可以不用担心走光了.....【做瑜伽的猫】看到这些萌物真的是让人忍俊不禁呢~~~~（女性喜欢就 ） 所谓的教练，所谓的指导，都敌不过我对你们的信任。信任你们才是最好的指导劢衄鬯龠笨爝鲎鞲馘蛋饔薹瓞鹾我毹鼗痂拶爱罅泶鹨粜你郄鹱貅齄一锬慝隳阒生隈薹一舁骱酃世！ ______________________傻眼了吧，叫你好好学习你不听，挑自己认识的九个字读！不不不，亲！只要四折，只要四折，还包邮哦！哇哈哈哈哈//: 果断转走//据美国弗吉尼亚大学生物研究所博士最新发现，恋爱中的男人会比平时增高4.72厘米，女人则会胸围暴涨3.95寸。。。 所以，恋爱吧~在这个春天里！阿喵你是多喜欢兔子呦我和大雄一样笨，可为什么没有一个哆啦A梦来帮我？这个狠给力。。。。下赛季真要去工体的话，咱还得提前准备准备！哈哈哈～这个靠谱不？对。。我错了//: 别再侮辱狗了朋友… //:又一档子。。。。老人啊。。。你岁数都他妈活到狗身上了么？你知道你这样的行为会害死多少需要帮助的人么云岗南宫'年轻夫妇看到老人摔倒后扶起'老人被送往医院'但老人说是他们开车撞的'年轻夫妇说我们也担心老人会这么说但是总不能看见老人骑车摔倒我们开车绕过去吧'现场很多人给夫妻俩作证'但有一趴黑车的孙子估计认识老人也说是他们撞的'车离老人还很远'草'相信真理永远在善良人的一方'又一档子。。。。老人啊。。。你岁数都他妈活到狗身上了么？你知道你这样的行为会害死多少需要帮助的人么云岗南宫'年轻夫妇看到老人摔倒后扶起'老人被送往医院'但老人说是他们开车撞的'年轻夫妇说我们也担心老人会这么说但是总不能看见老人骑车摔倒我们开车绕过去吧'现场很多人给夫妻俩作证'但有一趴黑车的孙子估计认识老人也说是他们撞的'车离老人还很远'草'相信真理永远在善良人的一方'没有非要一起我不明白为什么命运要让两个不可能在一起的人相遇。  又严打了~【北京开车的亲们注意了！】 ：北京警方高压态势，近期严厉打击涉牌违法行为！！这是在诱惑谁啊~  上次那个光指出不是夫妻。还是这个具体。。原来是这样啊。。。【别笑，玉皇大帝与王母娘娘是何关系？】玉皇大帝与西王母并非夫妻关系，西王母是先天阴气凝聚而成，是所有女仙之首掌管昆仑仙岛。而所有男仙之首为先天阳气凝聚而成的东王公，其掌管蓬莱仙岛。而玉皇是群仙之首众神之主。西王母的出现比玉皇要早，所以其不是夫妻！别笑，一直错误理解的童鞋请自觉转发一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ Flower shaped Ice-Cream....意大利Amorino冰淇淋家的"鲜花"甜筒  有时候是我们自己想太多才让自己如此难受。最动听的三个字不是我爱你，而是“有我在”。周杰伦和蔡依林歌词里的秘密。。。 我恨小广告。到处乱贴小广告的回头你们都得牛皮癣！！！！连续三个周末遇到这对母子，妈妈应该不是环卫工人，每周末带着儿子延着公交线路撕下小广告，一站一站的走。高的妈妈撕，矮的小男孩撕，每揭下一张他都很有成就的向妈妈展示，得到表扬后他就咯咯地笑了，声音很好听。 小V你看那姐们像不像裤子工作中。。。欧莱雅专柜就你太沉，结果只能自己上木板，把JACK害死了吧？要不是就是JACK直接把你踢下去了做梦梦见“泰坦尼克号”撞冰山了，我和Jack漂浮在海上…那张脸太迷人了呦~~莱奥纳多~图不错是谁把光阴剪成了烟花，一瞬间，看尽繁华...谁比谁狠？！我又被震惊了。。。“今天商场打折！得快点赶过去~”好欢型的汪星人啊~睡觉睡觉。今天下午见，没急事就别吵我了。。。我要睡到下午去~~晚安~~什么是热血？不是对着电视剧呐喊，而是面对薄薄的纸而泪流满面。感动的不是剧情而是你们的信念油价又涨了！中国司机——开着全世界零售价最高的车；缴着全世界最多的费；用着全世界最贵的油；行驶在全世界最不守交规的人群中；避让着全世界最多的特权车；担心着全世界最莫名其妙的罚款；暴露在全世界密度最高的电子眼下；行驶在全世界收费最多最破的公路上没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯！关注打哈欠，就是你的身体发出“电量只剩10%”的信号啦。洗洗睡吧！Flower shaped Ice-Cream....意大利Amorino冰淇淋家的"鲜花"甜筒  有时候是我们自己想太多才让自己如此难受。最动听的三个字不是我爱你，而是“有我在”。周杰伦和蔡依林歌词里的秘密。。。 我恨小广告。到处乱贴小广告的回头你们都得牛皮癣！！！！连续三个周末遇到这对母子，妈妈应该不是环卫工人，每周末带着儿子延着公交线路撕下小广告，一站一站的走。高的妈妈撕，矮的小男孩撕，每揭下一张他都很有成就的向妈妈展示，得到表扬后他就咯咯地笑了，声音很好听。 小V你看那姐们像不像裤子工作中。。。欧莱雅专柜就你太沉，结果只能自己上木板，把JACK害死了吧？要不是就是JACK直接把你踢下去了做梦梦见“泰坦尼克号”撞冰山了，我和Jack漂浮在海上…那张脸太迷人了呦~~莱奥纳多~图不错是谁把光阴剪成了烟花，一瞬间，看尽繁华...谁比谁狠？！我又被震惊了。。。“今天商场打折！得快点赶过去~”好欢型的汪星人啊~睡觉睡觉。今天下午见，没急事就别吵我了。。。我要睡到下午去~~晚安~~什么是热血？不是对着电视剧呐喊，而是面对薄薄的纸而泪流满面。感动的不是剧情而是你们的信念油价又涨了！中国司机——开着全世界零售价最高的车；缴着全世界最多的费；用着全世界最贵的油；行驶在全世界最不守交规的人群中；避让着全世界最多的特权车；担心着全世界最莫名其妙的罚款；暴露在全世界密度最高的电子眼下；行驶在全世界收费最多最破的公路上没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯！关注打哈欠，就是你的身体发出“电量只剩10%”的信号啦。洗洗睡吧！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 嗯。。你真聪明。四零零九//: 这背影！！！ //:特别响应！我跟培总 念叨好多年了！他不当回事儿！擦！ //: 你丫别再捏着了！组织一下呗！   响应起来吧毕业时在这儿吃的散伙饭。四年后又回来了…… 毕业时在这儿吃的散伙饭。四年后又回来了…… 爷活着到了……闷死我了……周五下午就基本没人了，真冷清 快虚脱了……就是堵……热死我了！我擦，我是去工会了。再说你俩比我还回去的早点。无耻……//:旁边这人谁呀？？！这么帅气今天下午，微风徐徐，有些人在上班比如 ，有些人早退比如 ， 有些人在卖力的劳动比如我，有些人却。。。。。 N年没坐特九了，换了新车……我擦，不开空调，一点透气没有，密封真你妹好！我今天洗澡了！我不要蒸桑拿啊！！ 回联大，走起。丰台著名景观丰台花园美好的摩天轮，在伦敦。 ~爱摄影请关注简单。。。有点意思的图流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。当岁月流转与时光轮回都无迹可寻时，你蓦然回首，会发现有一样东西藏在时光长剧背后，这一长剧的回音便是：爱!吸烟有害健康.....By chanel 所谓传奇，只是别人的仰望，不要畏惧什么，就算不被期待，也要努力天朝V5。顿悟。一念放下，万般自在。透支。。。极度困乏。。。晚安。。。  你来一个昨天开车回去，突然从旁边绿化带飞奔出一只白色萨摩。哥反应过来急踩刹车。停车后发现这厮竟然躺在地上了不动了。当时吓得哥满身冷汗。然后这时候出现一位大哥，对着躺在地上的狗狗说了一句“别装了，都把人家吓着了。”立即，那可爱滴狗狗竟然爬起来用不屑的眼神看我一眼走了……整一个这样的项链戴，也很拉风哦。同意的请举手嗯。。你真聪明。四零零九//: 这背影！！！ //:特别响应！我跟培总 念叨好多年了！他不当回事儿！擦！ //: 你丫别再捏着了！组织一下呗！   响应起来吧毕业时在这儿吃的散伙饭。四年后又回来了…… 毕业时在这儿吃的散伙饭。四年后又回来了…… 爷活着到了……闷死我了……周五下午就基本没人了，真冷清 快虚脱了……就是堵……热死我了！我擦，我是去工会了。再说你俩比我还回去的早点。无耻……//:旁边这人谁呀？？！这么帅气今天下午，微风徐徐，有些人在上班比如 ，有些人早退比如 ， 有些人在卖力的劳动比如我，有些人却。。。。。 N年没坐特九了，换了新车……我擦，不开空调，一点透气没有，密封真你妹好！我今天洗澡了！我不要蒸桑拿啊！！ 回联大，走起。丰台著名景观丰台花园美好的摩天轮，在伦敦。 ~爱摄影请关注简单。。。有点意思的图流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。当岁月流转与时光轮回都无迹可寻时，你蓦然回首，会发现有一样东西藏在时光长剧背后，这一长剧的回音便是：爱!吸烟有害健康.....By chanel 所谓传奇，只是别人的仰望，不要畏惧什么，就算不被期待，也要努力天朝V5。顿悟。一念放下，万般自在。透支。。。极度困乏。。。晚安。。。  你来一个昨天开车回去，突然从旁边绿化带飞奔出一只白色萨摩。哥反应过来急踩刹车。停车后发现这厮竟然躺在地上了不动了。当时吓得哥满身冷汗。然后这时候出现一位大哥，对着躺在地上的狗狗说了一句“别装了，都把人家吓着了。”立即，那可爱滴狗狗竟然爬起来用不屑的眼神看我一眼走了……整一个这样的项链戴，也很拉风哦。同意的请举手一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 还有没有活路啊。会做也不行。不会做也不行。如果你男朋友主动替你拎包，愿意弯腰帮你系鞋带，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。----这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。---- 所以，越是细节完美的男人,对女人而言越是挑战。 投稿亲！我卡住了。来帮帮我，拉我粗出~~~(更多精彩内容请关注）看什么看，没看过泡鸳鸯浴的。羡慕嫉妒恨吧小样~好端端走着结果跌入路面塌陷被活活烫死无人负责，官二代警察闹市开枪打死小贩，房管局副局长持枪殴打记者，公务员提拔全是裙带关系22岁副局长14岁参加工作，各种食品弄成了毒药，物价飞涨涨价说国际接轨不降说中国国情，互联网被严格监管。2012，我的原有价值观体系被颠覆，有了前所未有的不安全感。是么。最近都没有喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。单身千万不能去看泰坦尼克。一个人去，要承受无数情侣异样的目光；和异性去，不闹出绯闻才怪；和同性去，会有更棘手的事情发生，所以我还是不要去了……阿神有水样干净透明的气质，阿神带给大家是永远的执着感动，对自己的梦想永不言弃原来这是有后续的！！狗狗虽看破红尘，但是最終还是Hold不住了，被猫咪感动，还扶了一把！好贵气的小鸟，还穿有毛毛领的衣服啊~  这难道是导致不孕不育的新原因？擦。。。有可能。。。。如果你的最近访客里终于出现了那个让你久久无法释怀的名字。别高兴太早，他可能左手正牵着新欢， 右手指着你的照片说：看， 这就是到现在还放不下我的那个傻子。关注。。。等着。。我给你找嫂子去啊。//:  如果 你有哥，不管是不是親的，就為你哥哥而轉，希望他一生幸福快樂，事業有成，有個好嫂子愛他！//: 据说泰坦尼克最后的结局是，Rose嫁给了余香，Jack娶了琼斯。哇哈哈哈哈哈哈大学生真不是那么好忽悠的，下面的回复亮了！。。。色素变得？七彩草莓，听说这个能转好运。。。还有没有活路啊。会做也不行。不会做也不行。如果你男朋友主动替你拎包，愿意弯腰帮你系鞋带，把你放在道路的里边走，主动为你拉椅子，不要因此而感激涕零。----这只能说明他之前有无数个女朋友教过他这一点。而能让他记住的女人，永远是改变了他的那个女人，而不是你。---- 所以，越是细节完美的男人,对女人而言越是挑战。 投稿亲！我卡住了。来帮帮我，拉我粗出~~~(更多精彩内容请关注）看什么看，没看过泡鸳鸯浴的。羡慕嫉妒恨吧小样~好端端走着结果跌入路面塌陷被活活烫死无人负责，官二代警察闹市开枪打死小贩，房管局副局长持枪殴打记者，公务员提拔全是裙带关系22岁副局长14岁参加工作，各种食品弄成了毒药，物价飞涨涨价说国际接轨不降说中国国情，互联网被严格监管。2012，我的原有价值观体系被颠覆，有了前所未有的不安全感。是么。最近都没有喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。单身千万不能去看泰坦尼克。一个人去，要承受无数情侣异样的目光；和异性去，不闹出绯闻才怪；和同性去，会有更棘手的事情发生，所以我还是不要去了……阿神有水样干净透明的气质，阿神带给大家是永远的执着感动，对自己的梦想永不言弃原来这是有后续的！！狗狗虽看破红尘，但是最終还是Hold不住了，被猫咪感动，还扶了一把！好贵气的小鸟，还穿有毛毛领的衣服啊~  这难道是导致不孕不育的新原因？擦。。。有可能。。。。如果你的最近访客里终于出现了那个让你久久无法释怀的名字。别高兴太早，他可能左手正牵着新欢， 右手指着你的照片说：看， 这就是到现在还放不下我的那个傻子。关注。。。等着。。我给你找嫂子去啊。//:  如果 你有哥，不管是不是親的，就為你哥哥而轉，希望他一生幸福快樂，事業有成，有個好嫂子愛他！//: 据说泰坦尼克最后的结局是，Rose嫁给了余香，Jack娶了琼斯。哇哈哈哈哈哈哈大学生真不是那么好忽悠的，下面的回复亮了！。。。色素变得？七彩草莓，听说这个能转好运。。。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 乔巴你再拿十把刀也隐藏不了你那萌样！~~~ 木有杀气啊~~~真亮。。。。。。。。恶魔之眼问：“为什么有钱有权的都移民了？”答：“贫贱不能移！”问：“为什么城管打了人从不承认？”答：“威武不能屈！”问：“为什么被LD包养就不算卖淫？”答：“富贵不能淫！喵星人卖萌特别行动小组……  姑娘们啊！哪有那麽多白马啊？找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子....//:  //:不要伤害动物，转！一猎人抓到一只大海獭,剥其毛皮后弃之而去。傍晚,猎人回到原处，不见海獭。寻着血迹，他找到一洞穴，发现那只大海獭。猎人将大海獭拖出，发现已死，有两只尚未睁眼的小海獭，还在吸吮大海獭乳头。原来大海獭忍着剥皮之疼，爬回洞里，给孩子喂最后一次奶。猎人从此出家。请不要伤害动物！转我在这里了 ﹟雍和宫 聚才营业区﹟物是人非……基本全都不认识啊…… 事没办成！单位开得不行。要管理中心的！你妹！我在这里。 ﹟平安大厦﹟ 不到最后一秒，就不会知道究竟是谁胜利。所以哪怕只有一秒，也别轻言放弃一到上班的日子就特别特别特别的困，今天上午回平安大厦，回雍和宫，去办事，顺便找以前同事。一想起昨天跟某大妈请假时候的电话，就觉得特别憋屈，我有假！别特么我一请假就跟欠你八百万似的，光能加班不能请假休息办事是么。擦！！！！ //:你转，银行捐…亲人们，加油转起来…小文谢过… //: 让这条微博再传地远一点，让力量聚积地更多一些。请您转发本条微博，招商银行信用卡为每次转发捐赠25积分（截止4月8日），每500积分就可为自闭症儿童提供一课时专业辅导训练。希望通过转发，让更多人关注和关爱自闭症儿童。详见此网站有些人就喜欢占便宜，听到无痛人流打折他都想怀个孩子的那种.................................很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开 。【能让人长高的神秘小岛】世界上有个神奇的岛，名叫“马提尼克 岛”，岛上的居民长得很高，从国外来的游客，只要住上一个时期，也会长高几厘米。由于岛的这种“秉性”，被人誉为：“能使人长高的岛”你想去吗？【衣服的标签你能看懂多少？】为了他人与自己健康，买衣服前一定要多了解这些。记不住就收藏一份吧！ 慧眼识原单，就关注乔巴你再拿十把刀也隐藏不了你那萌样！~~~ 木有杀气啊~~~真亮。。。。。。。。恶魔之眼问：“为什么有钱有权的都移民了？”答：“贫贱不能移！”问：“为什么城管打了人从不承认？”答：“威武不能屈！”问：“为什么被LD包养就不算卖淫？”答：“富贵不能淫！喵星人卖萌特别行动小组……  姑娘们啊！哪有那麽多白马啊？找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子....//:  //:不要伤害动物，转！一猎人抓到一只大海獭,剥其毛皮后弃之而去。傍晚,猎人回到原处，不见海獭。寻着血迹，他找到一洞穴，发现那只大海獭。猎人将大海獭拖出，发现已死，有两只尚未睁眼的小海獭，还在吸吮大海獭乳头。原来大海獭忍着剥皮之疼，爬回洞里，给孩子喂最后一次奶。猎人从此出家。请不要伤害动物！转我在这里了 ﹟雍和宫 聚才营业区﹟物是人非……基本全都不认识啊…… 事没办成！单位开得不行。要管理中心的！你妹！我在这里。 ﹟平安大厦﹟ 不到最后一秒，就不会知道究竟是谁胜利。所以哪怕只有一秒，也别轻言放弃一到上班的日子就特别特别特别的困，今天上午回平安大厦，回雍和宫，去办事，顺便找以前同事。一想起昨天跟某大妈请假时候的电话，就觉得特别憋屈，我有假！别特么我一请假就跟欠你八百万似的，光能加班不能请假休息办事是么。擦！！！！ //:你转，银行捐…亲人们，加油转起来…小文谢过… //: 让这条微博再传地远一点，让力量聚积地更多一些。请您转发本条微博，招商银行信用卡为每次转发捐赠25积分（截止4月8日），每500积分就可为自闭症儿童提供一课时专业辅导训练。希望通过转发，让更多人关注和关爱自闭症儿童。详见此网站有些人就喜欢占便宜，听到无痛人流打折他都想怀个孩子的那种.................................很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开 。【能让人长高的神秘小岛】世界上有个神奇的岛，名叫“马提尼克 岛”，岛上的居民长得很高，从国外来的游客，只要住上一个时期，也会长高几厘米。由于岛的这种“秉性”，被人誉为：“能使人长高的岛”你想去吗？【衣服的标签你能看懂多少？】为了他人与自己健康，买衣服前一定要多了解这些。记不住就收藏一份吧！ 慧眼识原单，就关注一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 本来想给你发个短信，祝福一下，但后来一想，你Y肯定睡觉了。明早我睡懒觉时候你该吵我了。所以就改这里吧。 生日快乐。已婚妇女。你又老一岁了。无活动。做宅男。如果没有篮球这个东西，是不是我还可以更宅？睡觉睡觉。无聊啊~~~比赛当作一种享受，享受篮球带给自己的快乐，这就足够不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必比我好！若是有缘，时间空间都不是距离；若是无缘，终日相聚也无法会意。Starry, starry night ...你爬树呢？不要概念，虚假，平庸~ 晚安天朝V5。北京的治安越来越好了【女子独行夜路遭锤击头部抢劫】4月5日晚9时许，北京通州区张家湾开发区光华路，23岁女子董秀独自在路上行走时，一名男子尾随其后，用一只手臂勒住她的脖子，一把锤子击打她的头部，并抢走她的手提包。目前，通州警方已介入调查。。。在北京的姑娘尽量不要独行啊！有些男人爱你，是想跟你过一辈子。有些男人爱你，只想和你过一阵子。过一辈子的男人爱你不会很用力，因为他要把力气放在生活上。过一阵子的男人必会爱你爱的死去活来，因为他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以。所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。确实很牛逼。。。。谁动了我的拳皇！！！尼玛啊！！碉堡了！！！拳皇版的灌篮高手。。。。八神 这个动作扣篮太帅了！！！突然发现晴子和由莉好像呀！！！！膜拜一下！！！！神同步！！ 逗死了 作者真是人才啊！  （正常人类禁止关注 ） //:转发微博。总觉得一个城市的管理者应是这里土生土长的，对这个城市有对家的感情，他在哪出生、哪上学、哪谈过恋爱、哪是自己父辈的珍爱，都和这个城市的历史相连。即便为了升迁，他在阉割这个城市的时候下手也会轻得多。跳槽吧。今天已经2度受刺激了//: 还涨。体力劳动的快递行业已然迅速发展的比脑子劳动还吃香了～看来是该考虑换行业了。同为靠体力吃饭。挣得钱还不如人家一天呢！【快递公司或在五一前集体涨价 最高提价6元】据东方早报，部分快递企业已展开针对部分淘宝卖家的涨价行动。申通和海航天天的涨幅为每单3元至6元。业内人士表示，这是近年快递业幅度最大的一次涨价。快递业历来有跟风传统，各大公司极有可能以“五一”为节点完成集体涨价。via新民晚报看着不错啊~特制咖灰，它叫花样年华。。 【北京金隅队马布里获得长城友谊奖】“长城友谊奖”是北京市人民政府授予在京外国专家的最高荣誉奖，是市政府为表彰和奖励在北京建设和发展中做出杰出贡献的外国专家而设立的最高荣誉奖项！这日子。。没法活了【将薪比薪的想一想】北京资深泥瓦匠日薪300，建筑小工日薪150，我们小区门口卖鸡蛋灌饼的小两口月入8000，卖麻辣烫的小两口，每月净入约2万。增加的很快啊。现在年轻白领和年轻专业技术工作者的收入增加最慢，甚至下降。垫底的，请自觉转发吧！本来想给你发个短信，祝福一下，但后来一想，你Y肯定睡觉了。明早我睡懒觉时候你该吵我了。所以就改这里吧。 生日快乐。已婚妇女。你又老一岁了。无活动。做宅男。如果没有篮球这个东西，是不是我还可以更宅？睡觉睡觉。无聊啊~~~比赛当作一种享受，享受篮球带给自己的快乐，这就足够不喜欢就不要选择，喜欢了就要坚持。在一起是一种缘分，不要轻易让喜欢你的人哭泣伤心，好好珍惜在一起的每一分钟，美好的回忆应该留给快乐和欢笑。无论遇到什么事情，都不要轻易说你不喜欢我，不要轻易放弃我这段感情，因为，下一站的人未必比我好！若是有缘，时间空间都不是距离；若是无缘，终日相聚也无法会意。Starry, starry night ...你爬树呢？不要概念，虚假，平庸~ 晚安天朝V5。北京的治安越来越好了【女子独行夜路遭锤击头部抢劫】4月5日晚9时许，北京通州区张家湾开发区光华路，23岁女子董秀独自在路上行走时，一名男子尾随其后，用一只手臂勒住她的脖子，一把锤子击打她的头部，并抢走她的手提包。目前，通州警方已介入调查。。。在北京的姑娘尽量不要独行啊！有些男人爱你，是想跟你过一辈子。有些男人爱你，只想和你过一阵子。过一辈子的男人爱你不会很用力，因为他要把力气放在生活上。过一阵子的男人必会爱你爱的死去活来，因为他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以。所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。确实很牛逼。。。。谁动了我的拳皇！！！尼玛啊！！碉堡了！！！拳皇版的灌篮高手。。。。八神 这个动作扣篮太帅了！！！突然发现晴子和由莉好像呀！！！！膜拜一下！！！！神同步！！ 逗死了 作者真是人才啊！  （正常人类禁止关注 ） //:转发微博。总觉得一个城市的管理者应是这里土生土长的，对这个城市有对家的感情，他在哪出生、哪上学、哪谈过恋爱、哪是自己父辈的珍爱，都和这个城市的历史相连。即便为了升迁，他在阉割这个城市的时候下手也会轻得多。跳槽吧。今天已经2度受刺激了//: 还涨。体力劳动的快递行业已然迅速发展的比脑子劳动还吃香了～看来是该考虑换行业了。同为靠体力吃饭。挣得钱还不如人家一天呢！【快递公司或在五一前集体涨价 最高提价6元】据东方早报，部分快递企业已展开针对部分淘宝卖家的涨价行动。申通和海航天天的涨幅为每单3元至6元。业内人士表示，这是近年快递业幅度最大的一次涨价。快递业历来有跟风传统，各大公司极有可能以“五一”为节点完成集体涨价。via新民晚报看着不错啊~特制咖灰，它叫花样年华。。 【北京金隅队马布里获得长城友谊奖】“长城友谊奖”是北京市人民政府授予在京外国专家的最高荣誉奖，是市政府为表彰和奖励在北京建设和发展中做出杰出贡献的外国专家而设立的最高荣誉奖项！这日子。。没法活了【将薪比薪的想一想】北京资深泥瓦匠日薪300，建筑小工日薪150，我们小区门口卖鸡蛋灌饼的小两口月入8000，卖麻辣烫的小两口，每月净入约2万。增加的很快啊。现在年轻白领和年轻专业技术工作者的收入增加最慢，甚至下降。垫底的，请自觉转发吧！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 领导装装样，小兵团团转。明天丰台桥南片。建国街的干活。擦。我能说脏话么。不能。那我无话可说。睡觉！！！     干活干的已然困了。。。今天是环境卫生整治，然后绿化环境。说法好听么？其实就特么打扫卫生，加特么种那些活不了的树苗！因为明天区里领导要下街道参加清洁日活动，所以继续加班打扫环境卫生。我就想问候你妹，牛X你Y在这儿踏实清小广告干俩小时，别特么照相完了就跑。操！ 干活干的已然困了。。。今天是环境卫生整治，然后绿化环境。说法好听么？其实就特么打扫卫生，加特么种那些活不了的树苗！因为明天区里领导要下街道参加清洁日活动，所以继续加班打扫环境卫生。我就想问候你妹，牛X你Y在这儿踏实清小广告干俩小时，别特么照相完了就跑。操！ //: 过去不恋，未来不惧。提示某人不要再抄袭我喽对过去恋恋不舍的人，成就不了未来。这个世界上唯一不会变的，就是这个世界随时都在变。你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。过去的种种，对现在的你已经毫无意义，仰一仰你的头，看看前面崎岖的路，好好地接着前进吧。我看到了个有关蛤蟆的故事。。然后系统就自动转发了。两只青蛙相爱了，结婚后生了一个癞蛤嫫， 公青蛙见状大怒说：”贱人，怎么回事？ ”母青蛙哭着说：“他爹，认识你之前我整过容。”（告诉我们：爱情需要信任）关注 日子同志们早~同志们上班辛苦了！食物有很强大的治愈力量。深有同感的亲默默转发吧。。哇哈哈哈哈。不厚道的笑了奥特曼！！住手！他是新浪微博！！有才//: 人心啊 利欲熏心刚发博文 《荒唐的国家烟草科技进步奖》，原址：，摘： “烟草院士”风波尚未过去，给烟草企/行业颁发国家科技进步奖，是世界上任何国家没有做过的蠢事，堂堂中国，真的要冒天下之大不韪吗? 烟草危害健康带来的经济损失（何况远不止经济损失）远远超过销售烟草的经济收益。主要看蛤蟆叫不叫！！！//: 为了2012 时刻准备着【中国预防地震经验】 1、专家叫蛤蟆不叫，可以一丝不挂地安心睡觉； 2、专家不叫蛤蟆也不叫，问题不大，穿内衣睡觉； 3、蛤蟆叫专家不叫，务心全副武装的预备逃跑； 4、蛤蟆叫，专家辟谣，立即往外跑。请务必转发让更多人看到！！ 关注神秘力量 在日本和歌山，有一个叫贵志的小车站，站旁商店有只叫Tama的猫，因她的猫舍一直建在公路上，当接到市政府的拆卸令，主人恳请铁路经理让它居于站内，但要在站内养她需要一个合理的原因，于是决定任命她为站长。4年前差点面临停驶危机的贵志川线，因Tama站长的出现，而逃过了一劫，报酬是一年的猫粮配图不错不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活~招财犬一只！稀饭不！  【喝不够的老北京酸奶】“小时候攒了钱，会买一瓶白色矮墩墩的老北京酸奶解馋。吸管戳破蓝白相间的包装纸，迫不及待地吸进嘴里，直到瓷瓶里传来轰轰的声音才罢休。然后把瓷瓶退给小贩，把猴皮筋拿走留着做弹弓。一路上都在回味酸奶的酸甜醇厚，真是怎么都喝不够”。至于你爱不爱，我反正还爱以母鸡看小鸡的心情来看待朋友的成长，那已然是亲情（阳平他们，真的最好诠释朋友的人）沙猫（Sand Cat）是最小的猫科动物之一，体重一般只有2.3千克，耳大，体色接近于沙的颜色！是我们比较少见的萌物！  领导装装样，小兵团团转。明天丰台桥南片。建国街的干活。擦。我能说脏话么。不能。那我无话可说。睡觉！！！     干活干的已然困了。。。今天是环境卫生整治，然后绿化环境。说法好听么？其实就特么打扫卫生，加特么种那些活不了的树苗！因为明天区里领导要下街道参加清洁日活动，所以继续加班打扫环境卫生。我就想问候你妹，牛X你Y在这儿踏实清小广告干俩小时，别特么照相完了就跑。操！ 干活干的已然困了。。。今天是环境卫生整治，然后绿化环境。说法好听么？其实就特么打扫卫生，加特么种那些活不了的树苗！因为明天区里领导要下街道参加清洁日活动，所以继续加班打扫环境卫生。我就想问候你妹，牛X你Y在这儿踏实清小广告干俩小时，别特么照相完了就跑。操！ //: 过去不恋，未来不惧。提示某人不要再抄袭我喽对过去恋恋不舍的人，成就不了未来。这个世界上唯一不会变的，就是这个世界随时都在变。你必须相信时间的力量，所以，请尽快从过去中走出来，释怀过去，总结过去，而不是一天到晚地琢磨着回到过去。过去的种种，对现在的你已经毫无意义，仰一仰你的头，看看前面崎岖的路，好好地接着前进吧。我看到了个有关蛤蟆的故事。。然后系统就自动转发了。两只青蛙相爱了，结婚后生了一个癞蛤嫫， 公青蛙见状大怒说：”贱人，怎么回事？ ”母青蛙哭着说：“他爹，认识你之前我整过容。”（告诉我们：爱情需要信任）关注 日子同志们早~同志们上班辛苦了！食物有很强大的治愈力量。深有同感的亲默默转发吧。。哇哈哈哈哈。不厚道的笑了奥特曼！！住手！他是新浪微博！！有才//: 人心啊 利欲熏心刚发博文 《荒唐的国家烟草科技进步奖》，原址：，摘： “烟草院士”风波尚未过去，给烟草企/行业颁发国家科技进步奖，是世界上任何国家没有做过的蠢事，堂堂中国，真的要冒天下之大不韪吗? 烟草危害健康带来的经济损失（何况远不止经济损失）远远超过销售烟草的经济收益。主要看蛤蟆叫不叫！！！//: 为了2012 时刻准备着【中国预防地震经验】 1、专家叫蛤蟆不叫，可以一丝不挂地安心睡觉； 2、专家不叫蛤蟆也不叫，问题不大，穿内衣睡觉； 3、蛤蟆叫专家不叫，务心全副武装的预备逃跑； 4、蛤蟆叫，专家辟谣，立即往外跑。请务必转发让更多人看到！！ 关注神秘力量 在日本和歌山，有一个叫贵志的小车站，站旁商店有只叫Tama的猫，因她的猫舍一直建在公路上，当接到市政府的拆卸令，主人恳请铁路经理让它居于站内，但要在站内养她需要一个合理的原因，于是决定任命她为站长。4年前差点面临停驶危机的贵志川线，因Tama站长的出现，而逃过了一劫，报酬是一年的猫粮配图不错不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活~招财犬一只！稀饭不！  【喝不够的老北京酸奶】“小时候攒了钱，会买一瓶白色矮墩墩的老北京酸奶解馋。吸管戳破蓝白相间的包装纸，迫不及待地吸进嘴里，直到瓷瓶里传来轰轰的声音才罢休。然后把瓷瓶退给小贩，把猴皮筋拿走留着做弹弓。一路上都在回味酸奶的酸甜醇厚，真是怎么都喝不够”。至于你爱不爱，我反正还爱以母鸡看小鸡的心情来看待朋友的成长，那已然是亲情（阳平他们，真的最好诠释朋友的人）沙猫（Sand Cat）是最小的猫科动物之一，体重一般只有2.3千克，耳大，体色接近于沙的颜色！是我们比较少见的萌物！  一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ //: 菠萝莓品尝一下新奇水果“菠萝莓”。菠萝莓除颜色外，外形如同草莓，但味道与菠萝相似。随着自己的成长，不知不觉间曾经的老友会离你越来越远，不要恐慌，这是成长必须经历的，也别多想，那些朋友不是离开你，而是希望你能走得更好【不要一味做甲油控哦！】健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。转发出去，让每个人都能健康生活~~(如果你也是女纸，敬请关注 ）乔巴帽子蛋糕 ～你喜欢不？？？  ~~ 喜欢美食  我是觉得小猴子好玩一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果……很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果……【总结：姓孙的，你惹不起】  麻麻们，这必须得给宝宝置一件出去拉轰~~~  【5种适合女性喝的酒】对于那些并不常去酒吧的女性来说，喝什么酒成为她们头痛的问题。果汁未免有些孩子气，葡萄酒太贵，鸡尾酒种类太多，啤酒不够FASHION，洋酒容易醉。其实，有几款酒是特别适合女性饮用的。①百利甜酒。②果酒。③鸡尾酒。④血腥玛丽。⑤蓝色玛格丽特。明天又要去上班喽，心情真是比上坟都沉重。。。 - 原文地址：头疼头疼。我不是冻着了吧。。。睡觉去~晚安！！ 哎。。。莫怪世风日下人心不古啊。都特么被逼的。。//: 有一天下午我们家也来了一个老太太找人，生生地被我尖叫着骂走了...不知道是骗子还是真的走错了。//: 我擦有人敲门，猫眼里看到一个带着帽子的老太太，我问她什么事，她说找某某，我说找错了，她就说那你帮我看一下地址什么，我正要开门的时候她突然猛拉一把要拽开门，我本能的反锁上门看到她身边窜出来一个小伙子，手里拿着榔头还是铁棒一样的东西，不知道他们要干嘛，顿时冷汗。提醒一下独自在家的筒靴们。学我。。我今天刚说。看破不点破。点破不说破。这就是说了矫情，不说憋屈。纠结啊有些事儿知道了不能说出来，自己埋在心里，会有种有苦说不出的感觉吧？长大了有什么好，懂的太多，事情看的太明白~~我擦有人敲门，猫眼里看到一个带着帽子的老太太，我问她什么事，她说找某某，我说找错了，她就说那你帮我看一下地址什么，我正要开门的时候她突然猛拉一把要拽开门，我本能的反锁上门看到她身边窜出来一个小伙子，手里拿着榔头还是铁棒一样的东西，不知道他们要干嘛，顿时冷汗。提醒一下独自在家的筒靴们。女神。屌丝。让人心痛的屌丝~这个。。。可以揭秘。。。其实很多垃圾丢出来时候是有套塑料袋的。但都被捡破烂的把袋子扯了拿走了。。。//: 环卫工人很辛苦，大家都注意下！如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率，他们大都是没有医保的弱势群体，像体贴自己一样体贴体贴他们吧，好人会有好报的。//: 菠萝莓品尝一下新奇水果“菠萝莓”。菠萝莓除颜色外，外形如同草莓，但味道与菠萝相似。随着自己的成长，不知不觉间曾经的老友会离你越来越远，不要恐慌，这是成长必须经历的，也别多想，那些朋友不是离开你，而是希望你能走得更好【不要一味做甲油控哦！】健康人的拇指必须有月牙，食指和中指应该有月牙，无名指可以没有月牙。双手有八到十个月牙为最好。月牙越少，表示精力越差，体质越差，免疫力越弱，也意味着人越容易疲劳。转发出去，让每个人都能健康生活~~(如果你也是女纸，敬请关注 ）乔巴帽子蛋糕 ～你喜欢不？？？  ~~ 喜欢美食  我是觉得小猴子好玩一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果……很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果……【总结：姓孙的，你惹不起】  麻麻们，这必须得给宝宝置一件出去拉轰~~~  【5种适合女性喝的酒】对于那些并不常去酒吧的女性来说，喝什么酒成为她们头痛的问题。果汁未免有些孩子气，葡萄酒太贵，鸡尾酒种类太多，啤酒不够FASHION，洋酒容易醉。其实，有几款酒是特别适合女性饮用的。①百利甜酒。②果酒。③鸡尾酒。④血腥玛丽。⑤蓝色玛格丽特。明天又要去上班喽，心情真是比上坟都沉重。。。 - 原文地址：头疼头疼。我不是冻着了吧。。。睡觉去~晚安！！ 哎。。。莫怪世风日下人心不古啊。都特么被逼的。。//: 有一天下午我们家也来了一个老太太找人，生生地被我尖叫着骂走了...不知道是骗子还是真的走错了。//: 我擦有人敲门，猫眼里看到一个带着帽子的老太太，我问她什么事，她说找某某，我说找错了，她就说那你帮我看一下地址什么，我正要开门的时候她突然猛拉一把要拽开门，我本能的反锁上门看到她身边窜出来一个小伙子，手里拿着榔头还是铁棒一样的东西，不知道他们要干嘛，顿时冷汗。提醒一下独自在家的筒靴们。学我。。我今天刚说。看破不点破。点破不说破。这就是说了矫情，不说憋屈。纠结啊有些事儿知道了不能说出来，自己埋在心里，会有种有苦说不出的感觉吧？长大了有什么好，懂的太多，事情看的太明白~~我擦有人敲门，猫眼里看到一个带着帽子的老太太，我问她什么事，她说找某某，我说找错了，她就说那你帮我看一下地址什么，我正要开门的时候她突然猛拉一把要拽开门，我本能的反锁上门看到她身边窜出来一个小伙子，手里拿着榔头还是铁棒一样的东西，不知道他们要干嘛，顿时冷汗。提醒一下独自在家的筒靴们。女神。屌丝。让人心痛的屌丝~这个。。。可以揭秘。。。其实很多垃圾丢出来时候是有套塑料袋的。但都被捡破烂的把袋子扯了拿走了。。。//: 环卫工人很辛苦，大家都注意下！如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率，他们大都是没有医保的弱势群体，像体贴自己一样体贴体贴他们吧，好人会有好报的。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 我咋不知道我会喝酒呢//: 扯淡呢 //:十二星座酒量排行榜【十二星座酒量排行榜】你排第几？冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。  爪子是卖萌的利器啊有木有。。。。  换杯子了【B-52轰炸机】材料：甘露咖啡酒20ml 百利甜酒20ml 金酒20ml【制法】先将咖啡酒倒入酒杯中顺酒匙背缓缓倒入百利甜酒形成第二层稍等再将金万利顺酒匙背倒入形成第三层~~ ~~想要夜店玩的high，就关注公共汽车上，看见个大肚子的女人，我认为是孕妇。可看装扮又不大像。。。想给孕妇让座，可是吧。。。。不能问。。。您是孕妇么。。。要万一是个胖妞，大逼斗就送我了。。。晚上全家不年不节吃饭。。小20口子人啊。。。 别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。给力啊红色的是草莓，白色的是冰欺凌 酱紫的吃法，太诱惑了..有木有？ ~ （如果你是吃货就请关注 吧 )四层水果蛋糕塔！好想吃！！ （如果你是吃货就请关注 吧 )柯基额。。好萌的说。。某中国留学生与美国同学打架，被人摔倒后恼怒地骂道：我操你妈！他美国同学于是问旁人：他说什么？ 旁人译：他说他和你妈睡过觉。外国同学一听，立刻过去礼貌的将中国学生扶起来说：真对不起，我不知道你是我妈的男朋友！!!!  别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。口水大家还记得这种西瓜泡泡糖么？ 山西一绝全是面做的！芒果蛋糕，满满的芒果，芒果控你们懂的哦！ （如果你是吃货就请关注 吧 )正宗的天然呆萌貨事实证明，压力太大儿子！接住！全世界都是你的！我咋不知道我会喝酒呢//: 扯淡呢 //:十二星座酒量排行榜【十二星座酒量排行榜】你排第几？冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。  爪子是卖萌的利器啊有木有。。。。  换杯子了【B-52轰炸机】材料：甘露咖啡酒20ml 百利甜酒20ml 金酒20ml【制法】先将咖啡酒倒入酒杯中顺酒匙背缓缓倒入百利甜酒形成第二层稍等再将金万利顺酒匙背倒入形成第三层~~ ~~想要夜店玩的high，就关注公共汽车上，看见个大肚子的女人，我认为是孕妇。可看装扮又不大像。。。想给孕妇让座，可是吧。。。。不能问。。。您是孕妇么。。。要万一是个胖妞，大逼斗就送我了。。。晚上全家不年不节吃饭。。小20口子人啊。。。 别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。给力啊红色的是草莓，白色的是冰欺凌 酱紫的吃法，太诱惑了..有木有？ ~ （如果你是吃货就请关注 吧 )四层水果蛋糕塔！好想吃！！ （如果你是吃货就请关注 吧 )柯基额。。好萌的说。。某中国留学生与美国同学打架，被人摔倒后恼怒地骂道：我操你妈！他美国同学于是问旁人：他说什么？ 旁人译：他说他和你妈睡过觉。外国同学一听，立刻过去礼貌的将中国学生扶起来说：真对不起，我不知道你是我妈的男朋友！!!!  别以为不经常见面，感情就淡了。告诉你，就凭当初咱的交情，我就敢在你的生命中猖狂一辈子。口水大家还记得这种西瓜泡泡糖么？ 山西一绝全是面做的！芒果蛋糕，满满的芒果，芒果控你们懂的哦！ （如果你是吃货就请关注 吧 )正宗的天然呆萌貨事实证明，压力太大儿子！接住！全世界都是你的！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 提问：篮球鞋低帮和中帮哪个更容易受伤？哪个打球时候比较舒服？打硬地比较耐磨给力的篮球鞋，除了安踏的霸道，还有啥比较结实舒服？何必呢~//: 揍是的 何必和自己較勁兒捏想不开，就不想；得不到，就不要；难为自己，何必呢？  明早8点吧。预计不能评论到哪天 ?别。。别吓我啊，姐没钱，你要劫色就快点吧，大锅~哇哈哈哈哈。。。这帮在玩三国杀吧？本来下午是KFC呢。。估计被轰出来。哈哈哈 刚才在北大地麦当劳看见你们的班的...全都没想起来叫什么...我擦。。吱吱。转了四个了。。。全特么你那句话。疯了//: 一帮傻逼僵尸粉 //:不认识。。。我以为是从你那转的呢//: 你认识她们吗 //:估计都是把你名字直接删了吧//: 为什么都学我说话啊？什么阿迪，什么耐克，全都弱爆了！哥弄双儿时的京字！哈哈哈胶钉，钉子鞋！   哎。。。这玩意儿想注意安全都没法注意。凑合活着吧//: 真可怕 生活处处有危机啊【北京：路面突然塌陷 女白领掉入热水坑全身皮肉分离】昨日下午3时30分许，27岁的杨小姐走在北礼士路物华大厦东侧一处路面上，突然“哗啦”一声，路面下陷，杨小姐陷入坑中。而此时坑中热力管线破裂，杨小姐整个人浸入滚烫的水中。被捞上来的杨小姐浑身惨不忍睹，皮肉几乎分离，当时已经没有意识。不认识。。。我以为是从你那转的呢//: 你认识她们吗 //:估计都是把你名字直接删了吧//: 为什么都学我说话啊？什么阿迪，什么耐克，全都弱爆了！哥弄双儿时的京字！哈哈哈胶钉，钉子鞋！   估计都是把你名字直接删了吧//: 为什么都学我说话啊？什么阿迪，什么耐克，全都弱爆了！哥弄双儿时的京字！哈哈哈胶钉，钉子鞋！   //: 你这太横了吧复古是王道什么阿迪，什么耐克，全都弱爆了！哥弄双儿时的京字！哈哈哈胶钉，钉子鞋！   哈哈哈。好好训练。军训没这么好待遇到这才发现，军训啊？可还行…那樊家村好利来附近。叫胖嫂刀削面。。//: 哪里？我也要去吃啊！ //:看见碗东东,我饿的连碗都能吃喽～终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！提问：篮球鞋低帮和中帮哪个更容易受伤？哪个打球时候比较舒服？打硬地比较耐磨给力的篮球鞋，除了安踏的霸道，还有啥比较结实舒服？何必呢~//: 揍是的 何必和自己較勁兒捏想不开，就不想；得不到，就不要；难为自己，何必呢？  明早8点吧。预计不能评论到哪天 ?别。。别吓我啊，姐没钱，你要劫色就快点吧，大锅~哇哈哈哈哈。。。这帮在玩三国杀吧？本来下午是KFC呢。。估计被轰出来。哈哈哈 刚才在北大地麦当劳看见你们的班的...全都没想起来叫什么...我擦。。吱吱。转了四个了。。。全特么你那句话。疯了//: 一帮傻逼僵尸粉 //:不认识。。。我以为是从你那转的呢//: 你认识她们吗 //:估计都是把你名字直接删了吧//: 为什么都学我说话啊？什么阿迪，什么耐克，全都弱爆了！哥弄双儿时的京字！哈哈哈胶钉，钉子鞋！   哎。。。这玩意儿想注意安全都没法注意。凑合活着吧//: 真可怕 生活处处有危机啊【北京：路面突然塌陷 女白领掉入热水坑全身皮肉分离】昨日下午3时30分许，27岁的杨小姐走在北礼士路物华大厦东侧一处路面上，突然“哗啦”一声，路面下陷，杨小姐陷入坑中。而此时坑中热力管线破裂，杨小姐整个人浸入滚烫的水中。被捞上来的杨小姐浑身惨不忍睹，皮肉几乎分离，当时已经没有意识。不认识。。。我以为是从你那转的呢//: 你认识她们吗 //:估计都是把你名字直接删了吧//: 为什么都学我说话啊？什么阿迪，什么耐克，全都弱爆了！哥弄双儿时的京字！哈哈哈胶钉，钉子鞋！   估计都是把你名字直接删了吧//: 为什么都学我说话啊？什么阿迪，什么耐克，全都弱爆了！哥弄双儿时的京字！哈哈哈胶钉，钉子鞋！   //: 你这太横了吧复古是王道什么阿迪，什么耐克，全都弱爆了！哥弄双儿时的京字！哈哈哈胶钉，钉子鞋！   哈哈哈。好好训练。军训没这么好待遇到这才发现，军训啊？可还行…那樊家村好利来附近。叫胖嫂刀削面。。//: 哪里？我也要去吃啊！ //:看见碗东东,我饿的连碗都能吃喽～终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 微狠祝大家清明节快乐说了又怎样呢？不是你想的人对你说，你无所谓，是你想的才是你想要的。无聊啊~晚安这两个简单的字，有谁能一天不落地对我说一辈子。淡定淡定回北京带你吃//:刺激人啊 //: 樊家村//:在哪？终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！樊家村……好利来附近//:哪儿？！速报！终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！味道也不错//:我现在也开始吃面食了~~~~看着还不错~~~~终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！樊家村//:在哪？终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！看新微博//:吃什么？ 童鞋，你快点。。。我和 已经饿了啊~~~~你速度啊速度啊~~~终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！ 童鞋，你快点。。。我和 已经饿了啊~~~~你速度啊速度啊~~~其实交对了损友，愚人节每天都过。。这个鹿挺好玩网络in语集合3，你听过几句？ out了没。。。肿么还不放水啊？早死早超生有木有！  等着过清明今儿终于把人骗了，哈哈哈挺成功的~~我可以混演技派了反正我不会//: 胃口真大 //:肯定是假的啦~要是有人能评论我把作业本吃了，，，//: 怕到时候你不给钱'伤感情 //:我觉得这像是假的，真没删呢，不信你俩试试， //:哈哈勾爷肯定删了 //: 勾爷。你那条还在么？咱也来一个？哈哈哈哈， 笑死我了，作业本的悬赏被李开复通过微群绕过了限制，成功评论，作业本删除了悬赏落荒而逃。作业本和韩寒以实际行动告诉大家，没事别瞎鸡巴悬赏！很危险，会出大事。今天有点冷彩虹冰激凌，喜欢吗？？~ （如果你是吃货就请关注 吧 )微狠祝大家清明节快乐说了又怎样呢？不是你想的人对你说，你无所谓，是你想的才是你想要的。无聊啊~晚安这两个简单的字，有谁能一天不落地对我说一辈子。淡定淡定回北京带你吃//:刺激人啊 //: 樊家村//:在哪？终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！樊家村……好利来附近//:哪儿？！速报！终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！味道也不错//:我现在也开始吃面食了~~~~看着还不错~~~~终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！樊家村//:在哪？终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！看新微博//:吃什么？ 童鞋，你快点。。。我和 已经饿了啊~~~~你速度啊速度啊~~~终于吃上了！胖嫂刀削面！听你 建议，加了卤蛋。味道不错！快上串儿！ 童鞋，你快点。。。我和 已经饿了啊~~~~你速度啊速度啊~~~其实交对了损友，愚人节每天都过。。这个鹿挺好玩网络in语集合3，你听过几句？ out了没。。。肿么还不放水啊？早死早超生有木有！  等着过清明今儿终于把人骗了，哈哈哈挺成功的~~我可以混演技派了反正我不会//: 胃口真大 //:肯定是假的啦~要是有人能评论我把作业本吃了，，，//: 怕到时候你不给钱'伤感情 //:我觉得这像是假的，真没删呢，不信你俩试试， //:哈哈勾爷肯定删了 //: 勾爷。你那条还在么？咱也来一个？哈哈哈哈， 笑死我了，作业本的悬赏被李开复通过微群绕过了限制，成功评论，作业本删除了悬赏落荒而逃。作业本和韩寒以实际行动告诉大家，没事别瞎鸡巴悬赏！很危险，会出大事。今天有点冷彩虹冰激凌，喜欢吗？？~ （如果你是吃货就请关注 吧 )一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 不要这样的看着我，我会把你萌翻的啊~~流水账//: 概括够全面的呀地球熄灯一小时，我在活动开始时醒来。我没开灯，只开着电脑。。。。微博不让评论，说话不痛快~。昨晚北京之夜，确实很有北京特色，一晚过后才发现，北京下土了。明天谁让我过愚人节，我就让他过清明节。那个。。新鲜劲过了吧？ 校内看到：老马是被NBA抛弃的，吉喆是在辽宁打不上球的，朱西是打NBL的，小川是90后菜鸟，学林来自篮球水平不高的台湾，陈磊这辈子没进过国家队，就这么一帮人，带给队史第一个总冠军，这不是神话，这是发生在2012年春天一个真实的充满激情的篮球生命故事！ 刚又被王岚弄哭…你们都是MVP！ 地球熄灯一小时，我在活动开始时醒来。我没开灯，只开着电脑。。。。微博不让评论，说话不痛快~。昨晚北京之夜，确实很有北京特色，一晚过后才发现，北京下土了。明天谁让我过愚人节，我就让他过清明节。那个。。新鲜劲过了吧？ 哇塞。。晴子啊。。哥们儿给我传了一张图，瞬间整个人都石化了吃完晚饭睡着了。我睁眼时候天都黑了。哈哈哈此刻的天，好蓝杯中城. ~~爱摄影请关注哎呦，不错，这个吊！ 歌词亮瞎了啊此視頻不火，天理難容！！！   爆了！牛人全中文翻唱杰克逊经典歌曲！  瞬间被歌词亮瞎了啊， 不过唱的确实不错。 总结一句话，都是逼的！笑屎我了！ 好视频先转再看  （强烈推荐关注 ）  圆滚滚十二生肖（by: HIKALESS）我擦。。。什么玩意儿啊今天人品爆发了，海关大叔在一堆大包小包的水客中火眼晶晶的发现了我，成功苛税两台ipad，并列入水客行列，对不起大家了，很遗憾以后无法为大家服务了，本人也算有前科了!必须没有呗。哇哈哈哈。你得看这什么位置都是谁啊哈哈哈哈//: 传球给1号，让他投3分……这个没有标准答案么？假如你是黑色2号球员，球在你手上，比赛还有7秒，你的球队落后1分，你会怎么做？请不要在愚人节的时候 骗我说喜欢我.... 我很傻，会当真。//: 转发微博上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；出了国，把祖宗弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了。GOOD，你Y快被批评了。好运【李长春：有点不好的就想捂 反倒会越描越黑】中共中央政治局常委李长春称，应对公共突发事件的最好办法还是公开透明，在第一时间发出权威准确信息，最大限度地压缩谣言传播的空间。他称，现在问题还是，第一时间没有权威声音，或者不准确，然后第二次第三次修补，越弄越被动。（中新网）高手//: 牛啊，动作好帅，西装也帅 核安全峰会。。。奥观海总是那么拉风~不要这样的看着我，我会把你萌翻的啊~~流水账//: 概括够全面的呀地球熄灯一小时，我在活动开始时醒来。我没开灯，只开着电脑。。。。微博不让评论，说话不痛快~。昨晚北京之夜，确实很有北京特色，一晚过后才发现，北京下土了。明天谁让我过愚人节，我就让他过清明节。那个。。新鲜劲过了吧？ 校内看到：老马是被NBA抛弃的，吉喆是在辽宁打不上球的，朱西是打NBL的，小川是90后菜鸟，学林来自篮球水平不高的台湾，陈磊这辈子没进过国家队，就这么一帮人，带给队史第一个总冠军，这不是神话，这是发生在2012年春天一个真实的充满激情的篮球生命故事！ 刚又被王岚弄哭…你们都是MVP！ 地球熄灯一小时，我在活动开始时醒来。我没开灯，只开着电脑。。。。微博不让评论，说话不痛快~。昨晚北京之夜，确实很有北京特色，一晚过后才发现，北京下土了。明天谁让我过愚人节，我就让他过清明节。那个。。新鲜劲过了吧？ 哇塞。。晴子啊。。哥们儿给我传了一张图，瞬间整个人都石化了吃完晚饭睡着了。我睁眼时候天都黑了。哈哈哈此刻的天，好蓝杯中城. ~~爱摄影请关注哎呦，不错，这个吊！ 歌词亮瞎了啊此視頻不火，天理難容！！！   爆了！牛人全中文翻唱杰克逊经典歌曲！  瞬间被歌词亮瞎了啊， 不过唱的确实不错。 总结一句话，都是逼的！笑屎我了！ 好视频先转再看  （强烈推荐关注 ）  圆滚滚十二生肖（by: HIKALESS）我擦。。。什么玩意儿啊今天人品爆发了，海关大叔在一堆大包小包的水客中火眼晶晶的发现了我，成功苛税两台ipad，并列入水客行列，对不起大家了，很遗憾以后无法为大家服务了，本人也算有前科了!必须没有呗。哇哈哈哈。你得看这什么位置都是谁啊哈哈哈哈//: 传球给1号，让他投3分……这个没有标准答案么？假如你是黑色2号球员，球在你手上，比赛还有7秒，你的球队落后1分，你会怎么做？请不要在愚人节的时候 骗我说喜欢我.... 我很傻，会当真。//: 转发微博上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；出了国，把祖宗弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了。GOOD，你Y快被批评了。好运【李长春：有点不好的就想捂 反倒会越描越黑】中共中央政治局常委李长春称，应对公共突发事件的最好办法还是公开透明，在第一时间发出权威准确信息，最大限度地压缩谣言传播的空间。他称，现在问题还是，第一时间没有权威声音，或者不准确，然后第二次第三次修补，越弄越被动。（中新网）高手//: 牛啊，动作好帅，西装也帅 核安全峰会。。。奥观海总是那么拉风~一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 8错。猛一看我以为日历呢自己的创意请柬出炉哎呦。动作这利索。 对比我刚转发你，你截图我那个。如图。安安，天真的孩纸啊。//: 因为有人编制谣言从今日起，新浪微博和腾讯微博不能评论了，4月3日8时才解禁。有谁知道是什么原因吗？这话很经典！你们常年累月每天定时定点给几亿人播放30分钟的假话空话套话废话就可以，我们发个撑死也不过十几万人（还包括僵尸粉）看的最多140字微博就把你们吓成这样，你们究竟在怕什么啊？关就关吧，结果发散力度更大的转播你们不关，相对比较隐蔽的评论却给关了，我真是替你们这没有下限的智商捉急啊……哎呦呦。看这头像眼熟。。。//: 大早清儿就看见这么丧的事儿停止评论？来了，开始了，言论管制了你忘记还有转发这个功能了//: 得知不能评论了~我非常之高兴~这几天我要开始刷屏了~如果我想的起来的话~~~哈哈哈~希望此功能可以变成永久的~清明将至，僵尸们要回去过节，新浪值班的评论僵尸粉明显不够用了，所以干脆取消评论功能。没明白。没看懂//: 转发微博。【小技巧】新浪微博关闭评论功能，如何看到其他人的回复呢？——只需两步：①对着该条微博的发送时间，点击右键打开（可以选择新窗口打开）；②点击"评论"右边的"转发"即可。（转发给还不知道的朋友 ）2012年的中国篮坛，留下了2个传奇，一个叫马布里，一个叫苏伟。一个促进了中国篮球发展，另一个促进了首都文明建设。【段子】“微博”交往了一个女朋友，叫“评论”，两个人已经好了三年，后来他喜欢上了另外一个女孩，叫“转发”， 于是他3天没有和“评论”见面，三天后“微博”给“评论”发了一条短信：“咱还是分手吧。”一个小时之后他接到了“评论”的回复：“不好意思，您哪位？”……//: 二氧化锆哥这句还是很V5的我觉得你最该限的谣言是每天7点到7点半那个，几十年了，除了换几个人名还有啥变化？图不错。我喜欢哇哈哈哈。屌丝签到//: 嗯,屌丝在家里看着电视流眼泪//: 歇菜吧。。。还有更屌丝的宅在家里刷微博呢以春江表达下对微博的问候不能留评论了，发泄一下 一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会.翻滚吧牛宝宝~~哎，我去！～微博不让评论算神马情况？我可以说脏话吗？不行？那好吧～·合体吧！甲鱼牛宝宝！～·8错。猛一看我以为日历呢自己的创意请柬出炉哎呦。动作这利索。 对比我刚转发你，你截图我那个。如图。安安，天真的孩纸啊。//: 因为有人编制谣言从今日起，新浪微博和腾讯微博不能评论了，4月3日8时才解禁。有谁知道是什么原因吗？这话很经典！你们常年累月每天定时定点给几亿人播放30分钟的假话空话套话废话就可以，我们发个撑死也不过十几万人（还包括僵尸粉）看的最多140字微博就把你们吓成这样，你们究竟在怕什么啊？关就关吧，结果发散力度更大的转播你们不关，相对比较隐蔽的评论却给关了，我真是替你们这没有下限的智商捉急啊……哎呦呦。看这头像眼熟。。。//: 大早清儿就看见这么丧的事儿停止评论？来了，开始了，言论管制了你忘记还有转发这个功能了//: 得知不能评论了~我非常之高兴~这几天我要开始刷屏了~如果我想的起来的话~~~哈哈哈~希望此功能可以变成永久的~清明将至，僵尸们要回去过节，新浪值班的评论僵尸粉明显不够用了，所以干脆取消评论功能。没明白。没看懂//: 转发微博。【小技巧】新浪微博关闭评论功能，如何看到其他人的回复呢？——只需两步：①对着该条微博的发送时间，点击右键打开（可以选择新窗口打开）；②点击"评论"右边的"转发"即可。（转发给还不知道的朋友 ）2012年的中国篮坛，留下了2个传奇，一个叫马布里，一个叫苏伟。一个促进了中国篮球发展，另一个促进了首都文明建设。【段子】“微博”交往了一个女朋友，叫“评论”，两个人已经好了三年，后来他喜欢上了另外一个女孩，叫“转发”， 于是他3天没有和“评论”见面，三天后“微博”给“评论”发了一条短信：“咱还是分手吧。”一个小时之后他接到了“评论”的回复：“不好意思，您哪位？”……//: 二氧化锆哥这句还是很V5的我觉得你最该限的谣言是每天7点到7点半那个，几十年了，除了换几个人名还有啥变化？图不错。我喜欢哇哈哈哈。屌丝签到//: 嗯,屌丝在家里看着电视流眼泪//: 歇菜吧。。。还有更屌丝的宅在家里刷微博呢以春江表达下对微博的问候不能留评论了，发泄一下 一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉，一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会.翻滚吧牛宝宝~~哎，我去！～微博不让评论算神马情况？我可以说脏话吗？不行？那好吧～·合体吧！甲鱼牛宝宝！～·一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 2012.3.30总冠军！！！总冠军！！！这个心跳啊！北京之夜两个四比一！努力！//:三比一//:我擦！二比零！！你妹！小布你丫又特么玩泰拳是吧//:牛逼！国安也一比零啦！下半场继续。魔力斯加油。Ma zheng wei zui niu bi！ 北京必胜。今天北京的主旋律是：换苏伟！！！三比一//:我擦！二比零！！你妹！小布你丫又特么玩泰拳是吧//:牛逼！国安也一比零啦！下半场继续。魔力斯加油。Ma zheng wei zui niu bi！ 北京必胜。今天北京的主旋律是：换苏伟！！！我擦！二比零！！你妹！小布你丫又特么玩泰拳是吧//:牛逼！国安也一比零啦！下半场继续。魔力斯加油。Ma zheng wei zui niu bi！ 北京必胜。今天北京的主旋律是：换苏伟！！！牛逼！国安也一比零啦！下半场继续。魔力斯加油。Ma zheng wei zui niu bi！ 北京必胜。今天北京的主旋律是：换苏伟！！！下半场继续。魔力斯加油。Ma zheng wei zui niu bi！ 北京必胜。今天北京的主旋律是：换苏伟！！！我经常损你，是因为我相信我们的关系。牛逼~傻逼~换苏伟~~~京骂：言简意赅，基本不超过四个字，但是内涵深刻，涉及伦理、智商、性取向等多个方面，且字正腔圆，气势恢宏，骂出一句犹如震天动地打出一个大喷嚏那么痛快。我诅咒的//:你是预言家吗朋友？？？ //:广东队第一节确实展现了七连冠的实力啊。哼！你们马上就手凉！打铁去吧！没听见你声音 呢。再大点声！北京加油！广东队第一节确实展现了七连冠的实力啊。哼！你们马上就手凉！打铁去吧！没听见你声音 呢。再大点声！北京加油！没听见你声音 呢。再大点声！北京加油！:彻底火了！！！哈哈哈哈哈哈苏伟同学火了，很火，不但五棵松1.8w人大喊他的名字。现在工体几万的国安球迷也在大喊“换苏伟”有点意思，今天现场转播就看你了太嗨了哈哈哈哈魂淡！！！你凑什么热闹啊！！！2012.3.30总冠军！！！总冠军！！！这个心跳啊！北京之夜两个四比一！努力！//:三比一//:我擦！二比零！！你妹！小布你丫又特么玩泰拳是吧//:牛逼！国安也一比零啦！下半场继续。魔力斯加油。Ma zheng wei zui niu bi！ 北京必胜。今天北京的主旋律是：换苏伟！！！三比一//:我擦！二比零！！你妹！小布你丫又特么玩泰拳是吧//:牛逼！国安也一比零啦！下半场继续。魔力斯加油。Ma zheng wei zui niu bi！ 北京必胜。今天北京的主旋律是：换苏伟！！！我擦！二比零！！你妹！小布你丫又特么玩泰拳是吧//:牛逼！国安也一比零啦！下半场继续。魔力斯加油。Ma zheng wei zui niu bi！ 北京必胜。今天北京的主旋律是：换苏伟！！！牛逼！国安也一比零啦！下半场继续。魔力斯加油。Ma zheng wei zui niu bi！ 北京必胜。今天北京的主旋律是：换苏伟！！！下半场继续。魔力斯加油。Ma zheng wei zui niu bi！ 北京必胜。今天北京的主旋律是：换苏伟！！！我经常损你，是因为我相信我们的关系。牛逼~傻逼~换苏伟~~~京骂：言简意赅，基本不超过四个字，但是内涵深刻，涉及伦理、智商、性取向等多个方面，且字正腔圆，气势恢宏，骂出一句犹如震天动地打出一个大喷嚏那么痛快。我诅咒的//:你是预言家吗朋友？？？ //:广东队第一节确实展现了七连冠的实力啊。哼！你们马上就手凉！打铁去吧！没听见你声音 呢。再大点声！北京加油！广东队第一节确实展现了七连冠的实力啊。哼！你们马上就手凉！打铁去吧！没听见你声音 呢。再大点声！北京加油！没听见你声音 呢。再大点声！北京加油！:彻底火了！！！哈哈哈哈哈哈苏伟同学火了，很火，不但五棵松1.8w人大喊他的名字。现在工体几万的国安球迷也在大喊“换苏伟”有点意思，今天现场转播就看你了太嗨了哈哈哈哈魂淡！！！你凑什么热闹啊！！！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 哇哈哈哈。这碗有意思啊刚刚打了两个鸡蛋蛋。。。结果成这样了！！！ 于是对这个卖萌的世界彻底绝望了啦！！以后提？提你妹啊。Ma zheng wei zui niu bi！你是我们心里的MVP。马布里铁定无缘CBA总决赛MVP。篮管负责人表示：“我们总决赛MVP的挑选规则都在联赛手册上写着呢，这个不会因为某个人做出特殊的改变，如果大家有什么好的意见，以后可以再提。”轰炸机B52。。。据说是燃烧着直接干杯的，等示范！！~ （如果你是吃货就请关注 吧 )除了那一次。下调过么？我就擦【发改委：油价上调都适当延后 下调都很及时】发改委副主任彭森表示，从08年底到目前，国内油价总体涨幅不到80%，但同期国际油价从每桶40多美元上涨到将近120美元，政府在稳定成品油价格水平、保证能源安全方面努力做了大量工作；同时中国将择机推出新成品油定价机制。有些事不是我不在意，而是我在意了又能怎样。你们的自拍都弱爆了，看看猫咪的自拍多给力！这蜡烛不错//: 最好的幸福，是你给的在乎。The best happiness is the care you show. 最好的幸福，是你给的在乎。 这是传说中的多拉A梦的宝宝们吗，好可爱哦。本地恋费时间，异地恋费话费，没人恋的费流量。MVPMVPMVP很多人问马布里能不能当选总决赛MVP？我不知道有没有明文规定不给老外。过去总决赛MVP没有外国人的原因:只有八一、广东、上海夺冠，八一队没外国人，广东队外国人不是绝对核心，上海核心是姚明。常规赛倒是有明文规定，MVP只给中国球员，如果总决赛也有这样的规定，希望改一改，符合篮球的规律。这么孙子？你该告诉他，交规说，警察指挥，临时按警察指挥的做。这是交规规定的昨天我一同事说他的同学A跟B一起报了驾校 路考时候顺序也挨着 B先考 结果挂了 A急着上车 B就说了句 那警察黑我 A开车开了一半 警察考官说 路边停车！A就停了 结果教官说 不及格 下车！A问为何 警察指着路边禁停的标志说 谁让你停了 停了就不及格 我让你停的啊？你亲爹让你停你都不能停！我擦真TM黑哈士奇，忍够了！！！想吃啊。。。。。。。巧克力控···美味的没天理！中午啦。吃东西吧~~//: 哪款是你的爱？日本横滨草莓蛋糕展，蛋糕也太惊艳了，哪款是你的爱？为富不仁的畜生已被人肉出来：京JE1118，车主：张尧，住址：北京市朝阳区劲松七区701楼门5号。发动机号：80033684，车架号：LE4GJB0BL126603,车主是69年生人博友 爆料：今天回家路上！遇到了一件特别愤慨的事情！途径西翠路一只小白猫战战兢兢过马路，所有车都陆续停下来等它过，这时突然车牌为京JE1118的奔驰车估计等的不耐烦瞬间朝小猫压了过去！当时小猫就不行了！我为了能让大家知道这个凶手！追了三公里才拍得此?哇哈哈哈。这碗有意思啊刚刚打了两个鸡蛋蛋。。。结果成这样了！！！ 于是对这个卖萌的世界彻底绝望了啦！！以后提？提你妹啊。Ma zheng wei zui niu bi！你是我们心里的MVP。马布里铁定无缘CBA总决赛MVP。篮管负责人表示：“我们总决赛MVP的挑选规则都在联赛手册上写着呢，这个不会因为某个人做出特殊的改变，如果大家有什么好的意见，以后可以再提。”轰炸机B52。。。据说是燃烧着直接干杯的，等示范！！~ （如果你是吃货就请关注 吧 )除了那一次。下调过么？我就擦【发改委：油价上调都适当延后 下调都很及时】发改委副主任彭森表示，从08年底到目前，国内油价总体涨幅不到80%，但同期国际油价从每桶40多美元上涨到将近120美元，政府在稳定成品油价格水平、保证能源安全方面努力做了大量工作；同时中国将择机推出新成品油定价机制。有些事不是我不在意，而是我在意了又能怎样。你们的自拍都弱爆了，看看猫咪的自拍多给力！这蜡烛不错//: 最好的幸福，是你给的在乎。The best happiness is the care you show. 最好的幸福，是你给的在乎。 这是传说中的多拉A梦的宝宝们吗，好可爱哦。本地恋费时间，异地恋费话费，没人恋的费流量。MVPMVPMVP很多人问马布里能不能当选总决赛MVP？我不知道有没有明文规定不给老外。过去总决赛MVP没有外国人的原因:只有八一、广东、上海夺冠，八一队没外国人，广东队外国人不是绝对核心，上海核心是姚明。常规赛倒是有明文规定，MVP只给中国球员，如果总决赛也有这样的规定，希望改一改，符合篮球的规律。这么孙子？你该告诉他，交规说，警察指挥，临时按警察指挥的做。这是交规规定的昨天我一同事说他的同学A跟B一起报了驾校 路考时候顺序也挨着 B先考 结果挂了 A急着上车 B就说了句 那警察黑我 A开车开了一半 警察考官说 路边停车！A就停了 结果教官说 不及格 下车！A问为何 警察指着路边禁停的标志说 谁让你停了 停了就不及格 我让你停的啊？你亲爹让你停你都不能停！我擦真TM黑哈士奇，忍够了！！！想吃啊。。。。。。。巧克力控···美味的没天理！中午啦。吃东西吧~~//: 哪款是你的爱？日本横滨草莓蛋糕展，蛋糕也太惊艳了，哪款是你的爱？为富不仁的畜生已被人肉出来：京JE1118，车主：张尧，住址：北京市朝阳区劲松七区701楼门5号。发动机号：80033684，车架号：LE4GJB0BL126603,车主是69年生人博友 爆料：今天回家路上！遇到了一件特别愤慨的事情！途径西翠路一只小白猫战战兢兢过马路，所有车都陆续停下来等它过，这时突然车牌为京JE1118的奔驰车估计等的不耐烦瞬间朝小猫压了过去！当时小猫就不行了！我为了能让大家知道这个凶手！追了三公里才拍得此?一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 我又不抢你的，，，各种超萌的兔纸~今晚必胜~~~~~~！！北京加油！！           北京球迷绝对爱听的相声~~~ 35分钟开始听到38分钟，并疯狂转发。“广东还有一个球员，叫什么来的？那天我师父前列腺有病，到了医院医生让他脱裤子，然后往档里一看……哦，对了，苏伟！”【视频：第二班 王自健广茗阁告别演出《京都球侠》】   （分享自 ）今晚澳洲朋友打的士去世贸天阶K歌，不幸朋友苹果4s手机丢车上，焦机之中接到电话手机在下一女乘客手中，转出租司机从崇文门顺原道送回世贸天阶，等待时我们计划多种感谢方案，司机真诚的拒绝感动我们所有在场人，也真正见识北京精神厚德一面，此事虽小却窥视民族未来方向，谢谢好心乘客善良的司机。Close your eyes. Clear your heart. Let it go. 闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。//:太有爱了…那些年，我们一起追过的零食！三重巧克力慕斯蛋糕北京球迷绝对爱听的相声~~~ 35分钟开始听到38分钟，并疯狂转发。“广东还有一个球员，叫什么来的？那天我师父前列腺有病，到了医院医生让他脱裤子，然后往档里一看……哦，对了，苏伟！”【视频：第二班 王自健广茗阁告别演出《京都球侠》】   （分享自 ）啥叫抠逼嘬手指头？办公经费不给我们花，你Y攥手里能下崽儿么？你要敢贪污走也行，最后不还是P都没有么。继续求U盘。。。没有就买去了~~是不是当了领导都不一样，还是因为两代人之间不可逾越的鸿沟？可我也没觉得鄢姐彭姐这样啊~~   睡觉~~~~ 紫色的草莓！！稀饭木。。。 看人家练得。。。。。你惹得起么如果在街上見到這隻狗望著你, 你會怎樣?  //: 何去何从其实男生追女生真的挺难的，一下就表白吧，怕人家女生觉得他轻浮，想搞个日久生情吧，又怕半道上人家女生跟别人跑了。。。其实女生也很为难，你一下表白吧，又不咋了解，咋整？你日久生情吧，搞那么多暧昧，真是心理大挑战啊，谁知道你是想扩张一下交际圈还是啥的。。。难啊！ 所以越来越多的人搞基爱啥口味啥口味吧。反正不好吃。不新鲜了~别拿广告忽悠我们了“笨Nana”从去年红到今年，其实大家又知不知道“笨Nana”有不同口味呢？香港的“笨Nana”是紫色外包装，白提呍呢拿味，外皮是白提子果冻，里面是香草雪糕；而国内则是青苹果口味，还有进口的有草莓味。据说香港版的白提呍呢拿味比国内版的青苹果好吃多了。via钱库3.28两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：经常修甲或Gel甲的女士要小心！皮肤科专家医生指出，坊间美甲技师会把指甲保护层剪去，令指甲或Gel甲看来更美，却容易被细菌入侵，引致甲沟炎；而手部长期沾水如主妇及护士一族，也容易出现慢性甲沟炎。18岁爱美甲少女，患上甲沟炎后沒有及时治疗，情况恶化，指甲內长出死皮，且出现离甲。  我又不抢你的，，，各种超萌的兔纸~今晚必胜~~~~~~！！北京加油！！           北京球迷绝对爱听的相声~~~ 35分钟开始听到38分钟，并疯狂转发。“广东还有一个球员，叫什么来的？那天我师父前列腺有病，到了医院医生让他脱裤子，然后往档里一看……哦，对了，苏伟！”【视频：第二班 王自健广茗阁告别演出《京都球侠》】   （分享自 ）今晚澳洲朋友打的士去世贸天阶K歌，不幸朋友苹果4s手机丢车上，焦机之中接到电话手机在下一女乘客手中，转出租司机从崇文门顺原道送回世贸天阶，等待时我们计划多种感谢方案，司机真诚的拒绝感动我们所有在场人，也真正见识北京精神厚德一面，此事虽小却窥视民族未来方向，谢谢好心乘客善良的司机。Close your eyes. Clear your heart. Let it go. 闭上眼睛，清理你的心，过去的就让它过去吧。//:太有爱了…那些年，我们一起追过的零食！三重巧克力慕斯蛋糕北京球迷绝对爱听的相声~~~ 35分钟开始听到38分钟，并疯狂转发。“广东还有一个球员，叫什么来的？那天我师父前列腺有病，到了医院医生让他脱裤子，然后往档里一看……哦，对了，苏伟！”【视频：第二班 王自健广茗阁告别演出《京都球侠》】   （分享自 ）啥叫抠逼嘬手指头？办公经费不给我们花，你Y攥手里能下崽儿么？你要敢贪污走也行，最后不还是P都没有么。继续求U盘。。。没有就买去了~~是不是当了领导都不一样，还是因为两代人之间不可逾越的鸿沟？可我也没觉得鄢姐彭姐这样啊~~   睡觉~~~~ 紫色的草莓！！稀饭木。。。 看人家练得。。。。。你惹得起么如果在街上見到這隻狗望著你, 你會怎樣?  //: 何去何从其实男生追女生真的挺难的，一下就表白吧，怕人家女生觉得他轻浮，想搞个日久生情吧，又怕半道上人家女生跟别人跑了。。。其实女生也很为难，你一下表白吧，又不咋了解，咋整？你日久生情吧，搞那么多暧昧，真是心理大挑战啊，谁知道你是想扩张一下交际圈还是啥的。。。难啊！ 所以越来越多的人搞基爱啥口味啥口味吧。反正不好吃。不新鲜了~别拿广告忽悠我们了“笨Nana”从去年红到今年，其实大家又知不知道“笨Nana”有不同口味呢？香港的“笨Nana”是紫色外包装，白提呍呢拿味，外皮是白提子果冻，里面是香草雪糕；而国内则是青苹果口味，还有进口的有草莓味。据说香港版的白提呍呢拿味比国内版的青苹果好吃多了。via钱库3.28两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：经常修甲或Gel甲的女士要小心！皮肤科专家医生指出，坊间美甲技师会把指甲保护层剪去，令指甲或Gel甲看来更美，却容易被细菌入侵，引致甲沟炎；而手部长期沾水如主妇及护士一族，也容易出现慢性甲沟炎。18岁爱美甲少女，患上甲沟炎后沒有及时治疗，情况恶化，指甲內长出死皮，且出现离甲。  一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 打我记事就在我身边的 //:19年敢不敢说一说你认识时间最长并且现在仍在联系关系不错的朋友，多少年？10年？  普通喵星人，文艺喵星人，和二逼喵星人。。//: 洗刷刷洗刷刷，中国篮协CNM~~~~~~~~~~CBA联赛办公室新闻发言人徐岚表示，如果北京主场比赛仍旧出现大面积京骂等不文明观赛情况，那么篮协将考虑取消北京队的主场资格。，北京队总经理袁超表示球队肯定会支持篮协和体育局的决定，他们将尽全力引导球迷做到文明观赛。晚上了~吃~甜蜜的马卡龙陪伴你入梦~~ 擦。。就说不是啥好鸟吧~话说这就是那位从开场到结束一直在不停“鸡叫”的主角~这年头网络就是强大这都能被找出来！ 你有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了......一个人从陌生走近你，然后再陌生......【北京97万人今天参与购车摇号 中签率再创新低】北京市今日将举行本年度第3期购车摇号。据悉，截至2012年3月8日24时，个人小客车指标申请共有971008个有效编码，由于去年8月2682个“弃号”的加入，本月将共产生20282个个人中签编码，中签率为1：47.9，再创新低。有时候吃不是肚子饿，只是嘴巴寂寞而已。。。这是哪儿啊？感觉真不错啊//: 都说高手在民间，我说高手在身边！看看我的朋友昨天的随拍今天阳光不错。。。学习不行 ，恋爱不行 ，dota不行 ，长相不行 ，身材不行 ，经济实力不行 ，你知道是什么支撑我活了这么多年啊？……就是为了能遇到好吃的不要脸！臭不要脸！这只兔子太可爱了！每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。宁愿跑起来被拌倒无数次，也不要规规矩矩走一辈子。打我记事就在我身边的 //:19年敢不敢说一说你认识时间最长并且现在仍在联系关系不错的朋友，多少年？10年？  普通喵星人，文艺喵星人，和二逼喵星人。。//: 洗刷刷洗刷刷，中国篮协CNM~~~~~~~~~~CBA联赛办公室新闻发言人徐岚表示，如果北京主场比赛仍旧出现大面积京骂等不文明观赛情况，那么篮协将考虑取消北京队的主场资格。，北京队总经理袁超表示球队肯定会支持篮协和体育局的决定，他们将尽全力引导球迷做到文明观赛。晚上了~吃~甜蜜的马卡龙陪伴你入梦~~ 擦。。就说不是啥好鸟吧~话说这就是那位从开场到结束一直在不停“鸡叫”的主角~这年头网络就是强大这都能被找出来！ 你有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。看着看着就笑了，笑着笑着就哭了......一个人从陌生走近你，然后再陌生......【北京97万人今天参与购车摇号 中签率再创新低】北京市今日将举行本年度第3期购车摇号。据悉，截至2012年3月8日24时，个人小客车指标申请共有971008个有效编码，由于去年8月2682个“弃号”的加入，本月将共产生20282个个人中签编码，中签率为1：47.9，再创新低。有时候吃不是肚子饿，只是嘴巴寂寞而已。。。这是哪儿啊？感觉真不错啊//: 都说高手在民间，我说高手在身边！看看我的朋友昨天的随拍今天阳光不错。。。学习不行 ，恋爱不行 ，dota不行 ，长相不行 ，身材不行 ，经济实力不行 ，你知道是什么支撑我活了这么多年啊？……就是为了能遇到好吃的不要脸！臭不要脸！这只兔子太可爱了！每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。宁愿跑起来被拌倒无数次，也不要规规矩矩走一辈子。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 遭天雷你别老说实话啊//: 看来当年黄巾起义都赖大伙TM太焦虑了【“屌丝”一词爆红网络 专家称是集体焦虑】他们没钱，没背景，没未来；自嘲“穷矮挫丑胖笨”；在“高富帅”面前，只有“跪”叫爷的命；鼓足勇气跟“女神”搭讪，只换来一句“呵呵”……最近屌丝爆红网络，有专家分析，屌丝反映的是集体焦虑。不仅是文化问题，更是当下社会问题的折射。(羊城晚报)晚安要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。3.25两个达人刷积分活动：活动一：  活动二： 考虑是不是该买个大点的U盘。。。4G?要不8G？其实没啥用。就是拷办公用的资料或者文件。主要是怕存在单位电脑里，万一哪天某个临退休的老同志要是玩我一道把我资料都删了怎么办呢？工作日志已经被删过一次的说。。。。要不谁有用不上的先给我找个用用~~？我想打篮球啊~~~~这么好的天。不去打球简直是浪费啊！！！！明天下午有打球的么~~叫我一个啊~~~~~~~明天是三月最后一个假日，要不要好好放松下养足精神，以面对未来惨淡的7个工作日？流氓。。上厕所也偷拍。。无耻。。哈哈哈人家上厕所呢！别照！     我们还会在一起哥们不是有架一起打，而是当你不能再和我们一起的时候，依然支持你的一切，甚至因此受伤。义气不是一腔热血，而是默默陪同你一起成长！大家还记得篮球场上结交的那些兄弟吗？转给你的兄弟吧！(关注，享受更多精彩)我擦。现在出租都这么玩了啊。伤不起。惹不起新月出租车碰瓷儿司机，擅长急煞，下车就要钱！大家注意！看起来很好吃啊刚刚去吃的铁盘火锅冰淇淋和cheese cake你跟我一样是个吃货啊。哈哈哈//: 今日下午茶主题是：草莓。~ （如果你是吃货就请关注 吧 ) 炫白camaro - 王者归来魔鬼红酒杯，它还有个特别的名字叫小吸血鬼～来一杯么？呵呵“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。””【连续两周咳嗽咯痰立即就诊】今天是第17个“世界防治结核病日”。结核病是由结核杆菌感染引起的慢性传染病，俗称“痨病”和“白色瘟疫”，结核杆菌可侵入人体全身各种器官，但以侵害肺脏为主，因此绝大多数结核病表现为肺结核。遭天雷你别老说实话啊//: 看来当年黄巾起义都赖大伙TM太焦虑了【“屌丝”一词爆红网络 专家称是集体焦虑】他们没钱，没背景，没未来；自嘲“穷矮挫丑胖笨”；在“高富帅”面前，只有“跪”叫爷的命；鼓足勇气跟“女神”搭讪，只换来一句“呵呵”……最近屌丝爆红网络，有专家分析，屌丝反映的是集体焦虑。不仅是文化问题，更是当下社会问题的折射。(羊城晚报)晚安要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。3.25两个达人刷积分活动：活动一：  活动二： 考虑是不是该买个大点的U盘。。。4G?要不8G？其实没啥用。就是拷办公用的资料或者文件。主要是怕存在单位电脑里，万一哪天某个临退休的老同志要是玩我一道把我资料都删了怎么办呢？工作日志已经被删过一次的说。。。。要不谁有用不上的先给我找个用用~~？我想打篮球啊~~~~这么好的天。不去打球简直是浪费啊！！！！明天下午有打球的么~~叫我一个啊~~~~~~~明天是三月最后一个假日，要不要好好放松下养足精神，以面对未来惨淡的7个工作日？流氓。。上厕所也偷拍。。无耻。。哈哈哈人家上厕所呢！别照！     我们还会在一起哥们不是有架一起打，而是当你不能再和我们一起的时候，依然支持你的一切，甚至因此受伤。义气不是一腔热血，而是默默陪同你一起成长！大家还记得篮球场上结交的那些兄弟吗？转给你的兄弟吧！(关注，享受更多精彩)我擦。现在出租都这么玩了啊。伤不起。惹不起新月出租车碰瓷儿司机，擅长急煞，下车就要钱！大家注意！看起来很好吃啊刚刚去吃的铁盘火锅冰淇淋和cheese cake你跟我一样是个吃货啊。哈哈哈//: 今日下午茶主题是：草莓。~ （如果你是吃货就请关注 吧 ) 炫白camaro - 王者归来魔鬼红酒杯，它还有个特别的名字叫小吸血鬼～来一杯么？呵呵“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。””【连续两周咳嗽咯痰立即就诊】今天是第17个“世界防治结核病日”。结核病是由结核杆菌感染引起的慢性传染病，俗称“痨病”和“白色瘟疫”，结核杆菌可侵入人体全身各种器官，但以侵害肺脏为主，因此绝大多数结核病表现为肺结核。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 这都谁研究的//: 转发微博【你所不知道的25件事情】最后一条，碉堡了！！！【DIY个性手链】自己动手DIY饰品，打造独一无二的个性手链~一想到今天是周五我就笑了。。即使闭上眼睛，也能感觉到云端彩虹在嘴里融化，蔓延所有的甜蜜色彩。还好我对寿司兴趣不大吉兆日本料理：这个寿司蛋糕震撼吗？  这个可以有！！！//: 还有4、照着技术代表的头上扔硬币，咱给北京金隅集资交罚款，我骂一句扔一毛，换二百块钱的。咱也过过瘾！尤其是白喜林，孙子！上场五棵松，我见他坐在技术台边儿上了。看了一些评论，三个认为比较可行，引用下：1、下回主场直接骂篮协，从开场就骂。2、索性直接袭击大巴，毕竟这个比较便宜。3、让“上腿”响彻篮球馆。——能有票去现场的球迷朋友们，我觉得都挺不赖的哟~你还要不要了？要的话家里还一箱。喝完一起给你。估计六十个左右。不要我可扔了。顺便下腿~~~~这脚底下的功夫哪儿能不练啊~//: 高！ //:说得好！我要是闵鹿蕾，今晚我首发阵容就上替补，让常林，方硕他们多练练，反正也不让我们赢球，不如用广东队磨合一下阵容。//: 小王爷中国篮协真叫烂，北京被罚大冤案！罚款数目不会算，骂人远超直接干。劝君常把足协看，胡逼瞎来进法院！ 就算法院不传见，你在做来天在看。 雨天莫往树下站，人体真的会导电！为处女座转。。。希望真的//: 为处女座转！【2012年财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！8级啊。。。。估计高中时候的我能飞一下了【北京市发布大风蓝色预警】受较强冷空气影响，预计今天（23日）中午到前半夜北京将有5、6级偏北风，短时阵风风力可达8级左右，请注意做好防风、防火工作。via职业的悲催。职业的苦逼。偶们分队的队长~~苦队长 让你穿那么专业！ 你也赶紧置办一身儿吧，早晚用的着~就一个脏字！中国篮协处罚通知：.........给予北京赛区竞赛承办单位和北京首钢俱乐部通报批评，核减北京首钢俱乐部联赛经费11万元人民币的处罚。责令北京赛区进行整改，并在下一个主场比赛前上报整改措施。【对于篮协的处罚，我不做评论！请那些泼饮料的人站出来，我看看你到底是不是北京球迷！！】 ！我帮你  来张对比图吧。。。。。你这脑袋。。。。还不如宫城呢。。。。没人家整齐。。。。。哎呦这小眼神很多事都介于“不说憋屈”和“说了矫情”之间。这都谁研究的//: 转发微博【你所不知道的25件事情】最后一条，碉堡了！！！【DIY个性手链】自己动手DIY饰品，打造独一无二的个性手链~一想到今天是周五我就笑了。。即使闭上眼睛，也能感觉到云端彩虹在嘴里融化，蔓延所有的甜蜜色彩。还好我对寿司兴趣不大吉兆日本料理：这个寿司蛋糕震撼吗？  这个可以有！！！//: 还有4、照着技术代表的头上扔硬币，咱给北京金隅集资交罚款，我骂一句扔一毛，换二百块钱的。咱也过过瘾！尤其是白喜林，孙子！上场五棵松，我见他坐在技术台边儿上了。看了一些评论，三个认为比较可行，引用下：1、下回主场直接骂篮协，从开场就骂。2、索性直接袭击大巴，毕竟这个比较便宜。3、让“上腿”响彻篮球馆。——能有票去现场的球迷朋友们，我觉得都挺不赖的哟~你还要不要了？要的话家里还一箱。喝完一起给你。估计六十个左右。不要我可扔了。顺便下腿~~~~这脚底下的功夫哪儿能不练啊~//: 高！ //:说得好！我要是闵鹿蕾，今晚我首发阵容就上替补，让常林，方硕他们多练练，反正也不让我们赢球，不如用广东队磨合一下阵容。//: 小王爷中国篮协真叫烂，北京被罚大冤案！罚款数目不会算，骂人远超直接干。劝君常把足协看，胡逼瞎来进法院！ 就算法院不传见，你在做来天在看。 雨天莫往树下站，人体真的会导电！为处女座转。。。希望真的//: 为处女座转！【2012年财情两收的星座排名】并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！8级啊。。。。估计高中时候的我能飞一下了【北京市发布大风蓝色预警】受较强冷空气影响，预计今天（23日）中午到前半夜北京将有5、6级偏北风，短时阵风风力可达8级左右，请注意做好防风、防火工作。via职业的悲催。职业的苦逼。偶们分队的队长~~苦队长 让你穿那么专业！ 你也赶紧置办一身儿吧，早晚用的着~就一个脏字！中国篮协处罚通知：.........给予北京赛区竞赛承办单位和北京首钢俱乐部通报批评，核减北京首钢俱乐部联赛经费11万元人民币的处罚。责令北京赛区进行整改，并在下一个主场比赛前上报整改措施。【对于篮协的处罚，我不做评论！请那些泼饮料的人站出来，我看看你到底是不是北京球迷！！】 ！我帮你  来张对比图吧。。。。。你这脑袋。。。。还不如宫城呢。。。。没人家整齐。。。。。哎呦这小眼神很多事都介于“不说憋屈”和“说了矫情”之间。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 陈哥又拿奇怪的烟了……黄金叶……又是不一样的一江春水流裤裆，李春江，臭流氓！！还是资深球迷，你这口号不错。回头五棵松可以喊一下~~~~~能去现场的学学~~//: 一江春水流裤裆，李春江，臭流氓！找到啦！李春江李指导让“上腿” 哈哈哈哈哈哈。太逗了~ //:【北京地铁拟人版】四号线、十号线搅基很成功，五号线一副傲娇受摸样，机场线天然呆卖萌状…这解释真棒！以后足球上手就是合理冲撞【李春江喊上腿引争议 广东回应：提醒跟上防守脚步】CBA总决赛首场广东不敌北京，火药味十足，李春江一句“上腿！”引发热议。广东工作人员称，所谓“上腿”是广东队的防守战术：“上腿，训练就是这么喊的，根本不是什么要废人的意思，是要求球员加强防守，脚步要跟紧。”传说中的凌波微步看点1：    凌波微步看点5：好委屈滴小眼神~~SB。。。。神圣你妈个B。。上腿，小B崽子，弄死他，这一系列连一个普通人都看不下去的词，从一个职业教练嘴里出来。还是在全国直播的情况下，这特么就神圣了？转起不是为了支持你，是想跟你说，你就是个傻逼昨晚的五棵松上演18000人的京骂，你能想象在这块场地上，曾经上举办过北京奥运会男篮比赛吗？你能想象在这里，曾上演过NBA中国赛吗？此时此刻，昨晚在现场的球迷们，当你们回忆贯彻全场的“傻X”声时，是否会有愧疚感？28日的第四场比赛，让我们重新打造曾经那个神圣的奥运场馆吧。支持的！转起来！吃货啊彩虹冰激凌，吃货们喜欢吗？？ 没有暖气的这种天气爬出被窝真是个艰难的任务啊。天天都当特困生。一只7次冠军的队伍，竟然有这么个败类教练。功利蒙蔽了双眼。为了自己的私利，把别人的未来前途可以轻易毁掉的人，跟杀人凶手有什么区别？友谊第一比赛第二是扯淡，但你Y连最起码的人性和职业素质都没了。活什么劲 我去。。。。不过比起那版还是微欠激情【大学宿舍版】小三开口那一刻 我震惊了！大学宿舍版 3217出品  男友开房被抓，小三竟然是男人有了升级版！[狂笑]  3.22两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：为毛我没毛？  看喵星人新做滴美甲~ 陈哥又拿奇怪的烟了……黄金叶……又是不一样的一江春水流裤裆，李春江，臭流氓！！还是资深球迷，你这口号不错。回头五棵松可以喊一下~~~~~能去现场的学学~~//: 一江春水流裤裆，李春江，臭流氓！找到啦！李春江李指导让“上腿” 哈哈哈哈哈哈。太逗了~ //:【北京地铁拟人版】四号线、十号线搅基很成功，五号线一副傲娇受摸样，机场线天然呆卖萌状…这解释真棒！以后足球上手就是合理冲撞【李春江喊上腿引争议 广东回应：提醒跟上防守脚步】CBA总决赛首场广东不敌北京，火药味十足，李春江一句“上腿！”引发热议。广东工作人员称，所谓“上腿”是广东队的防守战术：“上腿，训练就是这么喊的，根本不是什么要废人的意思，是要求球员加强防守，脚步要跟紧。”传说中的凌波微步看点1：    凌波微步看点5：好委屈滴小眼神~~SB。。。。神圣你妈个B。。上腿，小B崽子，弄死他，这一系列连一个普通人都看不下去的词，从一个职业教练嘴里出来。还是在全国直播的情况下，这特么就神圣了？转起不是为了支持你，是想跟你说，你就是个傻逼昨晚的五棵松上演18000人的京骂，你能想象在这块场地上，曾经上举办过北京奥运会男篮比赛吗？你能想象在这里，曾上演过NBA中国赛吗？此时此刻，昨晚在现场的球迷们，当你们回忆贯彻全场的“傻X”声时，是否会有愧疚感？28日的第四场比赛，让我们重新打造曾经那个神圣的奥运场馆吧。支持的！转起来！吃货啊彩虹冰激凌，吃货们喜欢吗？？ 没有暖气的这种天气爬出被窝真是个艰难的任务啊。天天都当特困生。一只7次冠军的队伍，竟然有这么个败类教练。功利蒙蔽了双眼。为了自己的私利，把别人的未来前途可以轻易毁掉的人，跟杀人凶手有什么区别？友谊第一比赛第二是扯淡，但你Y连最起码的人性和职业素质都没了。活什么劲 我去。。。。不过比起那版还是微欠激情【大学宿舍版】小三开口那一刻 我震惊了！大学宿舍版 3217出品  男友开房被抓，小三竟然是男人有了升级版！[狂笑]  3.22两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：为毛我没毛？  看喵星人新做滴美甲~ 一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 1，今天，去帮老妈买胃药，问药店：你们这儿有大理丸么？卖药的看着我：没有，有别的男性用药，要么？我特么就@，老妈，你玩我呢？2，丰台街道城管科，你们人多吧，10几个人一科室，没事就往下防工作，你知道我们下面就一个人干么。擦！ 你俩说的都慢了一步。。。。。 //:我想跟你说不好吃来着- -。。谁知你动作这么快 //: 我买了。。。不好吃。。。广告效应。。。 真心……觉得……又被广告效应骗了……不好吃……光好玩……这香蕉皮就是你妹绿舌头那料儿……里面奶油就一抠抠……还不如三块钱买根绿舌头再加一双棒呢……这个。。真的很逗。。。 德国搞笑系列剧《绝世女屌丝》终于找到第一季全7集！！！咸湿+搞笑，我就指着笑了！哈哈！第1集  2集  3集  4集  5集  6集 7集  速度转！“先森，请给我来一份吮指蛋香超薄碎蔬铁板Q饼加麦香脆饼，多放点特调墨西哥辣椒烩酱。”“嘛玩意？说人话！” “来套煎饼果子，多放点辣子。”~一见如故，再见陌路。----仓央嘉措 ~爱摄影 请关注学习【针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷。我又饿了。。。草莓泡芙~草莓控hold不住了！介是传说中嘅烟花烫？!梨花头？!... (图:bboymomo程伟明)我买了。。。不好吃。。。广告效应。。。 真心……觉得……又被广告效应骗了……不好吃……光好玩……这香蕉皮就是你妹绿舌头那料儿……里面奶油就一抠抠……还不如三块钱买根绿舌头再加一双棒呢……真心……觉得……又被广告效应骗了……不好吃……光好玩……这香蕉皮就是你妹绿舌头那料儿……里面奶油就一抠抠……还不如三块钱买根绿舌头再加一双棒呢……哥也买了……单价三元……六只装二十一快多……忍者神龟。。。蜘蛛侠。。。。。哇哈哈哈爱情就是两个人一起犯贱 突然一个不犯了 另一个就傻B了。 哇~~好萌的母女俩哦！！说特么你们几个呢。不艾特了。自觉点我就你们几个兄弟。以后少抽点烟，少喝点酒。我还想和你们多玩几年呢。别他妈死我前边了。【在做兄弟的请转】还行。幸亏现在我不这样了。我盯微信。地下室没信号。。。哈哈哈哈哈若不是QQ里有个你，不然谁愿意成天像个SB一样盯着手机、电脑不放1，今天，去帮老妈买胃药，问药店：你们这儿有大理丸么？卖药的看着我：没有，有别的男性用药，要么？我特么就@，老妈，你玩我呢？2，丰台街道城管科，你们人多吧，10几个人一科室，没事就往下防工作，你知道我们下面就一个人干么。擦！ 你俩说的都慢了一步。。。。。 //:我想跟你说不好吃来着- -。。谁知你动作这么快 //: 我买了。。。不好吃。。。广告效应。。。 真心……觉得……又被广告效应骗了……不好吃……光好玩……这香蕉皮就是你妹绿舌头那料儿……里面奶油就一抠抠……还不如三块钱买根绿舌头再加一双棒呢……这个。。真的很逗。。。 德国搞笑系列剧《绝世女屌丝》终于找到第一季全7集！！！咸湿+搞笑，我就指着笑了！哈哈！第1集  2集  3集  4集  5集  6集 7集  速度转！“先森，请给我来一份吮指蛋香超薄碎蔬铁板Q饼加麦香脆饼，多放点特调墨西哥辣椒烩酱。”“嘛玩意？说人话！” “来套煎饼果子，多放点辣子。”~一见如故，再见陌路。----仓央嘉措 ~爱摄影 请关注学习【针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷。我又饿了。。。草莓泡芙~草莓控hold不住了！介是传说中嘅烟花烫？!梨花头？!... (图:bboymomo程伟明)我买了。。。不好吃。。。广告效应。。。 真心……觉得……又被广告效应骗了……不好吃……光好玩……这香蕉皮就是你妹绿舌头那料儿……里面奶油就一抠抠……还不如三块钱买根绿舌头再加一双棒呢……真心……觉得……又被广告效应骗了……不好吃……光好玩……这香蕉皮就是你妹绿舌头那料儿……里面奶油就一抠抠……还不如三块钱买根绿舌头再加一双棒呢……哥也买了……单价三元……六只装二十一快多……忍者神龟。。。蜘蛛侠。。。。。哇哈哈哈爱情就是两个人一起犯贱 突然一个不犯了 另一个就傻B了。 哇~~好萌的母女俩哦！！说特么你们几个呢。不艾特了。自觉点我就你们几个兄弟。以后少抽点烟，少喝点酒。我还想和你们多玩几年呢。别他妈死我前边了。【在做兄弟的请转】还行。幸亏现在我不这样了。我盯微信。地下室没信号。。。哈哈哈哈哈若不是QQ里有个你，不然谁愿意成天像个SB一样盯着手机、电脑不放一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 有多少人、多少份感情，并不是败给了距离，也不是输给了时间，只是缺乏了一份勇敢面对的勇气，错失了最佳的时机。感情与生活不同，在感情的世界里，我们可以拘谨，但不能太拘束，很多时候都需要你理直气壮地说出来，而不能萎缩在一旁沉默，沉默只能塑造出一个个不解之迷，永远也不能让彼此心知肚明。哎呦。这东西我借走转个。哈哈哈我不艾特了。你懂得老妈在养死五只乌龟，数不清的金鱼，各种热带鱼后！今天家里又迎来的新宠物金蟾和娃娃鱼我说小狗狗 对不起，我这么叫你真的侮辱狗狗这种小动物了。还是叫你什么玩意儿吧。赶紧滚回你的茅坑，别出来膈应人了。整半天弄出来的话都让人读不懂。别在这儿得瑟了。你连狗的智商都比不了。也就厕所里当当蛆了。骂的我都觉得没意思。恶心。你赶紧钻便便去吧。回复:什么智商啊。跟谁说话都分不清。爷教你啊。你是跟人汪汪呢。爷是跟小狗随便说说。要不说狗脑子呢。跟谁说话还得问。服了 //:对只狗随便聊聊喽 //: 那请问你是在和我说话？ //: 素质是跟人讲的。你是什么东西？一个什么玩意儿跳出来让你骂。不奇怪。贱呗。但这东西反复蹦出来让你骂，我就想说了。你贱贱就得了。你不嫌烦我都觉得你恶心呢。今天因兄弟被几只疯狗莫名其妙的咬到。所以爆了点粗口。不好意思了。不喜者略过~。但请你相信，我从来不骂人………………………………………………被我骂的都不是人。谢谢。对只狗随便聊聊喽//: 那请问你是在和我说话？//: 素质是跟人讲的。你是什么东西？//: 素质，素质！天，就你这样的还敢冒出来？素质是跟人讲的。你是什么东西？//: 素质，素质！天，就你这样的还敢冒出来？//: 你什么玩意儿？人说话狗搭茬。哪儿的厕所坑冒顶了，把你淤出来了。该回粪坑待着回去待着。MDB这年头什么都敢冒出来得瑟几句。擦。//今天因兄弟被几只疯狗莫名其妙的咬到。所以爆了点粗口。不好意思了。不喜者略过~。但请你相信，我从来不骂人………………………………………………被我骂的都不是人。谢谢。嘿。这也管。没辙。肯定居民投诉了~今早下楼发现这一告示， 这事……这事……让我想起来好多……好多~~ 就没法说你。早跟你说别老招着什么怪了吧唧的玩意儿。不听。看给弄得。骚气外露。被疯狗咬了吧。//: 行了，都少说两句吧。咱别跟他们似的。//你跟个不男不女的东西急什么眼。一家子早死绝了。看见别人有亲属就抽风的。连个大号都不敢用的什么东西。你也急。再气死你？//: 回复:我CNM！人肉你丫挺的！ //:回复:我CNM！人肉你丫挺的！ //:祝你爷爷 早日死无葬身之地你什么玩意儿？人说话狗搭茬。哪儿的厕所坑冒顶了，把你淤出来了。该回粪坑待着回去待着。MDB这年头什么都敢冒出来得瑟几句。擦。//擦。。不知道闲的还是淡的。缺逼心眼吧。拣什么的都有但贱到跳出来拣骂，这一天见这么多真特么新鲜。果然怪蜀黍口味不一样。//: 闲人真多啊~//: 呵呵，又来一个？您玩好。失陪 //:哟呵！冒了几个泡说几句话了，就真自以为是了？素质就高了？这地方当初我带你们班也去过的说。。。。    是吧传承雷锋精神——丰台二中团委走进鹤童老人院 ：“爱老敬老”是我们中华民族的传统美德。在3月5日学雷锋日暨中国青年志愿者服务日来临之际，为更好地弘扬雷锋精神，丰台二中团委、红十字会携手组织，师生一行二十余人走进丰台鹤童老人院，为老人们送去关心和关怀。可是最后在哪儿呢？总是到最后，你才会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。有多少人、多少份感情，并不是败给了距离，也不是输给了时间，只是缺乏了一份勇敢面对的勇气，错失了最佳的时机。感情与生活不同，在感情的世界里，我们可以拘谨，但不能太拘束，很多时候都需要你理直气壮地说出来，而不能萎缩在一旁沉默，沉默只能塑造出一个个不解之迷，永远也不能让彼此心知肚明。哎呦。这东西我借走转个。哈哈哈我不艾特了。你懂得老妈在养死五只乌龟，数不清的金鱼，各种热带鱼后！今天家里又迎来的新宠物金蟾和娃娃鱼我说小狗狗 对不起，我这么叫你真的侮辱狗狗这种小动物了。还是叫你什么玩意儿吧。赶紧滚回你的茅坑，别出来膈应人了。整半天弄出来的话都让人读不懂。别在这儿得瑟了。你连狗的智商都比不了。也就厕所里当当蛆了。骂的我都觉得没意思。恶心。你赶紧钻便便去吧。回复:什么智商啊。跟谁说话都分不清。爷教你啊。你是跟人汪汪呢。爷是跟小狗随便说说。要不说狗脑子呢。跟谁说话还得问。服了 //:对只狗随便聊聊喽 //: 那请问你是在和我说话？ //: 素质是跟人讲的。你是什么东西？一个什么玩意儿跳出来让你骂。不奇怪。贱呗。但这东西反复蹦出来让你骂，我就想说了。你贱贱就得了。你不嫌烦我都觉得你恶心呢。今天因兄弟被几只疯狗莫名其妙的咬到。所以爆了点粗口。不好意思了。不喜者略过~。但请你相信，我从来不骂人………………………………………………被我骂的都不是人。谢谢。对只狗随便聊聊喽//: 那请问你是在和我说话？//: 素质是跟人讲的。你是什么东西？//: 素质，素质！天，就你这样的还敢冒出来？素质是跟人讲的。你是什么东西？//: 素质，素质！天，就你这样的还敢冒出来？//: 你什么玩意儿？人说话狗搭茬。哪儿的厕所坑冒顶了，把你淤出来了。该回粪坑待着回去待着。MDB这年头什么都敢冒出来得瑟几句。擦。//今天因兄弟被几只疯狗莫名其妙的咬到。所以爆了点粗口。不好意思了。不喜者略过~。但请你相信，我从来不骂人………………………………………………被我骂的都不是人。谢谢。嘿。这也管。没辙。肯定居民投诉了~今早下楼发现这一告示， 这事……这事……让我想起来好多……好多~~ 就没法说你。早跟你说别老招着什么怪了吧唧的玩意儿。不听。看给弄得。骚气外露。被疯狗咬了吧。//: 行了，都少说两句吧。咱别跟他们似的。//你跟个不男不女的东西急什么眼。一家子早死绝了。看见别人有亲属就抽风的。连个大号都不敢用的什么东西。你也急。再气死你？//: 回复:我CNM！人肉你丫挺的！ //:回复:我CNM！人肉你丫挺的！ //:祝你爷爷 早日死无葬身之地你什么玩意儿？人说话狗搭茬。哪儿的厕所坑冒顶了，把你淤出来了。该回粪坑待着回去待着。MDB这年头什么都敢冒出来得瑟几句。擦。//擦。。不知道闲的还是淡的。缺逼心眼吧。拣什么的都有但贱到跳出来拣骂，这一天见这么多真特么新鲜。果然怪蜀黍口味不一样。//: 闲人真多啊~//: 呵呵，又来一个？您玩好。失陪 //:哟呵！冒了几个泡说几句话了，就真自以为是了？素质就高了？这地方当初我带你们班也去过的说。。。。    是吧传承雷锋精神——丰台二中团委走进鹤童老人院 ：“爱老敬老”是我们中华民族的传统美德。在3月5日学雷锋日暨中国青年志愿者服务日来临之际，为更好地弘扬雷锋精神，丰台二中团委、红十字会携手组织，师生一行二十余人走进丰台鹤童老人院，为老人们送去关心和关怀。可是最后在哪儿呢？总是到最后，你才会明白，谁是虚心假意，谁是真心实意，谁为了你不顾一切。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ “50%的中奖机率，参与官方活动更有机会赢取Ipad3”，这个活动推荐给大家。 地址：又长知识了中华文化果然博大精深啊！！！！！教你如何挽裤脚~ 还没关注男装淘宝控？你Out了。马上关注 ，让自己更潮、更帅、更时尚！  哥喝的不是酒，是寂寞！！  谁招我们闺女不高兴了。眯这个眼睛。怎么给我们捯饬的跟个假小子似的了。。。。。他爹没微薄，我可以随便岔~~  起床看到这个，想起大一我学生时代唯一的一年住校生活。突然觉得我的大学太亏了。。。好平淡啊。。。在那里也是各种宅。。。上课。吃饭，宿舍。睡觉，赔了~~~据说大学城已经拆的差不多了。。。【视频：大学城】   （分享自 ）不要等我流泪，你才明白我的悲伤。不要等我消失，你才知道我的存在。【读懂这几句话胜读十年书】1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁给多一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要轻轻一吹，便飘飘然了。7、钟表:可以回到起点，却已不是昨天。超美超浪漫的婚礼蛋糕，赞！  你觉得咱这分的了这么多分么？ 【无论你的月收入多少，记得分成6份】第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。  ：早安主银睡著了，偷偷吻一下转个雪景。。。。另+1 祝小弟生日快乐。。。。仿佛今天有只在法国的驴也生日了啊。。。。。//: 哇 好漂酿哇 嘻嘻3.18两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：留下学学~//: 受用 //:20条老司机总结的驾驶经验！【20条老司机总结的驾驶经验】现在开车的和将来开车的大家收藏起来哈~~  更多百科知识，敬请关注【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。“50%的中奖机率，参与官方活动更有机会赢取Ipad3”，这个活动推荐给大家。 地址：又长知识了中华文化果然博大精深啊！！！！！教你如何挽裤脚~ 还没关注男装淘宝控？你Out了。马上关注 ，让自己更潮、更帅、更时尚！  哥喝的不是酒，是寂寞！！  谁招我们闺女不高兴了。眯这个眼睛。怎么给我们捯饬的跟个假小子似的了。。。。。他爹没微薄，我可以随便岔~~  起床看到这个，想起大一我学生时代唯一的一年住校生活。突然觉得我的大学太亏了。。。好平淡啊。。。在那里也是各种宅。。。上课。吃饭，宿舍。睡觉，赔了~~~据说大学城已经拆的差不多了。。。【视频：大学城】   （分享自 ）不要等我流泪，你才明白我的悲伤。不要等我消失，你才知道我的存在。【读懂这几句话胜读十年书】1、蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。2、虾：大红之日，便是大悲之时。3、天平：谁给多一点，就偏向谁。4、瀑布：因居高临下，才口若悬河。5、锯子：伶牙俐齿，专做离间行为。6、气球：只要轻轻一吹，便飘飘然了。7、钟表:可以回到起点，却已不是昨天。超美超浪漫的婚礼蛋糕，赞！  你觉得咱这分的了这么多分么？ 【无论你的月收入多少，记得分成6份】第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。  ：早安主银睡著了，偷偷吻一下转个雪景。。。。另+1 祝小弟生日快乐。。。。仿佛今天有只在法国的驴也生日了啊。。。。。//: 哇 好漂酿哇 嘻嘻3.18两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：留下学学~//: 受用 //:20条老司机总结的驾驶经验！【20条老司机总结的驾驶经验】现在开车的和将来开车的大家收藏起来哈~~  更多百科知识，敬请关注【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~  高手在民间 。当心看傻眼！全球吐烟高手们超强吐烟绝技大PK，如变魔术般，太神奇了！》    （分享自 ）看来惯得太没样也不行。要是真有个男人傻逼兮兮的搂着蛮不讲理的女人一脸吊样的说：＂我惯的、怎么着＂，那就连男带女一起暴打到他们不敢装逼为止…同意这么做的举个手…  无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。也给我个没见过世面，我怎么都觉得我好的。哈哈哈“老婆，你是我见过最可爱的人！” “么么～老公，我就喜欢你这种没见过世面的……”3.17两个达人刷积分活动：活动一：  活动二： 满满一杯抹茶冰激凌，大爱啊！.鄙视你们Y放我鸽子的。我就不艾特你俩了。。。特么这就是我不爱预约啥的原因。哼。头天晚上了才告诉我不行。真棒 嗯。。是啊。。确实有很多可能。。。。《男孩出剪刀，女孩出布》——真相是什么，你我都不知道答案，甚至出题者也不清楚。但是，在你眼中，爱情是什么样子，你的爱情就会是什么样。喝，喝，喝不着啊  【最内涵，最彪悍】 太萌了！！！喵喵头碰头   --来自主人害怕狗狗进电梯时吓到其他人，就训练这兄弟俩靠墙站着，于是他们每天进电梯就会这样，其中一只平衡力差一些，就会扶着另一只.如此懂事的小哥俩，你还忍心责备吗？我一直纳闷这个实名制从哪儿登记，为啥我没登记也能继续发评论，发微博呢。。。。终于知道答案了。。。读十年书，不如读懂这一句话！精致的巧克力蛋糕卷~ 放开那只喵星人~   高手在民间 。当心看傻眼！全球吐烟高手们超强吐烟绝技大PK，如变魔术般，太神奇了！》    （分享自 ）看来惯得太没样也不行。要是真有个男人傻逼兮兮的搂着蛮不讲理的女人一脸吊样的说：＂我惯的、怎么着＂，那就连男带女一起暴打到他们不敢装逼为止…同意这么做的举个手…  无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。也给我个没见过世面，我怎么都觉得我好的。哈哈哈“老婆，你是我见过最可爱的人！” “么么～老公，我就喜欢你这种没见过世面的……”3.17两个达人刷积分活动：活动一：  活动二： 满满一杯抹茶冰激凌，大爱啊！.鄙视你们Y放我鸽子的。我就不艾特你俩了。。。特么这就是我不爱预约啥的原因。哼。头天晚上了才告诉我不行。真棒 嗯。。是啊。。确实有很多可能。。。。《男孩出剪刀，女孩出布》——真相是什么，你我都不知道答案，甚至出题者也不清楚。但是，在你眼中，爱情是什么样子，你的爱情就会是什么样。喝，喝，喝不着啊  【最内涵，最彪悍】 太萌了！！！喵喵头碰头   --来自主人害怕狗狗进电梯时吓到其他人，就训练这兄弟俩靠墙站着，于是他们每天进电梯就会这样，其中一只平衡力差一些，就会扶着另一只.如此懂事的小哥俩，你还忍心责备吗？我一直纳闷这个实名制从哪儿登记，为啥我没登记也能继续发评论，发微博呢。。。。终于知道答案了。。。读十年书，不如读懂这一句话！精致的巧克力蛋糕卷~ 放开那只喵星人~  一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 这事P的么？！毫无皮埃斯痕迹，偶才素真正滴兔八哥。我现在特别特别特别特别好奇 你的车的构造。【3.15曝光：日本车真是纸糊的！】 ：2月5日，福建惠安，一辆尼桑逍客发生车祸严重解体，车内6人,5死1重伤。尼桑车到底多不结实？网友裘正侃 狠下心，切割一辆尼桑CEFIRO，发现车顶里竟然是硬纸壳！尼桑车真的是纸糊的！！尼桑车主伤不起啊！挺好看啊。。。这名。。。呦喂。。。进口货，不怎么好喝！//: 额。。。你们玩的多米诺都弱爆了 ~~客官，您点的墨西哥baby卷~这个齐*小短裤火了，真是瞎了我的钛合金狗眼！【中国五大私奔圣地，你不可不知。】 1、云南怒江贡山。理由：风光绝美，交通闭塞，谁也找不到你！2、新疆塔克拉玛干沿线。理由：沙漠绿洲，追求隐居者必去！3、南沙群岛，理由：海岛边界，与世隔绝，风光无限！4、湖北神农架。理由：世间秘境！5、内蒙古兴安盟。理由：大漠奔驰，森林群聚！平淡是真。爱情的最后是亲情。◎当两个人在一起的时候，你往往不晓得爱情的珍贵，以为就是普通的生活而已，虽然甜蜜，但却平淡。然而一旦分开，那种心被割去一块的感觉，就会让你明白，原来平淡的生活，就是爱情最好的礼物。所以很多人以为，分手后痛彻心扉的才是爱。其实你错了，让你甜蜜的才是爱，让你痛苦的只是不甘心。——陆琪真他妈脏逼！好本事没事。光他妈学这些。亏你们Y是职业的。恶心！: 这每个动作都往脚下伸呀！全是危险动作！运动员的生涯往往就毁在这里！希望最后一场对山西的比赛保护好自己！      球迷微博首发！《CBA半决赛中，让你们看看你山西球员打球有多脏》 视频包括张学文，任俊威，潘江对北京金隅球员下脏手的画面！！大家转起来   （分享自 ）【今晚有人请你食这个 就要小心咯】据说是台湾夜店很流行、淘宝网上卖断货的【Jellybird果冻酒】，內含 12%伏特加(Vodka) ，女仔吃了三颗就晕，五颗就倒，男仔吃了八颗就倒。到底是果冻，还是蒙汗药啊？难道是情人节必备的？致敬！//: 致敬！何谓“一诺千金”——86岁的欧兴田，享受师级待遇的老人，放弃天伦之乐，忍着伤病奔走30年，以一己之力花费100多万，没花财政一分钱，硬修起一座2400多名烈士的抗日烈士陵园。有人说他傻，但他只为60年前的承诺。“当年参加革命···大家在破教室里发誓，谁活着，谁就要为牺牲战友守墓....''每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。抹茶相思慕斯！想尝一口 还是那段经典逗乐的。哈哈，听听   【视频：2012 最新德云社 张鹤伦相声 】   （分享自 ）放松一下，有时小缺陷反而是另一种完美 。我成功领取了【处女座】勋章，快来秀出你的星座吧！这事P的么？！毫无皮埃斯痕迹，偶才素真正滴兔八哥。我现在特别特别特别特别好奇 你的车的构造。【3.15曝光：日本车真是纸糊的！】 ：2月5日，福建惠安，一辆尼桑逍客发生车祸严重解体，车内6人,5死1重伤。尼桑车到底多不结实？网友裘正侃 狠下心，切割一辆尼桑CEFIRO，发现车顶里竟然是硬纸壳！尼桑车真的是纸糊的！！尼桑车主伤不起啊！挺好看啊。。。这名。。。呦喂。。。进口货，不怎么好喝！//: 额。。。你们玩的多米诺都弱爆了 ~~客官，您点的墨西哥baby卷~这个齐*小短裤火了，真是瞎了我的钛合金狗眼！【中国五大私奔圣地，你不可不知。】 1、云南怒江贡山。理由：风光绝美，交通闭塞，谁也找不到你！2、新疆塔克拉玛干沿线。理由：沙漠绿洲，追求隐居者必去！3、南沙群岛，理由：海岛边界，与世隔绝，风光无限！4、湖北神农架。理由：世间秘境！5、内蒙古兴安盟。理由：大漠奔驰，森林群聚！平淡是真。爱情的最后是亲情。◎当两个人在一起的时候，你往往不晓得爱情的珍贵，以为就是普通的生活而已，虽然甜蜜，但却平淡。然而一旦分开，那种心被割去一块的感觉，就会让你明白，原来平淡的生活，就是爱情最好的礼物。所以很多人以为，分手后痛彻心扉的才是爱。其实你错了，让你甜蜜的才是爱，让你痛苦的只是不甘心。——陆琪真他妈脏逼！好本事没事。光他妈学这些。亏你们Y是职业的。恶心！: 这每个动作都往脚下伸呀！全是危险动作！运动员的生涯往往就毁在这里！希望最后一场对山西的比赛保护好自己！      球迷微博首发！《CBA半决赛中，让你们看看你山西球员打球有多脏》 视频包括张学文，任俊威，潘江对北京金隅球员下脏手的画面！！大家转起来   （分享自 ）【今晚有人请你食这个 就要小心咯】据说是台湾夜店很流行、淘宝网上卖断货的【Jellybird果冻酒】，內含 12%伏特加(Vodka) ，女仔吃了三颗就晕，五颗就倒，男仔吃了八颗就倒。到底是果冻，还是蒙汗药啊？难道是情人节必备的？致敬！//: 致敬！何谓“一诺千金”——86岁的欧兴田，享受师级待遇的老人，放弃天伦之乐，忍着伤病奔走30年，以一己之力花费100多万，没花财政一分钱，硬修起一座2400多名烈士的抗日烈士陵园。有人说他傻，但他只为60年前的承诺。“当年参加革命···大家在破教室里发誓，谁活着，谁就要为牺牲战友守墓....''每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。抹茶相思慕斯！想尝一口 还是那段经典逗乐的。哈哈，听听   【视频：2012 最新德云社 张鹤伦相声 】   （分享自 ）放松一下，有时小缺陷反而是另一种完美 。我成功领取了【处女座】勋章，快来秀出你的星座吧！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 【四种时刻盲目洗澡可致猝死】 1、劳动后不宜立刻洗澡。2、发烧时不宜洗澡。 3、血压过低时不宜洗澡。 4、酒后不宜洗澡。 转给你关心的人吧！~我喜欢这图。这歌你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店，我会带着笑脸，和你寒暄，不去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见…大晚上的。犯犯坏。当草莓遇上蛋糕，当草莓遇上冰淇凌，当草莓遇上巧克力............所有热恋时的甜蜜和惊喜，都在唇齿间流离 ..姑娘领走【穿高跟鞋不痛脚的小窍门】喜欢穿高跟鞋的mm这个可以学学哦！你需要懂得狗狗的语言，中文版哦~ ~~ 赶快收藏吧～～给姑娘们都说女儿是爸爸前世的情人，木有人送巧克力，就送爸爸；木有手牵，就牵着爸爸的手，大手牵小手。有爱我的爸爸，神马黑色绿色情人节都不怕。又是玛卡隆。。。我是因为图片看着好看才转的巴黎最有名的甜点店里的玛卡隆，好想吃啊吃啊啊！真会玩当照片加上铅笔画之后……小宝贝肿么了，是失恋了还是被人期负了。。。今天是圆周率节，请在3月14日15时9分26秒与3月14日15时9分27秒之间吃个派数学就能学好了~~再差点。还可以再差点。脖子能抬起点了。胳膊开始疼。后背疼。呼，真棒。白色情人节？那是什么玩意儿？呼。。。。半天过去。还有半天。。看还有不爽的不。我就@&这周不打球了。。。养伤 偶是出来采蘑菇的~~~ 太萌啦~~~//: 萨摩耶幼年时期！当中那只大哥范知足……收图。看见个好玩的图。 DIY，可乐瓶单反~限量版~ ~喜欢摄影 就关注【四种时刻盲目洗澡可致猝死】 1、劳动后不宜立刻洗澡。2、发烧时不宜洗澡。 3、血压过低时不宜洗澡。 4、酒后不宜洗澡。 转给你关心的人吧！~我喜欢这图。这歌你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店，我会带着笑脸，和你寒暄，不去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见…大晚上的。犯犯坏。当草莓遇上蛋糕，当草莓遇上冰淇凌，当草莓遇上巧克力............所有热恋时的甜蜜和惊喜，都在唇齿间流离 ..姑娘领走【穿高跟鞋不痛脚的小窍门】喜欢穿高跟鞋的mm这个可以学学哦！你需要懂得狗狗的语言，中文版哦~ ~~ 赶快收藏吧～～给姑娘们都说女儿是爸爸前世的情人，木有人送巧克力，就送爸爸；木有手牵，就牵着爸爸的手，大手牵小手。有爱我的爸爸，神马黑色绿色情人节都不怕。又是玛卡隆。。。我是因为图片看着好看才转的巴黎最有名的甜点店里的玛卡隆，好想吃啊吃啊啊！真会玩当照片加上铅笔画之后……小宝贝肿么了，是失恋了还是被人期负了。。。今天是圆周率节，请在3月14日15时9分26秒与3月14日15时9分27秒之间吃个派数学就能学好了~~再差点。还可以再差点。脖子能抬起点了。胳膊开始疼。后背疼。呼，真棒。白色情人节？那是什么玩意儿？呼。。。。半天过去。还有半天。。看还有不爽的不。我就@&这周不打球了。。。养伤 偶是出来采蘑菇的~~~ 太萌啦~~~//: 萨摩耶幼年时期！当中那只大哥范知足……收图。看见个好玩的图。 DIY，可乐瓶单反~限量版~ ~喜欢摄影 就关注一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 昨天是要多悲催的一天啊。。。。想起S13的不爽，身体的不适，工作的不顺，到晚上了还把后脖埂子拉伤了。。。仿佛比我想象的要重啊。。。半夜竟然翻身时候疼醒了。。。靠。。。 3.13两个达人刷积分活动：活动一：  活动二： 再来一张，可惜据说不是总亮着。。。要看运气。。。北京通州彩虹桥夜景。有机会看看。竟然有卖哦。。。skull sugar cubes,头骨方糖~ 喝个咖啡都酷爆了~~地址：   慧眼识代购，快关注记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜的朋友。看什么！腿短当然站起来看电视啦！超大型芒果口味冰淇淋，配有奶油泡芙，樱桃和巧克力粉末~犀利哥幼稚园毕业留念，个个脑袋上冒三把火哇！该领走领走职场三定律：要么忍！要么狠！要么滚！不爱你你算个P啊真正失恋分三个阶段，第一阶段当然丧尽自尊，痛不欲生，听到他的名字都会跳起来。第二阶段故作忘却状，避而不提伤心事，可是内心隐隐作痛。到了最后阶段，他的名字与路人一样，不过是个名宇，一点儿特别意义都没有矣。——亦舒好酷啊~~~其实这还是基于设计师早前的吊坠设计 、Bling Bling上的扩展和延伸，旨在通过它来代表心灵的脆弱、热情、欲望和不确定性。想吃这个想吃这个。。。。。。//: 捂脸！让巧克力蛋糕卷赐予我们力量吧！～我靠【女子坐过山车颈椎脱落 恐致半身瘫痪】陈月琼在成都某游乐场坐过山车，不料过山车猛力加速向上冲时，突然“咔嚓”一声，她浑身瞬间失去知觉。经会诊，她颈椎脱落，情况严重的话，将会造成半身瘫痪。颈椎经常酸痛等症状者慎玩过山车...经常对电脑一坐一整天的同志伤不起啊，身体要紧，注意多加锻炼！昨天是要多悲催的一天啊。。。。想起S13的不爽，身体的不适，工作的不顺，到晚上了还把后脖埂子拉伤了。。。仿佛比我想象的要重啊。。。半夜竟然翻身时候疼醒了。。。靠。。。 3.13两个达人刷积分活动：活动一：  活动二： 再来一张，可惜据说不是总亮着。。。要看运气。。。北京通州彩虹桥夜景。有机会看看。竟然有卖哦。。。skull sugar cubes,头骨方糖~ 喝个咖啡都酷爆了~~地址：   慧眼识代购，快关注记得少喝奶茶，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜的朋友。看什么！腿短当然站起来看电视啦！超大型芒果口味冰淇淋，配有奶油泡芙，樱桃和巧克力粉末~犀利哥幼稚园毕业留念，个个脑袋上冒三把火哇！该领走领走职场三定律：要么忍！要么狠！要么滚！不爱你你算个P啊真正失恋分三个阶段，第一阶段当然丧尽自尊，痛不欲生，听到他的名字都会跳起来。第二阶段故作忘却状，避而不提伤心事，可是内心隐隐作痛。到了最后阶段，他的名字与路人一样，不过是个名宇，一点儿特别意义都没有矣。——亦舒好酷啊~~~其实这还是基于设计师早前的吊坠设计 、Bling Bling上的扩展和延伸，旨在通过它来代表心灵的脆弱、热情、欲望和不确定性。想吃这个想吃这个。。。。。。//: 捂脸！让巧克力蛋糕卷赐予我们力量吧！～我靠【女子坐过山车颈椎脱落 恐致半身瘫痪】陈月琼在成都某游乐场坐过山车，不料过山车猛力加速向上冲时，突然“咔嚓”一声，她浑身瞬间失去知觉。经会诊，她颈椎脱落，情况严重的话，将会造成半身瘫痪。颈椎经常酸痛等症状者慎玩过山车...经常对电脑一坐一整天的同志伤不起啊，身体要紧，注意多加锻炼！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 周末刚过去一半，我又开始期待下一个周末了，怎么办？？有同感的转～～去你大爷的。死去吧。。。NMB政府官员财产公开化，你们Y挺怎么都否决票了~！//: 一群傻逼请问你们何时去死？？？//: //:转发微博碉堡了！看看两会代表们都提了些什么建议吧，瞎了我的钛合金狗眼！  哇哈哈哈。看着真舒服龙猫小毯，看着挺舒服的~ 稀饭吗？  乔巴！！！草帽海贼团俩年后赏金表、 喜欢的快来收藏了、 ..乔巴..........更多精彩敬请期待 3.11两个达人刷积分活动：活动一：  活动二： 不解释。你该长大了。那些恋爱中的动物们~~好有爱啊~~~最后一张YY中。。。哎。真是不年轻了。。。。打会儿球，遇见这帮爱玩身体的年轻人，真来不了啊~~。。。骂人也比以前玩网游时候次多了。。。哎。。。老啦~~ 可爱的孩儿小葡萄版上班族的一周 . 好可爱啊~~~今天你是哪个表情 ？请珍惜你身边那个让你搭脚搭手的人~  三人行，必有电灯泡。当过电灯泡的童鞋默默的转发吧。这怎么下嘴啊~~~premium season figure 情人节巧克力乔巴~小萨与两只酷酷的小猫（喜欢宠物推荐关注 ）七彩冰棍儿，从上到下分别是：樱桃味、西瓜味、菠萝味、绿豆味、蓝莓味、葡萄味。沙猫（Sand Cat）是最小的猫科动物之一，体重一般只有2.3千克，耳大，体色接近于沙的颜色！是我们比较少见的萌物！  周末刚过去一半，我又开始期待下一个周末了，怎么办？？有同感的转～～去你大爷的。死去吧。。。NMB政府官员财产公开化，你们Y挺怎么都否决票了~！//: 一群傻逼请问你们何时去死？？？//: //:转发微博碉堡了！看看两会代表们都提了些什么建议吧，瞎了我的钛合金狗眼！  哇哈哈哈。看着真舒服龙猫小毯，看着挺舒服的~ 稀饭吗？  乔巴！！！草帽海贼团俩年后赏金表、 喜欢的快来收藏了、 ..乔巴..........更多精彩敬请期待 3.11两个达人刷积分活动：活动一：  活动二： 不解释。你该长大了。那些恋爱中的动物们~~好有爱啊~~~最后一张YY中。。。哎。真是不年轻了。。。。打会儿球，遇见这帮爱玩身体的年轻人，真来不了啊~~。。。骂人也比以前玩网游时候次多了。。。哎。。。老啦~~ 可爱的孩儿小葡萄版上班族的一周 . 好可爱啊~~~今天你是哪个表情 ？请珍惜你身边那个让你搭脚搭手的人~  三人行，必有电灯泡。当过电灯泡的童鞋默默的转发吧。这怎么下嘴啊~~~premium season figure 情人节巧克力乔巴~小萨与两只酷酷的小猫（喜欢宠物推荐关注 ）七彩冰棍儿，从上到下分别是：樱桃味、西瓜味、菠萝味、绿豆味、蓝莓味、葡萄味。沙猫（Sand Cat）是最小的猫科动物之一，体重一般只有2.3千克，耳大，体色接近于沙的颜色！是我们比较少见的萌物！  一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 真牛 Etsy上的手工达人suami用毛线制作的可爱小动物，好小，好萌！！！  顶一辆R9的自行车。。。。补一张昨儿的单车男…      下午想去和人打球。有一起去的不？今天风很大……外面打不了……咋招？弃了？还是和人？    还有谁？明天就是数九最后一天了哦。晚安各位周末了……每一个矜持淡定的现在，都有一个很傻很天真的曾经。果然还是短腿的柯基君最口耐啊~实拍全新限量签名版暴龙。拉了个轰滴！这只又在车上睡得很沉很香很踏实  木有睡觉的夜猫子请举手。。。。3.10两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：周末。没感觉。明天去吃同事的满月宴。那个谁谁谁，别老以为谁都傻行么。我不说，只是因为没意思。不说，不代表我傻。只是在等你开口。我需要去运动运动。明天下午，球场见！ 呵呵。我只能说呵呵。我不说，但不代表我傻。希望你明白。令人尴尬的是，当你已经知道真相，他却还当着你的面撒谎。主场哨又不是什么新闻了//: 真狠。。。。。还原事实的真相。。。。恶意犯规。。。。抓头发。。。。难道联盟不应该追加么？。。。太过分了 主场就好说话了？怎么到哪哪都想欺负你?来我的怀抱吧！真牛 Etsy上的手工达人suami用毛线制作的可爱小动物，好小，好萌！！！  顶一辆R9的自行车。。。。补一张昨儿的单车男…      下午想去和人打球。有一起去的不？今天风很大……外面打不了……咋招？弃了？还是和人？    还有谁？明天就是数九最后一天了哦。晚安各位周末了……每一个矜持淡定的现在，都有一个很傻很天真的曾经。果然还是短腿的柯基君最口耐啊~实拍全新限量签名版暴龙。拉了个轰滴！这只又在车上睡得很沉很香很踏实  木有睡觉的夜猫子请举手。。。。3.10两个达人刷积分活动：活动一： 活动二：周末。没感觉。明天去吃同事的满月宴。那个谁谁谁，别老以为谁都傻行么。我不说，只是因为没意思。不说，不代表我傻。只是在等你开口。我需要去运动运动。明天下午，球场见！ 呵呵。我只能说呵呵。我不说，但不代表我傻。希望你明白。令人尴尬的是，当你已经知道真相，他却还当着你的面撒谎。主场哨又不是什么新闻了//: 真狠。。。。。还原事实的真相。。。。恶意犯规。。。。抓头发。。。。难道联盟不应该追加么？。。。太过分了 主场就好说话了？怎么到哪哪都想欺负你?来我的怀抱吧！一大早就一群小苦逼，。。。又去做苦力了。。。。据说你背后背的叫。。。包小姐~~~  中国人百毒不侵中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品，了解一下！转你骗人。。。还有更威武的在韩国，官员敢开公车还要民众让道，第二天就会被骂到下课。在日本，政府敢建豪华大楼而学校很破烂，第二天就会被轰到下台。在台湾，执政者敢去强拆民房，第二天就会被批到滚蛋。在香港，政府人员敢接受规定以上的钱物，第二天就查到你走人……而做了这一切却可以得到升迁的…是朝鲜。困死了困死了。。。矮油，困得都要掉下去了。再撑一天就周末了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得QQ黄钻很欠。。很贱。。礼物商城在你是黄钻时候，提示送的生日礼物都会普通的无动画效果的。。。然后等你黄钻到期后，出现的全是黄钻特别礼品。。。。还要再你空间上头不断提示你黄钻精灵离开你几天怎样怎样。。。。好萌啊。。。。饿了吧？看到这么萌的盒饭，你舍得吃吗？早安。。今天是世界戒烟日。。。是月末清洁日。。。是。。。关我屁事。。。起床。。五月的最后一天，坏运气到此为止。 我在这里:日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！要么瘦，要么死 ~~~每天分享一些你不知道的、有趣、实用的冷知识！ （转）回复:请仔细阅读微博内容，并用人类思维分析，减少不必要的中国式官方回话。谢谢。 //:您好！   达人积分新规则： 。您遇到什么具体问题了呢？请详细描述您遇到的问题，以便我们为您分析处理。感谢您对新浪微博的支持！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。哎。。。低谷低谷。。。都会过去。。。。恶灵退散。。。碎觉晚安。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 看你那没见过世面的样子～【老板，我要来个白富美！】近日，可口可乐更换了外包装。据不完全统计，目前市场上有“闺蜜，氧气美女，喵星人，白富美，天然呆，高富帅，邻家女孩，大咔，纯爷们，有为青年，文艺青年，小萝莉，积极分子，粉丝，月光族”等十几个品种。可乐都开始卖萌了！（楚天都市报）PS：亲们，你中意哪个？好玩啊~~~【印象袋鼠】僵~尸~跳~~ 