下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~逛窑子中…虽然当年天天路过…也没进来看过… 我在:南长街了…准备靠岸…撤… 我在:溜达到火车站了…一大群人… 我在这里:..." href="http://t.cn/zlxe7wC" target="_blank" >游船开始…三辆船…就我们船有空调…霸气侧漏啊！ 我在:准备游船…经过千山万水…准备开始正青春的第一站了…出发！ 我算是市民代表…各位同学跟我互粉啊…我是小9仔啊… //:我们能hold住的。 //:我们团队第一次挑梁这样的大型活动，大家要加油啊。本周末华丽绽放,百名大学生与市民代表相约无锡,徒步古运河,观惠山古镇,亲水长广溪,访灵山吉祥地,在影视基地来一场千年的穿越;周六25日晚上“唱游无锡”大学生旅友音乐汇,也将在无锡商职院热闹开演,同时,25日早7点将开始900分钟的微博直播风暴,助力无锡旅游,转发“人人有责"!明天不管是体育中心哪个门~反正去汽车站坐20路先~早睡早起辛苦了~7点起应该不算晚了吧~总觉得有点危险的样子~明天但求不要迷路~其他的无所谓了~ 我来啦！~ 我说我怎么觉得我手机最近永远都是亮着的…原来是休眠30分钟了…六一去肯德基拿礼物 //:这TM就是童年时代的劳斯丹顿啊！！！有木有！！！在木有手机的童年，手表才是身份的象征！你的手腕上一定有过一块圆珠笔画上的“纯手工”腕表，每每下笔还要纠结画哪个时间还有当年人人追捧滴奇奇腕表，戴出去可拉风了有木有！你是不是也曾有过这么一块时光神器？这个六一，来肯德基，同样有时光的礼物送上哟~缩略图等比缩放剪裁神马的复杂的…2006年07月23日 //:其实第一款，当QQ还是IPQC的时候我就用过了，那个时候还有申请过一个Q（貌似位数很少，只用过一次），再玩QQ的时候已经是高中毕业的时候了（05年）14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？（转）有个Q，上午找了款页游让我加群123，下午找了款页游让我加群456~我有很多白色透明的笔~非常搞笑的天气~一休息就下雨~逛窑子中…虽然当年天天路过…也没进来看过… 我在:南长街了…准备靠岸…撤… 我在:溜达到火车站了…一大群人… 我在这里:..." href="http://t.cn/zlxe7wC" target="_blank" >游船开始…三辆船…就我们船有空调…霸气侧漏啊！ 我在:准备游船…经过千山万水…准备开始正青春的第一站了…出发！ 我算是市民代表…各位同学跟我互粉啊…我是小9仔啊… //:我们能hold住的。 //:我们团队第一次挑梁这样的大型活动，大家要加油啊。本周末华丽绽放,百名大学生与市民代表相约无锡,徒步古运河,观惠山古镇,亲水长广溪,访灵山吉祥地,在影视基地来一场千年的穿越;周六25日晚上“唱游无锡”大学生旅友音乐汇,也将在无锡商职院热闹开演,同时,25日早7点将开始900分钟的微博直播风暴,助力无锡旅游,转发“人人有责"!明天不管是体育中心哪个门~反正去汽车站坐20路先~早睡早起辛苦了~7点起应该不算晚了吧~总觉得有点危险的样子~明天但求不要迷路~其他的无所谓了~ 我来啦！~ 我说我怎么觉得我手机最近永远都是亮着的…原来是休眠30分钟了…六一去肯德基拿礼物 //:这TM就是童年时代的劳斯丹顿啊！！！有木有！！！在木有手机的童年，手表才是身份的象征！你的手腕上一定有过一块圆珠笔画上的“纯手工”腕表，每每下笔还要纠结画哪个时间还有当年人人追捧滴奇奇腕表，戴出去可拉风了有木有！你是不是也曾有过这么一块时光神器？这个六一，来肯德基，同样有时光的礼物送上哟~缩略图等比缩放剪裁神马的复杂的…2006年07月23日 //:其实第一款，当QQ还是IPQC的时候我就用过了，那个时候还有申请过一个Q（貌似位数很少，只用过一次），再玩QQ的时候已经是高中毕业的时候了（05年）14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？（转）有个Q，上午找了款页游让我加群123，下午找了款页游让我加群456~我有很多白色透明的笔~非常搞笑的天气~一休息就下雨~下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~好黑啊我…而且满脸油光…标准吃货在开饭前的状态   趁着高网速把上午划船的视频上传了…结果现在告诉我说转码失败…头疼…想说…原来…其实房间门一打开wifi信号就强到爆了…给力啊！…好吧…吃到了传说中的蛙鱼…来张徐州行大合影…    我在:吃徐州的早饭…很神奇啊…都是自己动手拿碗拿吃的…准备开动…辛苦了…   我在这里:我觉得我老了…美不美！哈哈！好美 我在:新婚快乐早生贵子啊…靓云亲…姑娘出家门了！好甜蜜的一对你俩…大床房…明早早起找你们去…来来来，来张床照！穿件雨披逛呗…亲…讨厌的天气。。夜市没得逛了。。 我在这里:wifi弱爆了啊… 我是好人…大半夜的，我们困得跟特么狗熊似的。啸啸和平爷还在火车站打车ing……来一趟真心不容易！晚饭肯德基…累了…徐州站… 我在这里:在徐州东…马上出发去徐州…are u ready？！ 我在:好黑啊我…而且满脸油光…标准吃货在开饭前的状态   趁着高网速把上午划船的视频上传了…结果现在告诉我说转码失败…头疼…想说…原来…其实房间门一打开wifi信号就强到爆了…给力啊！…好吧…吃到了传说中的蛙鱼…来张徐州行大合影…    我在:吃徐州的早饭…很神奇啊…都是自己动手拿碗拿吃的…准备开动…辛苦了…   我在这里:我觉得我老了…美不美！哈哈！好美 我在:新婚快乐早生贵子啊…靓云亲…姑娘出家门了！好甜蜜的一对你俩…大床房…明早早起找你们去…来来来，来张床照！穿件雨披逛呗…亲…讨厌的天气。。夜市没得逛了。。 我在这里:wifi弱爆了啊… 我是好人…大半夜的，我们困得跟特么狗熊似的。啸啸和平爷还在火车站打车ing……来一趟真心不容易！晚饭肯德基…累了…徐州站… 我在这里:在徐州东…马上出发去徐州…are u ready？！ 我在:下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~不能退出是个渣。。。腾讯这次悲剧了。新版的QQ2013一出就骂声一片。被骂得凶的就是不能区分好友在线状态。App Store上新版QQ几乎被一星淹没，很多升级的人都在怪自己手贱。想用回旧版本的可以去快用苹果助手里下载看看。问，有谁知道哪里有卖这种香辣小蟹脚的？~童鞋想吃啊。。。 五一节送的礼物… 我在这里:..." href="http://t.cn/zlxe7wC" target="_blank" >霸气侧漏，下载完就有得看了~撤~ 不知道这是第几次和你约会，好基友，一辈子。 yummie…貌似下周六的天气…一般啊…  我觉得有必要整理一下酷狗音乐的列表~默认列表里全是歌，N多全选试听的也在里面。。。忒乱~整理了下微博关注和分组~把一些不跟我互粉的亲取消了关注~然后更合理的分成了5个分组~我真是个人才啊~辛苦了~哥伦布今天找个车位都难…出门发现手机没电了快…我头疼…理完发…出门…哈哈哈~淘宝十周年了哈~霸气侧漏~马云一身潮流装扮，献唱《我爱你中国》和《朋友》两首歌，整个黄龙体育场沸腾了！！！上午来上班，键盘莫名其妙没反应。。。无奈换了个键盘先用着~~刚才换回了那个没反应的键盘~各种捶打之后又好了~漂亮！~亲，要求是艾特3名好友~您老还少艾特一个嘞~   我要三国水浒城的联票~给我吧~爱你旅游局~ //: 来袭,登录“无锡旅游网” “大学生旅游节”专题,票选你最爱的无锡休闲游线路,即有机会享受主办方提供的无锡游玩免费招待同时转发本条微博并@ 三名好友,赢取由 提供的三国城、水浒城联票两张! 哟，又有观影团呀~只可惜我18号不在无锡呀~~~[摩时观影团]写下爱情的密码 520一起看电影    不能退出是个渣。。。腾讯这次悲剧了。新版的QQ2013一出就骂声一片。被骂得凶的就是不能区分好友在线状态。App Store上新版QQ几乎被一星淹没，很多升级的人都在怪自己手贱。想用回旧版本的可以去快用苹果助手里下载看看。问，有谁知道哪里有卖这种香辣小蟹脚的？~童鞋想吃啊。。。 五一节送的礼物… 我在这里:..." href="http://t.cn/zlxe7wC" target="_blank" >霸气侧漏，下载完就有得看了~撤~ 不知道这是第几次和你约会，好基友，一辈子。 yummie…貌似下周六的天气…一般啊…  我觉得有必要整理一下酷狗音乐的列表~默认列表里全是歌，N多全选试听的也在里面。。。忒乱~整理了下微博关注和分组~把一些不跟我互粉的亲取消了关注~然后更合理的分成了5个分组~我真是个人才啊~辛苦了~哥伦布今天找个车位都难…出门发现手机没电了快…我头疼…理完发…出门…哈哈哈~淘宝十周年了哈~霸气侧漏~马云一身潮流装扮，献唱《我爱你中国》和《朋友》两首歌，整个黄龙体育场沸腾了！！！上午来上班，键盘莫名其妙没反应。。。无奈换了个键盘先用着~~刚才换回了那个没反应的键盘~各种捶打之后又好了~漂亮！~亲，要求是艾特3名好友~您老还少艾特一个嘞~   我要三国水浒城的联票~给我吧~爱你旅游局~ //: 来袭,登录“无锡旅游网” “大学生旅游节”专题,票选你最爱的无锡休闲游线路,即有机会享受主办方提供的无锡游玩免费招待同时转发本条微博并@ 三名好友,赢取由 提供的三国城、水浒城联票两张! 哟，又有观影团呀~只可惜我18号不在无锡呀~~~[摩时观影团]写下爱情的密码 520一起看电影    下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~听着酷狗热歌竟然来了取最炫民族风，莫名接到了个神秘电话~擦~原来是挫人刘某某~哎呀我去~问我怎么搞淘宝网店~你妹啊~我又不开网店的~我怎么晓得~两天休息天又结束了哇…今天天气忒好了…各种热它已经不行了…起床打羽毛球去了…上回和七仔在超市逛…偶然发现一包球里有张纸币5元…发现五四青年节央视也有直播晚会的啊~五月的鲜花，我们的中国梦~话说现在央视所有大型晚会都是春晚这个方块方块的舞台了。。。话说现在好省微博啊…一条微博搞定我一下午的事儿…看图说话吧…电大还是长这样…没变过… 你啥时候带上你家那谁去拍撒。。。 //:5000元阶梯式大优惠抢订定花季档期，只做7天哦详情：QQ：1468071732.幸福热线：13961758496网络顾问为您详细解答五四青年节…我在“广瑞高中”…起床！~今天的太阳看起来有点虚嘛。。。不真实。。。。不说不知道，原来其实明天是五四青年节啊？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哟，兽医过生日啦~祝贺一个~看康熙了~又到周五，明天先睡个懒觉~我觉得这是有问题的。。。怎么可能是0元。。。。十年，我在支付宝花了些钱，够我在北京看一看房的影子咯~你呢？   听着酷狗热歌竟然来了取最炫民族风，莫名接到了个神秘电话~擦~原来是挫人刘某某~哎呀我去~问我怎么搞淘宝网店~你妹啊~我又不开网店的~我怎么晓得~两天休息天又结束了哇…今天天气忒好了…各种热它已经不行了…起床打羽毛球去了…上回和七仔在超市逛…偶然发现一包球里有张纸币5元…发现五四青年节央视也有直播晚会的啊~五月的鲜花，我们的中国梦~话说现在央视所有大型晚会都是春晚这个方块方块的舞台了。。。话说现在好省微博啊…一条微博搞定我一下午的事儿…看图说话吧…电大还是长这样…没变过… 你啥时候带上你家那谁去拍撒。。。 //:5000元阶梯式大优惠抢订定花季档期，只做7天哦详情：QQ：1468071732.幸福热线：13961758496网络顾问为您详细解答五四青年节…我在“广瑞高中”…起床！~今天的太阳看起来有点虚嘛。。。不真实。。。。不说不知道，原来其实明天是五四青年节啊？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哟，兽医过生日啦~祝贺一个~看康熙了~又到周五，明天先睡个懒觉~我觉得这是有问题的。。。怎么可能是0元。。。。十年，我在支付宝花了些钱，够我在北京看一看房的影子咯~你呢？   下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~那个神马…今天天气晴朗…所以我真的准备出门运动运动神马的～…回头等我照片哈…我在这里  问…这么好的天气我们应该干点啥？电影院…昨天的… 战略合作了~~我表示前来围观下，看看有啥变化。。。 详情:多米音乐还有个vip服务有效期…玩会儿盒子猜的出我在哪里不…我在小区里散步…风挺大的说…记得我现在还在用的那只罗技的无线鼠标是当年大学里的时候参加phpwind活动的时候中的…去年还中了本阿里云的记事本来着…在 刚看完《同谋》…是传说中的 观影团…现在来哥伦布吃饭啦…还剩56%的电量…去看电影…总觉得不够啊…周一…据说今天开始降温下雨了…五一劳动节哈皮吧…哈皮哈皮~放假啦~放假三天要抽一天去超市大采购下~不然对着电脑，嘴很无聊啊~搞不定啊…好恨啊…冰激淋…如果我不说…有谁知道其实今天已经周日了啊…我好久都不运动了~整个人都快变成个球了！！！必须要运动了啊~现在太丑了~受不了了！~那个神马…今天天气晴朗…所以我真的准备出门运动运动神马的～…回头等我照片哈…我在这里  问…这么好的天气我们应该干点啥？电影院…昨天的… 战略合作了~~我表示前来围观下，看看有啥变化。。。 详情:多米音乐还有个vip服务有效期…玩会儿盒子猜的出我在哪里不…我在小区里散步…风挺大的说…记得我现在还在用的那只罗技的无线鼠标是当年大学里的时候参加phpwind活动的时候中的…去年还中了本阿里云的记事本来着…在 刚看完《同谋》…是传说中的 观影团…现在来哥伦布吃饭啦…还剩56%的电量…去看电影…总觉得不够啊…周一…据说今天开始降温下雨了…五一劳动节哈皮吧…哈皮哈皮~放假啦~放假三天要抽一天去超市大采购下~不然对着电脑，嘴很无聊啊~搞不定啊…好恨啊…冰激淋…如果我不说…有谁知道其实今天已经周日了啊…我好久都不运动了~整个人都快变成个球了！！！必须要运动了啊~现在太丑了~受不了了！~下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~晚上下班下雨~这种天气是极其恶劣的！话说现在微博可以发多张图片了~都不用拼图的说~用windows live影音制作帮宇哥拼了一段照片视频~发现说，其实用这种超级简单的软件也能做出还算不错的视频的啦~问题就是4分钟不到的视频要300+M~话说本来想用会声会影的，结果发现没装~用windows live影音制作帮宇哥拼了一段照片视频~发现说，其实用这种超级简单的软件也能做出还算不错的视频的啦~问题就是4分钟不到的视频要300+M~话说本来想用会声会影的，结果发现没装~其实那条蛇比你勇敢~ //: 和蛇宝宝接吻，哇唔，我好勇敢。今天早上莫名其妙，6点多迷迷糊糊看手机显示6点多，我还不信，以为是7点多了~然后我继续睡了。。。记性绝对的渣！我怀疑我老了之后还能记得些什么……还是用照片文字和视频多多记录下来些，以后帮助我记忆吧~抓狂了要~发一件今天超级尴尬的事情…下午在哥伦布汉堡王遇到一老同学…他顺手叫出了我的名字，还说广勤的是吧…我擦…我竟然完全想不出他是谁…但发现脸是应该我认识的同学…然后他貌似出去有点事…等好久也没叫他回来…我就撤了…到现在没想起来他叫啥…我错了…回复: 家的那位… //:你那位？围观下 的厨艺…围观下 的厨艺…发现了？！我一天都木有微博了…今晚早点休息吧…下周连续七天的班等着我们呢…补一张昨晚截的图~我的小米盒子~就是这样~给力！小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。关注雅安~气场了，这个天气我就不说什么的~渣到极点啊~好累啊，早点休息想，但还是想看会儿电视。。。好吧。。。先关机吧。。。晚上下班下雨~这种天气是极其恶劣的！话说现在微博可以发多张图片了~都不用拼图的说~用windows live影音制作帮宇哥拼了一段照片视频~发现说，其实用这种超级简单的软件也能做出还算不错的视频的啦~问题就是4分钟不到的视频要300+M~话说本来想用会声会影的，结果发现没装~用windows live影音制作帮宇哥拼了一段照片视频~发现说，其实用这种超级简单的软件也能做出还算不错的视频的啦~问题就是4分钟不到的视频要300+M~话说本来想用会声会影的，结果发现没装~其实那条蛇比你勇敢~ //: 和蛇宝宝接吻，哇唔，我好勇敢。今天早上莫名其妙，6点多迷迷糊糊看手机显示6点多，我还不信，以为是7点多了~然后我继续睡了。。。记性绝对的渣！我怀疑我老了之后还能记得些什么……还是用照片文字和视频多多记录下来些，以后帮助我记忆吧~抓狂了要~发一件今天超级尴尬的事情…下午在哥伦布汉堡王遇到一老同学…他顺手叫出了我的名字，还说广勤的是吧…我擦…我竟然完全想不出他是谁…但发现脸是应该我认识的同学…然后他貌似出去有点事…等好久也没叫他回来…我就撤了…到现在没想起来他叫啥…我错了…回复: 家的那位… //:你那位？围观下 的厨艺…围观下 的厨艺…发现了？！我一天都木有微博了…今晚早点休息吧…下周连续七天的班等着我们呢…补一张昨晚截的图~我的小米盒子~就是这样~给力！小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。关注雅安~气场了，这个天气我就不说什么的~渣到极点啊~好累啊，早点休息想，但还是想看会儿电视。。。好吧。。。先关机吧。。。下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~阳光明媚的早晨…我来唱首歌给大伙…春天在哪里呀春天在哪里…春天在那小朋友的眼睛里…求来一枚F码吧~大恩不言谢~~ //:【转发微博共送1枚小米盒子F码】好开心...偶也上镜了，转发本微博随机赠送F码1枚。注意是盒子的F码哦 //: 排骨终于上镜了，呵呵~~ //:哎码，还有特写，赞一个刚才我在整理的照片，我建议下次大家跟着后援会的会旗合影，然后我统一收集给大家会不会更好呢？我每天都会发一些米粉节的照片都没有水印，可以下载哦睡觉前求下人品~买不到盒子只求能送一枚了啊~ //:【寻人启事：转发微博每天送10个 ——等你来认领！！！】迅速转发告诉身边的朋友吧！中奖的朋友不限地域包邮哦【米粉节高清视频 转发送30个小米盒子】4月9日，小米发布四款产品：1.更酷更好用的MIUI V5；2.新一代性能怪兽1999元；3.双核1.7G性价比之王1499元；4.高清互联网电视盒小米盒子。特为未到场的米粉呈上高清视频。15日前转发微博，每天送10个。头疼~4月份以来~基本没自拍过~也没什么新鲜事可以拍~觉得没有东西可以微博了~怎么办。。。啊。。。头疼啊~~~我什么都要~ //:不要辣，放火腿肠，香菜要的，不要榨菜 //:不要辣，放油条，葱少点。师傅，加俩蛋！接下去。。。（转）外面风好大啊！~明天会不会降温啊各位同学？~网易云课堂什么的还是蛮不错的说~从头学习学习javascript好了~和同是小米的阿甘 互发短信就是方便，还是网络短信~ 他也是49买的米2S哟~昨天到的~你是今天发的。。。哎。。。太恶心了~这种女司机还有她的闺蜜还有她的男友~一群么素质的~【视频：彪悍女司机-酒驾被查 竟扇交警6个耳光 20130412 今日一线】   （分享自 ）补条微博…难得的好天气…逛超市…尼基塔本周这集好给力啊！弗莱彻死了~瑞秋变得好恐怖的leader聚集了所有人叛变了整个组织~肖恩发现了艾利克斯的不对头也控制不住整个场面了~欧文抓了尼基塔卖给了阿曼达回组织偷了黑盒揍了迈克尔~终于这集看到精彩部分了~期待下周~凤凰古镇收费什么的。。。免费的景点我都不一定去啊，现在收费了，我怎么可能会去。。。我也不傻。。。中午洗脸控油洁面乳神马的…这会儿一抹脸…又是一手的油…榨油了可以…今天好热啊…起床逛超市了…第一季歌王 ~~~~~ 阳光明媚的早晨…我来唱首歌给大伙…春天在哪里呀春天在哪里…春天在那小朋友的眼睛里…求来一枚F码吧~大恩不言谢~~ //:【转发微博共送1枚小米盒子F码】好开心...偶也上镜了，转发本微博随机赠送F码1枚。注意是盒子的F码哦 //: 排骨终于上镜了，呵呵~~ //:哎码，还有特写，赞一个刚才我在整理的照片，我建议下次大家跟着后援会的会旗合影，然后我统一收集给大家会不会更好呢？我每天都会发一些米粉节的照片都没有水印，可以下载哦睡觉前求下人品~买不到盒子只求能送一枚了啊~ //:【寻人启事：转发微博每天送10个 ——等你来认领！！！】迅速转发告诉身边的朋友吧！中奖的朋友不限地域包邮哦【米粉节高清视频 转发送30个小米盒子】4月9日，小米发布四款产品：1.更酷更好用的MIUI V5；2.新一代性能怪兽1999元；3.双核1.7G性价比之王1499元；4.高清互联网电视盒小米盒子。特为未到场的米粉呈上高清视频。15日前转发微博，每天送10个。头疼~4月份以来~基本没自拍过~也没什么新鲜事可以拍~觉得没有东西可以微博了~怎么办。。。啊。。。头疼啊~~~我什么都要~ //:不要辣，放火腿肠，香菜要的，不要榨菜 //:不要辣，放油条，葱少点。师傅，加俩蛋！接下去。。。（转）外面风好大啊！~明天会不会降温啊各位同学？~网易云课堂什么的还是蛮不错的说~从头学习学习javascript好了~和同是小米的阿甘 互发短信就是方便，还是网络短信~ 他也是49买的米2S哟~昨天到的~你是今天发的。。。哎。。。太恶心了~这种女司机还有她的闺蜜还有她的男友~一群么素质的~【视频：彪悍女司机-酒驾被查 竟扇交警6个耳光 20130412 今日一线】   （分享自 ）补条微博…难得的好天气…逛超市…尼基塔本周这集好给力啊！弗莱彻死了~瑞秋变得好恐怖的leader聚集了所有人叛变了整个组织~肖恩发现了艾利克斯的不对头也控制不住整个场面了~欧文抓了尼基塔卖给了阿曼达回组织偷了黑盒揍了迈克尔~终于这集看到精彩部分了~期待下周~凤凰古镇收费什么的。。。免费的景点我都不一定去啊，现在收费了，我怎么可能会去。。。我也不傻。。。中午洗脸控油洁面乳神马的…这会儿一抹脸…又是一手的油…榨油了可以…今天好热啊…起床逛超市了…第一季歌王 ~~~~~ 下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~改天结婚找你~【《如果》婚礼爱情微电影  Max Hanke工作室】徐州地区承接婚礼爱情微电影、婚礼现场拍摄，需要的私信。       啥时候还啊！~欠太多了！~欠自己的旅行，有一天，一定要还给自己！「转」明天就是4月9号米粉节了哇！狂期待有木有！午餐时间…把wizard看了先…天气预报说今天阴天，今天果然是阴天！！给点太阳呗~今天天气晴朗，其他啥也不说了~ 看到这个震惊了~超级无敌摄像机稳定架~牛叉大发了~这么高科技给力啊~ 跳水节目的创意是哪里来的。。。为什么不选田径之类的运动~【综艺史上难度最高节目:跳水真人秀】牛群十米台；韩庚晕厥；阿sa腰伤；蔡妍耳朵受伤；黄征满嘴是血，包小柏耳膜穿孔；有的中途退赛，包括傅艺伟…"这应该是国内综艺史上难度最高的节目”果然长时间对着电脑，脖子就受不了了~酸痛酸痛的说~4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址：一大早，神清气爽~ fighting~如果我没有猜错的话，明天就要上班了~赶紧搞个闹钟先。。。本周的尼基塔，艾利克斯竟然叛变了~忠犬八公的故事，看得我哭到不行，怎么办！~天气也是一天天好了，明天又开始上班了啊~刚把爹各位~ 改天结婚找你~【《如果》婚礼爱情微电影  Max Hanke工作室】徐州地区承接婚礼爱情微电影、婚礼现场拍摄，需要的私信。       啥时候还啊！~欠太多了！~欠自己的旅行，有一天，一定要还给自己！「转」明天就是4月9号米粉节了哇！狂期待有木有！午餐时间…把wizard看了先…天气预报说今天阴天，今天果然是阴天！！给点太阳呗~今天天气晴朗，其他啥也不说了~ 看到这个震惊了~超级无敌摄像机稳定架~牛叉大发了~这么高科技给力啊~ 跳水节目的创意是哪里来的。。。为什么不选田径之类的运动~【综艺史上难度最高节目:跳水真人秀】牛群十米台；韩庚晕厥；阿sa腰伤；蔡妍耳朵受伤；黄征满嘴是血，包小柏耳膜穿孔；有的中途退赛，包括傅艺伟…"这应该是国内综艺史上难度最高的节目”果然长时间对着电脑，脖子就受不了了~酸痛酸痛的说~4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址：一大早，神清气爽~ fighting~如果我没有猜错的话，明天就要上班了~赶紧搞个闹钟先。。。本周的尼基塔，艾利克斯竟然叛变了~忠犬八公的故事，看得我哭到不行，怎么办！~天气也是一天天好了，明天又开始上班了啊~刚把爹各位~ 下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~今天还没发心情，表示很欢乐~然后貌似某群人在百嘉乐也玩得很嗨嘛~ 太无耻了！否则附近没人！~帮运营商草拟了一份微信收费方案。。。大半夜的想找点东西吃吃~好累啊各位亲~十万个冷笑话要出剧场版啊！各种支持去！16比9的1920*1080分辨率~看什么页面都显得很小…今天不是愚人节吗。。。怎么天气这么阴沉沉的说~头疼啊~擦。。。我才是最后一个知道的！！！  卢啸啸同学今天结婚了      哈哈  愚人节快乐 我在这里:今天周日了。。。明天上班了~ 今天真是忙碌的一天啊…好吧…好累好累的躺在床上…今晚多谢 同学的大餐啦…周末的太阳超好啊！憨三姐…我也不知道神马状况…这帮水货太夸张了…两边腮红也太假了点吧…妆不好看啊姐…姐要结婚了总觉得双休日过得好快…啥事儿没干周六就结束了竟然？！！哇，这么帅气~我才看到~果断转一个~很帅气的小伙纸啊~麻痹，为毛我看到这张照片就有种打人的冲动！   最近比较喜欢自挂东南枝~今天还没发心情，表示很欢乐~然后貌似某群人在百嘉乐也玩得很嗨嘛~ 太无耻了！否则附近没人！~帮运营商草拟了一份微信收费方案。。。大半夜的想找点东西吃吃~好累啊各位亲~十万个冷笑话要出剧场版啊！各种支持去！16比9的1920*1080分辨率~看什么页面都显得很小…今天不是愚人节吗。。。怎么天气这么阴沉沉的说~头疼啊~擦。。。我才是最后一个知道的！！！  卢啸啸同学今天结婚了      哈哈  愚人节快乐 我在这里:今天周日了。。。明天上班了~ 今天真是忙碌的一天啊…好吧…好累好累的躺在床上…今晚多谢 同学的大餐啦…周末的太阳超好啊！憨三姐…我也不知道神马状况…这帮水货太夸张了…两边腮红也太假了点吧…妆不好看啊姐…姐要结婚了总觉得双休日过得好快…啥事儿没干周六就结束了竟然？！！哇，这么帅气~我才看到~果断转一个~很帅气的小伙纸啊~麻痹，为毛我看到这张照片就有种打人的冲动！   最近比较喜欢自挂东南枝~下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~玩节奏大师里的克罗地亚狂想曲，难死我了，搞不定啊~我还是很想要U形枕的说~话说我常用360云盘那个照片自动备份的功能，超好用，超爽的说~ 地址：360云盘功能闪亮登录 新版啦！体验手机桌面新版云盘功能，下载地址： ，关注 和 ，转发此微博并@ 任意好友，就有机会赢得安仔U型枕及1G云盘永久免费空间奖励哦～ 早锻炼神马的周一~新的一天~刚把爹走你~ 今天这个天气太诡异了，这么冷，风还呼呼的吹。。。真心是受不了~下班回家走人~撤~黄泥头的房价怎么样啊？有谁知道的？ ~我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 收拾抽屉的时候偶然发现了 的大富翁…想说这个鬼天气…又下雨…还好我到公司了… 我在这里:中国式过马路：凑够一撮人就可以走，和红绿灯无关~重点是有的路段绿灯短到死，不闯一下红灯根本来不及过完整条马路~ ~从其他手机上导入联系人，很实用啊~ //:这个很实用，欢迎转发收藏！！ //:使用非常简单！前两天讨论MIUI V5的功能点，学习了这个“从别的手机导入联系人“功能。昨天替一个香港朋友把他旧手机上的联系人导到小米，确实很实用。操作也很简单，条件是两台手机都支持蓝牙，在MIUI上点击联系人->导入/导出->从其他手机导入->选择对应手机型号->按指令设置旧手机蓝牙。大家试试看。造型好别致…… //:这是吴书记的粉丝吗？这算行为艺术么？？喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 这雨…下两滴就停了…超市出来… 我在这里:真的是超奇怪的事情…每次到超市就下雨…头都大了…玩节奏大师里的克罗地亚狂想曲，难死我了，搞不定啊~我还是很想要U形枕的说~话说我常用360云盘那个照片自动备份的功能，超好用，超爽的说~ 地址：360云盘功能闪亮登录 新版啦！体验手机桌面新版云盘功能，下载地址： ，关注 和 ，转发此微博并@ 任意好友，就有机会赢得安仔U型枕及1G云盘永久免费空间奖励哦～ 早锻炼神马的周一~新的一天~刚把爹走你~ 今天这个天气太诡异了，这么冷，风还呼呼的吹。。。真心是受不了~下班回家走人~撤~黄泥头的房价怎么样啊？有谁知道的？ ~我就是喜欢大笑，不怕皱纹~ 收拾抽屉的时候偶然发现了 的大富翁…想说这个鬼天气…又下雨…还好我到公司了… 我在这里:中国式过马路：凑够一撮人就可以走，和红绿灯无关~重点是有的路段绿灯短到死，不闯一下红灯根本来不及过完整条马路~ ~从其他手机上导入联系人，很实用啊~ //:这个很实用，欢迎转发收藏！！ //:使用非常简单！前两天讨论MIUI V5的功能点，学习了这个“从别的手机导入联系人“功能。昨天替一个香港朋友把他旧手机上的联系人导到小米，确实很实用。操作也很简单，条件是两台手机都支持蓝牙，在MIUI上点击联系人->导入/导出->从其他手机导入->选择对应手机型号->按指令设置旧手机蓝牙。大家试试看。造型好别致…… //:这是吴书记的粉丝吗？这算行为艺术么？？喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 这雨…下两滴就停了…超市出来… 我在这里:真的是超奇怪的事情…每次到超市就下雨…头都大了…下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~我那伊莱达电动车充电器因公负伤~记录一下~今天是2013年3月18日，星期一~笑得灿烂~无比鲜艳！ 今天麦当劳免费早餐的哇~有谁领到了撒？哎呀我擦。。。有应征的木有~上啊~哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒~我诚招一名男子做老婆这会儿的我啥事儿不想干，肿么办？！！！！！！！！！！！！！！！！！我那伊莱达电动车充电器因公负伤~记录一下~今天是2013年3月18日，星期一~笑得灿烂~无比鲜艳！ 今天麦当劳免费早餐的哇~有谁领到了撒？哎呀我擦。。。有应征的木有~上啊~哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒~我诚招一名男子做老婆这会儿的我啥事儿不想干，肿么办？！！！！！！！！！！！！！！！！！下周端午节要连上七天班啊~先上七天，再休三天，再上两天，再放两天~每一天都是最美好的日子！耶~~ 今晚…星际迷航…还不错…在传说中的 …老大一盆干锅牛蛙…赞一个！  哟~黄色的小伙纸长的挺帅气的嘛~翻照片看到了这张！像素不高莫见怪！ 我在看到'【洛天依】月白色倒影的少女【第一届无锡EX同人祭主题曲】'，一起来围观吧~链接是  围观一下吧~自从前两天开始不关心达人积分~瞬间排名往下掉的厉害啊~都第7了~马上就要出前十了哇~雨…周末又是没完没了的雨…我的六一儿童节啊…太阳下山明早依旧爬上来…别那样…  (来自)年薪50万呢啊！！！//:   你赶紧去吧   我觉得可以的  再加个  //:这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！好大的风啊！~又要高考了啊？！【下周五高考！】距2013年6月7日高考仅剩9天！真正的冲刺已经来临！这意味再坚持攀爬十步，你将进入一个更广阔的世界。那时，历经磨练完成蜕变的你，定会感激此时执着的你。现在，决不允许自己泄气，相信你留下的汗水，相信用心划过的笔记，相信与你并肩拼搏的他们，还自己一个无悔的18岁！加油  生日快乐！永远好心情，开心每一天！六一儿童节快乐呗…2天的行程照片已经整理上传好了~首先是来自我小米手机拍的日常相册【13年5月份】已经更新 然后是来自 提供的照片相册【正青春游无锡】 围观吧~