毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！ 沦陷了>皿<第七集好有爱~ //: 哈哈，老实说真挺喜欢这版妹子，虽然从林宥嘉的影子里挣扎了很久。从骨子里透出的天真烂漫，没有丝毫矫揉造作，可能这就是纯天然吧，毕竟妹子是正儿八经的二八少女啊颜艺一生推~ 湖南的水太脏... //：没用，整个湖南的米都重金属超标，除非让一个省都不种粮食了，否则怎么也避不开。超市里的米都是当地分装，只有分装地，都不知道产地，怎么也避免不了的。现在只能冷处理，然后大家硬着头皮吃。广州食药监公布第一季度大米抽检44.4%镉超标,但又称不便透露超标大米品牌。【广州公布8批次镉超标大米来源地 已采取控制措施】广州市食品药品监督管理局在其官方网站上公布了涉嫌镉超标的8批次米及米制品生产厂家、品牌标识，分别来自湖南攸县、衡东和广东东莞等地。食药监部门表示，已对8批问题大米采取控制措施，禁止使用，并将继续加强餐饮环节食品安全监管。相比之下, 作为漫画党的我真是太淡定了确实有种外国人好单纯好好骗好脆弱的感觉...外国人看进击的巨人第五话的反应总结 现在的我们如果回头面对曾经的自己，恐怕都要说声对不起吧。对不起，我做了让你厌恶的事，对不起，我变成了你最讨厌的那种人，对不起，我最终还是违背了你的原则。但你要知道，有些事不是我们不想做、讨厌做就能不做的。人生没那么简单，不是你能控制得了的。为了生活，为了前进，有些事，不得不做。 25歳のお诞生日おめでとうございます...00:11是故意的哈~每周六的烟花。 我在这里:咱们的"校门"上镜了...       【看图：长沙百余同性恋街头游行反歧视 】5月17日下午，湖南长沙举行“同志”反歧视街头游行活动，共人105人参加此次2013夏季大陆“同志”反歧视街头游行活动，来自全国14个省份，男生50人、女生55人。据悉，本次活动由湖南省同性恋团体，和同爱网络共同举办。23333!!!解说好逗~说好的木有了...充分体现社会主义民主集中制的优越性。上海动物园命名事件的两路发展~妥妥的是这样吧~~  报告PO主，比想象中大一圈的钢炮左爪到手啦~五个手指可以随便虐超酷超炫！接下来研究研究怎么让它亮起来哈...【北京地铁沿线怎么吃——1号线】姐呕心沥血，终于整理完了！！！先从北京东西贯通的苦逼1号线开始吧，吃货必转！地铁沿线美食指南！也欢迎补充情报，我会把你转发出来~~（其他地铁线路的陆续发布ing！）（爱北京，快关注 ）<Face to Face - KAT-TUN>   你当年的大本命...我可以吐槽这么多年KT的造型一点儿没变么~删除原创微博还要扣分...坑爹啊~~~哥今天被扣了14分了！怎么偏偏这时候搞大装修...没有小丸子不高兴！ 我在这里: 沦陷了>皿<第七集好有爱~ //: 哈哈，老实说真挺喜欢这版妹子，虽然从林宥嘉的影子里挣扎了很久。从骨子里透出的天真烂漫，没有丝毫矫揉造作，可能这就是纯天然吧，毕竟妹子是正儿八经的二八少女啊颜艺一生推~ 湖南的水太脏... //：没用，整个湖南的米都重金属超标，除非让一个省都不种粮食了，否则怎么也避不开。超市里的米都是当地分装，只有分装地，都不知道产地，怎么也避免不了的。现在只能冷处理，然后大家硬着头皮吃。广州食药监公布第一季度大米抽检44.4%镉超标,但又称不便透露超标大米品牌。【广州公布8批次镉超标大米来源地 已采取控制措施】广州市食品药品监督管理局在其官方网站上公布了涉嫌镉超标的8批次米及米制品生产厂家、品牌标识，分别来自湖南攸县、衡东和广东东莞等地。食药监部门表示，已对8批问题大米采取控制措施，禁止使用，并将继续加强餐饮环节食品安全监管。相比之下, 作为漫画党的我真是太淡定了确实有种外国人好单纯好好骗好脆弱的感觉...外国人看进击的巨人第五话的反应总结 现在的我们如果回头面对曾经的自己，恐怕都要说声对不起吧。对不起，我做了让你厌恶的事，对不起，我变成了你最讨厌的那种人，对不起，我最终还是违背了你的原则。但你要知道，有些事不是我们不想做、讨厌做就能不做的。人生没那么简单，不是你能控制得了的。为了生活，为了前进，有些事，不得不做。 25歳のお诞生日おめでとうございます...00:11是故意的哈~每周六的烟花。 我在这里:咱们的"校门"上镜了...       【看图：长沙百余同性恋街头游行反歧视 】5月17日下午，湖南长沙举行“同志”反歧视街头游行活动，共人105人参加此次2013夏季大陆“同志”反歧视街头游行活动，来自全国14个省份，男生50人、女生55人。据悉，本次活动由湖南省同性恋团体，和同爱网络共同举办。23333!!!解说好逗~说好的木有了...充分体现社会主义民主集中制的优越性。上海动物园命名事件的两路发展~妥妥的是这样吧~~  报告PO主，比想象中大一圈的钢炮左爪到手啦~五个手指可以随便虐超酷超炫！接下来研究研究怎么让它亮起来哈...【北京地铁沿线怎么吃——1号线】姐呕心沥血，终于整理完了！！！先从北京东西贯通的苦逼1号线开始吧，吃货必转！地铁沿线美食指南！也欢迎补充情报，我会把你转发出来~~（其他地铁线路的陆续发布ing！）（爱北京，快关注 ）<Face to Face - KAT-TUN>   你当年的大本命...我可以吐槽这么多年KT的造型一点儿没变么~删除原创微博还要扣分...坑爹啊~~~哥今天被扣了14分了！怎么偏偏这时候搞大装修...没有小丸子不高兴！ 我在这里:毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！有种庆老贼忌日的即视感肿么破//:富奸老湿无操守快乐//: 哈哈哈哈最后好评//: 讃職業操守的渣渣//: 最后不得不赞//: //:1966年4月27日，日本漫画大师出生于山形县。 1990年富坚最具代表性的作品《幽游白书》掀起了空前热潮。随后经过半年的充电，著名的《LEVEL E》诞生。如今堪称超级神作的《HUNTER×HUNTER》更是掀起风潮！富坚是漫画史上的鬼才，职业操守的渣渣，奇葩中的霸王花，祝福生日快乐！ 涨姿势，配图也很到位，你们感受一下。网络常见技能一览 <Come back to me> [毕书尽]简直是[弘基×容和]啊！再查了下觉得他的歌都好听的。<流星飞过> <转身之后> <我会在你身边> <势在必行> <ByeByeBye> <到不了的幸福> 循环N天...精神被污染惨了...我已变态...恶之华ED「花 -a last flower-」   UP主：面了了了条 我是生科女...【我是生科女】有时候，我觉得自己是个刽子手，我甚至已经记不清残死在我手中的生命。有时候，我觉得自己是个科学家，肩负着冲击诺贝尔振兴中华的使命……散落在我手中的是温柔...新的一周快乐~go go fighting！ 我在这里:面对真爱的第一反应，通常是害怕。当某人让你感受到前所未有的无助，这即是爱的征兆。爱，让人成为更好的自己，也让人把最坏的一切给了彼此。傻气，嫉妒，软弱，任性。爱情使得所有人回到最本真的自己。--别担心，这是在帮你做个判定：打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱。—— 苏芩世界が终わるまでは 离れる事もない歌词 to you   （分享自 ）【微博史上最全的养胃秘诀】胃痛吗？胃胀吗？胃酸吗？其实，养胃的方法非常简单，就是爱护它，体贴它，不勉强它。如果你身边有人胃不好，收藏吧！绝对有用！⊙▽⊙//:→_→//:最右 //:最右//: 外卖到了//: 最右//:→_→ //: 最右高能//: 最右正能量 //: 当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了？千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。    ☞微阅读___：二十三岁，无论生活怎样，请你记得最初的梦想~ 。没有梦想的人，就会被有梦想的人逼死。不管以后的路上有没有掌声，也要勇敢的走下去。加油！——《那年你曾二十三》已阵亡...拍照的十五个示范，教会你如何拍出小清新！！「转」//:企业需要很多的声音，不过方向只需要一个。 //：合伙人制注定越来越多，只是从一开始就要明确分工，合伙人之间要有契约的精神，成功的意愿和妥协的风度。还要明白两件事：1.理想和理念会让人分道扬镳，理智和理解会把人聚在一起；2.在战场下可以有元老院，在战场上只能有一个统帅。【 反思录：没有合伙创业这一说】①创业就是你自己一个人的创业；②没人是真正哥们，价值观一致是相对的；④分享股权不会带来任何好处，只会带来不必要的困扰；⑤能用现金搞定的一定要用现金，不要画股权的饼。这些似乎耸人听闻的反思，是王治全“毁掉”一个兄弟后的彻悟…有种庆老贼忌日的即视感肿么破//:富奸老湿无操守快乐//: 哈哈哈哈最后好评//: 讃職業操守的渣渣//: 最后不得不赞//: //:1966年4月27日，日本漫画大师出生于山形县。 1990年富坚最具代表性的作品《幽游白书》掀起了空前热潮。随后经过半年的充电，著名的《LEVEL E》诞生。如今堪称超级神作的《HUNTER×HUNTER》更是掀起风潮！富坚是漫画史上的鬼才，职业操守的渣渣，奇葩中的霸王花，祝福生日快乐！ 涨姿势，配图也很到位，你们感受一下。网络常见技能一览 <Come back to me> [毕书尽]简直是[弘基×容和]啊！再查了下觉得他的歌都好听的。<流星飞过> <转身之后> <我会在你身边> <势在必行> <ByeByeBye> <到不了的幸福> 循环N天...精神被污染惨了...我已变态...恶之华ED「花 -a last flower-」   UP主：面了了了条 我是生科女...【我是生科女】有时候，我觉得自己是个刽子手，我甚至已经记不清残死在我手中的生命。有时候，我觉得自己是个科学家，肩负着冲击诺贝尔振兴中华的使命……散落在我手中的是温柔...新的一周快乐~go go fighting！ 我在这里:面对真爱的第一反应，通常是害怕。当某人让你感受到前所未有的无助，这即是爱的征兆。爱，让人成为更好的自己，也让人把最坏的一切给了彼此。傻气，嫉妒，软弱，任性。爱情使得所有人回到最本真的自己。--别担心，这是在帮你做个判定：打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱。—— 苏芩世界が终わるまでは 离れる事もない歌词 to you   （分享自 ）【微博史上最全的养胃秘诀】胃痛吗？胃胀吗？胃酸吗？其实，养胃的方法非常简单，就是爱护它，体贴它，不勉强它。如果你身边有人胃不好，收藏吧！绝对有用！⊙▽⊙//:→_→//:最右 //:最右//: 外卖到了//: 最右//:→_→ //: 最右高能//: 最右正能量 //: 当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了？千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。    ☞微阅读___：二十三岁，无论生活怎样，请你记得最初的梦想~ 。没有梦想的人，就会被有梦想的人逼死。不管以后的路上有没有掌声，也要勇敢的走下去。加油！——《那年你曾二十三》已阵亡...拍照的十五个示范，教会你如何拍出小清新！！「转」//:企业需要很多的声音，不过方向只需要一个。 //：合伙人制注定越来越多，只是从一开始就要明确分工，合伙人之间要有契约的精神，成功的意愿和妥协的风度。还要明白两件事：1.理想和理念会让人分道扬镳，理智和理解会把人聚在一起；2.在战场下可以有元老院，在战场上只能有一个统帅。【 反思录：没有合伙创业这一说】①创业就是你自己一个人的创业；②没人是真正哥们，价值观一致是相对的；④分享股权不会带来任何好处，只会带来不必要的困扰；⑤能用现金搞定的一定要用现金，不要画股权的饼。这些似乎耸人听闻的反思，是王治全“毁掉”一个兄弟后的彻悟…毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！ 我在这里:我在这里： 株洲站里面能再破点儿么...出站好多楼梯，进站还有好多楼梯，我的小爪子要累哭了~ 我在这里:两个桃子~3月最后一次过来了~传说中的肾机... 宋舒宝同学...你值得拥有~我有一个超级烦人的智能手机吉吉~~~~快来看！吃货在泰国：椰子要吃小个的，芒果要买大个的，建兴酒家的咖喱蟹是必点的；国际机场吃magic food，考山路吃路边摊，吃海鲜可以到华欣；普吉去芭东海滩，清迈去周末夜市，7 11的零食也是可以尝的！河粉、炒面、烤大虾、水果汁、糯米肠、芒果糯米饭、香蕉煎饼、冬阴功汤！「转」哼哼...wuli云宰哪里丑了~唱歌超好听、长得也可爱有木有!!!  <Fly Away - 徐仁国>    <All For You - 徐仁国&郑恩地(A Pink)>  <我们的爱情像这样 -徐仁国&郑恩地(A Pink)> 又是一个晴天...不管你有再多的兴趣爱好 再多的社会关系 再深的对努力学习的厌恶之感 在你青春期的某一个时间点 你都会明白 学习的重要性高过所有 你要无欲则刚 你要学会孤独 你要把自己逼出最大的潜能 没有人会为了你的未来买单 你要么努力向上爬 要么烂在社会最底层的泥淖里 这就是生活累累累累累死我了！半小时自行车一小时有氧舞蹈我要虚脱了... 几个月前还说再怎么A-也有她给我垫底呢...现在我没脸自称是菇凉了...【】去年升级为妈妈的 ，暂别乐坛休息近1年后，将于下月复出啦最近她为2013年4月香港版《时尚芭莎》拍摄封面照，造型和以往相差超大！更大方露出事业线这样滴孙燕姿你能接受不？洒家瞬间有活力写PTH2R基因的论文了//: 通过对PSL1基因进行生物信息学分析得知，该基因含信号肽区及跨膜区。对其功能进行预测发现，有11个Ser，8个Thr，2个Tyr可能成为蛋白激酶磷酸化的位点。对该蛋白进行信号肽预测，结果显示，该序列存在信号肽区， 俺认为，该蛋白可能具有分泌功能...论文中称自己一定必须是“笔者”么？“俺”不行么？艾玛~笑喷了...慎脑补...//: 23333333。。笑死!!模仿出这个壁样。。。 //:。。。。。。 //: //:。。。。。//:哈哈哈哈哈哈哈上高中时，爱模仿流川枫又决不承认，头发铺到眼睛上扎得生痛，骑车插耳塞连伴奏都听不清，还故意摆出一副没精打彩的样子。女友说，知道为什么你以前那么土吗？心里想做流川枫，却长得像赤木。我楞了好一会儿脑补不出，PS了一张图，恍然大悟。。。两对儿的身高差都萌死了~四主角都爱，快到我碗里来~赵寅成和金范真心让我抵抗不住，还有宋慧乔，还是当年蓝色生死恋那纯纯的模样，这个时候真不该看的，但是，怎么办，我沉沦了……  我在这里:我在这里： 株洲站里面能再破点儿么...出站好多楼梯，进站还有好多楼梯，我的小爪子要累哭了~ 我在这里:两个桃子~3月最后一次过来了~传说中的肾机... 宋舒宝同学...你值得拥有~我有一个超级烦人的智能手机吉吉~~~~快来看！吃货在泰国：椰子要吃小个的，芒果要买大个的，建兴酒家的咖喱蟹是必点的；国际机场吃magic food，考山路吃路边摊，吃海鲜可以到华欣；普吉去芭东海滩，清迈去周末夜市，7 11的零食也是可以尝的！河粉、炒面、烤大虾、水果汁、糯米肠、芒果糯米饭、香蕉煎饼、冬阴功汤！「转」哼哼...wuli云宰哪里丑了~唱歌超好听、长得也可爱有木有!!!  <Fly Away - 徐仁国>    <All For You - 徐仁国&郑恩地(A Pink)>  <我们的爱情像这样 -徐仁国&郑恩地(A Pink)> 又是一个晴天...不管你有再多的兴趣爱好 再多的社会关系 再深的对努力学习的厌恶之感 在你青春期的某一个时间点 你都会明白 学习的重要性高过所有 你要无欲则刚 你要学会孤独 你要把自己逼出最大的潜能 没有人会为了你的未来买单 你要么努力向上爬 要么烂在社会最底层的泥淖里 这就是生活累累累累累死我了！半小时自行车一小时有氧舞蹈我要虚脱了... 几个月前还说再怎么A-也有她给我垫底呢...现在我没脸自称是菇凉了...【】去年升级为妈妈的 ，暂别乐坛休息近1年后，将于下月复出啦最近她为2013年4月香港版《时尚芭莎》拍摄封面照，造型和以往相差超大！更大方露出事业线这样滴孙燕姿你能接受不？洒家瞬间有活力写PTH2R基因的论文了//: 通过对PSL1基因进行生物信息学分析得知，该基因含信号肽区及跨膜区。对其功能进行预测发现，有11个Ser，8个Thr，2个Tyr可能成为蛋白激酶磷酸化的位点。对该蛋白进行信号肽预测，结果显示，该序列存在信号肽区， 俺认为，该蛋白可能具有分泌功能...论文中称自己一定必须是“笔者”么？“俺”不行么？艾玛~笑喷了...慎脑补...//: 23333333。。笑死!!模仿出这个壁样。。。 //:。。。。。。 //: //:。。。。。//:哈哈哈哈哈哈哈上高中时，爱模仿流川枫又决不承认，头发铺到眼睛上扎得生痛，骑车插耳塞连伴奏都听不清，还故意摆出一副没精打彩的样子。女友说，知道为什么你以前那么土吗？心里想做流川枫，却长得像赤木。我楞了好一会儿脑补不出，PS了一张图，恍然大悟。。。两对儿的身高差都萌死了~四主角都爱，快到我碗里来~赵寅成和金范真心让我抵抗不住，还有宋慧乔，还是当年蓝色生死恋那纯纯的模样，这个时候真不该看的，但是，怎么办，我沉沦了…… 毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！悄悄的我走了，正如我悄悄的来； 我挥一挥衣袖，大概八点二十发。 快去给我弄一个~我羡慕嫉妒我想要~【一毛钱的浪漫...别人家的男友...】网友“Gemini寳寳兒”的同学她男朋友在刚跟她谈恋爱的时候，找了她出生的那年的一毛钱硬币，然后一直磨，磨成图片的样子，还专门把1993那里留了下来。“Gemini寳寳兒”说“一毛钱的浪漫也可以让所有女生现在羡慕的要死，别人的男朋友，唉，叼爆了！”「新闻晨报」还没去过呢...昨晚，丽江大研古城光义街现文巷41号发生火灾，临近四方街，明火于昨夜23：47分扑灭。因为都是木质结构，共有103间建筑被烧，过火面积2243.46平方米。曾经繁华的丽江古城，如今看着被烧的建筑实在令人心痛。丽江，从未及此者，将留永世遗憾。2333~心情不好就想想腐国人民在餐桌上的杯具暗黑系料理！矮油不行了~我要笑岔气了噗哈哈哈哈哈哈...在腐国只要不是翔的都可以算料理么？！[暗黑料理]咱们英国人会做饭，一姑娘的做菜博客！亮瞎你的眼~ 楼道和洗手间竟然连续两天无灯...什么都看不见啊啊啊啊啊啊啊天呐再也不想半夜去那边了！一直看到最后，不止摄影，很多事都是这样，为了最后一条转了。哈哈~这是这么多年做摄影师的一点心得，用长微博和大家分享，希望可以和你们产生共鸣。    不忘初心，314白色情人节是我最早记住的一个纪念日。HAPPY WHITE DAY, HONEY!It is amazing！happy Whiteday！ 我在这里:这次的忍者造型激萌呀, 萌主为洗脑带盐!!!MV的风格也是大爱。<にんじゃりばんばん-きゃりーぱみゅぱみゅ>   附送彭薇薇教主洗脑神曲<つけまつける>    噗~好像突然看到了很厉害的东西, 而且还不觉得十分违和耶...嗯哼哼, 一听旋律就知道是立方体的风格!  <Sadness - M4M> 太基了...最后和你在一起的人，往往是你想不到的人。。。（转）膝盖被打成筛子了→_→//:还脾气暴躁 //: 声音还不好听 //: 还是个矮子 //:还是个平胸一无所有，还他妈长得丑。私以为富奸义薄的粉丝才是最惹不起的→_→摊上个连续数年“取材去”“身体不适”“有事情”“理由不明”时不时理直气壮的放话“就是想休刊”的作者, 从小学等到大学毕业算什么... 【千万不要惹看美剧的人！】他们有毅力，追剧随便一追就是三四年，所以记仇记得比别人久；他们有耐心，一周看一集这种事情让他们有耐心慢慢玩死你；他们抗压能力强，自己追的剧被砍了这种事情让他们无比坚强，不会被你吓到；他们风格多变，看得了脑残剧受得住重口味...（转）黑进口也不带说得这么恶心吧，粪便成分就是大肠杆菌超标吧。国内的食品更恶心，怎么不多说说呢。中国海关本周摧毁了将近两吨来自瑞典宜家的巧克力蛋糕。上海海关在这些蛋糕中检测出粪便成份。瑞典宜家已经撤回在全球23个国家出售的巧克力蛋糕。继欧洲马肉事件以后，这次直接奔向大便了。。。（梅思繁Ida）がんくり? にはい子ぢ名字へんぶつおま...はは! //:かんくら。。。基友们都是这样说日语的吗？？？(日语吧) ...速报日本，关注悄悄的我走了，正如我悄悄的来； 我挥一挥衣袖，大概八点二十发。 快去给我弄一个~我羡慕嫉妒我想要~【一毛钱的浪漫...别人家的男友...】网友“Gemini寳寳兒”的同学她男朋友在刚跟她谈恋爱的时候，找了她出生的那年的一毛钱硬币，然后一直磨，磨成图片的样子，还专门把1993那里留了下来。“Gemini寳寳兒”说“一毛钱的浪漫也可以让所有女生现在羡慕的要死，别人的男朋友，唉，叼爆了！”「新闻晨报」还没去过呢...昨晚，丽江大研古城光义街现文巷41号发生火灾，临近四方街，明火于昨夜23：47分扑灭。因为都是木质结构，共有103间建筑被烧，过火面积2243.46平方米。曾经繁华的丽江古城，如今看着被烧的建筑实在令人心痛。丽江，从未及此者，将留永世遗憾。2333~心情不好就想想腐国人民在餐桌上的杯具暗黑系料理！矮油不行了~我要笑岔气了噗哈哈哈哈哈哈...在腐国只要不是翔的都可以算料理么？！[暗黑料理]咱们英国人会做饭，一姑娘的做菜博客！亮瞎你的眼~ 楼道和洗手间竟然连续两天无灯...什么都看不见啊啊啊啊啊啊啊天呐再也不想半夜去那边了！一直看到最后，不止摄影，很多事都是这样，为了最后一条转了。哈哈~这是这么多年做摄影师的一点心得，用长微博和大家分享，希望可以和你们产生共鸣。    不忘初心，314白色情人节是我最早记住的一个纪念日。HAPPY WHITE DAY, HONEY!It is amazing！happy Whiteday！ 我在这里:这次的忍者造型激萌呀, 萌主为洗脑带盐!!!MV的风格也是大爱。<にんじゃりばんばん-きゃりーぱみゅぱみゅ>   附送彭薇薇教主洗脑神曲<つけまつける>    噗~好像突然看到了很厉害的东西, 而且还不觉得十分违和耶...嗯哼哼, 一听旋律就知道是立方体的风格!  <Sadness - M4M> 太基了...最后和你在一起的人，往往是你想不到的人。。。（转）膝盖被打成筛子了→_→//:还脾气暴躁 //: 声音还不好听 //: 还是个矮子 //:还是个平胸一无所有，还他妈长得丑。私以为富奸义薄的粉丝才是最惹不起的→_→摊上个连续数年“取材去”“身体不适”“有事情”“理由不明”时不时理直气壮的放话“就是想休刊”的作者, 从小学等到大学毕业算什么... 【千万不要惹看美剧的人！】他们有毅力，追剧随便一追就是三四年，所以记仇记得比别人久；他们有耐心，一周看一集这种事情让他们有耐心慢慢玩死你；他们抗压能力强，自己追的剧被砍了这种事情让他们无比坚强，不会被你吓到；他们风格多变，看得了脑残剧受得住重口味...（转）黑进口也不带说得这么恶心吧，粪便成分就是大肠杆菌超标吧。国内的食品更恶心，怎么不多说说呢。中国海关本周摧毁了将近两吨来自瑞典宜家的巧克力蛋糕。上海海关在这些蛋糕中检测出粪便成份。瑞典宜家已经撤回在全球23个国家出售的巧克力蛋糕。继欧洲马肉事件以后，这次直接奔向大便了。。。（梅思繁Ida）がんくり? にはい子ぢ名字へんぶつおま...はは! //:かんくら。。。基友们都是这样说日语的吗？？？(日语吧) ...速报日本，关注毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！ 蕊子啊, 你家小新正牌女友终于浮出水面了。→_→ 看着众人说超级萌的身高差, 我顿时对下半生充满了希望！感谢闹菇妹子给了我坚持改善我后代身高基因的动力... 【说说林更新和他小女友的超搞笑微博校内对话  】 （分享自）我去，这红不拉叽的东西竟然说是无糖型的？！差点儿没齁死我...21年来第一次被开吗丁啉啊，我的小胃感到很自豪。还有还有，这个阿莫西林说明书上面的用法写的是，可置于牛奶或果汁中搅拌至溶解后服用，是个贴心的药啊~早晨起来吃个药真欢乐，坚定了我以后继续学生物学药学的信心！造福全人类~果然07年之前的剧场版都是大爱，贝克街的亡灵是最喜欢的没有之一，战栗的乐谱是最难看的没有之一。现在是每年都期待每年都失望啊~//:原来从这么早就开始看剧场了那些年我们一起追的柯南，各种戳中泪点。说不出的爱，说不出的感动。就算你一辈子醒不来， 我也是你最好的朋友……《柯南15年剧场版回顾及TV选编》抽个血玩玩。我在:@【我的助理辞职了！】这是创新工厂李开复、奇虎360周鸿祎、优米王利芬等强烈推荐的一篇文章：一个新手，大多数新手，在这四年里，是看不出太大的差距的。但是这四年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。力荐毕业生看完！环游世界，吃遍天下美食。对于你来说，所谓的「成功」是什么？（）单曲循环好几天，越听越好听~破例专门为了给彩虹打个榜分享一次好了！妹子们萌的我一脸血呀...就是地皮这公司太不给力了，都1年8个月空白期了，首张正规专的第一主打还这么抠门就不能让妹子们出棚子拍MV么?!!! <Tell Me Tell Me - Rainbow> 突然想起一部3D动画电影《闪电狗》。记得刚上映我就硬拉着老妈陪我去看了看完特别养一只小狗狗+一晚上就把拗口的鸟语主题曲学会了。温馨的电影+好听的原声=完美！推荐<I Thought I Lost You - Miley Cyrus>  后来麦莉的<7 Things>也超喜欢~ (分享自)我儿媳妇？//:我妈？ //:心碎//:可惜不是我//: 日你//: 尼玛//: 呵呵//: 闭嘴 //: //:住口//:麻痹你要相信世界上某个角落正存在着这么一个人，她会嫁给你最爱的那个男人     这功能太逗了~小雨你这拜年拜的够晚的啊~~~ 有人跟我说月亮上面那小亮点儿是木星。<Addicted To Love> In Music Fair 现场版 - w-inds.    哈哈~我觉得这个基本没人能来得了啊！救命~~~~太鬼畜了><+毁童年!!! 这是看起来非常欢快可爱的小熊维尼打棒球游戏，不过第六关以后的难度就变得特别鬼畜，CHA研试了几次也都倒在了猫头鹰面前…………维尼也因为其中手拎木棍轻松将球击飞200米的姿态被日本玩家们敬畏地称为プニキ（维哥）……  我人品好，我选的更好喝对吧？ 我在这里: 蕊子啊, 你家小新正牌女友终于浮出水面了。→_→ 看着众人说超级萌的身高差, 我顿时对下半生充满了希望！感谢闹菇妹子给了我坚持改善我后代身高基因的动力... 【说说林更新和他小女友的超搞笑微博校内对话  】 （分享自）我去，这红不拉叽的东西竟然说是无糖型的？！差点儿没齁死我...21年来第一次被开吗丁啉啊，我的小胃感到很自豪。还有还有，这个阿莫西林说明书上面的用法写的是，可置于牛奶或果汁中搅拌至溶解后服用，是个贴心的药啊~早晨起来吃个药真欢乐，坚定了我以后继续学生物学药学的信心！造福全人类~果然07年之前的剧场版都是大爱，贝克街的亡灵是最喜欢的没有之一，战栗的乐谱是最难看的没有之一。现在是每年都期待每年都失望啊~//:原来从这么早就开始看剧场了那些年我们一起追的柯南，各种戳中泪点。说不出的爱，说不出的感动。就算你一辈子醒不来， 我也是你最好的朋友……《柯南15年剧场版回顾及TV选编》抽个血玩玩。我在:@【我的助理辞职了！】这是创新工厂李开复、奇虎360周鸿祎、优米王利芬等强烈推荐的一篇文章：一个新手，大多数新手，在这四年里，是看不出太大的差距的。但是这四年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。力荐毕业生看完！环游世界，吃遍天下美食。对于你来说，所谓的「成功」是什么？（）单曲循环好几天，越听越好听~破例专门为了给彩虹打个榜分享一次好了！妹子们萌的我一脸血呀...就是地皮这公司太不给力了，都1年8个月空白期了，首张正规专的第一主打还这么抠门就不能让妹子们出棚子拍MV么?!!! <Tell Me Tell Me - Rainbow> 突然想起一部3D动画电影《闪电狗》。记得刚上映我就硬拉着老妈陪我去看了看完特别养一只小狗狗+一晚上就把拗口的鸟语主题曲学会了。温馨的电影+好听的原声=完美！推荐<I Thought I Lost You - Miley Cyrus>  后来麦莉的<7 Things>也超喜欢~ (分享自)我儿媳妇？//:我妈？ //:心碎//:可惜不是我//: 日你//: 尼玛//: 呵呵//: 闭嘴 //: //:住口//:麻痹你要相信世界上某个角落正存在着这么一个人，她会嫁给你最爱的那个男人     这功能太逗了~小雨你这拜年拜的够晚的啊~~~ 有人跟我说月亮上面那小亮点儿是木星。<Addicted To Love> In Music Fair 现场版 - w-inds.    哈哈~我觉得这个基本没人能来得了啊！救命~~~~太鬼畜了><+毁童年!!! 这是看起来非常欢快可爱的小熊维尼打棒球游戏，不过第六关以后的难度就变得特别鬼畜，CHA研试了几次也都倒在了猫头鹰面前…………维尼也因为其中手拎木棍轻松将球击飞200米的姿态被日本玩家们敬畏地称为プニキ（维哥）……  我人品好，我选的更好喝对吧？ 我在这里:毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！鲜花插在牛粪上我什么时候去美国了？A new day has come.老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的1231小时的时间，我发布了2980条微博，码了58420字，上传了1713张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 突然发现三亚的牌是琼B，哈哈哈~我笑点是不是有点低？好想玩雪啊... 替我玩吧~ 我在:欠吗？啦啦啦~大口呼吸新鲜空气~远离首都的雾霾天气~ 我在这里:   北京下大雪我总能第一时间知道~~~龙年在京的最后一顿早餐了...2月1号，早上出门还空荡荡的德胜门外大街，到下午回来的时候已经变得喜气洋洋的了。天气真好啊！据说今天很多人都会这样举个栗子去星巴克~举个栗子~これは中日结合疗效好です~//: 卧槽ですね~//:贱人の多いです。轻轻松松学日语よー//: 好多代丝//: です内//: 卧槽です //: 最后才不是坑爹ですwww //:233です我突然发现日语好简单です。有木有か！！！全部を看的懂です！哈哈哈です。转自人人网です鲜花插在牛粪上我什么时候去美国了？A new day has come.老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的1231小时的时间，我发布了2980条微博，码了58420字，上传了1713张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 突然发现三亚的牌是琼B，哈哈哈~我笑点是不是有点低？好想玩雪啊... 替我玩吧~ 我在:欠吗？啦啦啦~大口呼吸新鲜空气~远离首都的雾霾天气~ 我在这里:   北京下大雪我总能第一时间知道~~~龙年在京的最后一顿早餐了...2月1号，早上出门还空荡荡的德胜门外大街，到下午回来的时候已经变得喜气洋洋的了。天气真好啊！据说今天很多人都会这样举个栗子去星巴克~举个栗子~これは中日结合疗效好です~//: 卧槽ですね~//:贱人の多いです。轻轻松松学日语よー//: 好多代丝//: です内//: 卧槽です //: 最后才不是坑爹ですwww //:233です我突然发现日语好简单です。有木有か！！！全部を看的懂です！哈哈哈です。转自人人网です毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！谁能在今晚24点前给我找到「含有SNP位点rs1057392的PTH2R基因3’ -UTR」详细的相关背景我就嫁了！！！最痛苦的事不是「选论文题目」不是「写毕业论文」也不是「看鸟语文献」更不是「写论文之前还要写开题报告」而是尼玛「题目导师给定了，但由于此基因太新颖，相关论文都还未发表！」如何概述本选题理论与实际意义？如何综述国内外有关本选题研究动态和自己见解？最最最痛苦的就是通知我明天就要交了 这里有你的菜哦~话说看这个我总觉得是智媛唱的，声音听着也是智媛的... 《泪浴》Baechigi&Ailee   （分享自 ）今天我弟考完了明天我弟考试了肿么又升级了，以前不是说最萌22厘米嘛...话说 你去哪儿找154的妹子啊~~~哈哈~ 有木有想起你们学校那对40厘米身高差情侣？！【情侣身高差梗】情侣最萌身高差是30cm，卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子。 投稿什刹海的冰车大长龙耶~除了第一张其他都见过了。。。这就是2B成长记~2013年小光棍节刚满16岁的这位才女小妹妹生日快乐哟~不过，为神马你比我这个今年18岁的姐姐长得还成熟捏？哈哈哈~ 终于了啦。赐予你神圣的头像...不用谢哦~我，终于，活过来了...想透透气想看电影想去什刹海滑冰还想很多人了~该来的不来，不该来的偏要来，感觉要虚脱了...明天一切随缘吧~  咔咔！哀木涕听到了我的呼唤~被忘词路痴希熙萌哭了！//: 擦擦擦被教授萌出一脸血！//: 最后!!! //:最后一句虐哭麻痹！ //:排最后一句 //:马 //: 怒马！！！ //:李云迪你唱雪绒花，歌词根本就是瞎编的吧，还有，你平时真的一个人出门么？在舞台上都走错了，这个路痴属性是不是太萌了一点啊！！！Ps:谭晶姐姐唱歌真的很好听！！ 最后对某人说一句：如果不爱，请不要让路痴走进你的心里，因为他一旦进去，就再也走不出来了。 2013.1.4！竟然真的收到表白了~谁能在今晚24点前给我找到「含有SNP位点rs1057392的PTH2R基因3’ -UTR」详细的相关背景我就嫁了！！！最痛苦的事不是「选论文题目」不是「写毕业论文」也不是「看鸟语文献」更不是「写论文之前还要写开题报告」而是尼玛「题目导师给定了，但由于此基因太新颖，相关论文都还未发表！」如何概述本选题理论与实际意义？如何综述国内外有关本选题研究动态和自己见解？最最最痛苦的就是通知我明天就要交了 这里有你的菜哦~话说看这个我总觉得是智媛唱的，声音听着也是智媛的... 《泪浴》Baechigi&Ailee   （分享自 ）今天我弟考完了明天我弟考试了肿么又升级了，以前不是说最萌22厘米嘛...话说 你去哪儿找154的妹子啊~~~哈哈~ 有木有想起你们学校那对40厘米身高差情侣？！【情侣身高差梗】情侣最萌身高差是30cm，卧槽突然想到，1米8的学姐你去哪里找2米1的汉子。 投稿什刹海的冰车大长龙耶~除了第一张其他都见过了。。。这就是2B成长记~2013年小光棍节刚满16岁的这位才女小妹妹生日快乐哟~不过，为神马你比我这个今年18岁的姐姐长得还成熟捏？哈哈哈~ 终于了啦。赐予你神圣的头像...不用谢哦~我，终于，活过来了...想透透气想看电影想去什刹海滑冰还想很多人了~该来的不来，不该来的偏要来，感觉要虚脱了...明天一切随缘吧~  咔咔！哀木涕听到了我的呼唤~被忘词路痴希熙萌哭了！//: 擦擦擦被教授萌出一脸血！//: 最后!!! //:最后一句虐哭麻痹！ //:排最后一句 //:马 //: 怒马！！！ //:李云迪你唱雪绒花，歌词根本就是瞎编的吧，还有，你平时真的一个人出门么？在舞台上都走错了，这个路痴属性是不是太萌了一点啊！！！Ps:谭晶姐姐唱歌真的很好听！！ 最后对某人说一句：如果不爱，请不要让路痴走进你的心里，因为他一旦进去，就再也走不出来了。 2013.1.4！竟然真的收到表白了~毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！突然觉得选择今天回来真是太好了~真的下雪了   嘟嘟的双十二来了啦~终于熬到12点了，姐要睡觉了晚安... 我在:困了。。。这定位太给力了。。。提前让我到家了！ 我在 突然一下暴涨40个粉丝是肿么回事？！难道是渣浪达人推荐我作为互粉对象了吗...好吧，做个好人我都回粉了~胡翔导师大好人，我说这学期应该不回来了但学校要求本月交毕业论文的开题报告，去找他问那玩意儿怎么写，结果他说！哇咔咔，受宠若惊啊！朱老板也大好人，请假so easy，说有事就下学期再来吧~现在就等着回家过寒假啦！又听到了当年萌翻一票宅男的 《恋愛サーキュレーション》 ，白天再去看看爱川梢跳的恋爱多一点。只不过化物语好像追到一半就弃了哈~~~(分享自)有点意思。【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。姑娘们，开饭啦~~~ 我在 哈哈哈！姐快来加入我们的版聊阵营~  //: 哈哈哈哈 太可爱了每...天...这...样...好...烦...躁... 我在 估计是今年最后一次来图书馆了呢~ 我在:毕业照采集，5秒一个人啊有木有！！！神马最美的时刻都是浮云！！！坑爹... 我在 不学鸟语了。//:不复习了。//: 不写论文了。//: 不写小说了。//:不找对象了~ //:不睡觉了//: 不减肥了。 //:不写稿了。//: 不刷微博了。 //:不去上班了。 //:不还信用卡了。根据电影《2012》里的描述，7号日本会发生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石国家森林公园火山爆发，21号the end。今天是七号，日本地震了。如果11号再应验了，我就不写论文了。。。每...天...这...样...好...烦...躁... 我在 HUNTER×HUNTER最终研究_猎人吧   （分享自 ）草稿和休刊都阻止不了我对富奸的崇拜~  //:_(:3」∠)_//:  夏达的画风再华丽也遮盖不了分镜的糟糕 ，所以说高手不拘泥于无谓的细节么//:不明白为什么这么多人说富坚马虎 ，肤浅！//:赞同都不能再赞同！富坚最高！！！贴吧看到一个不错的帖子，《平面上的电影——富坚义博分镜赏》说得挺仔细也挺专业，老帖子，但是内容很新颖，应该是特意去接触的原因吧。吐槽猎人不像某些漫画没有废镜头的时候，脑子里显现出一大堆民工漫……。如果富奸去拍电影估计也会让我们半生不死了。 突然觉得选择今天回来真是太好了~真的下雪了   嘟嘟的双十二来了啦~终于熬到12点了，姐要睡觉了晚安... 我在:困了。。。这定位太给力了。。。提前让我到家了！ 我在 突然一下暴涨40个粉丝是肿么回事？！难道是渣浪达人推荐我作为互粉对象了吗...好吧，做个好人我都回粉了~胡翔导师大好人，我说这学期应该不回来了但学校要求本月交毕业论文的开题报告，去找他问那玩意儿怎么写，结果他说！哇咔咔，受宠若惊啊！朱老板也大好人，请假so easy，说有事就下学期再来吧~现在就等着回家过寒假啦！又听到了当年萌翻一票宅男的 《恋愛サーキュレーション》 ，白天再去看看爱川梢跳的恋爱多一点。只不过化物语好像追到一半就弃了哈~~~(分享自)有点意思。【见证】深圳网友 ：巧遇习总书记车队。一手持对讲机的小区保安礼貌地请我稍等，不一会儿，数名机动大队的交警骑摩托驶过，随后三辆中巴及四五警车自北向南鱼贯前往腾讯，车不成队，中间杂了数辆社会车辆，无开道车。警用摩托有闪灯无警笛。中巴未拉窗帘，透明玻璃，车速约60公里/小时。姑娘们，开饭啦~~~ 我在 哈哈哈！姐快来加入我们的版聊阵营~  //: 哈哈哈哈 太可爱了每...天...这...样...好...烦...躁... 我在 估计是今年最后一次来图书馆了呢~ 我在:毕业照采集，5秒一个人啊有木有！！！神马最美的时刻都是浮云！！！坑爹... 我在 不学鸟语了。//:不复习了。//: 不写论文了。//: 不写小说了。//:不找对象了~ //:不睡觉了//: 不减肥了。 //:不写稿了。//: 不刷微博了。 //:不去上班了。 //:不还信用卡了。根据电影《2012》里的描述，7号日本会发生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石国家森林公园火山爆发，21号the end。今天是七号，日本地震了。如果11号再应验了，我就不写论文了。。。每...天...这...样...好...烦...躁... 我在 HUNTER×HUNTER最终研究_猎人吧   （分享自 ）草稿和休刊都阻止不了我对富奸的崇拜~  //:_(:3」∠)_//:  夏达的画风再华丽也遮盖不了分镜的糟糕 ，所以说高手不拘泥于无谓的细节么//:不明白为什么这么多人说富坚马虎 ，肤浅！//:赞同都不能再赞同！富坚最高！！！贴吧看到一个不错的帖子，《平面上的电影——富坚义博分镜赏》说得挺仔细也挺专业，老帖子，但是内容很新颖，应该是特意去接触的原因吧。吐槽猎人不像某些漫画没有废镜头的时候，脑子里显现出一大堆民工漫……。如果富奸去拍电影估计也会让我们半生不死了。 毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！享受的一天之一，桃子湖。 我在 非常好，两个月感冒三次，每次至少病一周。分享图片 我在 对不起我亲爱的胖爹啊...就顾着我自己考试都忘记老人家昨天去跑马拉松的事儿了。好歹他也准备了俩月今天得电话慰问一下~！！！我爸好像也去跑了！！！//:我说我看了半天怎么没看到你爹地这家伙我还等着嗷一嗓子给你爹加油呢！我是坐公交车不能走了被迫下车走路，边走边看我爸明天也去跑马拉松啦！同右→_→//:又要创体重最高值的记录了 哎。。。。脖子都快胖没了。。。问题是我为什么只胖脸又要创体重最低值的记录了 哎。。。。脸都快瘦没了。。。问题是我为什么只瘦脸  亲！！！我想看少年派...1125长沙1,house or apartment,最喜欢哪个room,flowers,买过塑料花吗,why等等。2,一天最喜欢的时刻，你一般做什么，别人做什么。3,开过车吗，家乡有哪些车，买什么样的车why，喜欢坐什么车why，make schedule，计划方式有什么不同，工作生活balance，怎么relax？真的问了我好多！ 是高中同学， 的大学损友是 ， 的大学损友是 ，  高中都是汇文的。。。世界就这样围成了一个圈！//: 看得我热泪盈眶汇文一直是我心里最好的高中，没有之一140年校庆宣传片，有我熟悉的老师，有当年活蹦乱跳的每一个角落 好东西！我也走之前也得淘一只录音笔~ 谢谢老公的新学期礼物，正好需要它，上课听不懂可以统统录下来，回去慢慢听！我会好好学习，天天向上的！♪(´ε｀)翻开Writing题册看到图立马心里大喊Shit...出地图题实在是太贱了！！！白白多余准备流程图了，完全没料到竟然非主流到地图去了。  澳洲来报: 惊闻，1124日雅思考试地图，考场上一个小时后那此起彼伏的 shit 声啊，剑桥真是名副其实的贱啊，好了，一半人没复习的报销了。 //:澳洲，新西兰已经考完了吧……欢迎从来没想过我有可能栽在Writing上！尼玛怎么出现的是地图题！！！只看过线图饼图流程图的懒鸭杯具了...这也太惨了...//:悲具鸭，上次听力差0.5上上次作文差0.5上上上次听力差0.5上上上上次口语差0.5上上上上上次听力差0.5上上上上上上听力作文都差0.5第1次考是总分差0.5！【各阶层常用语】1学霸鸭:今天的题目整体简单。2 纠结鸭: 可不可以全大写？。3富贵鸭: 我想连报三场，哪次旧题命中最多。4愤青鸭: 尼玛，这个靠不靠谱。5花痴鸭: 笔试已挂，求口语考官养眼。6 苦逼鸭：是我最后一次机会，真的不想再考了，成绩随缘。8屌丝鸭：没空，求考题范围（求种子），好人一生平安再考一次我也扔出去一个iPhone了...自古雅思空与恨，此恨考试无绝期。后天就是第八场，一个Iphone又出去。此首诗表现作者对雅思考试的反感，讨厌，以及对雅思考试价格和分数不成正比感到悲哀，充分揭发考试界黑暗的一面和考管内心世界的扭曲！对考生分数不统一表示同情！Thanksgiving!姑娘们~//:Thanksgiving! 你们总是那么温暖！ 我爱你们！ 感谢羊村所有的小羊们 我们高一一班的一帮人er啊~ 虽然微信每次都被你们给刷爆了但是人家还是爱你们的嘛 毕业旅行明年走起呀！      享受的一天之一，桃子湖。 我在 非常好，两个月感冒三次，每次至少病一周。分享图片 我在 对不起我亲爱的胖爹啊...就顾着我自己考试都忘记老人家昨天去跑马拉松的事儿了。好歹他也准备了俩月今天得电话慰问一下~！！！我爸好像也去跑了！！！//:我说我看了半天怎么没看到你爹地这家伙我还等着嗷一嗓子给你爹加油呢！我是坐公交车不能走了被迫下车走路，边走边看我爸明天也去跑马拉松啦！同右→_→//:又要创体重最高值的记录了 哎。。。。脖子都快胖没了。。。问题是我为什么只胖脸又要创体重最低值的记录了 哎。。。。脸都快瘦没了。。。问题是我为什么只瘦脸  亲！！！我想看少年派...1125长沙1,house or apartment,最喜欢哪个room,flowers,买过塑料花吗,why等等。2,一天最喜欢的时刻，你一般做什么，别人做什么。3,开过车吗，家乡有哪些车，买什么样的车why，喜欢坐什么车why，make schedule，计划方式有什么不同，工作生活balance，怎么relax？真的问了我好多！ 是高中同学， 的大学损友是 ， 的大学损友是 ，  高中都是汇文的。。。世界就这样围成了一个圈！//: 看得我热泪盈眶汇文一直是我心里最好的高中，没有之一140年校庆宣传片，有我熟悉的老师，有当年活蹦乱跳的每一个角落 好东西！我也走之前也得淘一只录音笔~ 谢谢老公的新学期礼物，正好需要它，上课听不懂可以统统录下来，回去慢慢听！我会好好学习，天天向上的！♪(´ε｀)翻开Writing题册看到图立马心里大喊Shit...出地图题实在是太贱了！！！白白多余准备流程图了，完全没料到竟然非主流到地图去了。  澳洲来报: 惊闻，1124日雅思考试地图，考场上一个小时后那此起彼伏的 shit 声啊，剑桥真是名副其实的贱啊，好了，一半人没复习的报销了。 //:澳洲，新西兰已经考完了吧……欢迎从来没想过我有可能栽在Writing上！尼玛怎么出现的是地图题！！！只看过线图饼图流程图的懒鸭杯具了...这也太惨了...//:悲具鸭，上次听力差0.5上上次作文差0.5上上上次听力差0.5上上上上次口语差0.5上上上上上次听力差0.5上上上上上上听力作文都差0.5第1次考是总分差0.5！【各阶层常用语】1学霸鸭:今天的题目整体简单。2 纠结鸭: 可不可以全大写？。3富贵鸭: 我想连报三场，哪次旧题命中最多。4愤青鸭: 尼玛，这个靠不靠谱。5花痴鸭: 笔试已挂，求口语考官养眼。6 苦逼鸭：是我最后一次机会，真的不想再考了，成绩随缘。8屌丝鸭：没空，求考题范围（求种子），好人一生平安再考一次我也扔出去一个iPhone了...自古雅思空与恨，此恨考试无绝期。后天就是第八场，一个Iphone又出去。此首诗表现作者对雅思考试的反感，讨厌，以及对雅思考试价格和分数不成正比感到悲哀，充分揭发考试界黑暗的一面和考管内心世界的扭曲！对考生分数不统一表示同情！Thanksgiving!姑娘们~//:Thanksgiving! 你们总是那么温暖！ 我爱你们！ 感谢羊村所有的小羊们 我们高一一班的一帮人er啊~ 虽然微信每次都被你们给刷爆了但是人家还是爱你们的嘛 毕业旅行明年走起呀！      毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！奥观海连任恭喜社会主义战士奥观海连任美利坚省省长走在绵绵细雨中的校园，意外地照出了彩虹。三年过去了，现在才终于有些喜欢上了师大。不是因为谁，只是觉得这里很舒服。 我在 在档案馆碰到了罗玮奇同学，又一起走到了院里，路上聊了好多，原来今年就只有我们4个人走... 我在 怪面党！//:我也来一个 偶然看到的我们学院公告栏的信息，我猜这是中国版《我们结婚了》~果断去啊！！！妞儿们想不想跟我一起去？      我在 HAPPY BIRTHDAY!!! 马上就到11.06啦~千言万语说不出，只好汇成一句话：垃圾车大蕊子永远的18岁生日快乐！其他的不用说你也懂的...梁书记都有儿子了！引领第二代 的潮流...其他同志们是不是该抓紧了？     猜猜这是我和谁？校教务处考试科搬到至善楼去了，被朱老板骗了。 我在 生科院学工办→生科院教务处→微生物办公室→生科院教务处→里仁楼档案馆→校教务处→校长办公室→里仁楼档案馆→微生物办公室→生科院教务处→学校教务处。。。为什么这几个地方都离得那么远！！！ 我在 啊哈哈~~~突然这一刻觉得我们学校和学院实在是太好了！！！ 我在 这男的真有胆量啊... 我在 回复:我是他债主！！坏蛋，欺骗我感情！！ //:你有栗子呀，你俩这么相亲相爱的，你看她都吃醋了偶遇身高差，于十月的逸夫图书馆前。我在:Biology的来了，不过我该算是Pharmacy...估摸着这只是课上时间~每周一论文，课下6h+什么的现在听起来已经不胆战心惊了 //: 才23.7。。英国读建筑哪儿那么轻松。。。我感觉在国内大一大二的时候每天平均干10个小时，大三大四倒轻松了一点。。。当然我也不是纯建筑学。。。国外学生每周学习小时数的排名。。。。。 读建筑的果然最苦逼。。。。。。奥观海连任恭喜社会主义战士奥观海连任美利坚省省长走在绵绵细雨中的校园，意外地照出了彩虹。三年过去了，现在才终于有些喜欢上了师大。不是因为谁，只是觉得这里很舒服。 我在 在档案馆碰到了罗玮奇同学，又一起走到了院里，路上聊了好多，原来今年就只有我们4个人走... 我在 怪面党！//:我也来一个 偶然看到的我们学院公告栏的信息，我猜这是中国版《我们结婚了》~果断去啊！！！妞儿们想不想跟我一起去？      我在 HAPPY BIRTHDAY!!! 马上就到11.06啦~千言万语说不出，只好汇成一句话：垃圾车大蕊子永远的18岁生日快乐！其他的不用说你也懂的...梁书记都有儿子了！引领第二代 的潮流...其他同志们是不是该抓紧了？     猜猜这是我和谁？校教务处考试科搬到至善楼去了，被朱老板骗了。 我在 生科院学工办→生科院教务处→微生物办公室→生科院教务处→里仁楼档案馆→校教务处→校长办公室→里仁楼档案馆→微生物办公室→生科院教务处→学校教务处。。。为什么这几个地方都离得那么远！！！ 我在 啊哈哈~~~突然这一刻觉得我们学校和学院实在是太好了！！！ 我在 这男的真有胆量啊... 我在 回复:我是他债主！！坏蛋，欺骗我感情！！ //:你有栗子呀，你俩这么相亲相爱的，你看她都吃醋了偶遇身高差，于十月的逸夫图书馆前。我在:Biology的来了，不过我该算是Pharmacy...估摸着这只是课上时间~每周一论文，课下6h+什么的现在听起来已经不胆战心惊了 //: 才23.7。。英国读建筑哪儿那么轻松。。。我感觉在国内大一大二的时候每天平均干10个小时，大三大四倒轻松了一点。。。当然我也不是纯建筑学。。。国外学生每周学习小时数的排名。。。。。 读建筑的果然最苦逼。。。。。。毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！8人集结最高~ 这是我起的名字~快来表扬我//: 不错，全队人马都集合完毕。矮油，人家突然有种治村有方的感觉 感谢高科技//: 友谊天长地久！手机不振了 感觉孤单啊；高中没能发展的缘分 没想能在四年后能继续,真是了不起的緣分。好喜欢这一幕...価値観が変わる。 それは世界が変わったといえるのかもしれない。 もしそうなら、私の世界を変えたのは春だ。——世界观改变了 这或者可以说是世界改变了 如果真的是这样 改变我的世界的 就是春。邻座的怪同学好看吗？誠意（せいい）や真心（まごころ）から出たことばや行動（こうどう）は、それ自体（じたい）が尊く、相手（あいて）の心を打つものです。——从诚意和真心出发的言语跟行动本身就值得尊重，并且可以打动对方的心。 每天都很充实！好喜欢这样的生活~  今天早上又碰到小孔了，他说我瘦了好多...好高兴啊好高兴！Running man传统市场   同志们有木有动心？！第二次去韓國旅遊發展局上海辦是為了10月的三巡首爾~此行收獲不亞於上次，除了厚厚一攞的旅遊指南，最值得收入的就是「Running Man特輯-傳統市場」，居然還有10000韓元的市場購物券附送喔！憑有效簽證的復印件即可領取！還不快馬上行動？！  《It’s Me[致美丽的你OST]》     好听吗好听吗小雨肯定喜欢！哈哈 突然发现这几期我都看过~!同志们 Running man来了！！     村妞style！   ！！！ps不要说我不务正业啊。。嘻嘻加微信加微信~~~//: 回到村里的感觉真好 这是谁  这又是谁。矮油~~~    就差咱们的纯洁哥啦~~~~哎哟，哈哈哈哈睡早了有个后果就是会起早。瓦~~~力~~~超感动的！//: 瓦力//: 不仅仅是一部动画片，感动不仅仅是一部动画片—《机器人瓦力》配五月天《我不愿让你一个人》，看完后，心里是满满的伤感。。。oppa sisters style！ 这是谁  这又是谁。矮油~~~    就差咱们的纯洁哥啦~~~~哎哟，哈哈哈哈喜欢Howl’s moving castle，喜欢小郑指弹版的Merry-go-round。《哈尔的移动城堡 吉他版-郑成河》  （分享自 ）姐啊，我表示最深切的同情与慰问。。。明年我俩也会这么苦逼的~我又被师大玩儿死了  折腾我跑一上午查档案，跑了仨地，结果根本不在咱们学校写的那地址，人家办事处的都对咱们学校无语了 我在:oppa coffee style8人集结最高~ 这是我起的名字~快来表扬我//: 不错，全队人马都集合完毕。矮油，人家突然有种治村有方的感觉 感谢高科技//: 友谊天长地久！手机不振了 感觉孤单啊；高中没能发展的缘分 没想能在四年后能继续,真是了不起的緣分。好喜欢这一幕...価値観が変わる。 それは世界が変わったといえるのかもしれない。 もしそうなら、私の世界を変えたのは春だ。——世界观改变了 这或者可以说是世界改变了 如果真的是这样 改变我的世界的 就是春。邻座的怪同学好看吗？誠意（せいい）や真心（まごころ）から出たことばや行動（こうどう）は、それ自体（じたい）が尊く、相手（あいて）の心を打つものです。——从诚意和真心出发的言语跟行动本身就值得尊重，并且可以打动对方的心。 每天都很充实！好喜欢这样的生活~  今天早上又碰到小孔了，他说我瘦了好多...好高兴啊好高兴！Running man传统市场   同志们有木有动心？！第二次去韓國旅遊發展局上海辦是為了10月的三巡首爾~此行收獲不亞於上次，除了厚厚一攞的旅遊指南，最值得收入的就是「Running Man特輯-傳統市場」，居然還有10000韓元的市場購物券附送喔！憑有效簽證的復印件即可領取！還不快馬上行動？！  《It’s Me[致美丽的你OST]》     好听吗好听吗小雨肯定喜欢！哈哈 突然发现这几期我都看过~!同志们 Running man来了！！     村妞style！   ！！！ps不要说我不务正业啊。。嘻嘻加微信加微信~~~//: 回到村里的感觉真好 这是谁  这又是谁。矮油~~~    就差咱们的纯洁哥啦~~~~哎哟，哈哈哈哈睡早了有个后果就是会起早。瓦~~~力~~~超感动的！//: 瓦力//: 不仅仅是一部动画片，感动不仅仅是一部动画片—《机器人瓦力》配五月天《我不愿让你一个人》，看完后，心里是满满的伤感。。。oppa sisters style！ 这是谁  这又是谁。矮油~~~    就差咱们的纯洁哥啦~~~~哎哟，哈哈哈哈喜欢Howl’s moving castle，喜欢小郑指弹版的Merry-go-round。《哈尔的移动城堡 吉他版-郑成河》  （分享自 ）姐啊，我表示最深切的同情与慰问。。。明年我俩也会这么苦逼的~我又被师大玩儿死了  折腾我跑一上午查档案，跑了仨地，结果根本不在咱们学校写的那地址，人家办事处的都对咱们学校无语了 我在:oppa coffee style毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！还真的有阿凡达什么的... 我在:隔音太！差！了！昨晚偶然调到浙江卫视看了中国好广告，1点才睡，早上6点半就被外面各种动静吵醒了，能不能睡个好觉？继续睡... 我在 一个人住是否有点大呢。哈哈哈！爽呆了~ 我在:出发！外公外婆姨妈姨父舅舅舅妈三个妹妹两个弟弟，加上我，简直就是全家旅行！！！不过左右都是玩，哈哈~我去爽啦~  我在:撑死了...外公外婆吃的很高兴~ 我在 转发微博【英语发音纠正全套教程】这个太赞了，学好英文必须收藏！！华纳兄弟的Andy Krieger先生毕业于斯坦福，曾为许多外国演员纠正带口音的英文，并通过自己的经验总结出了这一套发音纠正教程~~ 我的小红帽掉宿舍厕所里被冲走了，呜哇！好伤心...piu!~~啊啊啊啊啊啊啊。真的是神一样的死法！//: 我有种他这辈子都死不了的感觉= =//: 这样才能拿奖吧//:神一样的死法//：我湿了！//: 【史上最崩溃电影死亡镜头】这个反派实在是太……会……死……了！！【史上最崩溃电影死亡镜头】这个反派实在是太……会……死……了……看完这个镜头我都想死了！！一定要开声音，不开声音不幸福！   ★关注，每天分享最好看的电影和视频！出国是有必要的，只是现在该做什么想做什么为了什么能得到什么，有哪些变数和其他的路，我...真的没有想清楚。他的每个质疑都是合理的，只是我一直在逃避而已，的确不能再以为自己是孩子了。//跟李泽睿聊过以后才发现，原来有想法且有行动的男生这么的耀眼，他会成功的，祝福。宿舍姑娘们都向棒子迈进了...名副其实的姐妹机~ 我在 如果只能二选一，那我选猫系吧...【要是交男朋友你们会选哪边？】最近日本女生把男生称呼为两种系，一种是犬系，另一种猫系。【犬系男生】喜欢在外面玩，喜欢跟别人打交道，体育比学习要好。【猫系男生】喜欢在室内玩，先开始很难打交道，数学和理科强。村上春树: 对领土的热情如同「劣质酒的醉态」弹幕什么的...AKB48梦之河完整版 前田敦子毕业曲  一个暑假过后发现学校附近开了一家~终于开心了！这边的岩盐做的没有凯德那家好喝...不过，有总比没有强！  我在:我的达人积分7040啦，全站排名第1234名，西城区排名第7名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：还真的有阿凡达什么的... 我在:隔音太！差！了！昨晚偶然调到浙江卫视看了中国好广告，1点才睡，早上6点半就被外面各种动静吵醒了，能不能睡个好觉？继续睡... 我在 一个人住是否有点大呢。哈哈哈！爽呆了~ 我在:出发！外公外婆姨妈姨父舅舅舅妈三个妹妹两个弟弟，加上我，简直就是全家旅行！！！不过左右都是玩，哈哈~我去爽啦~  我在:撑死了...外公外婆吃的很高兴~ 我在 转发微博【英语发音纠正全套教程】这个太赞了，学好英文必须收藏！！华纳兄弟的Andy Krieger先生毕业于斯坦福，曾为许多外国演员纠正带口音的英文，并通过自己的经验总结出了这一套发音纠正教程~~ 我的小红帽掉宿舍厕所里被冲走了，呜哇！好伤心...piu!~~啊啊啊啊啊啊啊。真的是神一样的死法！//: 我有种他这辈子都死不了的感觉= =//: 这样才能拿奖吧//:神一样的死法//：我湿了！//: 【史上最崩溃电影死亡镜头】这个反派实在是太……会……死……了！！【史上最崩溃电影死亡镜头】这个反派实在是太……会……死……了……看完这个镜头我都想死了！！一定要开声音，不开声音不幸福！   ★关注，每天分享最好看的电影和视频！出国是有必要的，只是现在该做什么想做什么为了什么能得到什么，有哪些变数和其他的路，我...真的没有想清楚。他的每个质疑都是合理的，只是我一直在逃避而已，的确不能再以为自己是孩子了。//跟李泽睿聊过以后才发现，原来有想法且有行动的男生这么的耀眼，他会成功的，祝福。宿舍姑娘们都向棒子迈进了...名副其实的姐妹机~ 我在 如果只能二选一，那我选猫系吧...【要是交男朋友你们会选哪边？】最近日本女生把男生称呼为两种系，一种是犬系，另一种猫系。【犬系男生】喜欢在外面玩，喜欢跟别人打交道，体育比学习要好。【猫系男生】喜欢在室内玩，先开始很难打交道，数学和理科强。村上春树: 对领土的热情如同「劣质酒的醉态」弹幕什么的...AKB48梦之河完整版 前田敦子毕业曲  一个暑假过后发现学校附近开了一家~终于开心了！这边的岩盐做的没有凯德那家好喝...不过，有总比没有强！  我在:我的达人积分7040啦，全站排名第1234名，西城区排名第7名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！看完了，为什么没有一点感觉... 我在 正在看《One Day》，安妮海瑟薇主演，某人极力向我推荐的哈...完整版在线观看：突然想起来了！岩盐芝士绿茶和咸味乳酪慕斯是一个味道！！！ 我在:  拜拜~年底再见！ 我在:姐你不要害我...谁要跟那种怪胎好！！！某人竟然挑拨我姐和姐夫关系啊，真是闲到一定境界了...莪孡頭，卬朢銱渔島，沋傷哋④拾伍喥//:扚鱼島の璃锎昰凨の缒逑還昰澍の卜挽瘤//：眼捔螖渃の涙、媞為伱耏瑬、扚鱼島、鉨厛笕泺庅 //：亽笙偌軹侞初梘，釣渔島，涐恏мīSS女尔//：洳褁曖，請深曖，釣魚島，鈀妳の銘牸寫崽煙よ吸進肺鋰，繪囿天駛替硪祛曖妳釣魚島媞涐扪の，牴製ㄖ貨，苁涐做起，伱婼侒ぬ，緶媞晴迗，丅雨の埘堠總媞ぬ想伱。自由的第二天，就这么结束了。哎，又有点不想回学校了！ 我在: 12306的体验太棒了！和去售票窗口一样，让你体验排队大于30分钟的乐趣，真正让网上和网下没有区别！想回学校了呢... 极其紧张！无比紧张！啊啊啊！睡了！不管了！   来来来！偶吧钢男丝带儿！逗死我了，孩子们太有才了，居然有人听成了open condom store...【美国青少年看《江南Style》的反应 TEENS REACT TO GANGNAM STYLE】   （分享自 ）没觉得Android4.0好哪里了...困！为什么不是今天考试，早死早超生哎~ 我在:= =老美被偶吧刚男丝带儿逆袭了...【布兰妮和PSY共舞“江南Style”！】逆天了逆天了！！布兰妮也没能逃过《江南Style》的“侵袭”啊！！布兰妮做客Ellen秀宣传“X音素”，没想到PSY跑了出来大跳“骑马舞”啊！！于是穿着中式旗袍的布兰妮就跟着PSY一起“江南Style”了！看完了，为什么没有一点感觉... 我在 正在看《One Day》，安妮海瑟薇主演，某人极力向我推荐的哈...完整版在线观看：突然想起来了！岩盐芝士绿茶和咸味乳酪慕斯是一个味道！！！ 我在:  拜拜~年底再见！ 我在:姐你不要害我...谁要跟那种怪胎好！！！某人竟然挑拨我姐和姐夫关系啊，真是闲到一定境界了...莪孡頭，卬朢銱渔島，沋傷哋④拾伍喥//:扚鱼島の璃锎昰凨の缒逑還昰澍の卜挽瘤//：眼捔螖渃の涙、媞為伱耏瑬、扚鱼島、鉨厛笕泺庅 //：亽笙偌軹侞初梘，釣渔島，涐恏мīSS女尔//：洳褁曖，請深曖，釣魚島，鈀妳の銘牸寫崽煙よ吸進肺鋰，繪囿天駛替硪祛曖妳釣魚島媞涐扪の，牴製ㄖ貨，苁涐做起，伱婼侒ぬ，緶媞晴迗，丅雨の埘堠總媞ぬ想伱。自由的第二天，就这么结束了。哎，又有点不想回学校了！ 我在: 12306的体验太棒了！和去售票窗口一样，让你体验排队大于30分钟的乐趣，真正让网上和网下没有区别！想回学校了呢... 极其紧张！无比紧张！啊啊啊！睡了！不管了！   来来来！偶吧钢男丝带儿！逗死我了，孩子们太有才了，居然有人听成了open condom store...【美国青少年看《江南Style》的反应 TEENS REACT TO GANGNAM STYLE】   （分享自 ）没觉得Android4.0好哪里了...困！为什么不是今天考试，早死早超生哎~ 我在:= =老美被偶吧刚男丝带儿逆袭了...【布兰妮和PSY共舞“江南Style”！】逆天了逆天了！！布兰妮也没能逃过《江南Style》的“侵袭”啊！！布兰妮做客Ellen秀宣传“X音素”，没想到PSY跑了出来大跳“骑马舞”啊！！于是穿着中式旗袍的布兰妮就跟着PSY一起“江南Style”了！毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！偶尔翻到好多以前的照片，不明白我高中的时候怎么闲到有功夫做这些东西...Do you remember? 因为咱俩有缘分...//: 哈哈，怎么个意思 看这配搭~~~哦哦，这俩人怎么凑一起去了峰哥  睡着睡着换了个姿势     结果就这样踩住我了   我不会动的   你睡吧    更新未果，闪退问题也解决了。 求人不如求自己，学习去吧。又忍不住买了好多零食。但是，可可好像可以减肥，自我安慰一下。 更新5.1.1呢...最近都更新客户端了，结果weixin和weico老自动退出！！！是系统问题还是客户端的问题啊？就你会滚，而且滚得一溜一溜的~//: 个矮儿，就是走得慢。  你们说呢？I am a slow walker, but I never walk backwards.菊花遍地开。//: 节操碎满地。//:猿粪呐...//: 千里迢迢，寻寻觅觅，懂我的那个人，是你。介于某人有过百就删微博的强迫症...我还是这样以表示转发好了骗的就是你！//: 回复:那不成，你这就属于骗婚了！ //:那我还真没有，不过我名下有4个“房”间，哈哈！ //:回复:你有？走起！！ //:跟我结婚吧 哈哈 //:真理想？你有4套独立的房吗？你有我就跟你结婚！不小心到现在房价…大致情况是这样的==…5环外90平起买，打折的两万起，精装的三万二起，LOFT一套120万起。说实话，未来很多一代独生子女成家后，一个人比较理想而又不过分的情况下，可以从奶奶姥姥家分别得到一套房，父母哪里1-2套，一个人就是4套，两口子就是8套，可以要两个孩子…可以搓堆儿卖。。回复:你妹！请看我上一条微博，随时存在可以有~ //:回复:为了你！此条微博保留一个月可以有！介于某人有过百就删微博的强迫症...我还是这样以表示转发好了I am a slow walker, but I never walk backwards.早。盯着这图就想戳人= =//: 哈哈哈，这俩太贱了//://: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈爱是恒久忍耐but一定要还手.gif   //:转发不解释。//:那些留学香港的90后学生未必认为原来食堂烧的菜最好吃，他们只是不想做铃铛下的那条狗，摇铃铛就吃肉、摇铃铛就流口水……在我看来，这才是好的教育，好的教育，就是独立思想的教育，就是不听任别人摇铃铛就流哈拉子的教育。更新《铃铛下的狗》：“过去天天吃饱饭是特权，现在天天能吃上安全饭才是特权。过去生二胎是特权，现在能把二胎生成外国孩子才是特权。所以大家就去拼爹。可拼爹也OUT了，你还在琢磨怎么拼爹，人家都在拼干爹了……”链接地址：偶尔翻到好多以前的照片，不明白我高中的时候怎么闲到有功夫做这些东西...Do you remember? 因为咱俩有缘分...//: 哈哈，怎么个意思 看这配搭~~~哦哦，这俩人怎么凑一起去了峰哥  睡着睡着换了个姿势     结果就这样踩住我了   我不会动的   你睡吧    更新未果，闪退问题也解决了。 求人不如求自己，学习去吧。又忍不住买了好多零食。但是，可可好像可以减肥，自我安慰一下。 更新5.1.1呢...最近都更新客户端了，结果weixin和weico老自动退出！！！是系统问题还是客户端的问题啊？就你会滚，而且滚得一溜一溜的~//: 个矮儿，就是走得慢。  你们说呢？I am a slow walker, but I never walk backwards.菊花遍地开。//: 节操碎满地。//:猿粪呐...//: 千里迢迢，寻寻觅觅，懂我的那个人，是你。介于某人有过百就删微博的强迫症...我还是这样以表示转发好了骗的就是你！//: 回复:那不成，你这就属于骗婚了！ //:那我还真没有，不过我名下有4个“房”间，哈哈！ //:回复:你有？走起！！ //:跟我结婚吧 哈哈 //:真理想？你有4套独立的房吗？你有我就跟你结婚！不小心到现在房价…大致情况是这样的==…5环外90平起买，打折的两万起，精装的三万二起，LOFT一套120万起。说实话，未来很多一代独生子女成家后，一个人比较理想而又不过分的情况下，可以从奶奶姥姥家分别得到一套房，父母哪里1-2套，一个人就是4套，两口子就是8套，可以要两个孩子…可以搓堆儿卖。。回复:你妹！请看我上一条微博，随时存在可以有~ //:回复:为了你！此条微博保留一个月可以有！介于某人有过百就删微博的强迫症...我还是这样以表示转发好了I am a slow walker, but I never walk backwards.早。盯着这图就想戳人= =//: 哈哈哈，这俩太贱了//://: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈爱是恒久忍耐but一定要还手.gif   //:转发不解释。//:那些留学香港的90后学生未必认为原来食堂烧的菜最好吃，他们只是不想做铃铛下的那条狗，摇铃铛就吃肉、摇铃铛就流口水……在我看来，这才是好的教育，好的教育，就是独立思想的教育，就是不听任别人摇铃铛就流哈拉子的教育。更新《铃铛下的狗》：“过去天天吃饱饭是特权，现在天天能吃上安全饭才是特权。过去生二胎是特权，现在能把二胎生成外国孩子才是特权。所以大家就去拼爹。可拼爹也OUT了，你还在琢磨怎么拼爹，人家都在拼干爹了……”链接地址：毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！艺术家回画室了我可以睡回我的双层床了~你想死么臭孩子！！！给我滚来北京！！！//: 分享图片记得这件衣服吗？ 我在 明天开学报到。不过，我不用回学校！小魔王现在去剪头发，然后去大悦城... 我在 小魔王在家就知道看视频！害的我老想看... 我在 芒果味草莓味都好吃，祝君一路顺风... 我在 我震惊了。。。老爸从来不过问我私事的，刚才竟然都开始给我推荐男朋友了！这是怎么了！啊啊啊！！！我老了吗？？？疯了疯了疯了~偶豆开偶豆开~//:我就知道，不能给农民来管事比如太平天国，比如。。。//: 真美原来前门到天安门之间是这样的 现在毁了！！！造孽呀！！！！//:王姓商人将这片柠条林铲除之后，打算在这里栽种苹果树。当地老农说，这里种苹果树很难，苹果树离不开水，但这里没有水；二是苹果树不能防沙固沙，一到春天这里的风会将苹果树的根都给刮出来，有村民怀疑在这里栽种果树的动机，村民说，如果这里能变成经济林，国家每亩要补助1400元。【内蒙3千亩灌木低价转让后被毁 风沙危及京津】三北防护林是一条名副其实的绿色万里长城，但现在在内蒙古赤峰敖汉旗地段却面临着危机。记者看到原本的柠条林地上，机械正在施工，村民指着裸露土地上堆着的柠条说：这些已经成活了27年，一代人的心血呀，就这样毁了，这是在造孽。太准了...不止我，周围其他白羊也是~十二星座的记忆力排名：冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（双子座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）いろんな困難があっても志を失わず、最後までやり遂げた人が概して成功している。阿加西...白羊在找你~【最喜欢大叔的星座女】冠军(摩羯座)；亚军(白羊座)；季军(狮子座) ；NO.4(双子座) ；NO.5(金牛座)求困，谢谢。 我在:艺术家回画室了我可以睡回我的双层床了~你想死么臭孩子！！！给我滚来北京！！！//: 分享图片记得这件衣服吗？ 我在 明天开学报到。不过，我不用回学校！小魔王现在去剪头发，然后去大悦城... 我在 小魔王在家就知道看视频！害的我老想看... 我在 芒果味草莓味都好吃，祝君一路顺风... 我在 我震惊了。。。老爸从来不过问我私事的，刚才竟然都开始给我推荐男朋友了！这是怎么了！啊啊啊！！！我老了吗？？？疯了疯了疯了~偶豆开偶豆开~//:我就知道，不能给农民来管事比如太平天国，比如。。。//: 真美原来前门到天安门之间是这样的 现在毁了！！！造孽呀！！！！//:王姓商人将这片柠条林铲除之后，打算在这里栽种苹果树。当地老农说，这里种苹果树很难，苹果树离不开水，但这里没有水；二是苹果树不能防沙固沙，一到春天这里的风会将苹果树的根都给刮出来，有村民怀疑在这里栽种果树的动机，村民说，如果这里能变成经济林，国家每亩要补助1400元。【内蒙3千亩灌木低价转让后被毁 风沙危及京津】三北防护林是一条名副其实的绿色万里长城，但现在在内蒙古赤峰敖汉旗地段却面临着危机。记者看到原本的柠条林地上，机械正在施工，村民指着裸露土地上堆着的柠条说：这些已经成活了27年，一代人的心血呀，就这样毁了，这是在造孽。太准了...不止我，周围其他白羊也是~十二星座的记忆力排名：冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（魔羯座）、第四名（双鱼座）、第五名（水瓶座）、第六名（巨蟹座）、第七名（射手座）、第八名（双子座）、第九名（狮子座）、第十名（天秤座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）いろんな困難があっても志を失わず、最後までやり遂げた人が概して成功している。阿加西...白羊在找你~【最喜欢大叔的星座女】冠军(摩羯座)；亚军(白羊座)；季军(狮子座) ；NO.4(双子座) ；NO.5(金牛座)求困，谢谢。 我在:毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！かわいい~~~ 会说Sorry,Sorry的狗狗才是乖孩子~ Tumblr上爆红的帖子Dogshaming展示了各种狗狗“道歉”的照片~“我又便便在床上了”“我喜欢偷主人的小内内”“我想跟小老鼠做朋友。。。被拒绝后我杀了它。。。” 好吧。。。与其说是道歉，还不如说是被狗狗的坏毛病气到疯掉的主人借机吐槽。。。鸟叔果然火大发了这次~【PSY - GANGNAM STYLE (강남스타일)】四千多万点击率的韩国歌，Youtube热门歌曲排行榜仅次于神曲Call Me Maybe不需要问为什么欧美人会喜欢这种口味，你只需要明白全世界所有星际2的比赛中都有这部MTV，就足以知道它已经通过星际争霸2而红遍全球了  情到深处不能自已，越贪越想贪。おはようございます 一个个都听说我单身了。。。然后就开始各种狗血的对话~啊~回忆啊！【那些年，我们一起追过的冰棍】史上最全小时候吃过的冰棍！你还记得哪些？转发微博《家庭教师 只用248秒来让你了解家庭教师这部燃片》 看了这个视频之后你就会忍不住又在看一遍这部动漫的想法……= =   （分享自 ） 所以说家教迷们一定要看~不知道家教的人更要看！！！  毫无疑问的中枪了//: 中中中中中枪//: 难得你转我一条，你瞧，都轰动了//:  你的娱乐微博总能戳中笑点有多少同学一觉醒来发现自己的笔记写成了这个样子？这个图让我想起了高中时代，英语课上自己强挣扎着睡意记笔记的岁月太适合我【托考心经】只有25+的牛人才能写心得吗？我乃N战刷分未果的屌丝一枚，口语从17到18到22，每次备考口语时间都不超过3天（掩面跑开…），不爱朗读，不自觉模考，严重拖延症。但是最后一次的22分，我觉得还是对得起我的付出的，写下这些备战的过程和体会与大家分享转发微博学校实力、费用花费、教师资历、周边环境、录取要求等都是摆在留学生面前择校的问题，这片博文给大家讲授了一些择校中的需要注意的问题，如何对比不同学校之间的差异从而选出更适合自己的：びゃくやこう哈尔哈尔哈尔！！！白龙PK哈尔！！！两位帅爆的人都还是魔法师 你会更喜欢那个呢？孤独...孤独，是你心里面没有人。寂寞，是你心里有人却不在身边。侧耳倾听没有什么过不去，只是再也回不去。——《侧耳倾听》再不疯狂就老了，看到没看到没，我兴奋了~~~【90后男孩怀揣300元周游全国 称再不疯狂就老了】为了让青春留下疯狂的印记，广东技术师范学院的6名90后男孩，每人怀揣300元，24天途经行程4000多公里，完成了一次周游全国的毕业旅行。13日下午，一行人终于到达目的地北京。他们表示，再不疯狂就老了。（羊城晚报） PS：再不疯狂。。就老了。。かわいい~~~ 会说Sorry,Sorry的狗狗才是乖孩子~ Tumblr上爆红的帖子Dogshaming展示了各种狗狗“道歉”的照片~“我又便便在床上了”“我喜欢偷主人的小内内”“我想跟小老鼠做朋友。。。被拒绝后我杀了它。。。” 好吧。。。与其说是道歉，还不如说是被狗狗的坏毛病气到疯掉的主人借机吐槽。。。鸟叔果然火大发了这次~【PSY - GANGNAM STYLE (강남스타일)】四千多万点击率的韩国歌，Youtube热门歌曲排行榜仅次于神曲Call Me Maybe不需要问为什么欧美人会喜欢这种口味，你只需要明白全世界所有星际2的比赛中都有这部MTV，就足以知道它已经通过星际争霸2而红遍全球了  情到深处不能自已，越贪越想贪。おはようございます 一个个都听说我单身了。。。然后就开始各种狗血的对话~啊~回忆啊！【那些年，我们一起追过的冰棍】史上最全小时候吃过的冰棍！你还记得哪些？转发微博《家庭教师 只用248秒来让你了解家庭教师这部燃片》 看了这个视频之后你就会忍不住又在看一遍这部动漫的想法……= =   （分享自 ） 所以说家教迷们一定要看~不知道家教的人更要看！！！  毫无疑问的中枪了//: 中中中中中枪//: 难得你转我一条，你瞧，都轰动了//:  你的娱乐微博总能戳中笑点有多少同学一觉醒来发现自己的笔记写成了这个样子？这个图让我想起了高中时代，英语课上自己强挣扎着睡意记笔记的岁月太适合我【托考心经】只有25+的牛人才能写心得吗？我乃N战刷分未果的屌丝一枚，口语从17到18到22，每次备考口语时间都不超过3天（掩面跑开…），不爱朗读，不自觉模考，严重拖延症。但是最后一次的22分，我觉得还是对得起我的付出的，写下这些备战的过程和体会与大家分享转发微博学校实力、费用花费、教师资历、周边环境、录取要求等都是摆在留学生面前择校的问题，这片博文给大家讲授了一些择校中的需要注意的问题，如何对比不同学校之间的差异从而选出更适合自己的：びゃくやこう哈尔哈尔哈尔！！！白龙PK哈尔！！！两位帅爆的人都还是魔法师 你会更喜欢那个呢？孤独...孤独，是你心里面没有人。寂寞，是你心里有人却不在身边。侧耳倾听没有什么过不去，只是再也回不去。——《侧耳倾听》再不疯狂就老了，看到没看到没，我兴奋了~~~【90后男孩怀揣300元周游全国 称再不疯狂就老了】为了让青春留下疯狂的印记，广东技术师范学院的6名90后男孩，每人怀揣300元，24天途经行程4000多公里，完成了一次周游全国的毕业旅行。13日下午，一行人终于到达目的地北京。他们表示，再不疯狂就老了。（羊城晚报） PS：再不疯狂。。就老了。。毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！ 这...是我爱的女人!!! 后面内个男的谁啊, 走开走开~不要跟我抢~想到未来，还是会很茫然。。。而且出国这条路并没有想象中的好走，以后的出路也是未知的，但是为了自己、为了家人，一定要坚持下去。。。一路风雨兼程，只为前程梦想。。。托福，我不怕你！   地址：今晚在江边活动中心看了最后一场果然不负期望，朱雅特等学长学姐们演的卖力又有质量！结局不能说是悲剧，却让人无法不唏嘘现实的残酷，最后另一个结局中他们都追到了梦，也将梦传递了下去...看完很有感触，我还有一年就要毕业了，也正在追寻我的梦不论结果如何，不要忘记最初的梦想。动图请戳大。。。喂~说你呢！[pabo~]这么叫我一次该多好。。。屌爆了！！！青岛一学生掉了饭卡 被人用光 碉堡了 ！！！！！91额大妈掩面泪奔~//:90额大妈路过~//: 89额大妈飘过~//:…-_-||我是88年的大妈…树洞求助。洞主现在高二，95年的。我现在在纠结到底是选择我的EX还是选择一个90年的大叔。这个大叔是我在豆瓣上认识的，很成熟，比较有钱，很喜欢我。而我的EX不是特别爱我，但是我们彼此都熟悉。 唔。好纠结这个强悍！！【吃遍史上最全各省驻京办餐厅】 这个强大了！！！！身在北京、让你尝遍全国美食~~~~资深吃货们呕心沥血之作，看看还有哪个你还没吃？！   ◆北京吃喝玩乐全攻略，就关注噗。。。亲你的节操掉了一地~//: 赶紧让道！！！！！！我要接着~~~//: 都闪开~龙哥亲过来了！谢谢所有祝福的亲友~意外的是每年祝福都有TT，真的很意外~各位晚安做个好梦，栗子把好运送给你们~又一年4月16日。。。祝自己生日快乐~塔布漏~~~好萌好萌~~//: 什么时候的事？//: 哈哈....tablo中弹了tablo：啊~~~~~~~~~~~~pia 。。。。。。动图cr 土木堡。。。//: 草泥马的克星——大夷马【草泥马的克星——大夷马】大夷马！来自荒夷之地！性情暴躁！乃草泥马之克星！两马不能共存！一但相遇，非死即伤！血留成河，实惨不忍睹，大夷马在此 平常是黑色的 一个月总有那么几天会变成红色。因此叫大夷马！太狠了//:我草 恨死越南之行//: 他妹的老纸以为是看图写作文呢!//:霸气的logo//: 给跪//：//:越南人。。。。。太狠了！饭拍也是实在太欣赏越南人打LOGO的方式了...对美图秀秀和截图达人的巨大挑战啊！转发微博当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。——《青春是经不起挥霍的》愿好人一生平安~一位环卫工捡到一个女大学生的钱包，在雨中苦等2小时，终于等来了失主，女大学生赶到后，感动得直掉眼泪。见她还淋着雨，张国顺撑起雨伞上前为她遮雨，而他自己却一直被雨淋着。这是在烟台市区月亮湾景区的公交车站点发生的很感人的一幕。再次转发祝福像这样的好心人，都能够一生平安！！！ 这...是我爱的女人!!! 后面内个男的谁啊, 走开走开~不要跟我抢~想到未来，还是会很茫然。。。而且出国这条路并没有想象中的好走，以后的出路也是未知的，但是为了自己、为了家人，一定要坚持下去。。。一路风雨兼程，只为前程梦想。。。托福，我不怕你！   地址：今晚在江边活动中心看了最后一场果然不负期望，朱雅特等学长学姐们演的卖力又有质量！结局不能说是悲剧，却让人无法不唏嘘现实的残酷，最后另一个结局中他们都追到了梦，也将梦传递了下去...看完很有感触，我还有一年就要毕业了，也正在追寻我的梦不论结果如何，不要忘记最初的梦想。动图请戳大。。。喂~说你呢！[pabo~]这么叫我一次该多好。。。屌爆了！！！青岛一学生掉了饭卡 被人用光 碉堡了 ！！！！！91额大妈掩面泪奔~//:90额大妈路过~//: 89额大妈飘过~//:…-_-||我是88年的大妈…树洞求助。洞主现在高二，95年的。我现在在纠结到底是选择我的EX还是选择一个90年的大叔。这个大叔是我在豆瓣上认识的，很成熟，比较有钱，很喜欢我。而我的EX不是特别爱我，但是我们彼此都熟悉。 唔。好纠结这个强悍！！【吃遍史上最全各省驻京办餐厅】 这个强大了！！！！身在北京、让你尝遍全国美食~~~~资深吃货们呕心沥血之作，看看还有哪个你还没吃？！   ◆北京吃喝玩乐全攻略，就关注噗。。。亲你的节操掉了一地~//: 赶紧让道！！！！！！我要接着~~~//: 都闪开~龙哥亲过来了！谢谢所有祝福的亲友~意外的是每年祝福都有TT，真的很意外~各位晚安做个好梦，栗子把好运送给你们~又一年4月16日。。。祝自己生日快乐~塔布漏~~~好萌好萌~~//: 什么时候的事？//: 哈哈....tablo中弹了tablo：啊~~~~~~~~~~~~pia 。。。。。。动图cr 土木堡。。。//: 草泥马的克星——大夷马【草泥马的克星——大夷马】大夷马！来自荒夷之地！性情暴躁！乃草泥马之克星！两马不能共存！一但相遇，非死即伤！血留成河，实惨不忍睹，大夷马在此 平常是黑色的 一个月总有那么几天会变成红色。因此叫大夷马！太狠了//:我草 恨死越南之行//: 他妹的老纸以为是看图写作文呢!//:霸气的logo//: 给跪//：//:越南人。。。。。太狠了！饭拍也是实在太欣赏越南人打LOGO的方式了...对美图秀秀和截图达人的巨大挑战啊！转发微博当所有人都拿我当回事的时候，我不能太拿自己当回事。当所有人都不拿我当回事的时，我一定得瞧得上自己。这就是淡定，这就是从容。——《青春是经不起挥霍的》愿好人一生平安~一位环卫工捡到一个女大学生的钱包，在雨中苦等2小时，终于等来了失主，女大学生赶到后，感动得直掉眼泪。见她还淋着雨，张国顺撑起雨伞上前为她遮雨，而他自己却一直被雨淋着。这是在烟台市区月亮湾景区的公交车站点发生的很感人的一幕。再次转发祝福像这样的好心人，都能够一生平安！！！毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！哈哈，没商量好。。。//:领事馆和大使馆意见不统一啊！//: 广东下年必卷土重来2012年3月30日，前NBA球员马布里(Stephon Xavier Marbury)加盟的北京金隅队以总比分4：1战胜广东东莞银行队，获得2011-2012赛季CBA总冠军。在这里，我们祝贺马布里和北京金隅队！ //:所以你就得多和我交流更多的和比自己成熟一些的女生相处会很顺畅也很自在，在交往生活中也能悟出了一些道理，自己的想法性格也向更成熟的方向发展，心智不成熟是无法与人随心随意交往沟通的，无法正确表达自己，即使本意没有恶意，但还是会伤害别人。所以说，学无止境，不止局限于课本。SECRET BASE在自习室看小说是不是有点浪费时间。。。东野圭吾《幻夜》更多的和比自己成熟一些的女生相处会很顺畅也很自在，在交往生活中也能悟出了一些道理，自己的想法性格也向更成熟的方向发展，心智不成熟是无法与人随心随意交往沟通的，无法正确表达自己，即使本意没有恶意，但还是会伤害别人。所以说，学无止境，不止局限于课本。SECRET BASE看着对面同班的同学们，想着这段时间我们一起学习一起忙里偷乐就有些感慨，好像回到了高三跟同学相处的时候。突然想到自己一年半后就要毕业了，曾经这么厌恶的大学到现在竟然有些不舍。 SECRET BASE 左边你爱 右边我爱 哈哈//: 【】噢漏 太卡哇伊了吧 - //:一无聊就爱这样玩！！！乔巴迷果断飘过！ - 原文地址：连放假的时候早上赖床都有罪恶感啊有木有。。。唉~赶紧起床看书~Bingo~有一两个铁的就行，其他什么锡的、铝的、铝合金的有几个足够了。多了还不够操心的呢！这一点上该懂得舍弃~你说是么？心肠软的As we grow up, we realize it becomes less important to have a ton of friends, and more important to have real ones. 当我们慢慢长大，会明白结交一群朋友，远不如交几个真心朋友。Key Point. “为什么一个不抽烟、不喝酒、不赌、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、大方大度、长相身高尚可、谦虚幽默有爱心的男人直到26岁还没有女朋友？” 同事只说了两个字：“没钱！” 我沉默了！转发微博CBA总决赛北京主场124-121胜广东，17年来首次夺得冠军，这是北京男女篮第一次在同一年获得CBA和WCBA双冠。马布里41分。值得一提的是，这也是北京男篮29年来再次在全国性的比赛中夺冠(1983年曾获得全运冠军)。(黑豆)有些承诺和期盼给的压力太大，忍不住想打击，当打击成了习惯，所有说的做的都带有了离开的目的，我不怕臭名昭著就怕拖着心理负担。能不能别找给我各种奇葩钱么？钱包里一把各种涂鸦各种标语的伤不起。。。渣浪是不能评论了么？？？//:《倒鸭子》升级版~【《倒鸭子》火力全开升级版之《车在囧途》】由郭德纲、王一楠、许绍洋、张馨予等主演的电影《车在囧途》将于近日登陆全国院线。近日，片方曝光一款宣传片。真是碉堡了，笑喷了我也不懂。。。//:我虽不懂，但是我很激动！！！！中国男子篮球职业联赛总决赛第5场比赛刚刚结束，北京主场124比121胜广东，以总比分4比1夺冠，17年来首次夺得CBA总冠军。哈哈，没商量好。。。//:领事馆和大使馆意见不统一啊！//: 广东下年必卷土重来2012年3月30日，前NBA球员马布里(Stephon Xavier Marbury)加盟的北京金隅队以总比分4：1战胜广东东莞银行队，获得2011-2012赛季CBA总冠军。在这里，我们祝贺马布里和北京金隅队！ //:所以你就得多和我交流更多的和比自己成熟一些的女生相处会很顺畅也很自在，在交往生活中也能悟出了一些道理，自己的想法性格也向更成熟的方向发展，心智不成熟是无法与人随心随意交往沟通的，无法正确表达自己，即使本意没有恶意，但还是会伤害别人。所以说，学无止境，不止局限于课本。SECRET BASE在自习室看小说是不是有点浪费时间。。。东野圭吾《幻夜》更多的和比自己成熟一些的女生相处会很顺畅也很自在，在交往生活中也能悟出了一些道理，自己的想法性格也向更成熟的方向发展，心智不成熟是无法与人随心随意交往沟通的，无法正确表达自己，即使本意没有恶意，但还是会伤害别人。所以说，学无止境，不止局限于课本。SECRET BASE看着对面同班的同学们，想着这段时间我们一起学习一起忙里偷乐就有些感慨，好像回到了高三跟同学相处的时候。突然想到自己一年半后就要毕业了，曾经这么厌恶的大学到现在竟然有些不舍。 SECRET BASE 左边你爱 右边我爱 哈哈//: 【】噢漏 太卡哇伊了吧 - //:一无聊就爱这样玩！！！乔巴迷果断飘过！ - 原文地址：连放假的时候早上赖床都有罪恶感啊有木有。。。唉~赶紧起床看书~Bingo~有一两个铁的就行，其他什么锡的、铝的、铝合金的有几个足够了。多了还不够操心的呢！这一点上该懂得舍弃~你说是么？心肠软的As we grow up, we realize it becomes less important to have a ton of friends, and more important to have real ones. 当我们慢慢长大，会明白结交一群朋友，远不如交几个真心朋友。Key Point. “为什么一个不抽烟、不喝酒、不赌、不花心、孝顺父母、有上进心、成熟稳重、大方大度、长相身高尚可、谦虚幽默有爱心的男人直到26岁还没有女朋友？” 同事只说了两个字：“没钱！” 我沉默了！转发微博CBA总决赛北京主场124-121胜广东，17年来首次夺得冠军，这是北京男女篮第一次在同一年获得CBA和WCBA双冠。马布里41分。值得一提的是，这也是北京男篮29年来再次在全国性的比赛中夺冠(1983年曾获得全运冠军)。(黑豆)有些承诺和期盼给的压力太大，忍不住想打击，当打击成了习惯，所有说的做的都带有了离开的目的，我不怕臭名昭著就怕拖着心理负担。能不能别找给我各种奇葩钱么？钱包里一把各种涂鸦各种标语的伤不起。。。渣浪是不能评论了么？？？//:《倒鸭子》升级版~【《倒鸭子》火力全开升级版之《车在囧途》】由郭德纲、王一楠、许绍洋、张馨予等主演的电影《车在囧途》将于近日登陆全国院线。近日，片方曝光一款宣传片。真是碉堡了，笑喷了我也不懂。。。//:我虽不懂，但是我很激动！！！！中国男子篮球职业联赛总决赛第5场比赛刚刚结束，北京主场124比121胜广东，以总比分4比1夺冠，17年来首次夺得CBA总冠军。毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！ 不知道你看了340没？！太精彩了！子鼠和金退出12支了，子鼠加入尼特罗儿子阵营要进攻外世界，金不知道要干嘛？会长有另外的遗言！。。。然后下期休刊。。。啊！周二忘记看猎人了，结果今天一看，富奸果然休刊了。。。 我说的没错吧？！上一话那架势明显就是要休刊了！老贼啊老贼~又是一轮休刊。。。melody的Lei Aloha整张都很赞，适合学习的时候听。//:男人最不该做的7件事，精辟！【心理百科】男人最不该做的7件事：一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。休息过头了，赶紧爬起来奔赴图书馆。。。刚才收到姐的明信片了！嘿嘿~今天中午一个人吃了好多样东西。。。米饭，猪肉，辣椒，花菜，土豆，莴笋，胡萝卜，小白菜，四季豆，甜椒，鸡蛋，韭菜，藕片。。。营养绝对全面！！！ micky fighting...be strong yuchun...你哭了 手上脸上都是泪水 戴着墨镜戴着帽子戴着大耳机 你现在的表情 我一辈子都不会忘 这是一个普通儿子没能见到父亲最后一面的愧疚抱歉和不舍 我不在乎你现在没有钱，在乎的是你会不会发奋努力改变现状；我不在乎与你一起生活会遇到困难，在乎的是你会不会迎难而上。都做不到的话，sorry~道不同不相为谋，我接受不了以后过没钱的生活，拉个拖油瓶还不如自己奋斗...前面这些只是想对自己说的话，看人以此为标准。但万事还得靠自己，自勉 ！回复:哈哈 太有才了~//:上街还用概率算算会不会堵车。回家用排列组合算算路线有几种选择,算算遇到红灯黄灯绿灯有几种情况。选高跟鞋还用三角函数算看脚和地面的角度,看看走路的舒适度……//:直接戳对我的心 语文好歹能增长你的文学知识！英语能让你与鬼佬交流！历史能让你不背叛啊！地理能让你不至于迷路啊！政治能让你知道怎样维权啊！可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！泥马！！你用函数买菜啊！你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊！◆更多给力吐槽请关注脱完家居服准备躺下睡觉，刚要合上电脑，就收到小白发的消息了，哎~保持睡衣状态扛着聊了半个小时，冻死我了！哎，为什么偏偏挑这个时间联系我。。。每年白色情人节都很亢奋啊~//: 所以说最爱白色情人节啦//: //:永远深爱你们!!//  : 已经成为生命中不可缺少的元素了o∩_∩o//  ://  : //  :no w-inds.,no life在2001年3月14日、在白色情人节这一天、在东京这个繁华都市，来自南北的三股风汇聚在一起，组成了！从01年3月14日的Forever Memories 到12年3月14日的FIY HIGH,w-inds.与WF一起携手走过了整整11年。在以后的日子希望我们爱的他们能找到属于自己的另一半!11年的成长我们一起见证,请看↓↓图对我来说非常有意义的一天。到今天已经11周年了。KEITA~希望你一直都好...是我年少时最美好的记忆啊...嘻嘻~【KEITA&GD】本命两只感情好！回复:哈哈~新武器是飘逸海带~~//://: //:哈哈哈。。。这是龙哥的新武器吗。。。//://:噗！爆笑//: 萌翻了啊啊啊啊 好喜欢【BIGBANG comic 07 by ~rinko】胜利：“我真不喜欢志龙的假发！” 为什么？“原因你知道的...” TOP ：“想吃香蕉么胜利？” 胜利：NO！。【可爱s'了！！】被吵醒了。。。好吧，起来干活！！    哎~订的专辑和周边什么时候才能过海关啊，真不明白两会跟进口有毛线冲突啊~亚光紫色的奔驰很少见啊！太华丽太拉轰了！~~~（更多时尚奢侈品，敬请关注  ） 不知道你看了340没？！太精彩了！子鼠和金退出12支了，子鼠加入尼特罗儿子阵营要进攻外世界，金不知道要干嘛？会长有另外的遗言！。。。然后下期休刊。。。啊！周二忘记看猎人了，结果今天一看，富奸果然休刊了。。。 我说的没错吧？！上一话那架势明显就是要休刊了！老贼啊老贼~又是一轮休刊。。。melody的Lei Aloha整张都很赞，适合学习的时候听。//:男人最不该做的7件事，精辟！【心理百科】男人最不该做的7件事：一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或者滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情。休息过头了，赶紧爬起来奔赴图书馆。。。刚才收到姐的明信片了！嘿嘿~今天中午一个人吃了好多样东西。。。米饭，猪肉，辣椒，花菜，土豆，莴笋，胡萝卜，小白菜，四季豆，甜椒，鸡蛋，韭菜，藕片。。。营养绝对全面！！！ micky fighting...be strong yuchun...你哭了 手上脸上都是泪水 戴着墨镜戴着帽子戴着大耳机 你现在的表情 我一辈子都不会忘 这是一个普通儿子没能见到父亲最后一面的愧疚抱歉和不舍 我不在乎你现在没有钱，在乎的是你会不会发奋努力改变现状；我不在乎与你一起生活会遇到困难，在乎的是你会不会迎难而上。都做不到的话，sorry~道不同不相为谋，我接受不了以后过没钱的生活，拉个拖油瓶还不如自己奋斗...前面这些只是想对自己说的话，看人以此为标准。但万事还得靠自己，自勉 ！回复:哈哈 太有才了~//:上街还用概率算算会不会堵车。回家用排列组合算算路线有几种选择,算算遇到红灯黄灯绿灯有几种情况。选高跟鞋还用三角函数算看脚和地面的角度,看看走路的舒适度……//:直接戳对我的心 语文好歹能增长你的文学知识！英语能让你与鬼佬交流！历史能让你不背叛啊！地理能让你不至于迷路啊！政治能让你知道怎样维权啊！可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！泥马！！你用函数买菜啊！你看到一排电话号码要想想它们之间有没有通项公式啊！◆更多给力吐槽请关注脱完家居服准备躺下睡觉，刚要合上电脑，就收到小白发的消息了，哎~保持睡衣状态扛着聊了半个小时，冻死我了！哎，为什么偏偏挑这个时间联系我。。。每年白色情人节都很亢奋啊~//: 所以说最爱白色情人节啦//: //:永远深爱你们!!//  : 已经成为生命中不可缺少的元素了o∩_∩o//  ://  : //  :no w-inds.,no life在2001年3月14日、在白色情人节这一天、在东京这个繁华都市，来自南北的三股风汇聚在一起，组成了！从01年3月14日的Forever Memories 到12年3月14日的FIY HIGH,w-inds.与WF一起携手走过了整整11年。在以后的日子希望我们爱的他们能找到属于自己的另一半!11年的成长我们一起见证,请看↓↓图对我来说非常有意义的一天。到今天已经11周年了。KEITA~希望你一直都好...是我年少时最美好的记忆啊...嘻嘻~【KEITA&GD】本命两只感情好！回复:哈哈~新武器是飘逸海带~~//://: //:哈哈哈。。。这是龙哥的新武器吗。。。//://:噗！爆笑//: 萌翻了啊啊啊啊 好喜欢【BIGBANG comic 07 by ~rinko】胜利：“我真不喜欢志龙的假发！” 为什么？“原因你知道的...” TOP ：“想吃香蕉么胜利？” 胜利：NO！。【可爱s'了！！】被吵醒了。。。好吧，起来干活！！    哎~订的专辑和周边什么时候才能过海关啊，真不明白两会跟进口有毛线冲突啊~亚光紫色的奔驰很少见啊！太华丽太拉轰了！~~~（更多时尚奢侈品，敬请关注  ）毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！我记性巨差无比，而且越来越差。。。我是不是脑子退化了据说，快乐的人都是记性不好的！霸气~女人的缺點，同時也是最大的優點，太容易有罪惡感！沒生龍子、嫁不出去、日漸變形、陪公婆夠不夠多、小孩教得夠不夠好、工作太多失去家庭、不工作跟世界脫節.....因為罪惡感我們讓自己活得有責任，因為有責任我們讓自己有時覺得很累！女人啊~有的時候你必須跟世界說：都他x的給老娘閉嘴！早上毛概啊，7点35就起床，7点52就到至善楼了，这是怎样的意志毅力和速度啊！！！ 你最爱【beyond 黄家驹1991 演唱会 完整版 】整整112分钟的beyond演唱会完整版，永远的珍藏，无法复制的经典。马克了晚上开电脑看~几款适合圆圆脸MM滴发型~~ 转给你身边的圆脸姐妹们，让他们变得更漂亮吧！！想知道怎么折腾头发，就关注 妈呀一觉醒来发现上一条微博Read这词我都能打错！怎么办啊我这英语。。。明天要早起，准备睡觉！3月开始GRE全面下手，长难句开始第四章，我跟你拼了！现在复习红宝书比第一遍过单词舒坦多了，上帝保佑我吧！God Resd English~嗯。。。同意啊~男人就爸爸最靠谱！//:从小的愿望~现在发现，除了家人，男人都靠不住，只能靠自己我想有个哥哥，然后他会很疼很疼我。。。 雨雨雨，下你妹，啊啊啊，我都快发霉了！！！【雨！雨！雨！60天连阴雨创湖南新纪录】阴雨的元旦、阴雨的小年、阴雨的除夕、阴雨的元宵、阴雨的情人节…连续60天的“连阴雨”已经成为我省自1950年有气象历史记录以来的同期最长记录。省气象台预计，29日-3月4日省内将有一次中等强度降雨天气过程。吐槽请戳 ：哈哈~给力啊！//: 哈哈哈哈哈  『你最喜欢的男子偶像团体是什么？』『德云社。』。。。（via：laoyang945）哼哼~姐正式开始用twitter了~嘿嘿！翻墙？so easy！典型拖延症晚期患者= =我该怎么办。。。【治愈图片】我是该死的拖延症患者…杯具啊~~~昨天没找到暖手宝的线，手脚冰凉冰凉冰凉的，翻来覆去睡不着，一点两点三点四点看表烦躁也没办法，太黑了还是找不着线，实在受不了了穿上了毛毛保暖袜，终于在四点多睡着了。。。结果7点半被班长叫醒说党委书记今天要查到，oh my god！！！酷我音乐♫ 分享 郑荣和&徐贤的单曲《平语颂》   （分享自 ）艾斯~~~555~Those who fly solo have the strongest wings.那些单独飞翔的人拥有最强大的翅膀。早安~我记性巨差无比，而且越来越差。。。我是不是脑子退化了据说，快乐的人都是记性不好的！霸气~女人的缺點，同時也是最大的優點，太容易有罪惡感！沒生龍子、嫁不出去、日漸變形、陪公婆夠不夠多、小孩教得夠不夠好、工作太多失去家庭、不工作跟世界脫節.....因為罪惡感我們讓自己活得有責任，因為有責任我們讓自己有時覺得很累！女人啊~有的時候你必須跟世界說：都他x的給老娘閉嘴！早上毛概啊，7点35就起床，7点52就到至善楼了，这是怎样的意志毅力和速度啊！！！ 你最爱【beyond 黄家驹1991 演唱会 完整版 】整整112分钟的beyond演唱会完整版，永远的珍藏，无法复制的经典。马克了晚上开电脑看~几款适合圆圆脸MM滴发型~~ 转给你身边的圆脸姐妹们，让他们变得更漂亮吧！！想知道怎么折腾头发，就关注 妈呀一觉醒来发现上一条微博Read这词我都能打错！怎么办啊我这英语。。。明天要早起，准备睡觉！3月开始GRE全面下手，长难句开始第四章，我跟你拼了！现在复习红宝书比第一遍过单词舒坦多了，上帝保佑我吧！God Resd English~嗯。。。同意啊~男人就爸爸最靠谱！//:从小的愿望~现在发现，除了家人，男人都靠不住，只能靠自己我想有个哥哥，然后他会很疼很疼我。。。 雨雨雨，下你妹，啊啊啊，我都快发霉了！！！【雨！雨！雨！60天连阴雨创湖南新纪录】阴雨的元旦、阴雨的小年、阴雨的除夕、阴雨的元宵、阴雨的情人节…连续60天的“连阴雨”已经成为我省自1950年有气象历史记录以来的同期最长记录。省气象台预计，29日-3月4日省内将有一次中等强度降雨天气过程。吐槽请戳 ：哈哈~给力啊！//: 哈哈哈哈哈  『你最喜欢的男子偶像团体是什么？』『德云社。』。。。（via：laoyang945）哼哼~姐正式开始用twitter了~嘿嘿！翻墙？so easy！典型拖延症晚期患者= =我该怎么办。。。【治愈图片】我是该死的拖延症患者…杯具啊~~~昨天没找到暖手宝的线，手脚冰凉冰凉冰凉的，翻来覆去睡不着，一点两点三点四点看表烦躁也没办法，太黑了还是找不着线，实在受不了了穿上了毛毛保暖袜，终于在四点多睡着了。。。结果7点半被班长叫醒说党委书记今天要查到，oh my god！！！酷我音乐♫ 分享 郑荣和&徐贤的单曲《平语颂》   （分享自 ）艾斯~~~555~Those who fly solo have the strongest wings.那些单独飞翔的人拥有最强大的翅膀。早安~毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！哈哈哈，王子到仆人再到宠物狗，太逗了，笑的我直咳嗽~哎哟 大早上就来个emergency~您这魅力不可挡啊！尼坤体~~~ Hey bro! check out our khuntorians imiating your pic on weibo called !it's become a hot trend on weibo right now, how cool is that,huh? ~~ Wanna see more? Just search for !! Simple and easy!KhuntoriaWe all knew all along that at some point this was going to end, but the good memories and friendship will never die.不要下车啊~~~I am but thankful for all the support we've received for over a year and 3months. We only hope that what will last are the good memories.啊啊啊~~~nichkhun xi~~~Hehe as requested 回复:你真好意思！！！ 姐你甭理他。。。 //:回复:她不吃，我随意  你俩想吃啥玩啥用啥……我看能不能给你俩带回去点姐~~~你终于要来了~~~人平安来了就好~我俩随意   你俩想吃啥玩啥用啥……我看能不能给你俩带回去点//://:果断分享了转发微博【单兵作战？还是群体反击！两场与大黄蜂的生死搏斗】日本大黄蜂VS欧洲蜜蜂：30只大黄蜂3小时逐个击破3万只欧洲蜜蜂，简直是屠杀！  再看日本大黄蜂VS本土蜜蜂：百只蜜蜂把一只团团围住，形成一个紧密的圆球，愣是把大黄蜂焐死！同样的体型截然不同的结局！ shit昨天怎么忘记登录人人了转发微博有没有发现，从日本带回来的小礼物上经常忽然没了价格标签？明明买的时候有啊？而留下一道淡淡的便撕线，会让你明白，是收银员特意为你撕去的~不让价格成为收礼方的负担，而精致的包装才是注重情义之礼。撕去价格标签，可以说是日本一种约定成俗的习惯~一点儿也不好玩情人节吧今儿？与我无关与我无关，因为我是病号。。。又是躺着休息的一天哈哈我的同班g友小弟发来短信慰问了。哈哈哈，王子到仆人再到宠物狗，太逗了，笑的我直咳嗽~哎哟 大早上就来个emergency~您这魅力不可挡啊！尼坤体~~~ Hey bro! check out our khuntorians imiating your pic on weibo called !it's become a hot trend on weibo right now, how cool is that,huh? ~~ Wanna see more? Just search for !! Simple and easy!KhuntoriaWe all knew all along that at some point this was going to end, but the good memories and friendship will never die.不要下车啊~~~I am but thankful for all the support we've received for over a year and 3months. We only hope that what will last are the good memories.啊啊啊~~~nichkhun xi~~~Hehe as requested 回复:你真好意思！！！ 姐你甭理他。。。 //:回复:她不吃，我随意  你俩想吃啥玩啥用啥……我看能不能给你俩带回去点姐~~~你终于要来了~~~人平安来了就好~我俩随意   你俩想吃啥玩啥用啥……我看能不能给你俩带回去点//://:果断分享了转发微博【单兵作战？还是群体反击！两场与大黄蜂的生死搏斗】日本大黄蜂VS欧洲蜜蜂：30只大黄蜂3小时逐个击破3万只欧洲蜜蜂，简直是屠杀！  再看日本大黄蜂VS本土蜜蜂：百只蜜蜂把一只团团围住，形成一个紧密的圆球，愣是把大黄蜂焐死！同样的体型截然不同的结局！ shit昨天怎么忘记登录人人了转发微博有没有发现，从日本带回来的小礼物上经常忽然没了价格标签？明明买的时候有啊？而留下一道淡淡的便撕线，会让你明白，是收银员特意为你撕去的~不让价格成为收礼方的负担，而精致的包装才是注重情义之礼。撕去价格标签，可以说是日本一种约定成俗的习惯~一点儿也不好玩情人节吧今儿？与我无关与我无关，因为我是病号。。。又是躺着休息的一天哈哈我的同班g友小弟发来短信慰问了。毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！25个人的小班课啊。。。从来没上过人这么少的课，哈哈。。。不就一韩剧啊，真有这么好看？？？不过收视率确实高啊，留着开学看。。。【高清中字】《拥抱太阳的月亮》继续刷新最高收视率记录，获得37.1%的全国收视率。这集一分钟最高收视率达41.3%，MBC电视剧收视超过40%，这是09年《善德女王》之后3年后首次。同档期《拜托了，机长》和《暴力罗曼史》分别得到了7.5%，4.5%的收视率。 突破40%大关近在眼前.本来就是个想旅行的小恶魔...=￣ω￣=夏目动画都出四了。。。… 明天得自己去国贸上课啊- -伤不起。。。还好10号线方便~试试Qing //:相煎何太急  //:我无法代表香港人回答这个问题。想起自己认识的那些香港朋友，台湾朋友，想起和他们的交流，感慨良多。香港人的内心怎么想我不知道，如果微薄上流传的港人向内地游客示威侮辱的照片和传闻是真的，我只关心也只想知道那些遭受所谓港独分子侮辱的同胞的感受。你们受委屈80年我移民香港，当时港人叫我们大陆去的“阿粲”，因为有个流行电视剧小人物叫“阿粲”，当时做公交车不好意思讲话，怕人家嘲笑“阿粲”。90年代我从英国留学后回到香港，大陆人开始吃香，投行的工作都要会讲国语的。现在去香港发现名店里都是笑脸相迎的港人渴望大陆的游客消费，可港人内心怎么想呢？我也想要4千万、、、四千万扔在这儿，这么久没人来领，还质疑你妈逼啊？还你妈逐字逐句解释，闲的蛋疼吧？我也想听脱口秀。。。在韩寒的事上，我一直没表明过态度，这次一并说明白吧，韩少其人，在现实生活中，嬉笑怒骂出口成章，脱口秀比文章精彩许多，如果把他聊天语录整理出来，每篇都是动人文章。虽然他后来不幸因为脑残而变成了五毛，但所有字，我毫不怀疑是他自己写的。为此，我愿意为他背书，找到枪手者，我一年稿费归他。太逗了！好吧，我也来个肯德基体。。。 谁能证明我上午学习了？土豆泥？原味鸡？香芋派？全家桶也无法证明。。。那我到底学了没有？还是学习吧。。。共同的爱好有多重要！！！居然跟姚姐姐都能聊一整个晚上没个停啊。。。哈哈哈，太特么贱了！！！史上最贱的小游戏 比我包的还丑咋整啊= =看 ！ 咱这手艺，绝了！  造型，质感都很赞！  兴致到了，捏个包子！ 本打算捏成龙型的，但很怕自己舍不得吃掉，也罢。  心灵手巧的男人咋整啊…  不到5点半就齐了，聊着聊着就10点了，急急忙忙往回走，11点到家，春节期间北京的晚上有点恐怖，从地铁站走到家，那么长的路上一个人都没有，还好有人一起回家，大一的那个寒假好像也是这样，一两年一次，不知道一年半后是否还有机会见面。。。25个人的小班课啊。。。从来没上过人这么少的课，哈哈。。。不就一韩剧啊，真有这么好看？？？不过收视率确实高啊，留着开学看。。。【高清中字】《拥抱太阳的月亮》继续刷新最高收视率记录，获得37.1%的全国收视率。这集一分钟最高收视率达41.3%，MBC电视剧收视超过40%，这是09年《善德女王》之后3年后首次。同档期《拜托了，机长》和《暴力罗曼史》分别得到了7.5%，4.5%的收视率。 突破40%大关近在眼前.本来就是个想旅行的小恶魔...=￣ω￣=夏目动画都出四了。。。… 明天得自己去国贸上课啊- -伤不起。。。还好10号线方便~试试Qing //:相煎何太急  //:我无法代表香港人回答这个问题。想起自己认识的那些香港朋友，台湾朋友，想起和他们的交流，感慨良多。香港人的内心怎么想我不知道，如果微薄上流传的港人向内地游客示威侮辱的照片和传闻是真的，我只关心也只想知道那些遭受所谓港独分子侮辱的同胞的感受。你们受委屈80年我移民香港，当时港人叫我们大陆去的“阿粲”，因为有个流行电视剧小人物叫“阿粲”，当时做公交车不好意思讲话，怕人家嘲笑“阿粲”。90年代我从英国留学后回到香港，大陆人开始吃香，投行的工作都要会讲国语的。现在去香港发现名店里都是笑脸相迎的港人渴望大陆的游客消费，可港人内心怎么想呢？我也想要4千万、、、四千万扔在这儿，这么久没人来领，还质疑你妈逼啊？还你妈逐字逐句解释，闲的蛋疼吧？我也想听脱口秀。。。在韩寒的事上，我一直没表明过态度，这次一并说明白吧，韩少其人，在现实生活中，嬉笑怒骂出口成章，脱口秀比文章精彩许多，如果把他聊天语录整理出来，每篇都是动人文章。虽然他后来不幸因为脑残而变成了五毛，但所有字，我毫不怀疑是他自己写的。为此，我愿意为他背书，找到枪手者，我一年稿费归他。太逗了！好吧，我也来个肯德基体。。。 谁能证明我上午学习了？土豆泥？原味鸡？香芋派？全家桶也无法证明。。。那我到底学了没有？还是学习吧。。。共同的爱好有多重要！！！居然跟姚姐姐都能聊一整个晚上没个停啊。。。哈哈哈，太特么贱了！！！史上最贱的小游戏 比我包的还丑咋整啊= =看 ！ 咱这手艺，绝了！  造型，质感都很赞！  兴致到了，捏个包子！ 本打算捏成龙型的，但很怕自己舍不得吃掉，也罢。  心灵手巧的男人咋整啊…  不到5点半就齐了，聊着聊着就10点了，急急忙忙往回走，11点到家，春节期间北京的晚上有点恐怖，从地铁站走到家，那么长的路上一个人都没有，还好有人一起回家，大一的那个寒假好像也是这样，一两年一次，不知道一年半后是否还有机会见面。。。毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！亲，不要问我“胖了么”之类的问题好吗？我只能说我胖了巨特么多。。。本来回北京之后几天就胖了，本来放假前考试那段时间就胖了，然后加上去台湾每天吃的跟猪一样，体重简直就是三级连跳啊！今天逛后海烟袋斜街、南锣鼓巷，买了好多小东西，吃了好多小吃~嘎嘎~ 烤肉季的羊肉串真好吃台东县-三仙台耶~ 呀，才发现大嘴巴也去了101~~~12月考试月我是有多么不关注你啊。。。台湾101，比第101层更高的一层，是102层吗？也许。。。//:你的浮夸=你人生观的低劣一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。裸睡。。。哈哈，挺简单的嘛~//:转发微博【12星座2012年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（结婚）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（转发这条微博）。（让我们一起“踢走霉运”吧，我踢我踢我给力滴踢）新年快乐~感谢一路坚持陪伴在我身边的人，也感谢离我而去的人 ，变与不变只是一念间，我还是我。。。奥巴马正在看春晚直播，美国中情局头头突然闯进来，递上一份绝密情报：据中国网民线报，我国已对伊朗宣战。逗死我了厂花果然是万能COS哈哈 大亮~表演借束了，刚走下台的王X宏犹豫了半天还是勇敢的伸出来右手，将身边那人紧紧拥入怀中。“恭喜你，表演很成功哦~”他能感觉到怀中的人儿在微微针扎着，叹了口气道：“就不能安静的让我抱一会儿么！你知道吗，刚才在台上我就想这么做了~”春晚主持人阵容：一对鸳鸯一对基...三个小受一个T...一个 看三P。。。今年舞台真不错[yz拜年][cc拜年]亲，不要问我“胖了么”之类的问题好吗？我只能说我胖了巨特么多。。。本来回北京之后几天就胖了，本来放假前考试那段时间就胖了，然后加上去台湾每天吃的跟猪一样，体重简直就是三级连跳啊！今天逛后海烟袋斜街、南锣鼓巷，买了好多小东西，吃了好多小吃~嘎嘎~ 烤肉季的羊肉串真好吃台东县-三仙台耶~ 呀，才发现大嘴巴也去了101~~~12月考试月我是有多么不关注你啊。。。台湾101，比第101层更高的一层，是102层吗？也许。。。//:你的浮夸=你人生观的低劣一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。裸睡。。。哈哈，挺简单的嘛~//:转发微博【12星座2012年转运法】白羊（裸睡）、金牛（带红帽子）、双子（染黑发）、巨蟹（穿绿衣服）、狮子（到处请客）、处女（多吃核桃）、天秤（换男，女友）、天蝎（结婚）、射手（盖红被）、魔羯（多花钱）、水瓶（谈恋爱）、双鱼（转发这条微博）。（让我们一起“踢走霉运”吧，我踢我踢我给力滴踢）新年快乐~感谢一路坚持陪伴在我身边的人，也感谢离我而去的人 ，变与不变只是一念间，我还是我。。。奥巴马正在看春晚直播，美国中情局头头突然闯进来，递上一份绝密情报：据中国网民线报，我国已对伊朗宣战。逗死我了厂花果然是万能COS哈哈 大亮~表演借束了，刚走下台的王X宏犹豫了半天还是勇敢的伸出来右手，将身边那人紧紧拥入怀中。“恭喜你，表演很成功哦~”他能感觉到怀中的人儿在微微针扎着，叹了口气道：“就不能安静的让我抱一会儿么！你知道吗，刚才在台上我就想这么做了~”春晚主持人阵容：一对鸳鸯一对基...三个小受一个T...一个 看三P。。。今年舞台真不错[yz拜年][cc拜年]毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！怎么连着两天有人想找我吃早饭了。。。这是什么肿么了？约着出去吃早饭是神马概念？这样的情调让我如何消化。。。撑死了~太幸福了~~~  哈哈哈 你家润成啊~笑死我了，肯定很好玩~可惜14号我看不了啊啊啊~~~ //:李敏镐终于来快本了！2012年1月14日两分半钟超长预告——亚洲第一花美男！甜蜜告白娜姐我只想说太爽了~又出一门成绩，分子遗传学93分~哈哈哈哈哈哈~哈哈哈 逗死我了 立马笑喷了//: 现在知道街舞的起源了。。。不吃也会胖~~~伤不起啊！//:哎哟，怎么吃也吃不胖//:  //:怎么吃也不会胖的星座【怎么吃也不会胖的星座】第一名：水瓶座、第二名：摩羯座、第三名：处女座【不吃也会胖的星座】第一名：巨蟹座、第二名：白羊座、第三名：射手座【胖瘦自如的星座】第一名：双子座、第二名：天蝎座、第三名：金牛。突然想起来，我妹不只给我带了两小包吃的，她送我一套精装简奥斯丁的书，我很喜欢，很喜欢~可惜是英文的看不懂啊鸭梨山大~咖啡经常找我聊天，总觉得挺对不起她的。。。我这么被动的人她总是愿意找我，把我当做好朋友，我犯懒，我忽略，也不真正生我的气，可我。。。哎。。。喜欢她的直率，喜欢她的大度，喜欢这样的南方朋友，不是不想更主动些，只是我脑子不想转，懒得花功夫花心思维系友情，这样的我太弱了。。。转发微博。短短50秒，却能如此感人。国外非常感人的一个广告，短短50秒，却能让人突然有流泪的冲动。愿大家都能在心中留一片像小孩子一样的纯净。是不是有这种感觉？嗯？It's tough when someone special starts to ignore you, but it's even tougher to pretend that you don't care.被特别在乎的人忽略，会很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。嗯，工作or旅行。。。【十二星座最艰难的选择】白羊——工作or旅行；金牛——金钱or度假；双子——好奇or隐私；巨蟹——爸爸or妈妈；狮子——权利or朋友；处女——完美or现实；天秤——面包or爱情；天蝎——继续or结束；射手——责任or兴趣；摩羯——稳定or改变；水瓶——朋友Aor偶然朋友B；双鱼——爱or被爱。啊啊 好想去蓝色港湾吃那个火锅~嘿 算我又抽到一顿饭一回来就下雪了~哈哈Yeah~再过10天就春节，MLGBD，我特么开车走二环，我特么去双井，去国贸，去四惠，去复兴门，去西单，我特么去哪儿都10分钟，我特么三环来回开，我特么横着开，我特么并线，我特么穿插，我擦，我TNND坐地铁，我特么就8点坐，我特么躺着坐公交车去……   怎么连着两天有人想找我吃早饭了。。。这是什么肿么了？约着出去吃早饭是神马概念？这样的情调让我如何消化。。。撑死了~太幸福了~~~  哈哈哈 你家润成啊~笑死我了，肯定很好玩~可惜14号我看不了啊啊啊~~~ //:李敏镐终于来快本了！2012年1月14日两分半钟超长预告——亚洲第一花美男！甜蜜告白娜姐我只想说太爽了~又出一门成绩，分子遗传学93分~哈哈哈哈哈哈~哈哈哈 逗死我了 立马笑喷了//: 现在知道街舞的起源了。。。不吃也会胖~~~伤不起啊！//:哎哟，怎么吃也吃不胖//:  //:怎么吃也不会胖的星座【怎么吃也不会胖的星座】第一名：水瓶座、第二名：摩羯座、第三名：处女座【不吃也会胖的星座】第一名：巨蟹座、第二名：白羊座、第三名：射手座【胖瘦自如的星座】第一名：双子座、第二名：天蝎座、第三名：金牛。突然想起来，我妹不只给我带了两小包吃的，她送我一套精装简奥斯丁的书，我很喜欢，很喜欢~可惜是英文的看不懂啊鸭梨山大~咖啡经常找我聊天，总觉得挺对不起她的。。。我这么被动的人她总是愿意找我，把我当做好朋友，我犯懒，我忽略，也不真正生我的气，可我。。。哎。。。喜欢她的直率，喜欢她的大度，喜欢这样的南方朋友，不是不想更主动些，只是我脑子不想转，懒得花功夫花心思维系友情，这样的我太弱了。。。转发微博。短短50秒，却能如此感人。国外非常感人的一个广告，短短50秒，却能让人突然有流泪的冲动。愿大家都能在心中留一片像小孩子一样的纯净。是不是有这种感觉？嗯？It's tough when someone special starts to ignore you, but it's even tougher to pretend that you don't care.被特别在乎的人忽略，会很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。嗯，工作or旅行。。。【十二星座最艰难的选择】白羊——工作or旅行；金牛——金钱or度假；双子——好奇or隐私；巨蟹——爸爸or妈妈；狮子——权利or朋友；处女——完美or现实；天秤——面包or爱情；天蝎——继续or结束；射手——责任or兴趣；摩羯——稳定or改变；水瓶——朋友Aor偶然朋友B；双鱼——爱or被爱。啊啊 好想去蓝色港湾吃那个火锅~嘿 算我又抽到一顿饭一回来就下雪了~哈哈Yeah~再过10天就春节，MLGBD，我特么开车走二环，我特么去双井，去国贸，去四惠，去复兴门，去西单，我特么去哪儿都10分钟，我特么三环来回开，我特么横着开，我特么并线，我特么穿插，我擦，我TNND坐地铁，我特么就8点坐，我特么躺着坐公交车去……   毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！我只想说下次我不能再带这个破耳机了。。。听力各种嘈杂嗯，考场不错，视察了两个小时。。。赞~~~ww的歌    每日一歌： - Gift  //: 光头的终于干过光身子的了向 提问：郭先生的粉丝数量近期终于超越了苍井空老师，郭先生对此有何感想~~？今天正式开始考试月，啊啊啊，还有20天考完滚蛋。。。哈哈，刚查了成绩，我细胞工程实验考了97！不看六级坚决裸考不学习，睡。。。心情太差结束了长沙杯具的两天。。。比在北京还杯具，各种忙各种倒霉各种混乱各种不顺。。。好吧，过去了就好。。。还是忍不住想大喊一声，我靠！！！哈哈学妹说加了林海东校内之后感觉他是坏坏学长。。。嘿嘿 be together要是我们大学四年都一起学校生活该多好，不过没关系，今天我们都找到了感觉 以后我们住在一起吧   今晚的月亮好圆，好想在北京上学有个人可以跟我一起压马路一起回家。。。tt脸变长了哈哈好搞笑，庞哲穿了条怪裤子，于谦没变，他女朋友真矮，额，差不多跟我一样矮。。。蕊子你变美了！哈哈，其实没啥变化啦~终于办完台湾通行证了，入台证也算搞定了。。。真特么折腾啊北京真热！！！！我才穿一件毛衣加外套就热出汗了！！！我只想说下次我不能再带这个破耳机了。。。听力各种嘈杂嗯，考场不错，视察了两个小时。。。赞~~~ww的歌    每日一歌： - Gift  //: 光头的终于干过光身子的了向 提问：郭先生的粉丝数量近期终于超越了苍井空老师，郭先生对此有何感想~~？今天正式开始考试月，啊啊啊，还有20天考完滚蛋。。。哈哈，刚查了成绩，我细胞工程实验考了97！不看六级坚决裸考不学习，睡。。。心情太差结束了长沙杯具的两天。。。比在北京还杯具，各种忙各种倒霉各种混乱各种不顺。。。好吧，过去了就好。。。还是忍不住想大喊一声，我靠！！！哈哈学妹说加了林海东校内之后感觉他是坏坏学长。。。嘿嘿 be together要是我们大学四年都一起学校生活该多好，不过没关系，今天我们都找到了感觉 以后我们住在一起吧   今晚的月亮好圆，好想在北京上学有个人可以跟我一起压马路一起回家。。。tt脸变长了哈哈好搞笑，庞哲穿了条怪裤子，于谦没变，他女朋友真矮，额，差不多跟我一样矮。。。蕊子你变美了！哈哈，其实没啥变化啦~终于办完台湾通行证了，入台证也算搞定了。。。真特么折腾啊北京真热！！！！我才穿一件毛衣加外套就热出汗了！！！毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！我竟然不知道这帮90后最爱k月亮之上爱情买卖这种重金属潮流神曲！！！原来我作为早期的90后就这样老去了。。。你滚你滚~~~诅咒那些趁我去台湾的时候去滑雪的人！！！//:转发微博。旅行会让人谦卑，你会知道地球之大，永远有着与你截然不同的人、事、物在地球的彼端发生。见的世面广了，也就不会把自己局限在小格局里，不再愤世嫉俗，与人为敌。所以，旅行永远是最好、最有效的心理治疗。我是不是花钱太随意了太流水了？想干嘛就干嘛难道很不好吗？下周末回北京待两天办通行证，还要跟妹妹热乎热乎，时间比较紧，蕊子可能咱们只能寒假再见了~~~长沙白天又暖了点儿，昨晚可真把我冻死了，把暖手熊宝宝找出来了~~~哈哈 爸妈太爽快了。。。他们说北京下雪了。。。我想回家【据说每个男孩心中都有会这样一个女孩儿】小说看过了还可以，看了预告觉得电影更有感觉~这女孩好纯啊，长得真好看~『超！热！消！息！』火遍港台的小清新爱情片 《那些年，我们一起追的女孩》基本确定将在 1月上旬（1.1-1.10）择日上映！内地发行方表示：台版与内地版差别“不太大”（预计会有微量删节） 干物女一个。。。//: 有乾物男麼！！微微類似【你是干物女吗？】1．家里头发随意夹起；2．假日不化妆不戴胸罩；3．出门后忘东西，不脱鞋直接脚尖踩地到房间拿；4．认为在家看漫画、上网比跟男人谈恋爱有趣；5 ．即使上网没事做，也要经常挂在网上；6、口头禅：“麻烦死了”、“随便啦”、“滚”；7．可能被人评论“有点闷骚”。出国，保送北大直博，or找工作？This is a question.今天早饭是昨天茉莉送给我这个病号的慰问品---一盒蛋酥卷。午饭和晚饭都是昊哥请客。一天没花钱的感觉好爽啊~哦~no！别再给我打电话了！！！每天都浪费我一两个小时，你闲我不闲啊！！！你失恋我理解，可你不要车轱辘话来回说啊！！！我都给你提了建议了。。。您还是自己看着办吧！！！啊啊啊！偏偏就我们班的微生物实验不做酸奶！而且我们班的实验要连做五天！！！从基地班那边要了一杯，哈哈~就是~没了谁不行啊~你最棒！奇葩女神马的崩搭理她~你心情也好多了吧，嗯哼？ 我们现在都成炸毛鸡了，但其实我们是在火中的凤凰，在煎熬着在烦躁着，经过痛苦的涅盘之后，偶们就是两只美丽的凤凰了。那些令偶们伤心难过烦躁的人和事就当给咱的生活调味了吧。死去活来再死去活来，太修炼我们的气质了。你说得对，没了谁不行啊，逼着你只能往前走。哦，太爱你了！半夜吃烧烤咯~~~我竟然不知道这帮90后最爱k月亮之上爱情买卖这种重金属潮流神曲！！！原来我作为早期的90后就这样老去了。。。你滚你滚~~~诅咒那些趁我去台湾的时候去滑雪的人！！！//:转发微博。旅行会让人谦卑，你会知道地球之大，永远有着与你截然不同的人、事、物在地球的彼端发生。见的世面广了，也就不会把自己局限在小格局里，不再愤世嫉俗，与人为敌。所以，旅行永远是最好、最有效的心理治疗。我是不是花钱太随意了太流水了？想干嘛就干嘛难道很不好吗？下周末回北京待两天办通行证，还要跟妹妹热乎热乎，时间比较紧，蕊子可能咱们只能寒假再见了~~~长沙白天又暖了点儿，昨晚可真把我冻死了，把暖手熊宝宝找出来了~~~哈哈 爸妈太爽快了。。。他们说北京下雪了。。。我想回家【据说每个男孩心中都有会这样一个女孩儿】小说看过了还可以，看了预告觉得电影更有感觉~这女孩好纯啊，长得真好看~『超！热！消！息！』火遍港台的小清新爱情片 《那些年，我们一起追的女孩》基本确定将在 1月上旬（1.1-1.10）择日上映！内地发行方表示：台版与内地版差别“不太大”（预计会有微量删节） 干物女一个。。。//: 有乾物男麼！！微微類似【你是干物女吗？】1．家里头发随意夹起；2．假日不化妆不戴胸罩；3．出门后忘东西，不脱鞋直接脚尖踩地到房间拿；4．认为在家看漫画、上网比跟男人谈恋爱有趣；5 ．即使上网没事做，也要经常挂在网上；6、口头禅：“麻烦死了”、“随便啦”、“滚”；7．可能被人评论“有点闷骚”。出国，保送北大直博，or找工作？This is a question.今天早饭是昨天茉莉送给我这个病号的慰问品---一盒蛋酥卷。午饭和晚饭都是昊哥请客。一天没花钱的感觉好爽啊~哦~no！别再给我打电话了！！！每天都浪费我一两个小时，你闲我不闲啊！！！你失恋我理解，可你不要车轱辘话来回说啊！！！我都给你提了建议了。。。您还是自己看着办吧！！！啊啊啊！偏偏就我们班的微生物实验不做酸奶！而且我们班的实验要连做五天！！！从基地班那边要了一杯，哈哈~就是~没了谁不行啊~你最棒！奇葩女神马的崩搭理她~你心情也好多了吧，嗯哼？ 我们现在都成炸毛鸡了，但其实我们是在火中的凤凰，在煎熬着在烦躁着，经过痛苦的涅盘之后，偶们就是两只美丽的凤凰了。那些令偶们伤心难过烦躁的人和事就当给咱的生活调味了吧。死去活来再死去活来，太修炼我们的气质了。你说得对，没了谁不行啊，逼着你只能往前走。哦，太爱你了！半夜吃烧烤咯~~~毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！离目标还有五斤！！！我能行吗⊙▽⊙和谐社会。。。 //:史玉柱微博谈论民生银行问题被证监局约谈：“拜托中国人寿，别虎视眈眈想控股民生银行。中国唯一的民营的重要银行（总资产2万亿以上），不应倒退成为国有银行。给民营一块小小的天空吧。失去民营机制的民生银行，将失去核心竞争力，告别高速成长。”-----新京报我立马删掉的一句“拜托××，别想××"的愿望表达，被喝了咖啡；我调侃马云的一句话，把他也送到北京喝咖啡。微博真不好玩，不玩了，自宫封博（我以前针对粉丝的慈善承诺仍会兑现）。回复: 哈哈，照的不是很清晰，清晰的话看的就是我的QQ在线。你不说我还没发现，确实很大啊~有木有，有木有~实际上一对比就觉得太小了 //:突然显得HTC特别大。。有木有，有木有记了一整个国庆，天天提醒自己，偏偏在昨天忙着忙着就给忘记了！华子昨天登记结婚！！！早上起来才突然想起来的！俺们盼他结婚这茬儿都快一年啦，终于结婚了！华子你是我眼里最好最好的大叔，我要祝你幸福美满每一天！你摆酒那天我可不能再忘记啦^ω^嘿，不是哦。。。姐在学校有三床被子，两床窄的，一床双人被~~~到了冬天我都是下面垫一个床垫和一个窄的，然后把双人被折叠起来，上面盖一个窄的，我就躺在折叠了的双人被中间！！！现在还有一床窄的木有拿出来，果断用双人被，把自己，卷起来！卷的严严实实的~ 看我表妹多可爱，眼睛超级大，表情跟你似的！！！我天天跟我爸抱怨他基因不好偏偏还都是显性的！！！我眼睛怎么像他不像我妈啊！搞得人家的弟弟妹妹都是浓眉大眼，我是浓眉小眼！。。。我要回学校了，起早早去赶车，困shi了！！！这次我是盼着回学校了。。。一天吃三个大土鸡蛋，而且都是蛋黄巨多的那种，会不会因为摄入胆固醇过多而暴毙啊啊啊。。。姥姥您不要再逼我吃第四个啦！！！会死人的啦！！！我怎么这么有才，有木有有木有？！本师太已从了某寺方丈，施主请回吧，善哉善哉。。。哈哈哈，太绝了太妙了，是不是啊， ？可是，我发现奇葩比我更绝，真是个奇葩我法力不够了，求支援。。。啊啊啊啊啊啊啊！！！又把手机泡水里啦！！！我这是肿么了？！！照相键木有反应啦~。。。难道时隔一年半又走桃花运了？肿么回事？！坦白一下我挺喜欢你的介句是肿么回事？！体育课和校选课可以招桃花， 你可以试试。。。突然想起初中时一个同学的签名---为什么生活总是不能像小说写的那样惊心动魄。。。当时我好佩服她能说出这么有道理的话。这时回想起来，不禁想笑话一下年少的自己。。。现在正一点点长大，才慢慢懂得---相比生活的甜蜜辛酸和曲折离奇，小说根本只是冰山一角。。。寒假前一定要减到85斤！！！哼哼！！！朕不要臃肿的去看冰灯，朕要瘦瘦的去北边玩一趟！！！随行大臣有哪些，朕日后再考虑，多多益善啦，哈哈~~~晚上跟  于微信针对北京的某些人某些事儿某些现象扯了好久，甚感舒畅！！！不过。。。TT好坏呀，气我～说重庆火锅和面超级好吃，要不是我妈睡着了，我也语音气气他！！张博说他吃了22寸的那个牛13饼，巨撑，搞得我馋死了，他说等寒假再去一次，我一定要去哈！四次元同学已经到家了。老爸开越野还不习惯，可他非要去跟高中同学聚会玩两天。反正天气一般，我想去表哥家跟各种大哥哥们玩，妈妈不让去。好吧，十一月自己去，哼哼。老爸的倔脾气来了，非要打的，长沙这时候哪有的士给你打，害的我和老妈在新民路从头到尾跟着个疯爹来回跑了四趟！！！累死我了！！！气死我了！！！离目标还有五斤！！！我能行吗⊙▽⊙和谐社会。。。 //:史玉柱微博谈论民生银行问题被证监局约谈：“拜托中国人寿，别虎视眈眈想控股民生银行。中国唯一的民营的重要银行（总资产2万亿以上），不应倒退成为国有银行。给民营一块小小的天空吧。失去民营机制的民生银行，将失去核心竞争力，告别高速成长。”-----新京报我立马删掉的一句“拜托××，别想××"的愿望表达，被喝了咖啡；我调侃马云的一句话，把他也送到北京喝咖啡。微博真不好玩，不玩了，自宫封博（我以前针对粉丝的慈善承诺仍会兑现）。回复: 哈哈，照的不是很清晰，清晰的话看的就是我的QQ在线。你不说我还没发现，确实很大啊~有木有，有木有~实际上一对比就觉得太小了 //:突然显得HTC特别大。。有木有，有木有记了一整个国庆，天天提醒自己，偏偏在昨天忙着忙着就给忘记了！华子昨天登记结婚！！！早上起来才突然想起来的！俺们盼他结婚这茬儿都快一年啦，终于结婚了！华子你是我眼里最好最好的大叔，我要祝你幸福美满每一天！你摆酒那天我可不能再忘记啦^ω^嘿，不是哦。。。姐在学校有三床被子，两床窄的，一床双人被~~~到了冬天我都是下面垫一个床垫和一个窄的，然后把双人被折叠起来，上面盖一个窄的，我就躺在折叠了的双人被中间！！！现在还有一床窄的木有拿出来，果断用双人被，把自己，卷起来！卷的严严实实的~ 看我表妹多可爱，眼睛超级大，表情跟你似的！！！我天天跟我爸抱怨他基因不好偏偏还都是显性的！！！我眼睛怎么像他不像我妈啊！搞得人家的弟弟妹妹都是浓眉大眼，我是浓眉小眼！。。。我要回学校了，起早早去赶车，困shi了！！！这次我是盼着回学校了。。。一天吃三个大土鸡蛋，而且都是蛋黄巨多的那种，会不会因为摄入胆固醇过多而暴毙啊啊啊。。。姥姥您不要再逼我吃第四个啦！！！会死人的啦！！！我怎么这么有才，有木有有木有？！本师太已从了某寺方丈，施主请回吧，善哉善哉。。。哈哈哈，太绝了太妙了，是不是啊， ？可是，我发现奇葩比我更绝，真是个奇葩我法力不够了，求支援。。。啊啊啊啊啊啊啊！！！又把手机泡水里啦！！！我这是肿么了？！！照相键木有反应啦~。。。难道时隔一年半又走桃花运了？肿么回事？！坦白一下我挺喜欢你的介句是肿么回事？！体育课和校选课可以招桃花， 你可以试试。。。突然想起初中时一个同学的签名---为什么生活总是不能像小说写的那样惊心动魄。。。当时我好佩服她能说出这么有道理的话。这时回想起来，不禁想笑话一下年少的自己。。。现在正一点点长大，才慢慢懂得---相比生活的甜蜜辛酸和曲折离奇，小说根本只是冰山一角。。。寒假前一定要减到85斤！！！哼哼！！！朕不要臃肿的去看冰灯，朕要瘦瘦的去北边玩一趟！！！随行大臣有哪些，朕日后再考虑，多多益善啦，哈哈~~~晚上跟  于微信针对北京的某些人某些事儿某些现象扯了好久，甚感舒畅！！！不过。。。TT好坏呀，气我～说重庆火锅和面超级好吃，要不是我妈睡着了，我也语音气气他！！张博说他吃了22寸的那个牛13饼，巨撑，搞得我馋死了，他说等寒假再去一次，我一定要去哈！四次元同学已经到家了。老爸开越野还不习惯，可他非要去跟高中同学聚会玩两天。反正天气一般，我想去表哥家跟各种大哥哥们玩，妈妈不让去。好吧，十一月自己去，哼哼。老爸的倔脾气来了，非要打的，长沙这时候哪有的士给你打，害的我和老妈在新民路从头到尾跟着个疯爹来回跑了四趟！！！累死我了！！！气死我了！！！毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！为神马我在宿舍可以搜到理学院的无线。。。alter-ego这词有意思。。。破考试害得我忘记织围脖了。。。两个小时六张卷子阿，太变态了。。。我竟然在考场坐到最后一刻！！！明天图书馆走着！哈哈，想起高三一起去顺天府买的半块西瓜，还有李小姌的不锈钢筷子，就忍不住想笑。。。嘴上怎么就起泡了呢。。。水土不服，诸事不顺。。。去火去火，刮痧刮痧。。。果断移民阿！！！别北师大了，考虑考虑米国撒。。。 //:转发微博。【北京生活成本超过纽约！ 】美世咨询公布了2011年全球生活成本调查，北京排名全球第20位，成为中国大陆生活成本最高的城市，排名竟然超纽约！！！可惜这收入和消费的差距啊，难怪活的这样累。今天某人骑座驾来接我和偏执人同学，有功，打赏！偏执人同学果然很偏执，只吃李先生吉野家。。。晚安看了你的邮件特别感动！R, love u~收拾行李太难受了，想到又要去长沙，都快犯心脏病了，我的回校抑郁症又犯了。。。去长沙上大学的这两年真是越来越恋家了，每次回学校总想着不要难过，别影响在家最后几天的好生活，可是还是不由自主的难受。。。以前老觉得好多歌俗就不爱听中国的歌。暑假实习的路上沛萌给我听了首歌叫《倾国倾城》，听了李宇春的只觉得这歌旋律不错，然后再听熊汝霖和阿宝那版本顿时就被吸引了，委婉悠扬的旋律，唯美的词，绝妙的高音，编配大气，演绎荡气回肠。第一次觉得古典的歌可以这么好听！赵薇的不错四级考完真觉得特别糟糕，听力完全听不清楚，而且最后十分钟还差一篇阅读，一篇完形，一篇选词填空，差不多有一百多分的题是蒙的！不过。。。嘎嘎嘎！成绩出来了比想象中的高了一百分！但还是差点儿上560。。。满足了，满足了，过了就好！老爸说起小时候他晚上带我看完《胡桃夹子》我坐在单车后座困得直晃脑袋，他一路都用手扶着生怕我摔下去，当时我说有辆车就好了，困了就可以躺在车后面睡觉。老爸说他一直记得这件事，后来攒够钱就买了车我就可以在后面睡觉了。他讲话时，我刚好躺在车后面听完鼻子一下就酸了。刚才又听到了陈奕迅的《单车》，又想起很多很多年前，爸爸经常骑车带我去看话剧，听演奏会，玩好的吃好的，只因为他们的童年没有这么多乐趣，希望我能快快乐乐的成长。。。周末48小时全程陪老爸老妈，再过三天就要回学校了。。。呜呜，暑假好短阿！！！太逗了，你能别老冒傻气么蕊子。。。我刚说完咱俩是狐朋狗友，你就特高兴的来一句“hello, 小狐狸”。。。哈哈，那你就是小狗狗了！！！！为神马我在宿舍可以搜到理学院的无线。。。alter-ego这词有意思。。。破考试害得我忘记织围脖了。。。两个小时六张卷子阿，太变态了。。。我竟然在考场坐到最后一刻！！！明天图书馆走着！哈哈，想起高三一起去顺天府买的半块西瓜，还有李小姌的不锈钢筷子，就忍不住想笑。。。嘴上怎么就起泡了呢。。。水土不服，诸事不顺。。。去火去火，刮痧刮痧。。。果断移民阿！！！别北师大了，考虑考虑米国撒。。。 //:转发微博。【北京生活成本超过纽约！ 】美世咨询公布了2011年全球生活成本调查，北京排名全球第20位，成为中国大陆生活成本最高的城市，排名竟然超纽约！！！可惜这收入和消费的差距啊，难怪活的这样累。今天某人骑座驾来接我和偏执人同学，有功，打赏！偏执人同学果然很偏执，只吃李先生吉野家。。。晚安看了你的邮件特别感动！R, love u~收拾行李太难受了，想到又要去长沙，都快犯心脏病了，我的回校抑郁症又犯了。。。去长沙上大学的这两年真是越来越恋家了，每次回学校总想着不要难过，别影响在家最后几天的好生活，可是还是不由自主的难受。。。以前老觉得好多歌俗就不爱听中国的歌。暑假实习的路上沛萌给我听了首歌叫《倾国倾城》，听了李宇春的只觉得这歌旋律不错，然后再听熊汝霖和阿宝那版本顿时就被吸引了，委婉悠扬的旋律，唯美的词，绝妙的高音，编配大气，演绎荡气回肠。第一次觉得古典的歌可以这么好听！赵薇的不错四级考完真觉得特别糟糕，听力完全听不清楚，而且最后十分钟还差一篇阅读，一篇完形，一篇选词填空，差不多有一百多分的题是蒙的！不过。。。嘎嘎嘎！成绩出来了比想象中的高了一百分！但还是差点儿上560。。。满足了，满足了，过了就好！老爸说起小时候他晚上带我看完《胡桃夹子》我坐在单车后座困得直晃脑袋，他一路都用手扶着生怕我摔下去，当时我说有辆车就好了，困了就可以躺在车后面睡觉。老爸说他一直记得这件事，后来攒够钱就买了车我就可以在后面睡觉了。他讲话时，我刚好躺在车后面听完鼻子一下就酸了。刚才又听到了陈奕迅的《单车》，又想起很多很多年前，爸爸经常骑车带我去看话剧，听演奏会，玩好的吃好的，只因为他们的童年没有这么多乐趣，希望我能快快乐乐的成长。。。周末48小时全程陪老爸老妈，再过三天就要回学校了。。。呜呜，暑假好短阿！！！太逗了，你能别老冒傻气么蕊子。。。我刚说完咱俩是狐朋狗友，你就特高兴的来一句“hello, 小狐狸”。。。哈哈，那你就是小狗狗了！！！！毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！为什么做了这样一个梦。。。仰天长啸啊！我刚想起来这两天就要交年度工作计划了，干事写的初稿我还没审。。。烦屎了！！！还有下周要交的调研报告、调研总结还是我负责，团委来帮忙的还问我怎么没消息。。。因为我压根儿就忘了这茬儿！完了完了。。。这几天赶紧闷头写吧！偶然翻出高三他们送我的礼物，想到现在物是人非，人变了，感情也变了质，唏嘘不已。。。太对了！四个主角加起来都比不上一个姜世离。北软还是嫩，煽情指数跟上软差了好几个等级。 //:仙四已成为逝去的经典了……仙五从头到尾四个人加起来都不如一个姜世离感动我 北软啊北软 为什么总在配角上出彩 好钢要使在刀刃上啊！【最爱仙4】打完了，姜世离让我心动，除此之外没有任何感觉。被幻三系列前两作震撼之后，就对仙剑系列没抱什么期望了，但仙4在剧情和音乐上做的真的算是登峰造极。仙1是我最早玩的游戏，曾以为仙1是无法超越的，没想到仙4这样一个游戏也能让我伤心让我流泪，仙4带给我的感动是无法形容的。。。他们果然闹矛盾了玩的不愉快了，我倒是玩的很开心，可我却幸灾乐祸不起来。。。希望他们能把问题解决好，这件事我问心无愧。提前贴秋膘了！超级好吃阿！撑死啦！真正生气的时候就是沉默。。。 (来自)【我爱旅游】中国最美的八个小镇：1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。【凤凰的夜景美不胜收，还想去敦煌】= =老爸你真牛！老妈下班回家刚说同意去旅游，你就说“赶紧请假，准备带的东西，明天早上就出发”。。。真是说走就走啊？！这也太速度了吧！！！【最爱仙4】打完了，姜世离让我心动，除此之外没有任何感觉。被幻三系列前两作震撼之后，就对仙剑系列没抱什么期望了，但仙4在剧情和音乐上做的真的算是登峰造极。仙1是我最早玩的游戏，曾以为仙1是无法超越的，没想到仙4这样一个游戏也能让我伤心让我流泪，仙4带给我的感动是无法形容的。。。老尼老尼快来看，我觉得说的挺对的，你觉得呢？白羊喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,白羊不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外白羊需要慢慢相处，因为白羊是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，白羊也可以理性的可怕 ，白羊座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。。。oh no,这些话我听的耳朵都长茧了【经常被身边的人抱怨这些话的小白羊自觉举手】1,你怎么那么急性子，耐心点；2,你脾气怎么那么臭，说来就来；3,你也太粗鲁太不温柔了吧；4,你怎么那么粗心大意，细心点；5,你也太情绪化了吧，前一秒还好好的，下一秒就这样；6,你说话太直接了，很容易得罪人的；7,是你想太多了，并不是这样的。最后还是决定跟小东子一起回学校，我们这对损友就是有猿粪，没辙！！！昨天警察叔叔说了一句让我喷饭的话，他忧郁的说：“唉唉，谁知道我未来的老婆现在正在做哪个男人的女朋友呢”。= =最近好像又开始了。。。么？经常忘记关啊！！！辐射啊。。。怎么办阿！！为什么做了这样一个梦。。。仰天长啸啊！我刚想起来这两天就要交年度工作计划了，干事写的初稿我还没审。。。烦屎了！！！还有下周要交的调研报告、调研总结还是我负责，团委来帮忙的还问我怎么没消息。。。因为我压根儿就忘了这茬儿！完了完了。。。这几天赶紧闷头写吧！偶然翻出高三他们送我的礼物，想到现在物是人非，人变了，感情也变了质，唏嘘不已。。。太对了！四个主角加起来都比不上一个姜世离。北软还是嫩，煽情指数跟上软差了好几个等级。 //:仙四已成为逝去的经典了……仙五从头到尾四个人加起来都不如一个姜世离感动我 北软啊北软 为什么总在配角上出彩 好钢要使在刀刃上啊！【最爱仙4】打完了，姜世离让我心动，除此之外没有任何感觉。被幻三系列前两作震撼之后，就对仙剑系列没抱什么期望了，但仙4在剧情和音乐上做的真的算是登峰造极。仙1是我最早玩的游戏，曾以为仙1是无法超越的，没想到仙4这样一个游戏也能让我伤心让我流泪，仙4带给我的感动是无法形容的。。。他们果然闹矛盾了玩的不愉快了，我倒是玩的很开心，可我却幸灾乐祸不起来。。。希望他们能把问题解决好，这件事我问心无愧。提前贴秋膘了！超级好吃阿！撑死啦！真正生气的时候就是沉默。。。 (来自)【我爱旅游】中国最美的八个小镇：1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。【凤凰的夜景美不胜收，还想去敦煌】= =老爸你真牛！老妈下班回家刚说同意去旅游，你就说“赶紧请假，准备带的东西，明天早上就出发”。。。真是说走就走啊？！这也太速度了吧！！！【最爱仙4】打完了，姜世离让我心动，除此之外没有任何感觉。被幻三系列前两作震撼之后，就对仙剑系列没抱什么期望了，但仙4在剧情和音乐上做的真的算是登峰造极。仙1是我最早玩的游戏，曾以为仙1是无法超越的，没想到仙4这样一个游戏也能让我伤心让我流泪，仙4带给我的感动是无法形容的。。。老尼老尼快来看，我觉得说的挺对的，你觉得呢？白羊喜欢和自己喜欢的人斗斗嘴,白羊不擅表达不爱发短信，不爱打电话，对特别的人会例外白羊需要慢慢相处，因为白羊是个被动的星座，认识时间越久对你越好,喜欢细水长流的感情。除了感性，白羊也可以理性的可怕 ，白羊座的女生很没安全感，真的超级没有安全感。。。oh no,这些话我听的耳朵都长茧了【经常被身边的人抱怨这些话的小白羊自觉举手】1,你怎么那么急性子，耐心点；2,你脾气怎么那么臭，说来就来；3,你也太粗鲁太不温柔了吧；4,你怎么那么粗心大意，细心点；5,你也太情绪化了吧，前一秒还好好的，下一秒就这样；6,你说话太直接了，很容易得罪人的；7,是你想太多了，并不是这样的。最后还是决定跟小东子一起回学校，我们这对损友就是有猿粪，没辙！！！昨天警察叔叔说了一句让我喷饭的话，他忧郁的说：“唉唉，谁知道我未来的老婆现在正在做哪个男人的女朋友呢”。= =最近好像又开始了。。。么？经常忘记关啊！！！辐射啊。。。怎么办阿！！毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！前天家里厕所灯坏了，就用了一下蜡烛，嘿嘿。。。韩蕊你个蠢猪，跟着你总能碰到离奇的事儿！！！钥匙门，电梯门，雨伞门！！！历险记么？哈哈。。。今天天气真好！可惜老爸一起来就生气了。。。我赶紧出门。。。[1/2]张松寒Daniel: 经过这几天，我也看清楚了一些人。谁对我好，谁对我不好。被朋友背叛，被朋友消费让我筋疲力尽。你们无论看到什么，听到什么。你们有自己的判断。我相信，经过一番冷静的思考，大家都会明白过来。我是个什么样的人，懂我的都清楚。不懂我的，无论怎样费口舌也没用。我不介意被看笑跟蠢妞儿谈心，谈了一晚上，你咋就离不开我这么崇拜我呢，嘿嘿，让我得意一会儿。。。我才不会迷路呢！明天见！！！特别不喜欢！！！不过心情不好或者心情特好的时候微风中的绵绵细雨还是能接受的，哈哈！想起老爸来接我说的第一句话就是“女大十八变阿，你怎么又变造型了”，我觉得特有趣，倒是老妈每次都没什么反映。哈，早上还想着肯定有人组队去看变形金刚3，中午就碰到mt说那拨人要去！哈哈，我是不是预知者阿？//: //：2岁多的伊伊（项炜伊）是温州动车追尾事故中最后的获救者，她刚刚术后苏醒。我们和伊伊的叔叔取得联系后确认，她的父亲项余岸、母亲施李虹 均已遇难。让我们关注从事故中坚强活过来的伊伊，祝她早日康复，继续坚强的生活下去。伊伊第一次出远门坐动车去杭州，记念一下居然不坐高铁去！ //:居然不坐高铁去！  //:居然不坐高铁去！ // ：居然不坐高铁去！  // :居然不坐高铁去  //  : 居然不坐高铁去! //  :居然不坐高铁去!  //  :居然不坐高铁去! //  居然不坐高铁去! //  居然不坐高铁去!铁道部包机去温州了，貌似盛祖光也去了。容我在深夜说一声，铁道部尼玛。挺好看的。。。《意外的幸运签》2010日本。声优：宫崎葵。一个前世作恶多端、永世不得投胎的灵魂，却因天使的抽签活动，获得复活的机会。他借用了一位14岁的少年身体，展开一段奇妙的寄身生活...配上Angela Aki的音乐，歌词同样很出彩。哇咔咔，小东子把仙剑五玩通了，说要把激活码反激活，之后就能在我电脑上激活游戏了，朕太欣慰了！朕一定帮你追到宗姑娘！！！我就要环游世界！！！哈哈 胜玲的哥哥还蛮帅咧。。。转发微博。初中同学说要聚会，有的人还似乎特别兴奋。但是说真的我现在真是半点儿兴趣没有，不知道为什么。坐在一起也不知道说什么。久未谋面过的大家都过着迥然不同的生活，很多东西都早已改变了。原来我很喜欢聚会，但现在好像能躲就躲，要是一个班级的同学都能聚齐也是一件令人很兴奋的事，可我怎么就不想去呢前天家里厕所灯坏了，就用了一下蜡烛，嘿嘿。。。韩蕊你个蠢猪，跟着你总能碰到离奇的事儿！！！钥匙门，电梯门，雨伞门！！！历险记么？哈哈。。。今天天气真好！可惜老爸一起来就生气了。。。我赶紧出门。。。[1/2]张松寒Daniel: 经过这几天，我也看清楚了一些人。谁对我好，谁对我不好。被朋友背叛，被朋友消费让我筋疲力尽。你们无论看到什么，听到什么。你们有自己的判断。我相信，经过一番冷静的思考，大家都会明白过来。我是个什么样的人，懂我的都清楚。不懂我的，无论怎样费口舌也没用。我不介意被看笑跟蠢妞儿谈心，谈了一晚上，你咋就离不开我这么崇拜我呢，嘿嘿，让我得意一会儿。。。我才不会迷路呢！明天见！！！特别不喜欢！！！不过心情不好或者心情特好的时候微风中的绵绵细雨还是能接受的，哈哈！想起老爸来接我说的第一句话就是“女大十八变阿，你怎么又变造型了”，我觉得特有趣，倒是老妈每次都没什么反映。哈，早上还想着肯定有人组队去看变形金刚3，中午就碰到mt说那拨人要去！哈哈，我是不是预知者阿？//: //：2岁多的伊伊（项炜伊）是温州动车追尾事故中最后的获救者，她刚刚术后苏醒。我们和伊伊的叔叔取得联系后确认，她的父亲项余岸、母亲施李虹 均已遇难。让我们关注从事故中坚强活过来的伊伊，祝她早日康复，继续坚强的生活下去。伊伊第一次出远门坐动车去杭州，记念一下居然不坐高铁去！ //:居然不坐高铁去！  //:居然不坐高铁去！ // ：居然不坐高铁去！  // :居然不坐高铁去  //  : 居然不坐高铁去! //  :居然不坐高铁去!  //  :居然不坐高铁去! //  居然不坐高铁去! //  居然不坐高铁去!铁道部包机去温州了，貌似盛祖光也去了。容我在深夜说一声，铁道部尼玛。挺好看的。。。《意外的幸运签》2010日本。声优：宫崎葵。一个前世作恶多端、永世不得投胎的灵魂，却因天使的抽签活动，获得复活的机会。他借用了一位14岁的少年身体，展开一段奇妙的寄身生活...配上Angela Aki的音乐，歌词同样很出彩。哇咔咔，小东子把仙剑五玩通了，说要把激活码反激活，之后就能在我电脑上激活游戏了，朕太欣慰了！朕一定帮你追到宗姑娘！！！我就要环游世界！！！哈哈 胜玲的哥哥还蛮帅咧。。。转发微博。初中同学说要聚会，有的人还似乎特别兴奋。但是说真的我现在真是半点儿兴趣没有，不知道为什么。坐在一起也不知道说什么。久未谋面过的大家都过着迥然不同的生活，很多东西都早已改变了。原来我很喜欢聚会，但现在好像能躲就躲，要是一个班级的同学都能聚齐也是一件令人很兴奋的事，可我怎么就不想去呢毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！考试时间记错啦。。。唉，悲剧的早上。。。哈哈，夏天就要吃水果！你不会 别人也会不了几道！相信自己 我们能行！今晚复习求给力阿！转发微博。看粉丝跟贴，我笑了。粉丝说：“史玉柱多年没绯闻，一定是个同性恋”,另粉丝说：“不，是性无能”。设想下，我若有绯闻又会说我没道德。我就彷徨了，有绯闻好呢还是没有好呐？呵呵，做男人难，做单身男人更难。有木有有木有有木有。。。昨天吃完饭路过药店就称了一下，我看那指针有点弯，就跟某人说会不会不准，结果一称，瘦了七斤，某人说这称肯定坏了，我也觉得太轻了估计是坏了，后来回宿舍路过另一个药店，我又称了一下，还是那个数，惊了！原来考试这么减肥，我一个学期都减不下两斤，考试两周就搞定七斤！考试你是有多煎熬？！！！哈哈，感觉复习的特别不充分，考前忐忑不安，结果我没看的几乎都没考，唯一打的两句话小抄刚好考了！太顺利了吧≥﹏≤！！！困。。。可我还没复习完原来到周末了。。。考试期间啊从来分不清星期几啃书。。。考试。。。噢法克好最近某人爱上了看小说　要我说你急个毛　回去跟我一起看　现在不许看啦！快啃课本去！你个没自觉性的老尼！牛人。。。羡慕，并被激励着。。。搞好GPA，暑假开始进修。。。别把你的小肚鸡肠表现的那么淋漓尽致，不爱打理你这种人。我现在特烦一女的。。。不长不短。。。长的特慢！困死了。。。流了一卷子的哈剌子-_-||考试时间记错啦。。。唉，悲剧的早上。。。哈哈，夏天就要吃水果！你不会 别人也会不了几道！相信自己 我们能行！今晚复习求给力阿！转发微博。看粉丝跟贴，我笑了。粉丝说：“史玉柱多年没绯闻，一定是个同性恋”,另粉丝说：“不，是性无能”。设想下，我若有绯闻又会说我没道德。我就彷徨了，有绯闻好呢还是没有好呐？呵呵，做男人难，做单身男人更难。有木有有木有有木有。。。昨天吃完饭路过药店就称了一下，我看那指针有点弯，就跟某人说会不会不准，结果一称，瘦了七斤，某人说这称肯定坏了，我也觉得太轻了估计是坏了，后来回宿舍路过另一个药店，我又称了一下，还是那个数，惊了！原来考试这么减肥，我一个学期都减不下两斤，考试两周就搞定七斤！考试你是有多煎熬？！！！哈哈，感觉复习的特别不充分，考前忐忑不安，结果我没看的几乎都没考，唯一打的两句话小抄刚好考了！太顺利了吧≥﹏≤！！！困。。。可我还没复习完原来到周末了。。。考试期间啊从来分不清星期几啃书。。。考试。。。噢法克好最近某人爱上了看小说　要我说你急个毛　回去跟我一起看　现在不许看啦！快啃课本去！你个没自觉性的老尼！牛人。。。羡慕，并被激励着。。。搞好GPA，暑假开始进修。。。别把你的小肚鸡肠表现的那么淋漓尽致，不爱打理你这种人。我现在特烦一女的。。。不长不短。。。长的特慢！困死了。。。流了一卷子的哈剌子-_-||毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！没有学习的欲望。。岳阳的鱼不错哦！清明时节好像真要雨纷纷啦！昨天发疯了 自残冻到两点多 十一点半才起床。。。植物园没去成哎 哼哼 带我吃好了还买了高跟鞋就不生你气了 不计较不闹腾。。。今天领了准考证。。。啊啊啊！心里没底啊！机试铁没戏了！笔试一定要过啊！想睡就睡，想玩就玩，想学啥学啥。。。果断搞起来！随便更新一个。。。老尼加油啊睡了十二小时，想吐。。。越起越早。。。真是被逼无奈。。。有种想放弃的感觉说说。。。吃遍天下美食。。。么？经常忘记关啊！！！辐射啊。。。怎么办阿！！有没有？强迫证症状还是蛮多的包子呀。。。终于不烧了。。。果然是一上课就烧不上就没事没有学习的欲望。。岳阳的鱼不错哦！清明时节好像真要雨纷纷啦！昨天发疯了 自残冻到两点多 十一点半才起床。。。植物园没去成哎 哼哼 带我吃好了还买了高跟鞋就不生你气了 不计较不闹腾。。。今天领了准考证。。。啊啊啊！心里没底啊！机试铁没戏了！笔试一定要过啊！想睡就睡，想玩就玩，想学啥学啥。。。果断搞起来！随便更新一个。。。老尼加油啊睡了十二小时，想吐。。。越起越早。。。真是被逼无奈。。。有种想放弃的感觉说说。。。吃遍天下美食。。。么？经常忘记关啊！！！辐射啊。。。怎么办阿！！有没有？强迫证症状还是蛮多的包子呀。。。终于不烧了。。。果然是一上课就烧不上就没事毕业证学位证下来才能拿uncon，拿了uncon换cas，拿了cas才能签证，今年改政策儿童节后全部面签。说是最好签证完订机票，暑假票价不知道会涨到哪里去。档案那边今年也改政策了，没有uncon留服就不接收档案，但是没毕业就没有毕业证学位证，拿不到uncon，可档案要毕业前决定去向...哦漏，好烦！【中英网2013英国留学签证宝典】近期，关于英国学生签证面签政策闹得沸沸扬扬。对于面签到底是怎么回事？是否又会给留英学生带来影响？为此，中英网再为童鞋们带来了重磅“福利弹”——“签证宝典副刊”。让你“直击”英国签证面签，围观吧各位！ 自费发传单宣传黑心店，湖南师范大学江边二舍良心校友啊！像伊丽莎白一般自戳双目...脸大的人你伤不起！看一次笑一次！！ 生日快乐。主页君赏我一张...   抽奖giffgaff voucher和Skype网上充值!Giffgaff无限网络流量+最畅听skype网络电话，让您在英国一个手机通遍世界！现在转发并，即有机会获奖哦！奖品多多，等你来拿了。（活动截止日期5月31号）——申请卡方式：在宣传单中哦Everything is so up in the air. 生日快乐。《英国公开大学公开课：60秒经济学探奇》以轻松的漫画形式讲解了经济学的几个原理。内容包括：看不见的手、节俭悖论、菲利普斯曲线、比较优势理论、三元悖论和理性选择理论。 最近觉得公开大学的课都挺有意思的。这个公开课有6节，各1分半左右，短小有趣。突然想起还有不到一个月就要毕业滚蛋了，不能再去子阳上廖嗨森的课了...好桑感...生活真实写照→_→明明不是那么重却有一种被“重口味”了的赶脚...真的有这么重么？哈哈哈哈哈哈这个漫画太有意思了！各种戳！【转自脸书 翻白眼吧 温蒂尼小姐】【想存单独的可以去这个豆瓣相册：】为后面的女汉子默哀...//:在一起！！【女生迟到雨中跑圈 男生撑伞陪跑】南充高二的小薇迟到了，虽下着雨，但她坚持要按班上互助小组规定，完成迟到者跑圈的自我惩戒。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。（南方日报）PS：在一起！！