嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！陆贞当不了皇后难过决战之夜。。。备好纸巾一会看陆贞传奇~~~ 哦耶致童年，6·1儿童节特别献礼！最新手机免费送！只需：同时关注  并转发此微博，小美将于月日随机抽取一位幸运粉丝，赠送TCL亲子机手机一部！5.0寸超级大屏，独特的儿童模式切换，内置多个亲子应用软件，寓教于乐，让孩子在快乐中成长！快来参加吧~都可以 嘻嘻//:结局虽散人不散，后面、看你们期待哪个先开？【《陆贞传奇》结局将至 陈晓海量剧照曝光】古装戏 即将收官， 饰演的高湛与 饰演的陆贞之间的恋情也成为焦点。贞湛之间的隐患仍未消除，可谓一波未平一波又起。今日陈晓海量剧照曝光。海量剧照：一定~~ //:今晚看不了..亲朋好友支持啊！有好消息汇报啊~＂被动哥＂＞_＞ //:   。。。今晚大结局上篇，亲朋好友鼎力支持！夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\(≧▽≦)/~太萌~~ //:  。。。今晚大结局上篇，亲朋好友鼎力支持！夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\(≧▽≦)/~5月26号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（北京）3（江苏）4（天津）5（浙江）好爱吃焖面 还有红豆薏米粥~~~ 我在:厉害~~5月25号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（天津）4（北京）5（上海）一集也不错~~5月24号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（北京）4（上海）5（浙江）想吃~~“天天都需要你爱，我的心思由你猜~~”这下不用你猜， 6月3日起至7月14日，我们的老朋友——天天半价优惠活动又回来了！是不是令你《不得不爱》？！（上海市餐厅不参加本活动）期待~~ //:嗯，我就没打算放假 //:即将收官，有没有浓浓的舍不得？要看  再续前缘，只能期待八月 ，忽然发现 已拍过的电视剧均已播完，看来接下来得不断冲刺，木有假期了！【Vlink新媒体指数】 5月26日艺人(电视剧演员)Top 20榜单：  排名前3位，   分列4、5、6位. [TOP200排名，请查看： ] //:哭哭2013湖南卫视一代女相励志攻心计《》5月27日（周一）晚大结局前篇超清预告首发——陆贞临危受唤云托付，却遭娄太后追杀，危在旦夕；丹娘为姐妹舍身相救！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！陆贞当不了皇后难过决战之夜。。。备好纸巾一会看陆贞传奇~~~ 哦耶致童年，6·1儿童节特别献礼！最新手机免费送！只需：同时关注  并转发此微博，小美将于月日随机抽取一位幸运粉丝，赠送TCL亲子机手机一部！5.0寸超级大屏，独特的儿童模式切换，内置多个亲子应用软件，寓教于乐，让孩子在快乐中成长！快来参加吧~都可以 嘻嘻//:结局虽散人不散，后面、看你们期待哪个先开？【《陆贞传奇》结局将至 陈晓海量剧照曝光】古装戏 即将收官， 饰演的高湛与 饰演的陆贞之间的恋情也成为焦点。贞湛之间的隐患仍未消除，可谓一波未平一波又起。今日陈晓海量剧照曝光。海量剧照：一定~~ //:今晚看不了..亲朋好友支持啊！有好消息汇报啊~＂被动哥＂＞_＞ //:   。。。今晚大结局上篇，亲朋好友鼎力支持！夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\(≧▽≦)/~太萌~~ //:  。。。今晚大结局上篇，亲朋好友鼎力支持！夫君这个称呼实在是太美妙了！！！哎唷，看咱新郎官这表情~\(≧▽≦)/~5月26号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（北京）3（江苏）4（天津）5（浙江）好爱吃焖面 还有红豆薏米粥~~~ 我在:厉害~~5月25号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（天津）4（北京）5（上海）一集也不错~~5月24号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（北京）4（上海）5（浙江）想吃~~“天天都需要你爱，我的心思由你猜~~”这下不用你猜， 6月3日起至7月14日，我们的老朋友——天天半价优惠活动又回来了！是不是令你《不得不爱》？！（上海市餐厅不参加本活动）期待~~ //:嗯，我就没打算放假 //:即将收官，有没有浓浓的舍不得？要看  再续前缘，只能期待八月 ，忽然发现 已拍过的电视剧均已播完，看来接下来得不断冲刺，木有假期了！【Vlink新媒体指数】 5月26日艺人(电视剧演员)Top 20榜单：  排名前3位，   分列4、5、6位. [TOP200排名，请查看： ] //:哭哭2013湖南卫视一代女相励志攻心计《》5月27日（周一）晚大结局前篇超清预告首发——陆贞临危受唤云托付，却遭娄太后追杀，危在旦夕；丹娘为姐妹舍身相救！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！去复检~~~ 赶紧康复哇~~~ 我在这里:真的哇|~ //:好事多磨，只要结局完美，过程多么艰辛也都值得，期待大婚 //:够温暖吗？2013湖南卫视一代女相励志攻心计《》今日曝光陆贞高湛婚礼剧照组图——两人感情终于柳暗花明，修成正果走进洞房；但结局的美好总是遥不可及，历经生死考验，他们终将情归何处？5月28日晚19:30第58集催泪大结局！期待~~~ //:＂多少的结局都随风散去，我和你，天和地＂期待大婚2013湖南卫视一代女相励志攻心计《》今日曝光陆贞高湛婚礼剧照组图——两人感情终于柳暗花明，修成正果走进洞房；但结局的美好总是遥不可及，历经生死考验，他们终将情归何处？5月28日晚19:30第58集催泪大结局！ //:持续增高，看来第二部不得不拍了，怎么着都得满足大家看时装的欲望，这一次时装占三分之一！【凝剧力•】5月23日全国网晚间电视剧排名：湖南卫视 以收视率3.30%，份额10.40%，排名全国第一，份额过十了哦感谢剧粉们的厚爱。小四的脚步越来越近了，共同期待……【陆贞收视】5.23全国网晚间电视剧收视：第一，收视率3.30/份额10.40% ！       恭喜～～～5月23号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（浙江）4（北京）5（天津）困死了早～～～  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！小时候看洗冤录，最喜欢那句＂心不正，剑则邪＂，相信自己可以坚持，相信邪不压正。。。愿有情人终成眷属再次合作~~ //:真真是极好。。。的好不好？ //:【陆贞收视】5.22全国网晚间电视剧收视：第一，收视率3.30/份额10.51% 份额破10喽！！！       向   提问: 你们对自己的的青春和人生 有什么样的感悟呢 恭喜～～5月22号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（浙江）4（北京）5（安徽）对   提问:你们对自己的的青春和人生 有什么样的感悟呢   去复检~~~ 赶紧康复哇~~~ 我在这里:真的哇|~ //:好事多磨，只要结局完美，过程多么艰辛也都值得，期待大婚 //:够温暖吗？2013湖南卫视一代女相励志攻心计《》今日曝光陆贞高湛婚礼剧照组图——两人感情终于柳暗花明，修成正果走进洞房；但结局的美好总是遥不可及，历经生死考验，他们终将情归何处？5月28日晚19:30第58集催泪大结局！期待~~~ //:＂多少的结局都随风散去，我和你，天和地＂期待大婚2013湖南卫视一代女相励志攻心计《》今日曝光陆贞高湛婚礼剧照组图——两人感情终于柳暗花明，修成正果走进洞房；但结局的美好总是遥不可及，历经生死考验，他们终将情归何处？5月28日晚19:30第58集催泪大结局！ //:持续增高，看来第二部不得不拍了，怎么着都得满足大家看时装的欲望，这一次时装占三分之一！【凝剧力•】5月23日全国网晚间电视剧排名：湖南卫视 以收视率3.30%，份额10.40%，排名全国第一，份额过十了哦感谢剧粉们的厚爱。小四的脚步越来越近了，共同期待……【陆贞收视】5.23全国网晚间电视剧收视：第一，收视率3.30/份额10.40% ！       恭喜～～～5月23号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（浙江）4（北京）5（天津）困死了早～～～  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！小时候看洗冤录，最喜欢那句＂心不正，剑则邪＂，相信自己可以坚持，相信邪不压正。。。愿有情人终成眷属再次合作~~ //:真真是极好。。。的好不好？ //:【陆贞收视】5.22全国网晚间电视剧收视：第一，收视率3.30/份额10.51% 份额破10喽！！！       向   提问: 你们对自己的的青春和人生 有什么样的感悟呢 恭喜～～5月22号 csm46 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12（江苏）3（浙江）4（北京）5（安徽）对   提问:你们对自己的的青春和人生 有什么样的感悟呢   嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:早~~ 我在:陆贞传奇~~ 太虐了 高湛好帅~~~今晚配音，么的时间看陆贞了。你们看好玩好吃好喝好，520，今晚高sir疯了。。。爱你不是两三天！原谅我这一生不羁放纵爱睡觉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早~~ 周一~~~好好养伤吧 我在:第六周了 依然上不了班~~ 唉 我在这里:一定看~~~今晚三集，今晚有w戏，今晚真是。。。我喜欢今晚！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周日~~ 我在:早~~ 我在: 我在:早~~ 我在:陆贞传奇~~ 太虐了 高湛好帅~~~今晚配音，么的时间看陆贞了。你们看好玩好吃好喝好，520，今晚高sir疯了。。。爱你不是两三天！原谅我这一生不羁放纵爱睡觉。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！早~~ 周一~~~好好养伤吧 我在:第六周了 依然上不了班~~ 唉 我在这里:一定看~~~今晚三集，今晚有w戏，今晚真是。。。我喜欢今晚！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周日~~ 我在:早~~ 我在:嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：第二个星期总算熬完了~~新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱；Ta，傲视群雄，是大中华区珠宝品牌翘楚。欢迎今日嘉宾：周生生（ ）周而复始，生生不息。转发此微博即有机会赢价值1100元周生生足金Hello Kitty吊坠（共2件）--每周三，不见不散 第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱；Ta，傲视群雄，是大中华区珠宝品牌翘楚。欢迎今日嘉宾：周生生（ ）周而复始，生生不息。转发此微博即有机会赢价值1100元周生生足金Hello Kitty吊坠（共2件）--每周三，不见不散 忍~~戴石膏第十天了 唉  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一周总算熬过去了 接下来 还有两周有些天灾我们无法躲避，既然它来了，我们就要用最坚强的心去面对，点亮蜡烛为雅安祈福，愿逝者安息！ 大灾有大爱，众志成城，团结一心，雅安挺住，我们在一起！  下载地址：再小的力量，也是一种支持！我在 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山（  ）”，决不放弃努力。下雪了先戴石膏三个星期左外踝骨折 打石膏  我在这里:新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：第二个星期总算熬完了~~新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱；Ta，傲视群雄，是大中华区珠宝品牌翘楚。欢迎今日嘉宾：周生生（ ）周而复始，生生不息。转发此微博即有机会赢价值1100元周生生足金Hello Kitty吊坠（共2件）--每周三，不见不散 第十四期：Ta，家喻户晓，79年来深受顾客喜爱；Ta，傲视群雄，是大中华区珠宝品牌翘楚。欢迎今日嘉宾：周生生（ ）周而复始，生生不息。转发此微博即有机会赢价值1100元周生生足金Hello Kitty吊坠（共2件）--每周三，不见不散 忍~~戴石膏第十天了 唉  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一周总算熬过去了 接下来 还有两周有些天灾我们无法躲避，既然它来了，我们就要用最坚强的心去面对，点亮蜡烛为雅安祈福，愿逝者安息！ 大灾有大爱，众志成城，团结一心，雅安挺住，我们在一起！  下载地址：再小的力量，也是一种支持！我在 捐助了“壹基金雅安地震救援，刻不容缓！”，让我们一起行动起来！ 支付宝公益，值得托付的公益！ 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山（  ）”，决不放弃努力。下雪了先戴石膏三个星期左外踝骨折 打石膏  我在这里:嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热干面~~~【摩尔与山西女篮续约三年】详情： 山西女篮董事长透露成功和玛雅·摩尔续约三年。作为WNBA的状元秀，在不久前结束的WCBA2012－2013赛季，玛雅·摩尔带领升班马山西女篮夺得总冠军，创造女篮版的“凯泽斯劳滕神话”。摩尔场均37.3分、12.1个篮板、4.3个助攻、3.5个抢断和1.3个盖帽。很爱吃面 很爱吃扁豆【恒大造亚冠中日交锋最大胜局】详情：恒大3-0浦和红钻，这是中超球队在亚冠历史上对日本球队所取得的最大净胜分。十年的亚冠走势，中国球队从没有对日本取得过“3-0”这真正意义的完胜比分，而是5次以这个比分被羞辱！恒大今天这个3-0我们等了10年。视频集锦：厉害【钱！钱！钱！恒大3-0浦和奖金1200万】详情： 根据恒大赛前公布的奖金方案，在亚冠中，恒大每取胜一场可获得600万元奖金，而每场比赛每净胜对手一球，将可获得200万元额外奖励。这样，今天的3个净胜球换来的胜利，将让恒大将士们共获得1200万元的奖励。集锦：【亚冠-恒大3-0浦和红钻】战报： 巴里奥斯和穆里奇破门，对方后卫铃木启太乌龙，主场作战的恒大以3-0干净利落的击败日本浦和红钻。这样他们也将可以拿到600万的赢球奖以及600万的“为国争光奖”。另一场，全北现代2-2蒙通联，这样恒大暂居小组头名！视频集锦： //:【获奖名单】最佳导演——李安《少年派》 。这是李安第二次取得最佳导演！得奖感言：“感谢电影大神(Movie God)！感谢原著作者，感谢制片人，感谢卡司…感谢我的妻子，今年夏天我们就结婚30周年了…”  最后，李安用中文说：“谢谢＂！ 现场视频：武汉 真好~~ 很大~~ 很湿润~~ 看了三个景点 黄鹤楼门票八十 东湖梅园门票四十 磨山门票六十~~ 我妈是花了160元~~ 我全免费 以后看景点可方便了 要么免票 要么半价~~元宵节快乐〜〜结束了愉快的武汉之旅〜〜〜11：15起飞 12：20到太原~~ 太原挺冷~~ 我在这里:联通贵宾厅真不错 有沙发可以坐 有咖啡可以喝 有电视可以看~~ 而且还有专门的工作人员代办行李托运 办理飞机票 免去排队过安险 我在这里:挺大的机场~~ 我在这里:坐机场大巴回机场~~ 我在:到了江汉路步行街~~ 我在:热干面~~~【摩尔与山西女篮续约三年】详情： 山西女篮董事长透露成功和玛雅·摩尔续约三年。作为WNBA的状元秀，在不久前结束的WCBA2012－2013赛季，玛雅·摩尔带领升班马山西女篮夺得总冠军，创造女篮版的“凯泽斯劳滕神话”。摩尔场均37.3分、12.1个篮板、4.3个助攻、3.5个抢断和1.3个盖帽。很爱吃面 很爱吃扁豆【恒大造亚冠中日交锋最大胜局】详情：恒大3-0浦和红钻，这是中超球队在亚冠历史上对日本球队所取得的最大净胜分。十年的亚冠走势，中国球队从没有对日本取得过“3-0”这真正意义的完胜比分，而是5次以这个比分被羞辱！恒大今天这个3-0我们等了10年。视频集锦：厉害【钱！钱！钱！恒大3-0浦和奖金1200万】详情： 根据恒大赛前公布的奖金方案，在亚冠中，恒大每取胜一场可获得600万元奖金，而每场比赛每净胜对手一球，将可获得200万元额外奖励。这样，今天的3个净胜球换来的胜利，将让恒大将士们共获得1200万元的奖励。集锦：【亚冠-恒大3-0浦和红钻】战报： 巴里奥斯和穆里奇破门，对方后卫铃木启太乌龙，主场作战的恒大以3-0干净利落的击败日本浦和红钻。这样他们也将可以拿到600万的赢球奖以及600万的“为国争光奖”。另一场，全北现代2-2蒙通联，这样恒大暂居小组头名！视频集锦： //:【获奖名单】最佳导演——李安《少年派》 。这是李安第二次取得最佳导演！得奖感言：“感谢电影大神(Movie God)！感谢原著作者，感谢制片人，感谢卡司…感谢我的妻子，今年夏天我们就结婚30周年了…”  最后，李安用中文说：“谢谢＂！ 现场视频：武汉 真好~~ 很大~~ 很湿润~~ 看了三个景点 黄鹤楼门票八十 东湖梅园门票四十 磨山门票六十~~ 我妈是花了160元~~ 我全免费 以后看景点可方便了 要么免票 要么半价~~元宵节快乐〜〜结束了愉快的武汉之旅〜〜〜11：15起飞 12：20到太原~~ 太原挺冷~~ 我在这里:联通贵宾厅真不错 有沙发可以坐 有咖啡可以喝 有电视可以看~~ 而且还有专门的工作人员代办行李托运 办理飞机票 免去排队过安险 我在这里:挺大的机场~~ 我在这里:坐机场大巴回机场~~ 我在:到了江汉路步行街~~ 我在:嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在这里: 分享图片 我在这里:长江大桥~~ 我在这里:分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:挺快~~ 我在这里:刚刚拍的~~ 我在这里:Go 户部巷~~ 我在这里:我参与了 的投票【CBA评选常规赛外援MVP】，我投给了“马布里（北京）”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【CBA评选常规赛本土MVP】，我投给了“易建联（广东）”，你也快来表态吧！江汉关大楼~~ 我在这里:江汉路 我在这里:到喽~~ 旁边就是江汉路步行街~~ 对面是长江~~~ 我在这里: 我在这里: 分享图片 我在这里:长江大桥~~ 我在这里:分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:分享图片 我在这里:挺快~~ 我在这里:刚刚拍的~~ 我在这里:Go 户部巷~~ 我在这里:我参与了 的投票【CBA评选常规赛外援MVP】，我投给了“马布里（北京）”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【CBA评选常规赛本土MVP】，我投给了“易建联（广东）”，你也快来表态吧！江汉关大楼~~ 我在这里:江汉路 我在这里:到喽~~ 旁边就是江汉路步行街~~ 对面是长江~~~ 我在这里:嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新年快乐~~年复一年无量寿!月又一月琉璃光!日日夜夜观自在!时时刻刻妙吉祥！任煜锋恭祝新春喜樂！                  新年哈皮~愿大家新年大快乐〜😆😆😆春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!回顾本命年 值得庆祝的是我开始有工作了 正式迈入社会了 加油加油 我在这里:今天是我本命年的最后一天~~~ 希望好好度过~~~ 我在:高速免费~~~ 真不错~~~ 我在这里:洗澡好舒服~~ 希望过个好年~~~ 我在这里:好多人 我在这里:虽然山西输了 排名暂时第九 但是 广厦还得轮空 如果山西在广厦轮空时争取赢下江苏 会反超广厦排名第八 毕竟主场赢了七分 相互胜负还是占优的 主场一定要拿下浙江 加油加油不败女王【34+16+7不败女王之夜！她亲手在中国书写神话1季】 34分16篮板和7抢断！在总决赛第4场玛雅-摩尔再次打出全能表现，总决赛4战场均41.5分和12.5个篮板，这就是不败女王的神奇赛季，她加盟了一个升班马，然后带领这支球队震惊联盟，这是一个神话般的赛季，而缔造者就是玛雅摩尔！【山西女篮首次打甲级联赛就夺冠！中国版凯泽斯劳滕神话】山西女篮本季刚刚打进甲级联赛，却成为WCBA本季最大的黑马，在玛雅-摩尔的带领下，她们一路杀进总决赛，击败了浙江队夺冠！昔日德甲的凯泽斯劳滕神话在中国女篮赛场上完美复制，这也是中国三大球中首次有球队能以升班马姿态在甲级联赛中夺冠。【WCBA-山西再胜浙江 总分3-1夺冠】战报： WCBA总决赛第四场山西客场97-87战胜浙江，总比分3-1击败对手获得本赛季的总冠军！山西第一年升进甲级联赛就获得总冠军，这是一个奇迹！玛雅-摩尔34分16篮板7抢断，浙江队外援坎贝奇29分11篮板。 【奇迹！WCBA升班马山西夺冠！】 WCBA总决赛第四场山西97-87战胜浙江，总比分3-1击败对手获得本赛季的总冠军！山西第一年升进甲级联赛就获得总冠军，这是一个奇迹！玛雅-摩尔34分16篮板7抢断，浙江队外援坎贝奇29分11篮板。新年快乐~~年复一年无量寿!月又一月琉璃光!日日夜夜观自在!时时刻刻妙吉祥！任煜锋恭祝新春喜樂！                  新年哈皮~愿大家新年大快乐〜😆😆😆春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!回顾本命年 值得庆祝的是我开始有工作了 正式迈入社会了 加油加油 我在这里:今天是我本命年的最后一天~~~ 希望好好度过~~~ 我在:高速免费~~~ 真不错~~~ 我在这里:洗澡好舒服~~ 希望过个好年~~~ 我在这里:好多人 我在这里:虽然山西输了 排名暂时第九 但是 广厦还得轮空 如果山西在广厦轮空时争取赢下江苏 会反超广厦排名第八 毕竟主场赢了七分 相互胜负还是占优的 主场一定要拿下浙江 加油加油不败女王【34+16+7不败女王之夜！她亲手在中国书写神话1季】 34分16篮板和7抢断！在总决赛第4场玛雅-摩尔再次打出全能表现，总决赛4战场均41.5分和12.5个篮板，这就是不败女王的神奇赛季，她加盟了一个升班马，然后带领这支球队震惊联盟，这是一个神话般的赛季，而缔造者就是玛雅摩尔！【山西女篮首次打甲级联赛就夺冠！中国版凯泽斯劳滕神话】山西女篮本季刚刚打进甲级联赛，却成为WCBA本季最大的黑马，在玛雅-摩尔的带领下，她们一路杀进总决赛，击败了浙江队夺冠！昔日德甲的凯泽斯劳滕神话在中国女篮赛场上完美复制。【WCBA-山西再胜浙江 总分3-1夺冠】战报： WCBA总决赛第四场山西客场97-87战胜浙江，总比分3-1击败对手获得本赛季的总冠军！山西第一年升进甲级联赛就获得总冠军，这是一个奇迹！玛雅-摩尔34分16篮板7抢断，浙江队外援坎贝奇29分11篮板。 【奇迹！WCBA升班马山西夺冠！】 WCBA总决赛第四场山西97-87战胜浙江，总比分3-1击败对手获得本赛季的总冠军！山西第一年升进甲级联赛就获得总冠军，这是一个奇迹！玛雅-摩尔34分16篮板7抢断，浙江队外援坎贝奇29分11篮板。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！求好运一波未平，一波又起！Yoga style第二波再度来袭，年轻就要够炫够自由！关注 转发本条微博，将有一位幸运儿，免费获得联想IdeaPad Yoga笔记本一台。   画的真好哎~~~【有爱老爸画女儿“百睡图”感动网友】近日，微博网友 给女儿画的“百睡图”在网上热传。初为人父的他从2011年1月开始，两年中画了百余张女儿的睡姿速写，各有特色，并根据睡姿命名“天使”“月下独酌”“炸碉堡”“梦中华尔兹”等有趣的标题，十分有爱。温馨组图： 放假一个月滴~~~二月二号开始放假到二十八号~~~ 三月一号上班~~~【摩尔53+13 山西女篮赢总决赛开门红】WCBA总决赛首战，山西女篮96-92客场战胜浙江女篮赢得开门红。玛雅摩尔53分13篮板。浙江队坎贝奇38分，卞兰18分10助攻。有奖转发     地址：今冬，想要优雅天鹅绒美甲跃上指尖成为时尚焦点吗？别再纠结打折信息了，马上关注  转发此微博并@ 五位好友，就有机会赢得“天使之翼主题美甲会所”价值258元豪华天鹅绒美甲造型哦，行动起来吧。 【海豚·2013春晚】 ，当红小生 加盟安徽卫视春晚安徽卫视,优质偶像,魅力献艺!安徽卫视独家陈键锋帅气签名照,新年礼物等你来!满满的都是苗~~~~转发此条微博，即可能获得安徽卫视陈键锋签名照！苗迷们还等什么,快快行动转起来~~~2月8日晚19点30，海豚春晚走起！【山西女篮奇迹之旅！首战WCBA即杀进总决赛创历史】 山西女篮在2011年年底成立，次年五月晋级升入WCBA成为新军。在常规赛他们排名第二，季后赛首轮2-0淘汰江苏，半决赛2-1掀翻卫冕冠军北京，山西队创造了新历史，是职业化以来首支第1年打甲级联赛就进入到总决赛的球队。【WCBA半决赛山西2-1淘汰北京杀进决赛 摩尔37分19篮板】在刚刚结束的WCBA半决赛山西VS北京的第三场比赛中，山西女篮以82比60战胜卫冕冠军北京队，以总比分2-1淘汰对手杀进总决赛，她们将与浙江队争夺冠军。本场比赛山西外援玛雅-摩尔拿下了37分19篮板，是取胜的最大功臣。“中国运动员是世界上最顽强的！”李娜说到做到！今天，她用自己的表现让全世界动容。两度左脚踝扭伤，头部撞到地面，不得不接受脑震荡测试……什么都不能阻止李娜战斗的步伐，近3个小时，微笑的李娜坚持到了最后一刻！错失冠军固然遗憾，但李娜带给我们的感动却远比夺冠强烈。斗士李娜，你是最棒的！山西女篮加油加油虽败犹荣！！！！李娜 好样的  获得澳网女单亚军！1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！ 顽强的李娜带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！为了实现冲进季后赛的目标，俱乐部将更换表现不理想的外援艾恩加，新外援是曾经效力于NBA火箭队的得分后卫杰梅因•泰勒。俱乐部刚刚为泰勒确定了机票，如果一切顺利，预计泰勒将于下周初到达太原；如果澄清信能够顺利到达，他将能赶上最后5轮的比赛。【娜姐赢了！！！横扫莎娃进军澳网决赛！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！同时，李娜阻击莎娃登顶No.1。恭喜娜姐！！你不看动漫 所以你不会知道......我们所度过的每一个日常，也许就是连续发生的奇迹。。。 （via：小七super）求好运一波未平，一波又起！Yoga style第二波再度来袭，年轻就要够炫够自由！关注 转发本条微博，将有一位幸运儿，免费获得联想IdeaPad Yoga笔记本一台。   画的真好哎~~~【有爱老爸画女儿“百睡图”感动网友】近日，微博网友 给女儿画的“百睡图”在网上热传。初为人父的他从2011年1月开始，两年中画了百余张女儿的睡姿速写，各有特色，并根据睡姿命名“天使”“月下独酌”“炸碉堡”“梦中华尔兹”等有趣的标题，十分有爱。温馨组图： 放假一个月滴~~~二月二号开始放假到二十八号~~~ 三月一号上班~~~【摩尔53+13 山西女篮赢总决赛开门红】WCBA总决赛首战，山西女篮96-92客场战胜浙江女篮赢得开门红。玛雅摩尔53分13篮板。浙江队坎贝奇38分，卞兰18分10助攻。有奖转发     地址：今冬，想要优雅天鹅绒美甲跃上指尖成为时尚焦点吗？别再纠结打折信息了，马上关注  转发此微博并@ 五位好友，就有机会赢得“天使之翼主题美甲会所”价值258元豪华天鹅绒美甲造型哦，行动起来吧。 【海豚·2013春晚】 ，当红小生 加盟安徽卫视春晚安徽卫视,优质偶像,魅力献艺!安徽卫视独家陈键锋帅气签名照,新年礼物等你来!满满的都是苗~~~~转发此条微博，即可能获得安徽卫视陈键锋签名照！苗迷们还等什么,快快行动转起来~~~2月8日晚19点30，海豚春晚走起！【山西女篮奇迹之旅！首战WCBA即杀进总决赛创历史】 山西女篮在2011年年底成立，次年五月晋级升入WCBA成为新军。在常规赛他们排名第二，季后赛首轮2-0淘汰江苏，半决赛2-1掀翻卫冕冠军北京，山西队创造了新历史，是职业化以来首支第1年打甲级联赛就进入到总决赛的球队。【WCBA半决赛山西2-1淘汰北京杀进决赛 摩尔37分19篮板】在刚刚结束的WCBA半决赛山西VS北京的第三场比赛中，山西女篮以82比60战胜卫冕冠军北京队，以总比分2-1淘汰对手杀进总决赛，她们将与浙江队争夺冠军。本场比赛山西外援玛雅-摩尔拿下了37分19篮板，是取胜的最大功臣。“中国运动员是世界上最顽强的！”李娜说到做到！今天，她用自己的表现让全世界动容。两度左脚踝扭伤，头部撞到地面，不得不接受脑震荡测试……什么都不能阻止李娜战斗的步伐，近3个小时，微笑的李娜坚持到了最后一刻！错失冠军固然遗憾，但李娜带给我们的感动却远比夺冠强烈。斗士李娜，你是最棒的！山西女篮加油加油虽败犹荣！！！！李娜 好样的  获得澳网女单亚军！1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！ 顽强的李娜带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！为了实现冲进季后赛的目标，俱乐部将更换表现不理想的外援艾恩加，新外援是曾经效力于NBA火箭队的得分后卫杰梅因•泰勒。俱乐部刚刚为泰勒确定了机票，如果一切顺利，预计泰勒将于下周初到达太原；如果澄清信能够顺利到达，他将能赶上最后5轮的比赛。【娜姐赢了！！！横扫莎娃进军澳网决赛！】2013年澳网首场女单半决赛，金花一姐 迎战2号种子莎拉波娃，结果她全场比赛表现出色，最终6-2/6-2完胜对手，送给对手赛季首败的同时结束此前对其的3连败，继2011年之后再次闯进澳网争冠战！同时，李娜阻击莎娃登顶No.1。恭喜娜姐！！你不看动漫 所以你不会知道......我们所度过的每一个日常，也许就是连续发生的奇迹。。。 （via：小七super）嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！磕药了吧非常棒 //:这一天来得实在是很不容易.我无法用言语表达对这有爱的团队的感谢之情.我已经准备好了,一起出发!再看还是觉得帅气逼人！！等了那么久终于不用再等了！！等到你，再出发！ 不知道你看到没…… （分享自 ）【跨年晚会收视大战 俞灏明登台芒果台逆转】前晚，久违了的 终于在芒果台跨年夜如约亮相。虽然演唱全程不曾有只言片语，但俞灏明在唱毕后三个深深的鞠躬表达了他内心的情感，令人动容。据悉，他的登场也使得 在跨年大战中一举完成收视逆转。详情：希望他再次回归~~今天上午，就马库斯•威廉姆斯违规吸食大麻事件，山西中宇俱乐部和马库斯•威廉姆斯共同召开新闻通气会。在会上，中宇俱乐部做出如下声明：                   (详见长微博) ...    （分享自 ）三叔 一路走好2013年1月1日 我们送三叔最后一程还好不被取消【篮协透露山西比赛成绩不会取消 更换外援不存障碍】据新华网消息，中国篮协有关人士表示，关于马库斯·威廉姆斯兴奋剂检查结果呈阳性的处罚是“完整版”的，这意味着，山西队在他“涉药”(12月9日)后参加的所有比赛成绩不会被取消，山西队更换外援也不存在障碍。篮协公布CBA第五周MVP，广东队 和山西队查尔斯分别获得最佳国内和国外球员。两人都是本赛季第三次获得周最佳，其中查尔斯更是连续两周蝉联。 没错~~~  //:没有马库斯的山西队依然两战两胜，山西队不会因为一个人的离去而倒下。祝福山西篮球！走起~【山西确具强队特征】 “在只剩一名外援的情况下，山西队接连战胜了广厦和江苏，CBA强队最大一个特征便是可以拥有多名足以帮到球队的本土球员，现在的山西已经具有这一特征，稳稳坐在积分榜第三把交椅实属正常。”——说这番话的是广东媒体。加油我们支持你 //:马库斯威廉姆斯：CBA球迷们，山西球迷、赞助商、教练和队友，我向你们真诚地道歉。我让太多人失望了，我无比悔恨。我理解大家的心情，我想尽一切办法从这件事情中走出来。To all the CBA fans, Shanxi fans, sponsors, as well as my coaches and players I sincerely apologize. I have let a lot of people down and I regret it more then anything. I understand everyone's disappointment and i will do everything to improve and grow from this.We wait for you to come backTo all the CBA fans, Shanxi fans, sponsors, as well as my coaches and players I sincerely apologize. I have let a lot of people down and I regret it more then anything. I understand everyone's disappointment and i will do everything to improve and grow from this.好好养伤 期待再次出发 //://:马库--我爱你！我忍不住落泪了。马库你在我心中永远是英雄，期待你早日归队！你的所作所为是因为你太累了！你的一切都是为了这个城市！我能接收这个事实也能理解你。累了就好好歇歇！等你-太意外了怎么会。。。。。。 //:这是CBA史上首次有球员查出服用违禁药物。山西外援马库斯-威廉姆斯在12月9日的反兴奋剂检测中被查出吸食大麻，篮协宣布对其禁赛六个月，同时山西男篮被罚款1万元，主教练张德贵被罚款5000元。这意味着马库斯将无缘CBA本赛季剩余比赛。磕药了吧非常棒 //:这一天来得实在是很不容易.我无法用言语表达对这有爱的团队的感谢之情.我已经准备好了,一起出发!再看还是觉得帅气逼人！！等了那么久终于不用再等了！！等到你，再出发！ 不知道你看到没…… （分享自 ）【跨年晚会收视大战 俞灏明登台芒果台逆转】前晚，久违了的 终于在芒果台跨年夜如约亮相。虽然演唱全程不曾有只言片语，但俞灏明在唱毕后三个深深的鞠躬表达了他内心的情感，令人动容。据悉，他的登场也使得 在跨年大战中一举完成收视逆转。详情：希望他再次回归~~今天上午，就马库斯•威廉姆斯违规吸食大麻事件，山西中宇俱乐部和马库斯•威廉姆斯共同召开新闻通气会。在会上，中宇俱乐部做出如下声明：                   (详见长微博) ...    （分享自 ）三叔 一路走好2013年1月1日 我们送三叔最后一程还好不被取消【篮协透露山西比赛成绩不会取消 更换外援不存障碍】据新华网消息，中国篮协有关人士表示，关于马库斯·威廉姆斯兴奋剂检查结果呈阳性的处罚是“完整版”的，这意味着，山西队在他“涉药”(12月9日)后参加的所有比赛成绩不会被取消，山西队更换外援也不存在障碍。篮协公布CBA第五周MVP，广东队 和山西队查尔斯分别获得最佳国内和国外球员。两人都是本赛季第三次获得周最佳，其中查尔斯更是连续两周蝉联。 没错~~~  //:没有马库斯的山西队依然两战两胜，山西队不会因为一个人的离去而倒下。祝福山西篮球！走起~【山西确具强队特征】 “在只剩一名外援的情况下，山西队接连战胜了广厦和江苏，CBA强队最大一个特征便是可以拥有多名足以帮到球队的本土球员，现在的山西已经具有这一特征，稳稳坐在积分榜第三把交椅实属正常。”——说这番话的是广东媒体。加油我们支持你 //:马库斯威廉姆斯：CBA球迷们，山西球迷、赞助商、教练和队友，我向你们真诚地道歉。我让太多人失望了，我无比悔恨。我理解大家的心情，我想尽一切办法从这件事情中走出来。To all the CBA fans, Shanxi fans, sponsors, as well as my coaches and players I sincerely apologize. I have let a lot of people down and I regret it more then anything. I understand everyone's disappointment and i will do everything to improve and grow from this.We wait for you to come backTo all the CBA fans, Shanxi fans, sponsors, as well as my coaches and players I sincerely apologize. I have let a lot of people down and I regret it more then anything. I understand everyone's disappointment and i will do everything to improve and grow from this.好好养伤 期待再次出发 //://:马库--我爱你！我忍不住落泪了。马库你在我心中永远是英雄，期待你早日归队！你的所作所为是因为你太累了！你的一切都是为了这个城市！我能接收这个事实也能理解你。累了就好好歇歇！等你-太意外了怎么会。。。。。。 //:这是CBA史上首次有球员查出服用违禁药物。山西外援马库斯-威廉姆斯在12月9日的反兴奋剂检测中被查出吸食大麻，篮协宣布对其禁赛六个月，同时山西男篮被罚款1万元，主教练张德贵被罚款5000元。这意味着马库斯将无缘CBA本赛季剩余比赛。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很好看的部戏 //:支持支持~期待！！倾尽天下为一笑，拱手河山讨你欢！由于正工作室打造、     等主演的的《山河恋 美人无泪》将于12月16日登陆 和 ，该剧以孝庄文皇后的一生为线索，讲述了从皇太极征战天下到其孙康熙继位的清初历史。长版片花：热干面 我在这里：好久没吃了 我在这里：【WCBA-玛雅摩尔47+11+8+7 山西女篮胜广东】 在刚结束的WCBA第15轮一场焦点战中，玛雅摩尔贡献47分11篮板8助攻7抢断，率领山西女篮在主场89-78力克卡钦斯领衔的广东女篮，获得两连胜的山西继续排名积分榜首。舅舅做的红面剔尖~~~ 我在这里：【山西主场胜北京 6连胜创队史纪录】 山西主场121-117加时胜北京，获得6连胜，这是山西球队历史上最长连胜。第四节最后1.4秒山西队杨敬敏用三分将比赛拖进加时赛，最终山西险胜对手。段江鹏25分，马库斯33分10助；北京马布里39分。雪好大~~~用手机能看 真的呀 时间有停顿 //:真特么黑大山西要小心了白喜林信兰成不得好死 //:       快看，用手机尽量，好像电脑封杀了。视频-北京男篮绝杀球引争议 疑似计时器停顿   （分享自 ）    我嗓子都喊哑了。希望篮协明察秋毫。好帅~~~:【山西击败辽宁取得5连胜】
 山西客场121-112击败辽宁队取得5连胜，本场比赛山西队马库斯38分，查尔斯28分14篮板，段江鹏19分9篮板；辽宁队李晓旭22分12篮板，杨鸣18分5助攻。先恭喜山西男篮五连胜~~~【摩尔37分山西女篮胜八一】WCBA山西女篮客场81比61八一，摩尔37分10板4助攻3抢断，张伟18分，吴金珠10分5篮板6助攻，陈楠29分10篮板。哎【图表：明年节假日放假安排日历版】国务院公布明年节假日放假安排，全年7个节假日共放假29天，以下为放假安排日历版。；此外，一直颇受关注的五一节仍放假3日，你是否赞同恢复五一七天长假？欢迎参与调查：总算破案了~~~ //:八一客场失窃案已告破，大快人心。刚刚得到的好消息，在山西太原邮电宾馆偷窃八一队财产的盗贼已在西安落网天网恢恢疏而不漏偷到的东西都已经卖了，现在开始追赃。太原警方辛苦了！！谢谢你们！！    很好看的部戏 //:支持支持~期待！！倾尽天下为一笑，拱手河山讨你欢！由于正工作室打造、     等主演的的《山河恋 美人无泪》将于12月16日登陆 和 ，该剧以孝庄文皇后的一生为线索，讲述了从皇太极征战天下到其孙康熙继位的清初历史。长版片花：热干面 我在这里：好久没吃了 我在这里：【WCBA-玛雅摩尔47+11+8+7 山西女篮胜广东】 在刚结束的WCBA第15轮一场焦点战中，玛雅摩尔贡献47分11篮板8助攻7抢断，率领山西女篮在主场89-78力克卡钦斯领衔的广东女篮，获得两连胜的山西继续排名积分榜首。舅舅做的红面剔尖~~~ 我在这里：【山西主场胜北京 6连胜创队史纪录】 山西主场121-117加时胜北京，获得6连胜，这是山西球队历史上最长连胜。第四节最后1.4秒山西队杨敬敏用三分将比赛拖进加时赛，最终山西险胜对手。段江鹏25分，马库斯33分10助；北京马布里39分。雪好大~~~用手机能看 真的呀 时间有停顿 //:真特么黑大山西要小心了白喜林信兰成不得好死 //:       快看，用手机尽量，好像电脑封杀了。视频-北京男篮绝杀球引争议 疑似计时器停顿   （分享自 ）    我嗓子都喊哑了。希望篮协明察秋毫。好帅~~~:【山西击败辽宁取得5连胜】
 山西客场121-112击败辽宁队取得5连胜，本场比赛山西队马库斯38分，查尔斯28分14篮板，段江鹏19分9篮板；辽宁队李晓旭22分12篮板，杨鸣18分5助攻。先恭喜山西男篮五连胜~~~【摩尔37分山西女篮胜八一】WCBA山西女篮客场81比61八一，摩尔37分10板4助攻3抢断，张伟18分，吴金珠10分5篮板6助攻，陈楠29分10篮板。哎【图表：明年节假日放假安排日历版】国务院公布明年节假日放假安排，全年7个节假日共放假29天，以下为放假安排日历版。；此外，一直颇受关注的五一节仍放假3日，你是否赞同恢复五一七天长假？欢迎参与调查：总算破案了~~~ //:八一客场失窃案已告破，大快人心。刚刚得到的好消息，在山西太原邮电宾馆偷窃八一队财产的盗贼已在西安落网天网恢恢疏而不漏偷到的东西都已经卖了，现在开始追赃。太原警方辛苦了！！谢谢你们！！    嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！北大街开一个呗~~~ 或者五一路也行~~~  行走江湖，靠的就是个“礼”字。现求助“万能的微博、博友”帮忙找门店。为方便就近解馋，说出你心中牛冲天④号店的最佳位置！凡转发互动并 ，均有机会获得200元储值卡一张（每周抽取3名幸运食客）如提供房源信息且被采用，牛牛给予2000元储值卡一张！转的都是客，千万别客气！期待哟 山西女篮外援摩尔狂砍55分18板6助攻。WCBA又一个新的总冠军要诞生了吗？ 【摩尔55分18篮板6助攻 山西8连胜】在刚刚结束的一场WCBA比赛中，山西女篮99-85战胜上海，获得8连胜继续领跑，第一球星摩尔 55分18篮板6助攻 ，本场比赛张伟因病没能出战。【山西1分险胜东莞】  11月25日，CBA联赛第1轮，山西经过加时赛112-111战胜东莞，山西外援威廉姆斯32分，查尔斯27分13篮板，段江鹏23分，新援杨敬敏11分；东莞队员海斯利普32分9板，哈德森16分11篮板。 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 北大街开一个呗~~~ 或者五一路也行~~~  行走江湖，靠的就是个“礼”字。现求助“万能的微博、博友”帮忙找门店。为方便就近解馋，说出你心中牛冲天④号店的最佳位置！凡转发互动并 ，均有机会获得200元储值卡一张（每周抽取3名幸运食客）如提供房源信息且被采用，牛牛给予2000元储值卡一张！转的都是客，千万别客气！期待哟 山西女篮外援摩尔狂砍55分18板6助攻。WCBA又一个新的总冠军要诞生了吗？ 【摩尔55分18篮板6助攻 山西8连胜】在刚刚结束的一场WCBA比赛中，山西女篮99-85战胜上海，获得8连胜继续领跑，第一球星摩尔 55分18篮板6助攻 ，本场比赛张伟因病没能出战。【山西1分险胜东莞】  11月25日，CBA联赛第1轮，山西经过加时赛112-111战胜东莞，山西外援威廉姆斯32分，查尔斯27分13篮板，段江鹏23分，新援杨敬敏11分；东莞队员海斯利普32分9板，哈德森16分11篮板。 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！发工资啦恭喜山西~~~【WCBA-张伟赢得姐妹花对决 山西胜辽宁取四连胜 】在刚刚结束的WCBA第六轮一场比赛中，山西女篮以81-57战胜辽宁女篮。张伟在和张瑜这场“姐妹对决”中获得了胜利，率山西战胜自己的老东家。山西队张伟得到20分，玛雅摩尔30分，郑先珉10分；辽宁队方面，陈晓丽15分，叶琳娜17分，张瑜得到7分。我妈特意给我做的猪肉酸菜饺子 超级好吃【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！【WCBA赛场1米83女魔兽！单场恐怖60分13板6盖帽！】 玛雅-摩尔来WCBA后三场比赛的数据：37分17板4抢断5助攻，36分16板，60分13篮板6封盖5抢断，三场比赛场均45分15篮板！她身高只有1米83啊！这是要逆天啊！我搅得这姑娘打CBA也没问题啊！在今晚WCBA第五轮云南女篮和山西女篮的比赛中，山西队外援玛雅-摩尔砍下60分！外加13个篮板、6次封盖、2次助攻和5次抢断。带领山西女篮客场91-88经历一个加时击败云南女篮。自从第三轮摩尔首秀登场以来，山西队已经3连胜！MVP经历了各种考验我们艰难拿下比赛 在对手的主场 我们围住摩尔 在场地中央高呼MVP！60分13板6封盖2助攻5抢断！又来喽 我在  我在 单位组织看＜雨中的树＞ 非常感人 我在 看电影~~~ 我在 ladys and 乡亲们，这里有1亿红包哎，赶紧一起来赚吧~超爱~~~【名侦探柯南15年剧场版回顾及TV选编MV】新一&小兰，陪伴我们成长，童年回忆还在继续，回顾篇说不出的感动~  1997年起截至2012年4月共有16部剧场版作品，图片抱走！哇 破2啦11月7日 csm44 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12(浙江)4(天津)45(北京)晚间22:00-24:00时段收视率排名：1湖南0.760，2深圳0.615，3湖北0.525，4浙江0.522，5江苏0.449WNBA超级得分手 （2号位，身高1米80，美国女篮成员）加盟 后第一战37分17板5助4帽，今晚第二战38分16板4抢断，吓人！小前锋 19分4板4助，山西女篮两连胜。玛雅·摩尔+张伟，两人拿下全队79分里的57分，这是不是WCBA12支球队里最好的二三号位锋线组合？发工资啦恭喜山西~~~【WCBA-张伟赢得姐妹花对决 山西胜辽宁取四连胜 】在刚刚结束的WCBA第六轮一场比赛中，山西女篮以81-57战胜辽宁女篮。张伟在和张瑜这场“姐妹对决”中获得了胜利，率山西战胜自己的老东家。山西队张伟得到20分，玛雅摩尔30分，郑先珉10分；辽宁队方面，陈晓丽15分，叶琳娜17分，张瑜得到7分。我妈特意给我做的猪肉酸菜饺子 超级好吃【共同见证：2012.11.11】24个小时，11.11购物狂欢节支付宝总销售额191亿，其中天猫132亿，淘宝59亿。感动，感谢，感恩！【WCBA赛场1米83女魔兽！单场恐怖60分13板6盖帽！】 玛雅-摩尔来WCBA后三场比赛的数据：37分17板4抢断5助攻，36分16板，60分13篮板6封盖5抢断，三场比赛场均45分15篮板！她身高只有1米83啊！这是要逆天啊！我搅得这姑娘打CBA也没问题啊！在今晚WCBA第五轮云南女篮和山西女篮的比赛中，山西队外援玛雅-摩尔砍下60分！外加13个篮板、6次封盖、2次助攻和5次抢断。带领山西女篮客场91-88经历一个加时击败云南女篮。自从第三轮摩尔首秀登场以来，山西队已经3连胜！MVP经历了各种考验我们艰难拿下比赛 在对手的主场 我们围住摩尔 在场地中央高呼MVP！60分13板6封盖2助攻5抢断！又来喽 我在  我在 单位组织看＜雨中的树＞ 非常感人 我在 看电影~~~ 我在 ladys and 乡亲们，这里有1亿红包哎，赶紧一起来赚吧~超爱~~~【名侦探柯南15年剧场版回顾及TV选编MV】新一&小兰，陪伴我们成长，童年回忆还在继续，回顾篇说不出的感动~  1997年起截至2012年4月共有16部剧场版作品，图片抱走！哇 破2啦11月7日 csm44 卫视 黄金剧场电视剧 收视 12(浙江)4(天津)45(北京)晚间22:00-24:00时段收视率排名：1湖南0.760，2深圳0.615，3湖北0.525，4浙江0.522，5江苏0.449WNBA超级得分手 （2号位，身高1米80，美国女篮成员）加盟 后第一战37分17板5助4帽，今晚第二战38分16板4抢断，吓人！小前锋 19分4板4助，山西女篮两连胜。玛雅·摩尔+张伟，两人拿下全队79分里的57分，这是不是WCBA12支球队里最好的二三号位锋线组合？嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！买农特产~~~ 我在 这个假期太愉快啦 又去港澳 又去吃火宴山自助火锅~~~ 我在:今天大嫂生日~~ 大哥请我们吃火宴山~~ 我在 香港 非常棒 迪士尼乐园 海洋公园人也多 但就是能分流出去 不会造成拥堵的感觉 大巴也非常顺利驶出景点 这几天看新闻说华山故宫等景点人爆掤之类的 我非常庆幸去港澳玩 没有浪费时间 非常好走~~ 超级不堵~~~ 啦啦啦~~~ 我在:家门口的火车售票处~~ 这么多人排队~~ 我在 到家喽~~ 我在 到太原喽~~~ 我在 好喝~~ 我在 焦糖咖啡~~~ 我在 香港 bye！ 我在 回太原~~~ 我在 Go香港机场~~ 我在 GO~~ 我在  我在 香港观塘线九龙塘站的又一城商店 位于二楼的新开的Apple旗舰店~~ 见到了新上巿的iphone5~~ 我在:买农特产~~~ 我在 这个假期太愉快啦 又去港澳 又去吃火宴山自助火锅~~~ 我在:今天大嫂生日~~ 大哥请我们吃火宴山~~ 我在 香港 非常棒 迪士尼乐园 海洋公园人也多 但就是能分流出去 不会造成拥堵的感觉 大巴也非常顺利驶出景点 这几天看新闻说华山故宫等景点人爆掤之类的 我非常庆幸去港澳玩 没有浪费时间 非常好走~~ 超级不堵~~~ 啦啦啦~~~ 我在:家门口的火车售票处~~ 这么多人排队~~ 我在 到家喽~~ 我在 到太原喽~~~ 我在 好喝~~ 我在 焦糖咖啡~~~ 我在 香港 bye！ 我在 回太原~~~ 我在 Go香港机场~~ 我在 GO~~ 我在  我在 香港观塘线九龙塘站的又一城商店 位于二楼的新开的Apple旗舰店~~ 见到了新上巿的iphone5~~ 我在:嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！旅游~~~期待山西兴瑞女篮的表现WCBA2012-2013赛季常规赛山西兴瑞女篮赛程。真的么?由于iphone5的发布，导致公司有大量iphone4s的库存！现决定：在国庆来临之前，参与转发本微博并关注 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！哇 我的母校 进山中学九十周年了哎 毕业后有五年没回去了哎 好怀念  坐了好几次了 相当刺激 十一再去坐 哈哈“飞越太空山”的设计原理呢，基本上就是把太阳系九大行星像这样拉拢到一起，然后，九星引力就紊乱了，然后什么感觉呢，你进去就知道了。。。。。。 期待新版本~~~ 嘻嘻~~~  非常喜欢你的设计 要继续坚持你的梦想 加油 你是最棒的 //:还是转起来              行走在诗化的色彩之中-与插画师武芃对话 - 芥川龙之介在《戏作三昧》中，提出"为了艺术的人生"。  的确，有些人天生为艺术而生。 从小喜欢绘画的武芃，是一个土生土长 （图片15张 ）原文地址： 九一八国耻不能忘！ //:转发微博【战史今日：九一八事变】1931年9月18日，日军在柳条湖制造假现场后，向北大营发起进攻，拉开了“九一八”事变的序幕。我大好东北三省短短数月沦丧敌手。81年后的今天，中国非当年之中国，世界亦非当年之世界。但九一八国耻不能忘！“不抵抗”政策之屈辱不能忘！望各位同胞牢记国耻，兴我中华！(高凯)  地址：周日~~~  地址：只有在姥姥家才能吃上的超级好吃好香的豆面抿尖 我在 新的一周开始喽 继续上班~~~ GoGoGo!我在太原理工大学轻纺工程与美术学院：曾经学习过的艺术楼~~ 去年毕业到现在 有一年没来啦 时间过的好快~~ 十六年的学习生涯去年在理工大终结 今年 迈向了另外一个生涯 工作~~ 我在 旅游~~~期待山西兴瑞女篮的表现WCBA2012-2013赛季常规赛山西兴瑞女篮赛程。真的么?由于iphone5的发布，导致公司有大量iphone4s的库存！现决定：在国庆来临之前，参与转发本微博并关注 的一人送一台iPhone4s。绝不食言，说到做到，中国加油！哇 我的母校 进山中学九十周年了哎 毕业后有五年没回去了哎 好怀念  坐了好几次了 相当刺激 十一再去坐 哈哈“飞越太空山”的设计原理呢，基本上就是把太阳系九大行星像这样拉拢到一起，然后，九星引力就紊乱了，然后什么感觉呢，你进去就知道了。。。。。。 期待新版本~~~ 嘻嘻~~~  非常喜欢你的设计 要继续坚持你的梦想 加油 你是最棒的 //:还是转起来              行走在诗化的色彩之中-与插画师武芃对话 - 芥川龙之介在《戏作三昧》中，提出"为了艺术的人生"。  的确，有些人天生为艺术而生。 从小喜欢绘画的武芃，是一个土生土长 （图片15张 ）原文地址： 九一八国耻不能忘！ //:转发微博【战史今日：九一八事变】1931年9月18日，日军在柳条湖制造假现场后，向北大营发起进攻，拉开了“九一八”事变的序幕。我大好东北三省短短数月沦丧敌手。81年后的今天，中国非当年之中国，世界亦非当年之世界。但九一八国耻不能忘！“不抵抗”政策之屈辱不能忘！望各位同胞牢记国耻，兴我中华！(高凯)  地址：周日~~~  地址：只有在姥姥家才能吃上的超级好吃好香的豆面抿尖 我在 新的一周开始喽 继续上班~~~ GoGoGo!我在太原理工大学轻纺工程与美术学院：曾经学习过的艺术楼~~ 去年毕业到现在 有一年没来啦 时间过的好快~~ 十六年的学习生涯去年在理工大终结 今年 迈向了另外一个生涯 工作~~ 我在 嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在北京西站：回太原喽~~ 我在北京图书大厦(西单图书大厦)：西长安街~~~ 我在君太百货：北京活动真多~~~ 我在拿渡麻辣香锅(大悦城店)：吃过的最好吃的麻辣香锅~~~  我在西单大悦城：~~~ 【38金！男子拳击49公斤级邹市明成功卫冕】 伦敦奥运会男子拳击49公斤级决赛，中国拳王邹市明（ ）以13比10击败了泰国拳手庞普里亚杨，成功卫冕。这是中国体育代表团在伦敦奥运会上夺得的第38金！祝贺邹市明！我在新光天地：喽喽~~~ 我在新世界百货(彩旋店)：午餐~~~ 炸酱面~~ 用积分兑换免费一晚大床房 合算~~~ 北京天阴 凉爽哇~~~ 我在:我在北京西站北广场：Go~~~ 东单~~~ 我在北京西站：到喽~~~ 北京现在是阴天~~ 真不错~~ 不用被晒~~ 只要不下暴雨就行~~ 呵呵~~~ 我在太原火车站：Go~~~ 真棒【花游团体中国队摘银创历史】 伦敦奥运会花样游泳集体自由自选决赛，中国队194.01分夺得一枚银牌，这也是中国花游队在奥运会上的最好成绩。俄罗斯以绝对优势夺冠，西班牙拿到铜牌。【37金！中国夏奥第200金！陈若琳女子10米台摘金】 伦敦奥运跳水女子十米跳台决赛，陈若琳以绝对优势夺冠，这是她参加两届奥运会收获的第4金！是中国跳水队在本届奥运会上收获的第6金，也是中国代表团在伦敦奥运会上夺得的第37金。同时也是中国代表团在夏季奥运会上夺得的第200金！【第36金！女子跆拳道吴静钰卫冕】 伦敦奥运会跆拳道女子49公斤级决赛，中国选手吴静钰8-1击败西班牙选手布里吉特，成功卫冕，这是中国代表团的第36枚金牌！我在北京西站：回太原喽~~ 我在北京图书大厦(西单图书大厦)：西长安街~~~ 我在君太百货：北京活动真多~~~ 我在拿渡麻辣香锅(大悦城店)：吃过的最好吃的麻辣香锅~~~  我在西单大悦城：~~~ 【38金！男子拳击49公斤级邹市明成功卫冕】 伦敦奥运会男子拳击49公斤级决赛，中国拳王邹市明（ ）以13比10击败了泰国拳手庞普里亚杨，成功卫冕。这是中国体育代表团在伦敦奥运会上夺得的第38金！祝贺邹市明！我在新光天地：喽喽~~~ 我在新世界百货(彩旋店)：午餐~~~ 炸酱面~~ 用积分兑换免费一晚大床房 合算~~~ 北京天阴 凉爽哇~~~ 我在:我在北京西站北广场：Go~~~ 东单~~~ 我在北京西站：到喽~~~ 北京现在是阴天~~ 真不错~~ 不用被晒~~ 只要不下暴雨就行~~ 呵呵~~~ 我在太原火车站：Go~~~ 真棒【花游团体中国队摘银创历史】 伦敦奥运会花样游泳集体自由自选决赛，中国队194.01分夺得一枚银牌，这也是中国花游队在奥运会上的最好成绩。俄罗斯以绝对优势夺冠，西班牙拿到铜牌。【37金！中国夏奥第200金！陈若琳女子10米台摘金】 伦敦奥运跳水女子十米跳台决赛，陈若琳以绝对优势夺冠，这是她参加两届奥运会收获的第4金！是中国跳水队在本届奥运会上收获的第6金，也是中国代表团在伦敦奥运会上夺得的第37金。同时也是中国代表团在夏季奥运会上夺得的第200金！【第36金！女子跆拳道吴静钰卫冕】 伦敦奥运会跆拳道女子49公斤级决赛，中国选手吴静钰8-1击败西班牙选手布里吉特，成功卫冕，这是中国代表团的第36枚金牌！嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最受伤的是队员 【于洋回应被取消资格】 对于世界羽联的判罚，于洋给出回应，表示这是自己最后一次比赛，并坚持“我们只是受伤，选择利用规则放弃比赛是为了淘汰赛。”于洋反问羽联“运动员的伤病你们懂吗？辛苦的带着伤病备战了四年说取消就取消我们的参赛资格。你们无情的打碎了我们的梦想。”【同室操戈李晓霞4-1胜丁宁 中国夺奥运第15金】刚刚结束的伦敦奥运会乒乓球女单决赛，中国选手李晓霞以4-1击败队友丁宁获得冠军，丁宁失利后遗憾的与大满贯失之交臂。这也是中国代表团本届奥运会的第15枚金牌。【秦凯/罗玉通夺中国代表团第14金】伦敦奥运会男子双人跳水三米板，中国组合秦凯/罗玉通以总分477.00分夺冠，为中国代表团夺得了本届奥运会的第14枚金牌，中国跳水队也包揽了目前产生的全部四块金牌。【中国男子游泳接力创历史摘铜】 伦敦奥运会男子4x200米自由泳接力决赛，美国队夺冠，这是菲尔普斯本届奥运会的首枚金牌；法国队夺得银牌！中国队在落后的情况下绝地反击， 最后一棒发力反超，为中国队夺得一枚铜牌，这也是中国男子游泳接力的首枚奥运会奖牌。【第13金！林清峰夺男子举重首金】 伦敦奥运会男子举重69公斤级决赛，中国选手林清峰夺冠，这是本届奥运会中国举重队男选手的首枚金牌，也是中国代表团的第13枚金牌！【第12金！叶诗文女子200米混合泳夺冠】 伦敦奥运会女子200米个人混合泳决赛，中国选手 以2分07秒57的成绩夺冠，这一成绩再次打破奥运会纪录，这是叶诗文本届奥运会的第二枚金牌，也是中国代表团的第12枚金牌！太刺激啦【第11金！雷声男子个人花剑摘金】 伦敦奥运会男子花剑个人决赛中，中国选手雷声( ) 15-13击败埃及选手阿波尔卡西姆夺冠，这是中国击剑队第一次获得奥运会男子花剑金牌，也是本届奥运会中国代表团的第11枚金牌！【陈若琳/汪皓夺中国代表团第10金】伦敦奥运会女子双人跳水十米台，中国组合陈若琳/汪皓以总分368.40分夺冠，两位20岁小将为中国代表团夺得了本届奥运会的第10枚金牌，也是中国跳水队收获的第三金。力挺她【叶诗文通过WADA药检 奥运高官：质疑到此为止】据英《电讯报》报道，英国奥委会主席罗德-莫尼翰爵士公开澄清中国游泳小将 没有服药。莫尼翰爵士说到：“我们懂得WADA的权威性，而WADA的检查已经通过。所以质疑到此为止。” 叶诗文在奥运女子400米混合泳中破世界纪录夺金。【叶诗文破奥运纪录头名进决赛】 伦敦奥运女子200米个人混合泳半决赛，叶诗文在最后明显减速留力的情况下，依然以2分08秒39的成绩，打破了奥运会纪录。并以半决赛第一的成绩，昂首杀进决赛。【奥运男子200米自由泳-孙杨朴泰桓并列摘银】 伦敦奥运男子200米自由泳决赛，中国名将 游出了1分44秒93的成绩，和韩国名将朴泰桓同时触壁，并列第二，两人一起获得了银牌。法国名将安格内尔夺冠。呵呵~~ 可怜英国队~~奥运体操男团决赛，仅获第四的日本队提出申诉，裁判组在经过研究后做出改判：原先排名第三的乌克兰队被挤到了第四位；原先排名第二的英国队被挤到了铜牌的位置；而日本队则由第四位跃升到了第二位，夺得了一枚银牌。【第9金！中国体操男团零失误卫冕】 伦敦奥运会体操男团决赛，由陈一冰、邹凯、冯喆、张成龙、郭伟阳组成的中国体操男团在决赛中发挥完美，赢得了这一枚分量十足的奥运金牌，成功卫冕。这是中国奥运代表团在伦敦奥运会上夺得的第9金！也是本届奥运会中国代表团第一枚团体金牌。恭喜~~~~【第8金！李雪英夺得奥运举重女子58公斤级金牌】 伦敦奥运举重女子58公斤级决赛，中国选手李雪英以246公斤的总成绩夺冠，同时打破了抓举和总成绩两项奥运会纪录，助中国实现该项目奥运三连冠。这是中国代表团在伦敦奥运会上夺得的第8金！【曹缘/张雁全夺中国代表团第7金】 伦敦奥运会男子双人跳水十米台，中国组合曹缘/张雁全以总分486.78分夺冠，这是中国跳水队本届奥运会的第二枚金牌，也是中国代表团的第7金。英国组合戴利/沃特菲尔德无缘奖牌。最受伤的是队员 【于洋回应被取消资格】 对于世界羽联的判罚，于洋给出回应，表示这是自己最后一次比赛，并坚持“我们只是受伤，选择利用规则放弃比赛是为了淘汰赛。”于洋反问羽联“运动员的伤病你们懂吗？辛苦的带着伤病备战了四年说取消就取消我们的参赛资格。你们无情的打碎了我们的梦想。”【同室操戈李晓霞4-1胜丁宁 中国夺奥运第15金】刚刚结束的伦敦奥运会乒乓球女单决赛，中国选手李晓霞以4-1击败队友丁宁获得冠军，丁宁失利后遗憾的与大满贯失之交臂。这也是中国代表团本届奥运会的第15枚金牌。【秦凯/罗玉通夺中国代表团第14金】伦敦奥运会男子双人跳水三米板，中国组合秦凯/罗玉通以总分477.00分夺冠，为中国代表团夺得了本届奥运会的第14枚金牌，中国跳水队也包揽了目前产生的全部四块金牌。【中国男子游泳接力创历史摘铜】 伦敦奥运会男子4x200米自由泳接力决赛，美国队夺冠，这是菲尔普斯本届奥运会的首枚金牌；法国队夺得银牌！中国队在落后的情况下绝地反击， 最后一棒发力反超，为中国队夺得一枚铜牌，这也是中国男子游泳接力的首枚奥运会奖牌。【第13金！林清峰夺男子举重首金】 伦敦奥运会男子举重69公斤级决赛，中国选手林清峰夺冠，这是本届奥运会中国举重队男选手的首枚金牌，也是中国代表团的第13枚金牌！【第12金！叶诗文女子200米混合泳夺冠】 伦敦奥运会女子200米个人混合泳决赛，中国选手 以2分07秒57的成绩夺冠，这一成绩再次打破奥运会纪录，这是叶诗文本届奥运会的第二枚金牌，也是中国代表团的第12枚金牌！太刺激啦【第11金！雷声男子个人花剑摘金】 伦敦奥运会男子花剑个人决赛中，中国选手雷声( ) 15-13击败埃及选手阿波尔卡西姆夺冠，这是中国击剑队第一次获得奥运会男子花剑金牌，也是本届奥运会中国代表团的第11枚金牌！【陈若琳/汪皓夺中国代表团第10金】伦敦奥运会女子双人跳水十米台，中国组合陈若琳/汪皓以总分368.40分夺冠，两位20岁小将为中国代表团夺得了本届奥运会的第10枚金牌，也是中国跳水队收获的第三金。力挺她【叶诗文通过WADA药检 奥运高官：质疑到此为止】据英《电讯报》报道，英国奥委会主席罗德-莫尼翰爵士公开澄清中国游泳小将 没有服药。莫尼翰爵士说到：“我们懂得WADA的权威性，而WADA的检查已经通过。所以质疑到此为止。” 叶诗文在奥运女子400米混合泳中破世界纪录夺金。【叶诗文破奥运纪录头名进决赛】 伦敦奥运女子200米个人混合泳半决赛，叶诗文在最后明显减速留力的情况下，依然以2分08秒39的成绩，打破了奥运会纪录。并以半决赛第一的成绩，昂首杀进决赛。【奥运男子200米自由泳-孙杨朴泰桓并列摘银】 伦敦奥运男子200米自由泳决赛，中国名将 游出了1分44秒93的成绩，和韩国名将朴泰桓同时触壁，并列第二，两人一起获得了银牌。法国名将安格内尔夺冠。呵呵~~ 可怜英国队~~奥运体操男团决赛，仅获第四的日本队提出申诉，裁判组在经过研究后做出改判：原先排名第三的乌克兰队被挤到了第四位；原先排名第二的英国队被挤到了铜牌的位置；而日本队则由第四位跃升到了第二位，夺得了一枚银牌。【第9金！中国体操男团零失误卫冕】 伦敦奥运会体操男团决赛，由陈一冰、邹凯、冯喆、张成龙、郭伟阳组成的中国体操男团在决赛中发挥完美，赢得了这一枚分量十足的奥运金牌，成功卫冕。这是中国奥运代表团在伦敦奥运会上夺得的第9金！也是本届奥运会中国代表团第一枚团体金牌。恭喜~~~~【第8金！李雪英夺得奥运举重女子58公斤级金牌】 伦敦奥运举重女子58公斤级决赛，中国选手李雪英以246公斤的总成绩夺冠，同时打破了抓举和总成绩两项奥运会纪录，助中国实现该项目奥运三连冠。这是中国代表团在伦敦奥运会上夺得的第8金！【曹缘/张雁全夺中国代表团第7金】 伦敦奥运会男子双人跳水十米台，中国组合曹缘/张雁全以总分486.78分夺冠，这是中国跳水队本届奥运会的第二枚金牌，也是中国代表团的第7金。英国组合戴利/沃特菲尔德无缘奖牌。嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在串串叔叔：又来喽~~ 期待 //:新赛季山西女篮值得期待继 签下外援 之后，俱乐部近日又引强力内援。国家队前锋；辽宁队主力张伟强势加盟山西兴瑞女篮。我在小东门街：焖面~~~ 恭喜 //:CUBA太原理工夺得球队历史第二冠，再次送去祝福。【CUBA太原理工险胜华侨大学夺第二冠】6月27日，CUBA男篮总决赛落幕，太原理工大学以71-65惊险战胜7冠王华侨大学，夺得球队历史上第二个冠军，上一次夺冠是在2010年。本场比赛，太原理工王海涛20分，褚栩19分，华侨大学吴德琳20分，周鲁男14分，张翰奇14分11篮板7帽。闹他！山西篮球爆发年【闹他！山西篮球爆发年】今年绝对是山西篮球的爆发年。太原理工夺得CUBA冠军，此前山西女篮成功获得WCBA资格，山西男篮则创造了球队在CBA历史上的最好成绩第三名。”山西！闹他！“即将开始的WCBA和CBA新赛季，期待山西篮球的又一次爆发！MVP //:实至名归！！MVP  MVP  MVP第十四届CUBA男篮决赛MVP----王海涛！这场比赛是他在CUBA的告别赛，让我们记住这个名字----王海涛！【CUBA太原理工险胜华侨大学夺第二冠】6月27日，CUBA男篮总决赛落幕，太原理工大学以71-65惊险战胜7冠王华侨大学，夺得球队历史上第二个冠军，上一次夺冠是在2010年。本场比赛，太原理工王海涛20分，褚栩19分，华侨大学吴德琳20分，周鲁男14分，张翰奇14分11篮板7帽。恭喜理工大再一次夺冠  王海涛~~~ 连得四分 加油加油悬啊 华侨大学也不是好惹的 哎   理工大加油加油 全靠你们啦~~~ 理工大加油加油    升男恋 太配啦大家猜對了嗎？ 老戰友小瑜回來了！ 婚後的小瑜比以前更美更亮麗！ 期待再次的合作！  到家了吧~~~  这么大的雨 我在串串叔叔：又来喽~~ 期待 //:新赛季山西女篮值得期待继 签下外援 之后，俱乐部近日又引强力内援。国家队前锋；辽宁队主力张伟强势加盟山西兴瑞女篮。我在小东门街：焖面~~~ 恭喜 //:CUBA太原理工夺得球队历史第二冠，再次送去祝福。【CUBA太原理工险胜华侨大学夺第二冠】6月27日，CUBA男篮总决赛落幕，太原理工大学以71-65惊险战胜7冠王华侨大学，夺得球队历史上第二个冠军，上一次夺冠是在2010年。本场比赛，太原理工王海涛20分，褚栩19分，华侨大学吴德琳20分，周鲁男14分，张翰奇14分11篮板7帽。闹他！山西篮球爆发年【闹他！山西篮球爆发年】今年绝对是山西篮球的爆发年。太原理工夺得CUBA冠军，此前山西女篮成功获得WCBA资格，山西男篮则创造了球队在CBA历史上的最好成绩第三名。”山西！闹他！“即将开始的WCBA和CBA新赛季，期待山西篮球的又一次爆发！MVP //:实至名归！！MVP  MVP  MVP第十四届CUBA男篮决赛MVP----王海涛！这场比赛是他在CUBA的告别赛，让我们记住这个名字----王海涛！【CUBA太原理工险胜华侨大学夺第二冠】6月27日，CUBA男篮总决赛落幕，太原理工大学以71-65惊险战胜7冠王华侨大学，夺得球队历史上第二个冠军，上一次夺冠是在2010年。本场比赛，太原理工王海涛20分，褚栩19分，华侨大学吴德琳20分，周鲁男14分，张翰奇14分11篮板7帽。恭喜理工大再一次夺冠  王海涛~~~ 连得四分 加油加油悬啊 华侨大学也不是好惹的 哎   理工大加油加油 全靠你们啦~~~ 理工大加油加油    升男恋 太配啦大家猜對了嗎？ 老戰友小瑜回來了！ 婚後的小瑜比以前更美更亮麗！ 期待再次的合作！  到家了吧~~~  这么大的雨 嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我参与了 的投票【如何看待亚冠八强广州恒大对阵伊蒂哈德？】，我投给了“下签，遇到八强中最强的对手”，你也快来表态吧！加油加油亚冠八强抽签揭晓：伊蒂哈德vs广州恒大；塞帕罕vs阿尔阿赫利；阿德莱德vs本尤德科；蔚山现代vs阿尔希拉尔。(靠后球队先进行客场比赛)八强第一回合的比赛日期是2012年9月19日；第二回合将于2012年10月2日/3日进行。艰苦啊快讯：广州恒大亚冠八强的对手是伊蒂哈德 。恒大队将进行客场比赛！八强第一回合的比赛日期是2012年9月19日；第二回合将于2012年10月2日/3日进行。我有一帘幽梦 不知与谁能共多少秘密在其中 欲诉无人能懂 窗外更深露重 今夜落花成冢春来春去俱无踪 徒留一帘幽梦 谁能解我情衷 谁将柔情深种 若能相知又相逢 共此一帘幽梦 ~~~~ 好喜欢这首歌 ~~~我在北大街：天气不错~~~ 今天 1.2米的床换成1.5米的床喽初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>拨丝红薯 打卤面~~~ 我的最爱 我在陈家拉面馆(漪汾店)：最爱吃打卤面~~~ 之文化课堂，人说山西好风光，这里有太多值得一看的地方，五台山，常家庄园，平遥，晋祠，华严寺，云冈石窟......这里有着众多千年以上历史的世界级景观，堪称中华文明建筑艺术瑰宝。【观世界遗产 赏三晋精华】 地址： 地址：我刚更新了，信息流阅读体验全新升级，更支持表情解析哦；周边功能，让你了解周边的人和事儿；另外，新增对繁体中文、英文版的支持；还有全新的四季壁纸等你来体验！清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！我在小东门街：天空好蓝~~~ 我参与了 的投票【如何看待亚冠八强广州恒大对阵伊蒂哈德？】，我投给了“下签，遇到八强中最强的对手”，你也快来表态吧！加油加油亚冠八强抽签揭晓：伊蒂哈德vs广州恒大；塞帕罕vs阿尔阿赫利；阿德莱德vs本尤德科；蔚山现代vs阿尔希拉尔。(靠后球队先进行客场比赛)八强第一回合的比赛日期是2012年9月19日；第二回合将于2012年10月2日/3日进行。艰苦啊快讯：广州恒大亚冠八强的对手是伊蒂哈德 。恒大队将进行客场比赛！八强第一回合的比赛日期是2012年9月19日；第二回合将于2012年10月2日/3日进行。我有一帘幽梦 不知与谁能共多少秘密在其中 欲诉无人能懂 窗外更深露重 今夜落花成冢春来春去俱无踪 徒留一帘幽梦 谁能解我情衷 谁将柔情深种 若能相知又相逢 共此一帘幽梦 ~~~~ 好喜欢这首歌 ~~~我在北大街：天气不错~~~ 今天 1.2米的床换成1.5米的床喽初入江湖，小试牛刀。我刚刚赢得了【武林新秀】勋章，正式成为武林中人了。只要胜利10次等级PK，你就是武林中人了。想加入武林和我一较高低么？赶紧来吧>>拨丝红薯 打卤面~~~ 我的最爱 我在陈家拉面馆(漪汾店)：最爱吃打卤面~~~ 之文化课堂，人说山西好风光，这里有太多值得一看的地方，五台山，常家庄园，平遥，晋祠，华严寺，云冈石窟......这里有着众多千年以上历史的世界级景观，堪称中华文明建筑艺术瑰宝。【观世界遗产 赏三晋精华】 地址： 地址：我刚更新了，信息流阅读体验全新升级，更支持表情解析哦；周边功能，让你了解周边的人和事儿；另外，新增对繁体中文、英文版的支持；还有全新的四季壁纸等你来体验！清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！我在小东门街：天空好蓝~~~ 嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在如一坊豆捞(北大街店)：豆捞 我们来喽 好久没吃啦~~~~ 嘻嘻~~~~~ 我在东港海逸大酒店：太原比较贵的 但挺好吃的东港海逸大酒店~~~ 亲爱的优优 什么事情这么高兴呀 最喜欢你啦  一二一 坚持早起做运动锻炼身体 //:絕對本色~二不拉嘰 //:不二不健康，这才是本色~【戛纳】昨天大家都太开心了，尤其是这两个人 //:感受生活~别让自己活的那么累人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候应该好好享受假期。突然有一天假期结束，时来运转，人生才是真正开始了。——《悠长假期》  湘北十佳球，曾经的感动热泪，曾经的青春热血。SD迷们，赶紧收藏了，百看不厌。 恭喜钻石联赛上海站110米栏比赛，湿滑的场地没有影响到刘翔的发挥，最终翔飞人以12秒97夺冠并打破了12秒99的赛会纪录！这也是他生涯第6次跑进13秒！好配灌篮高手让我懂得：1、有些人有天赋的同时他也是不忘努力的。2、我们可以彼此数落，但对外我们一定比谁都团结。3、每一次完美灌篮背后都是无言的汗水 4、对于梦想，一定要坚持。就算最后败了，也不会遗憾。 (via 琉谨言)作为好朋友 为你骄傲 //:嘻嘻,谢谢 ,,,同时希望大家喜欢哈08号作品，作者，                    【阿迪达斯携手NBA推出季后赛球迷系列装备】NBA季后赛激战正酣，争夺总冠军的较量正在激情上演。作为NBA的官方合作伙伴，阿迪达斯长期以来一直不间断地将NBA赛场的激情与中国篮球迷们共同分享。目前阿迪达斯与NBA联手推出多种NBA系列产品，转发微博并@ 3位好友就有机会获得！详情：期待~~~【芒果新剧透】预告：5月22日《》录制《》六大主演！敬请期待~！我在如一坊豆捞(北大街店)：豆捞 我们来喽 好久没吃啦~~~~ 嘻嘻~~~~~ 我在东港海逸大酒店：太原比较贵的 但挺好吃的东港海逸大酒店~~~ 亲爱的优优 什么事情这么高兴呀 最喜欢你啦  一二一 坚持早起做运动锻炼身体 //:絕對本色~二不拉嘰 //:不二不健康，这才是本色~【戛纳】昨天大家都太开心了，尤其是这两个人 //:感受生活~别让自己活的那么累人生不如意的时候，是上帝给的长假，这个时候应该好好享受假期。突然有一天假期结束，时来运转，人生才是真正开始了。——《悠长假期》  湘北十佳球，曾经的感动热泪，曾经的青春热血。SD迷们，赶紧收藏了，百看不厌。 恭喜钻石联赛上海站110米栏比赛，湿滑的场地没有影响到刘翔的发挥，最终翔飞人以12秒97夺冠并打破了12秒99的赛会纪录！这也是他生涯第6次跑进13秒！好配灌篮高手让我懂得：1、有些人有天赋的同时他也是不忘努力的。2、我们可以彼此数落，但对外我们一定比谁都团结。3、每一次完美灌篮背后都是无言的汗水 4、对于梦想，一定要坚持。就算最后败了，也不会遗憾。 (via 琉谨言)作为好朋友 为你骄傲 //:嘻嘻,谢谢 ,,,同时希望大家喜欢哈08号作品，作者，                    【阿迪达斯携手NBA推出季后赛球迷系列装备】NBA季后赛激战正酣，争夺总冠军的较量正在激情上演。作为NBA的官方合作伙伴，阿迪达斯长期以来一直不间断地将NBA赛场的激情与中国篮球迷们共同分享。目前阿迪达斯与NBA联手推出多种NBA系列产品，转发微博并@ 3位好友就有机会获得！详情：期待~~~【芒果新剧透】预告：5月22日《》录制《》六大主演！敬请期待~！嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！[面对面]实习主播“七小福”(20120506)    帅~~~~期待【《轩辕剑之天之痕》预告+海报独家首发】备受瞩目的唐人新剧《轩辕剑之天之痕》推出首款预告片和全新海报，预告片浓缩全剧最精彩的瞬间，逼真特效将轩辕剑远古之谜，人间仙境以及血脉膨胀的武林对决展现得淋漓尽致。《轩辕剑》已定于暑期档搜狐视频与湖南卫视独家首播。十八岁的选择——2012成人礼盛典已经圆满落幕，由于节目播出时长关系，内容有部分删减，2PM成人礼盛典表演的完整版视频独家放送啦，扩散吧！  谢谢大家，谢谢为我过生日和祝福我生日的朋友们。今年生日去现场支持了我最爱的男人的演唱会，和大家在一起作为其中的一位听众听着唱着是我很大很大的幸福！生日所有的祝福我都收到了，短信，电话，微信，私信等等都会一个一个回的，微博的我慢慢的 @ 大家感谢，愿所有朋友快乐幸福！爱你们帅~~~【120506 湖南卫视成人礼】大家好 我是Nichkhun我在串串叔叔。  //: 为了亲爱的妈妈转一个~~5月13日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！ //:ELLA台北婚宴20分钟婚礼现场完整直击！【ELLA台北婚宴 20分钟婚礼现场完整直击！】  在父亲的带领下款款入场，随后换下婚纱后穿火红裙装出场，新郎新娘一起大跳性感热舞！20分钟的婚宴内场完整视频大放送！！！深情滴火辣滴都有！！！祝福~~~！我在这里: 每周末去城南玩玩 我在王府井百货。 我在新华书店太原书城。 请珍惜你身边很瘦的人，因为，如果有一天有一阵大风经过，他们就消失了~~~成都~~~花满枝头，旅游去吧！参与方式：关注  ，转发此条微博并说出你最想去的一个国内目的地，将随机抽取一名幸运的朋友，免费获得去往理想目的地的往返机票+星级酒店四天三晚，出行有效期至2012年8月30日，活动数据截止5月9日12：00。收拾行囊，准备出发吧！恭喜恭喜 //:你的传奇！！！最新消息：中国女演员赵涛勇获2012年意大利电影金像奖最佳女主角奖！！！意大利电影金像奖又名意大利奥斯卡奖，是意大利最高电影奖项。赵涛创造历史，凭意大利影片《我是丽》封后，成为有史以来第一个获此殊荣的中国演员。恭喜  意大利封后！！！~祝贺母校110岁喽5月6是我们学校110周年校庆，今早来学校上课，学校一片喜气洋洋，嘻嘻其实挺自豪的[面对面]实习主播“七小福”(20120506)    帅~~~~期待【《轩辕剑之天之痕》预告+海报独家首发】备受瞩目的唐人新剧《轩辕剑之天之痕》推出首款预告片和全新海报，预告片浓缩全剧最精彩的瞬间，逼真特效将轩辕剑远古之谜，人间仙境以及血脉膨胀的武林对决展现得淋漓尽致。《轩辕剑》已定于暑期档搜狐视频与湖南卫视独家首播。十八岁的选择——2012成人礼盛典已经圆满落幕，由于节目播出时长关系，内容有部分删减，2PM成人礼盛典表演的完整版视频独家放送啦，扩散吧！  谢谢大家，谢谢为我过生日和祝福我生日的朋友们。今年生日去现场支持了我最爱的男人的演唱会，和大家在一起作为其中的一位听众听着唱着是我很大很大的幸福！生日所有的祝福我都收到了，短信，电话，微信，私信等等都会一个一个回的，微博的我慢慢的 @ 大家感谢，愿所有朋友快乐幸福！爱你们帅~~~【120506 湖南卫视成人礼】大家好 我是Nichkhun我在串串叔叔。  //: 为了亲爱的妈妈转一个~~5月13日母亲节快到了，如果你有一个疼你、爱你、关心你的妈妈，就为你妈妈而转！因为她是这个世界上唯一愿意为你付出一切的女人。祝天下间的妈妈：一生永远，平安快乐、长命百岁、年轻永驻！ //:ELLA台北婚宴20分钟婚礼现场完整直击！【ELLA台北婚宴 20分钟婚礼现场完整直击！】  在父亲的带领下款款入场，随后换下婚纱后穿火红裙装出场，新郎新娘一起大跳性感热舞！20分钟的婚宴内场完整视频大放送！！！深情滴火辣滴都有！！！祝福~~~！我在这里: 每周末去城南玩玩 我在王府井百货。 我在新华书店太原书城。 请珍惜你身边很瘦的人，因为，如果有一天有一阵大风经过，他们就消失了~~~成都~~~花满枝头，旅游去吧！参与方式：关注  ，转发此条微博并说出你最想去的一个国内目的地，将随机抽取一名幸运的朋友，免费获得去往理想目的地的往返机票+星级酒店四天三晚，出行有效期至2012年8月30日，活动数据截止5月9日12：00。收拾行囊，准备出发吧！恭喜恭喜 //:你的传奇！！！最新消息：中国女演员赵涛勇获2012年意大利电影金像奖最佳女主角奖！！！意大利电影金像奖又名意大利奥斯卡奖，是意大利最高电影奖项。赵涛创造历史，凭意大利影片《我是丽》封后，成为有史以来第一个获此殊荣的中国演员。恭喜  意大利封后！！！~祝贺母校110岁喽5月6是我们学校110周年校庆，今早来学校上课，学校一片喜气洋洋，嘻嘻其实挺自豪的嗯如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗。—— 戴尔·卡耐基帅~~~【早朝】子民们早，一大早带肥湛来卖个小萌~~一起期待 之后的作品吧！吼吼吼，惊喜就在不远处！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！已经有七个星期没去上班了~~~ 我在这里:周五~~~早~~一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。——《浣溪纱》晏殊记得自己购买第一盘磁带是成龙，记得里面有男儿当自强，醉拳，感受，和问心无愧。。。或许从那时开始，一切早已定型陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~ 我在这里:陈晓公开示爱：对她有好感~~ 不过 ~~ 估计是炒作吧~~帅耶~~~ //:谢谢，过奖 //:美男计腾讯视频独家策划第3期【古装王子美男计】人人都爱王子范儿，《陆贞传奇》中 饰演的一笑倾国倾城， 温柔霸气的完美情人高湛，俘获荧屏万千少女！陈晓hold住收视魅力大公开，八招美男计，招招秒杀你！   。午睡~~ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！