早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:【报哥听相声】郭德纲北展相声专场 郭德纲于谦《老师来了》 到家，打把保卫萝卜睡觉！ 我在这里: 我想吃扣肉啦！消失的古文明【BBC纪录片《消失的古文明》】本片讲述赫梯王国兴起至毁灭的全过程！如此雄伟的城市如果能够保留下来，将是一个让人激动到流泪的事情。第1集： 第2集： 第3集：【BBC纪录片：七大工程奇迹】远洋巨轮:  布鲁克林大桥: 钟岩灯塔: 水渠之王: 巴拿马运河: 胡佛水坝:我说我怎么有那么多纯友谊＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂所谓性格不合，只是不爱的借口。在一起久了，两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会越来越好、越来越迁就；被爱的那个则会越来越霸道。总有一个人会改变自己，放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是怕失去你，才宁愿把你越宠越坏，困在怀里。所谓性格不合，只是不爱的借口。「网络」刚刚开完夜总会 我在这里:摇滚是我心中的一团火！We will rock you！【摇滚是我心中的一团火！BBC摇滚纪录片《摇滚七纪》】1： 2： 3： 4： 5： 6： 7：有人拼命点赞，自然也会有人拍砖。有人拼命点赞，自然也会有人拍砖。城市美食【历史名城+特色美食《行走的餐桌》】北京:  天津: 杭州: 苏州: 扬州: 徐州: 湖州:这个可以有！大人小孩都爱的麦当劳培根芝士蛋堡！简简单单就能在家做。美味焦香的培根搭配浓郁柔滑的芝士真是绝啦，快来露一手吧！ 胜利，收工，睡觉！“深海”全部关卡（含隐藏地图）金萝卜外加Allclear！ 收藏【极美自然之旅：BBC《自然世界》】极乐鸟: 赞比西河: 苏格兰高地: 与熊同行森林: 丛林象: 草原土拨鼠: 晚餐，舌尖小味 我在这里:【报哥听相声】郭德纲北展相声专场 郭德纲于谦《老师来了》 到家，打把保卫萝卜睡觉！ 我在这里: 我想吃扣肉啦！消失的古文明【BBC纪录片《消失的古文明》】本片讲述赫梯王国兴起至毁灭的全过程！如此雄伟的城市如果能够保留下来，将是一个让人激动到流泪的事情。第1集： 第2集： 第3集：【BBC纪录片：七大工程奇迹】远洋巨轮:  布鲁克林大桥: 钟岩灯塔: 水渠之王: 巴拿马运河: 胡佛水坝:我说我怎么有那么多纯友谊＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂所谓性格不合，只是不爱的借口。在一起久了，两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会越来越好、越来越迁就；被爱的那个则会越来越霸道。总有一个人会改变自己，放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是怕失去你，才宁愿把你越宠越坏，困在怀里。所谓性格不合，只是不爱的借口。「网络」刚刚开完夜总会 我在这里:摇滚是我心中的一团火！We will rock you！【摇滚是我心中的一团火！BBC摇滚纪录片《摇滚七纪》】1： 2： 3： 4： 5： 6： 7：有人拼命点赞，自然也会有人拍砖。有人拼命点赞，自然也会有人拍砖。城市美食【历史名城+特色美食《行走的餐桌》】北京:  天津: 杭州: 苏州: 扬州: 徐州: 湖州:这个可以有！大人小孩都爱的麦当劳培根芝士蛋堡！简简单单就能在家做。美味焦香的培根搭配浓郁柔滑的芝士真是绝啦，快来露一手吧！ 胜利，收工，睡觉！“深海”全部关卡（含隐藏地图）金萝卜外加Allclear！ 收藏【极美自然之旅：BBC《自然世界》】极乐鸟: 赞比西河: 苏格兰高地: 与熊同行森林: 丛林象: 草原土拨鼠: 晚餐，舌尖小味 我在这里:早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:好大的锅贴，差不多快20厘米了 我在这里:用一个水桶就能解决的问题，搞得这么复杂【洗衣机&马桶合体啦！】洗衣机安装在坐厕上有什么意思呢﹖原来可把用洗衣服的水循环再用来冲厕，低碳环保从生活开始~ 这个设计碉堡了！向国产动画致敬 向国产动画致敬......我是小朋友 六一快要到了，给小朋友发礼物了！想送给家里的小朋友、朋友家的小朋友、还自认为是小朋友的，都有机会获得。转发即可，抽取三位，各送出但丁公仔一个，5月25日截止。 但丁淘宝店地址： 【德云社】郭德纲、于谦《我要玩网游》   （分享自 ） 发不发红领巾呀“升国旗，敬队礼，开开心心在一起”我们再也回不去的青春年少，但在那一天我们要为你还原一个美好纯真的童年。大儿童们，六一来这里吧，Duke杜克酒馆期待你的到来，waitting for U. 转发此微博并 ，我们会送出3个粉丝名额一起欢度六一，即将启航~【台北哆啦A梦主题麦当劳餐厅】有木有很想去？地址：台北市光复南路286号 02-27415210 只要坐阪南線在國父紀念館站下車 即是光復南路咯！有机会一定要去哇~又十二点了，赶紧睡了，晚安裸男花 好贴切有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔　【德云社】郭德纲、于谦《跳大神》　  （分享自 ）每一个在你的生命里出现的人，都有原因，都值的感激。每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。最近因为工作，天天出去应酬唱歌，看了这个，突然感觉…… KTV唱歌安全指南。回家后了，感觉唱饿了，要不要出去吃夜宵？ 我在这里:好大的锅贴，差不多快20厘米了 我在这里:用一个水桶就能解决的问题，搞得这么复杂【洗衣机&马桶合体啦！】洗衣机安装在坐厕上有什么意思呢﹖原来可把用洗衣服的水循环再用来冲厕，低碳环保从生活开始~ 这个设计碉堡了！向国产动画致敬 向国产动画致敬......我是小朋友 六一快要到了，给小朋友发礼物了！想送给家里的小朋友、朋友家的小朋友、还自认为是小朋友的，都有机会获得。转发即可，抽取三位，各送出但丁公仔一个，5月25日截止。 但丁淘宝店地址： 【德云社】郭德纲、于谦《我要玩网游》   （分享自 ） 发不发红领巾呀“升国旗，敬队礼，开开心心在一起”我们再也回不去的青春年少，但在那一天我们要为你还原一个美好纯真的童年。大儿童们，六一来这里吧，Duke杜克酒馆期待你的到来，waitting for U. 转发此微博并 ，我们会送出3个粉丝名额一起欢度六一，即将启航~【台北哆啦A梦主题麦当劳餐厅】有木有很想去？地址：台北市光复南路286号 02-27415210 只要坐阪南線在國父紀念館站下車 即是光復南路咯！有机会一定要去哇~又十二点了，赶紧睡了，晚安裸男花 好贴切有种兰花叫"Orchis italica"，也被叫做......"裸男花"......你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔　【德云社】郭德纲、于谦《跳大神》　  （分享自 ）每一个在你的生命里出现的人，都有原因，都值的感激。每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。最近因为工作，天天出去应酬唱歌，看了这个，突然感觉…… KTV唱歌安全指南。回家后了，感觉唱饿了，要不要出去吃夜宵？ 我在这里:早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:  【海底捞，我请你吃】即日起，关注 转发并 我们将送出“价值600元的海底捞火锅充值卡一张”（共3个名额）还等什么？天津吃货马上关注 ~~快快转起来 ！！！　【北京相声第二班】徐强、李志申《羊上树》   （分享自 ）那些不会随着时间而改变的人和事，才是真正属于你的。那些不会随着时间而改变的人和事，才是真正属于你的。开飞机的舒克 为梦想起飞！加油，田小样儿！今日小满，夏熟作物的籽粒开始饱满，但还未成熟，我们的梦想刚刚初有小成，还需努力。。。周一一上班风小多了，越到周末越刮风，歇个班容易吗，不能来点好天儿吗欢迎您来京津地区感受我地区妖风睡了，晚安！深夜发吃很罪恶【系列美食纪录片《中国美食探秘》五集全收录】速收吧！<第1集>  <第2集>  <第3集>  <第4集>  <第5集>  [微时尚精品帐号]不断探索未知，就关注最近总是看到有人去了乌镇，有人想去乌镇，我先看看【一镇一传奇一镇一风情：中国古镇】南浔-中西合璧： 朱家角-船拳之乡： 乌镇-枕水江南： 江湾-美食天成： 黄圃-腊味之都： 不断探索未知，请关注今天晚上又开“夜总会”了，困得我都快睡着了“给力”的周一，“无力”的你？生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。怕什么路途遥遥，走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。直到世界的尽头！充满力量！《灌篮高手》片尾曲现场版(上杉升&织田哲郎) 直到世界的尽头 音乐一响起我就想起了童年往事~教练，我..我想打篮球！   得不到的未必是最好的，失去的也不尽是最宝贵的；现在拥有的未必是你梦寐以求的，可它却是真真切切属于你的。所以要懂得珍惜，怜取眼前人。不要觉得习惯了，乏味了，只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到美丽的风景。《大地的声音》以最平易近人的语言，将最新的科学研究带到我们面前，让我们真真实实的去认识、了解令我们不解之种种自然现象！第1集： 第2集： 第3集：《微观世界》高楼大厦见识过了，导演用不凡的拍摄技巧引领我们进入了昆虫的世界！出乎意料，在这里，平时令人"恐怖"的虫子门展现出了另一种不一样的美~~~      的结尾，三位主演邓超、佟大为、黄晓明为我们重新演绎了这首罗大佑的经典歌曲《光阴的故事》。 你旧日狂热的梦如今还在吗？你昔日狂恋的那个TA还在你心里吗？流水它带走光阴的故事改变了我们，就在那多愁善感的初次回忆的青春……  【海底捞，我请你吃】即日起，关注 转发并 我们将送出“价值600元的海底捞火锅充值卡一张”（共3个名额）还等什么？天津吃货马上关注 ~~快快转起来 ！！！　【北京相声第二班】徐强、李志申《羊上树》   （分享自 ）那些不会随着时间而改变的人和事，才是真正属于你的。那些不会随着时间而改变的人和事，才是真正属于你的。开飞机的舒克 为梦想起飞！加油，田小样儿！今日小满，夏熟作物的籽粒开始饱满，但还未成熟，我们的梦想刚刚初有小成，还需努力。。。周一一上班风小多了，越到周末越刮风，歇个班容易吗，不能来点好天儿吗欢迎您来京津地区感受我地区妖风睡了，晚安！深夜发吃很罪恶【系列美食纪录片《中国美食探秘》五集全收录】速收吧！<第1集>  <第2集>  <第3集>  <第4集>  <第5集>  [微时尚精品帐号]不断探索未知，就关注最近总是看到有人去了乌镇，有人想去乌镇，我先看看【一镇一传奇一镇一风情：中国古镇】南浔-中西合璧： 朱家角-船拳之乡： 乌镇-枕水江南： 江湾-美食天成： 黄圃-腊味之都： 不断探索未知，请关注今天晚上又开“夜总会”了，困得我都快睡着了“给力”的周一，“无力”的你？生活不可能像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。怕什么路途遥遥，走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。直到世界的尽头！充满力量！《灌篮高手》片尾曲现场版(上杉升&织田哲郎) 直到世界的尽头 音乐一响起我就想起了童年往事~教练，我..我想打篮球！   得不到的未必是最好的，失去的也不尽是最宝贵的；现在拥有的未必是你梦寐以求的，可它却是真真切切属于你的。所以要懂得珍惜，怜取眼前人。不要觉得习惯了，乏味了，只有守住内心的淡定与宁静，才能在茫茫的人生旅程中欣赏到美丽的风景。《大地的声音》以最平易近人的语言，将最新的科学研究带到我们面前，让我们真真实实的去认识、了解令我们不解之种种自然现象！第1集： 第2集： 第3集：《微观世界》高楼大厦见识过了，导演用不凡的拍摄技巧引领我们进入了昆虫的世界！出乎意料，在这里，平时令人"恐怖"的虫子门展现出了另一种不一样的美~~~      的结尾，三位主演邓超、佟大为、黄晓明为我们重新演绎了这首罗大佑的经典歌曲《光阴的故事》。 你旧日狂热的梦如今还在吗？你昔日狂恋的那个TA还在你心里吗？流水它带走光阴的故事改变了我们，就在那多愁善感的初次回忆的青春……早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:帮转！ //:             【天津王顶堤 汽车集体被砸 平安保险表示不予理赔】18日凌晨 天津王顶堤凤院里内 多辆汽车被砸，被损坏牌照。。。。。没有捉到犯罪嫌疑人。平安车险 工作人员(详见长微博)跟随纪录片去旅行！《寰宇地理之人间伊甸园：不丹》你一定听过这个名字，并将其信奉为灵魂最纯净的栖息之地！多少次的魂牵梦绕，何时才能真正踏足于此？自然和信仰融为一体，整个王国成为尘世中的香格里拉~  5.18，我要发！5.18，我要发，菜菜要发，大家也要发，发大财哦！ 天黑的真是越来越晚了 我在这里:必须都吃过舌尖上的天津，你吃过几样？想吃发糕了 我妈问我动画片里那个穿裤子的发糕叫什么，我想了好久。。。是海绵宝宝么？ 胜利，收工，睡觉！“丛林”全部关卡（含隐藏地图）金萝卜外加Allclear！童年的黑白电视机！满满的都是回忆呀！ “记忆中，家里第一台老电视是一台熊猫牌的12寸黑白电视，它有六个频道按键，两根天线。在我五六岁的时候，热播《圣斗士星矢》，可是那个频道始终布满了雪花……”那些年，我们看过的电视机留驻了无数的回忆。 【045期 封面专题】甩不掉的电视>>能认出看过的：美国队长，蜘蛛侠，金刚狼，绿巨人，钢铁侠，雷神 超棒的动画小短片！40秒带你看遍漫画里的超级英雄！  作为80后，必须转！尼玛我们怎么暮气沉沉了！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？有时候，幸福就是风雨天有个屋檐可以安心地打喷嚏。 有时候，幸福就是风雨天有个屋檐可以安心地打喷嚏。《GLEE 欢乐合唱团》翻唱魔力红冠军单曲《Moves Like Jagger》   （分享自 ）童年就像一个再也回不去的美梦童年就像一个再也回不去的美梦~ 那时候没有爱拍爱疯，却每天过得充实~哪里有100%完美情人。那些走到最后的，不是因为他们合得来，是因为他们磨得来。哪里有100%完美情人。那些走到最后的，不是因为他们合得来，是因为他们磨得来。每次请同事姐姐吃饭，她都爱点这家烤鱼。老公爱吃牛蛙，刚杀的端上来还在动，让我想起了中学时上生物课…… 我在这里:帮转！ //:             【天津王顶堤 汽车集体被砸 平安保险表示不予理赔】18日凌晨 天津王顶堤凤院里内 多辆汽车被砸，被损坏牌照。。。。。没有捉到犯罪嫌疑人。平安车险 工作人员(详见长微博)跟随纪录片去旅行！《寰宇地理之人间伊甸园：不丹》你一定听过这个名字，并将其信奉为灵魂最纯净的栖息之地！多少次的魂牵梦绕，何时才能真正踏足于此？自然和信仰融为一体，整个王国成为尘世中的香格里拉~  5.18，我要发！5.18，我要发，菜菜要发，大家也要发，发大财哦！ 天黑的真是越来越晚了 我在这里:必须都吃过舌尖上的天津，你吃过几样？想吃发糕了 我妈问我动画片里那个穿裤子的发糕叫什么，我想了好久。。。是海绵宝宝么？ 胜利，收工，睡觉！“丛林”全部关卡（含隐藏地图）金萝卜外加Allclear！童年的黑白电视机！满满的都是回忆呀！ “记忆中，家里第一台老电视是一台熊猫牌的12寸黑白电视，它有六个频道按键，两根天线。在我五六岁的时候，热播《圣斗士星矢》，可是那个频道始终布满了雪花……”那些年，我们看过的电视机留驻了无数的回忆。 【045期 封面专题】甩不掉的电视>>能认出看过的：美国队长，蜘蛛侠，金刚狼，绿巨人，钢铁侠，雷神 超棒的动画小短片！40秒带你看遍漫画里的超级英雄！  作为80后，必须转！尼玛我们怎么暮气沉沉了！驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？有时候，幸福就是风雨天有个屋檐可以安心地打喷嚏。 有时候，幸福就是风雨天有个屋檐可以安心地打喷嚏。《GLEE 欢乐合唱团》翻唱魔力红冠军单曲《Moves Like Jagger》   （分享自 ）童年就像一个再也回不去的美梦童年就像一个再也回不去的美梦~ 那时候没有爱拍爱疯，却每天过得充实~哪里有100%完美情人。那些走到最后的，不是因为他们合得来，是因为他们磨得来。哪里有100%完美情人。那些走到最后的，不是因为他们合得来，是因为他们磨得来。每次请同事姐姐吃饭，她都爱点这家烤鱼。老公爱吃牛蛙，刚杀的端上来还在动，让我想起了中学时上生物课…… 我在这里:早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:　德云社早期作品【2006年德云社天津省亲专场第4场】徐德亮、王文林《夸品味》，郭德纲、于谦《红事会》，曹云金、刘云天《酒色财气》，郭德纲、于谦《怯大鼓》，何云伟、李菁《卖布头》，何云伟、李菁《四大须生》，郭德纲、于谦《我这一辈子》及返场小段。 这个必须圈【吃货福利再继续！】 珍妮小熊曲奇月销突破300盒，不用关注，不用，转发就可以，周五抽奖哦！珍妮小熊曲奇现货购买链接：  神经。←_← 求人不如求己！//: 神经。←_← //:神经。←_← //:神经。←_← //: 神经。←_←求女友　德云社早期作品【2006年德云社天津省亲专场第3场】孔云龙、栾云平《反七口》，郭德纲、于谦《我要幸福》，曹云金、刘云天《学电台》，郭德纲、于谦《跳大神》，何云伟、李菁《学小曲》，郭德纲、于谦《文武双全》及返场小段。   哥，来听相声！有 姐姐送的希望之喵天天陪我上班，真幸福 号外店开了，咱们回来去这个吃，比老店我觉得好找多了。  新店开业，小新小浪带你在家门口感受舌尖上的陕西！即日起至4月14日1、关注 2、转发本微博说出你的吃货宣言并，即有机会获得陕西风味套餐【岐山臊子面+肉夹馍+特色小菜】！4人餐5份 2人餐10份！赶快行动~约上好友一起来 号外店吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝老同学生日快乐，天天开心！ 德云社早期作品【2006年德云社天津省亲专场第2场】孔云龙、栾云平《双字意》，郭德纲、于谦《我要上春晚》，曹云金、刘云天《说学逗唱》，郭德纲、于谦《杨乃武写状》，何云伟、李菁《学四相》，郭德纲、于谦《论捧逗》及返场小段。  还是老段子今天跟 在一个二楼叫“贰楼”的餐厅吃的午餐 终于把头发短到露耳朵了  不许说姐是大妈了我和 在 约会呢   看晚了…… 坐等11点看重播…… 谁在剧透跟谁急！ 已经被“我是歌手”刷了一晚上了……生活就是要这种态度，牙再大，也要笑！生活就是要这种态度，牙再大，也要笑！好吃的 吃不到看看也是享受【纪录片《味.道》】围绕“好味道，中国造”，探寻各种美食背后的中国印记！第一集：  第二集： 第三集： 第四集： 第五集： [微时尚精品帐号]不断探索未知，请关注　德云社早期作品【2006年德云社天津省亲专场第1场】孔云龙、栾云平《八大吉祥》，郭德刚、于谦《叫卖图》，曹云金、刘云天《拴娃娃》，郭德纲、于谦《怯洗澡》，何云伟、李菁《树没叶》，郭德纲、于谦《白事会》返场小段 　德云社早期作品【2006年德云社天津省亲专场第4场】徐德亮、王文林《夸品味》，郭德纲、于谦《红事会》，曹云金、刘云天《酒色财气》，郭德纲、于谦《怯大鼓》，何云伟、李菁《卖布头》，何云伟、李菁《四大须生》，郭德纲、于谦《我这一辈子》及返场小段。 这个必须圈【吃货福利再继续！】 珍妮小熊曲奇月销突破300盒，不用关注，不用，转发就可以，周五抽奖哦！珍妮小熊曲奇现货购买链接：  神经。←_← 求人不如求己！//: 神经。←_← //:神经。←_← //:神经。←_← //: 神经。←_←求女友　德云社早期作品【2006年德云社天津省亲专场第3场】孔云龙、栾云平《反七口》，郭德纲、于谦《我要幸福》，曹云金、刘云天《学电台》，郭德纲、于谦《跳大神》，何云伟、李菁《学小曲》，郭德纲、于谦《文武双全》及返场小段。   哥，来听相声！有 姐姐送的希望之喵天天陪我上班，真幸福 号外店开了，咱们回来去这个吃，比老店我觉得好找多了。  新店开业，小新小浪带你在家门口感受舌尖上的陕西！即日起至4月14日1、关注 2、转发本微博说出你的吃货宣言并，即有机会获得陕西风味套餐【岐山臊子面+肉夹馍+特色小菜】！4人餐5份 2人餐10份！赶快行动~约上好友一起来 号外店吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝老同学生日快乐，天天开心！ 德云社早期作品【2006年德云社天津省亲专场第2场】孔云龙、栾云平《双字意》，郭德纲、于谦《我要上春晚》，曹云金、刘云天《说学逗唱》，郭德纲、于谦《杨乃武写状》，何云伟、李菁《学四相》，郭德纲、于谦《论捧逗》及返场小段。  还是老段子今天跟 在一个二楼叫“贰楼”的餐厅吃的午餐 终于把头发短到露耳朵了  不许说姐是大妈了我和 在 约会呢   看晚了…… 坐等11点看重播…… 谁在剧透跟谁急！ 已经被“我是歌手”刷了一晚上了……生活就是要这种态度，牙再大，也要笑！生活就是要这种态度，牙再大，也要笑！好吃的 吃不到看看也是享受【纪录片《味.道》】围绕“好味道，中国造”，探寻各种美食背后的中国印记！第一集：  第二集： 第三集： 第四集： 第五集： [微时尚精品帐号]不断探索未知，请关注　德云社早期作品【2006年德云社天津省亲专场第1场】孔云龙、栾云平《八大吉祥》，郭德刚、于谦《叫卖图》，曹云金、刘云天《拴娃娃》，郭德纲、于谦《怯洗澡》，何云伟、李菁《树没叶》，郭德纲、于谦《白事会》返场小段 早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:今天吃“喇喇”时，同事夹着打糕语出惊人：“就算你沾上豆面也成不了驴打滚！”哇，第一次吃韩式麻辣排骨锅，排骨好大好过瘾呀我挺喜欢用微信的，微信用的是流量，不也是在收费吗？【既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜:腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式,说不敢收费,这不符合产业发展规律。如果微信不该收费,那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费,微信就应该收费…（新华网） 每天十点左右，我就开始犯困，我是不是真老了原来我就是传说中的向日葵族【你是向日葵族吗？】1.善于发现微小幸福。2.没有太大野心。3.对负面情绪不敏感。4.生活标准较低。5.选择喜欢的职业。6抗压力耐打击.7.感恩的心态。8.张弛有度的生活节奏。9.相互赞美。10.充满热情。11.适当健忘。12.善于自嘲。13.适当的精神胜利法。14.嘴角习惯性上扬15度。15.拥有丰富的内涵。进食中　刘春山、许建《台前幕后》   （分享自 ）  接着！我的胃炎几乎好了，忌生冷，少食多餐即可，故进一步通知：我的四餐用餐时间：早餐8:00或9:00左右，午餐12:00左右，下午茶16:00左右，晚餐20:00左右，请大家继续主动请我吃饭 早中晚餐不限，下午茶零食不拒 因每隔4小时进食一次，为防止0:00加餐，我现在就洗洗睡了，大家晚安　刘春山、许健《新变戏法》纪念高范相声专场   （分享自 ）  哥哥，接着听，(*^__^*) 嘻嘻……我讨厌这个季节，每天都因为谁捂被窝而没完没了的互相谦让，进而总是晚睡上一两个小时…… 好吧好吧，今天我捂被窝好了，冻得睡不着呀，暖宝宝暖宝宝……       我在分零食，大份归你，小分归我　刘春山、许健《四大美人》   给你找的，听听看，和您口味不，(*^__^*) 嘻嘻…… 买零食，发现了这个松塔，我觉得你会爱吃，回来也给你买点 电视剧【恐龙特急克塞号】：当年最经典科幻片，尽管今天看起来可能很傻，时间停止BUG、外星公主亿年冰封、还有人间大炮都幼稚，但当年而言，这个是一代人经典回忆！还有那大家边看边喊的“人间大炮一级准备，人间大炮二级准备，人间大炮发射！克赛！” 【片头主题曲】今天吃“喇喇”时，同事夹着打糕语出惊人：“就算你沾上豆面也成不了驴打滚！”哇，第一次吃韩式麻辣排骨锅，排骨好大好过瘾呀我挺喜欢用微信的，微信用的是流量，不也是在收费吗？【既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜:腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式,说不敢收费,这不符合产业发展规律。如果微信不该收费,那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费,微信就应该收费…（新华网） 每天十点左右，我就开始犯困，我是不是真老了原来我就是传说中的向日葵族【你是向日葵族吗？】1.善于发现微小幸福。2.没有太大野心。3.对负面情绪不敏感。4.生活标准较低。5.选择喜欢的职业。6抗压力耐打击.7.感恩的心态。8.张弛有度的生活节奏。9.相互赞美。10.充满热情。11.适当健忘。12.善于自嘲。13.适当的精神胜利法。14.嘴角习惯性上扬15度。15.拥有丰富的内涵。进食中　刘春山、许建《台前幕后》   （分享自 ）  接着！我的胃炎几乎好了，忌生冷，少食多餐即可，故进一步通知：我的四餐用餐时间：早餐8:00或9:00左右，午餐12:00左右，下午茶16:00左右，晚餐20:00左右，请大家继续主动请我吃饭 早中晚餐不限，下午茶零食不拒 因每隔4小时进食一次，为防止0:00加餐，我现在就洗洗睡了，大家晚安　刘春山、许健《新变戏法》纪念高范相声专场   （分享自 ）  哥哥，接着听，(*^__^*) 嘻嘻……我讨厌这个季节，每天都因为谁捂被窝而没完没了的互相谦让，进而总是晚睡上一两个小时…… 好吧好吧，今天我捂被窝好了，冻得睡不着呀，暖宝宝暖宝宝……       我在分零食，大份归你，小分归我　刘春山、许健《四大美人》   给你找的，听听看，和您口味不，(*^__^*) 嘻嘻…… 买零食，发现了这个松塔，我觉得你会爱吃，回来也给你买点 电视剧【恐龙特急克塞号】：当年最经典科幻片，尽管今天看起来可能很傻，时间停止BUG、外星公主亿年冰封、还有人间大炮都幼稚，但当年而言，这个是一代人经典回忆！还有那大家边看边喊的“人间大炮一级准备，人间大炮二级准备，人间大炮发射！克赛！” 【片头主题曲】早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:老公电脑的主板坏了，鉴于我病痛缠身，且以后也打算开始养生，尽量远离电脑，故主动将我的台式机让予了他。剩下孤零零的显示器正不知如何安置，发现笔记本有个外接接口，经过一番软件调试，大屏小屏成功同步复制，这下我也不用担心看美剧时上网本屏幕小了，完美！ 我发现我太有才了！公司招聘老师，免费培训上岗，师范专业优先，招聘男女比例1:2，有靠谱的没工作的人选可以推荐。　岳云鹏、孙越、史爱东《旧爱新欢》 【德云社龙年封箱演出】    （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2林哥生日快乐！等我病好了， 咱们去吃即日起，晚餐时段来“马儿里昆明路店”的吃友只要微博关注，并且转发本店美食图片和评论，即可享受单次全单九折优惠！原来过力受风只是个引子，是我的颈肩综合症爆发了！颈椎呀，胸椎呀，腰椎呀，肩呀，神经呀，脉络呀，筋呀，尼玛要了我的命了…… 我这真是不病则已，一病惊人！　郭德纲、于谦《乐在元宵》 【2013中央电视台元宵晚会】    （分享自 ）因为我生病，都没有给老公好好过生日，还好提前定了生日蛋糕。感谢老公在我生病这几天被我折磨却顶多嘴里我有点小嘟囔 因为我一生病跟平时截然不同，超级褶咧 吃口蛋糕吧，祝老公生日快乐！在昨天拔罐、膏药效果不明显的情况下，我又疼得一夜没怎么睡好。今天上班直接单眼皮扣成了双眼皮，老总下班开车直线给我拉到了高手处，经过正骨、按摩、拔罐、理疗之后，我已好了七八成，目前稍有别扭，但不疼了，希望今晚能睡个好觉！胃口还没好…… 又把左胳膊拉伤了…… 最近身体状况可真让我抓狂每天上班看来至少要早起半小时了，已经陷入了穿衣不能自理的状态胃口还没好…… 又把左胳膊拉伤了…… 最近身体状况可真让我抓狂胃口还没好…… 又把左胳膊拉伤了…… 最近身体状况可真让我抓狂 “BOSS模式”全部搞定！ 这次我超过你了吧！不过还有两面的Allclear搞不定，还要靠你哦！ 最近胃疼   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ “沙漠”全部Allclear外加金萝卜！ 感谢 指导老公电脑的主板坏了，鉴于我病痛缠身，且以后也打算开始养生，尽量远离电脑，故主动将我的台式机让予了他。剩下孤零零的显示器正不知如何安置，发现笔记本有个外接接口，经过一番软件调试，大屏小屏成功同步复制，这下我也不用担心看美剧时上网本屏幕小了，完美！ 我发现我太有才了！公司招聘老师，免费培训上岗，师范专业优先，招聘男女比例1:2，有靠谱的没工作的人选可以推荐。　岳云鹏、孙越、史爱东《旧爱新欢》 【德云社龙年封箱演出】    （分享自 ）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2林哥生日快乐！等我病好了， 咱们去吃即日起，晚餐时段来“马儿里昆明路店”的吃友只要微博关注，并且转发本店美食图片和评论，即可享受单次全单九折优惠！原来过力受风只是个引子，是我的颈肩综合症爆发了！颈椎呀，胸椎呀，腰椎呀，肩呀，神经呀，脉络呀，筋呀，尼玛要了我的命了…… 我这真是不病则已，一病惊人！　郭德纲、于谦《乐在元宵》 【2013中央电视台元宵晚会】    （分享自 ）因为我生病，都没有给老公好好过生日，还好提前定了生日蛋糕。感谢老公在我生病这几天被我折磨却顶多嘴里我有点小嘟囔 因为我一生病跟平时截然不同，超级褶咧 吃口蛋糕吧，祝老公生日快乐！在昨天拔罐、膏药效果不明显的情况下，我又疼得一夜没怎么睡好。今天上班直接单眼皮扣成了双眼皮，老总下班开车直线给我拉到了高手处，经过正骨、按摩、拔罐、理疗之后，我已好了七八成，目前稍有别扭，但不疼了，希望今晚能睡个好觉！胃口还没好…… 又把左胳膊拉伤了…… 最近身体状况可真让我抓狂每天上班看来至少要早起半小时了，已经陷入了穿衣不能自理的状态胃口还没好…… 又把左胳膊拉伤了…… 最近身体状况可真让我抓狂胃口还没好…… 又把左胳膊拉伤了…… 最近身体状况可真让我抓狂 “BOSS模式”全部搞定！ 这次我超过你了吧！不过还有两面的Allclear搞不定，还要靠你哦！ 最近胃疼   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ “沙漠”全部Allclear外加金萝卜！ 感谢 指导早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:又得圈你们        1997年，一部《泰坦尼克号》凭借凄美爱情成为永恒经典；2012年，这部爱情传奇史诗插上3D翅膀强势回归、重返院线！在《我心永恒》的不老咏叹中，回想当年，你是否还记得谁陪你一起看的这部银幕经典？15年后的今晚，TA在哪里？TA还好吗？太欢乐了【PS中的央视春晚】小主从来容姿秀美、俏丽非凡。近日因诸事繁杂，身子不适，略显容颜憔悴。奴才承蒙小主多年雨露恩泽，每每思之，倍感惆怅。适逢皇额娘刚刚送来番邦敬贡上等之辛辣食材，奴才私心想着，若是小主用来，定是极好的！不知小主意下如何？=吃炸酱面还就蒜不？恶心他妈不给恶心娶媳妇，恶心急（极）了…… 这段小品让我感受到了毒舌的…… 还有改编版的《high歌》怎么没出现在德云社的段子里，怎么都觉得和《花心》那些像兄妹恶心他妈给恶心开门，恶心到家了…… 刚看完《星光大道》，颁奖仪式就开始了【祝福版】当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取87版的射雕英雄传是经典中的经典呀 黄蓉玩郭靖，郭靖还真不是她对手，吊起来听琴，真亏她想的出来 当年的黄日华是那么年轻，还有红颜薄命的翁美玲。又到了看这些的时候了，逢年过节，寒假暑假，经久不衰开饭啦！祝大家新春快乐，合家欢乐，财源广进！今天还有摊煎饼果子的真不易，不过比平时贵，一跟果子俩鸡蛋五块。【很忙版】杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取下次你再去现场票一段，有机会到现场给你捧场 //: 终于新鲜出炉了哈哈，晚上回家看看效果如何《梦中婚》  封箱啦！放炮啦！ 老弟更是人才，截出了好几段音乐，主音乐可以做手机铃声，胜利时的能做短信声，结束音可以做关机音乐，太强大了 FC游戏 《功夫》音乐下载 【微盘地址：】昨天分享的【红白机游戏·功夫】的背景音乐可能下起来不太方便，还要安装多米，所以今天我特意上传到了 "FC功夫SONG.mp3"，喜欢的赶紧下吧！  【红白机游戏·功夫】一款很经典的格斗游戏，身着白衣的功夫小子战胜一个个对手。记得有个可无限连的BUG：跳起来踢头，原地再跳再踢，直到踢死对手，好赖呀 不过我最喜欢的还是游戏的背景音乐，给大家一个清晰的下载地址 然后再来回顾一下【法师版】新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取又得圈你们        1997年，一部《泰坦尼克号》凭借凄美爱情成为永恒经典；2012年，这部爱情传奇史诗插上3D翅膀强势回归、重返院线！在《我心永恒》的不老咏叹中，回想当年，你是否还记得谁陪你一起看的这部银幕经典？15年后的今晚，TA在哪里？TA还好吗？太欢乐了【PS中的央视春晚】小主从来容姿秀美、俏丽非凡。近日因诸事繁杂，身子不适，略显容颜憔悴。奴才承蒙小主多年雨露恩泽，每每思之，倍感惆怅。适逢皇额娘刚刚送来番邦敬贡上等之辛辣食材，奴才私心想着，若是小主用来，定是极好的！不知小主意下如何？=吃炸酱面还就蒜不？恶心他妈不给恶心娶媳妇，恶心急（极）了…… 这段小品让我感受到了毒舌的…… 还有改编版的《high歌》怎么没出现在德云社的段子里，怎么都觉得和《花心》那些像兄妹恶心他妈给恶心开门，恶心到家了…… 刚看完《星光大道》，颁奖仪式就开始了【祝福版】当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取87版的射雕英雄传是经典中的经典呀 黄蓉玩郭靖，郭靖还真不是她对手，吊起来听琴，真亏她想的出来 当年的黄日华是那么年轻，还有红颜薄命的翁美玲。又到了看这些的时候了，逢年过节，寒假暑假，经久不衰开饭啦！祝大家新春快乐，合家欢乐，财源广进！今天还有摊煎饼果子的真不易，不过比平时贵，一跟果子俩鸡蛋五块。【很忙版】杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取下次你再去现场票一段，有机会到现场给你捧场 //: 终于新鲜出炉了哈哈，晚上回家看看效果如何《梦中婚》  封箱啦！放炮啦！ 老弟更是人才，截出了好几段音乐，主音乐可以做手机铃声，胜利时的能做短信声，结束音可以做关机音乐，太强大了 FC游戏 《功夫》音乐下载 【微盘地址：】昨天分享的【红白机游戏·功夫】的背景音乐可能下起来不太方便，还要安装多米，所以今天我特意上传到了 "FC功夫SONG.mp3"，喜欢的赶紧下吧！  【红白机游戏·功夫】一款很经典的格斗游戏，身着白衣的功夫小子战胜一个个对手。记得有个可无限连的BUG：跳起来踢头，原地再跳再踢，直到踢死对手，好赖呀 不过我最喜欢的还是游戏的背景音乐，给大家一个清晰的下载地址 然后再来回顾一下【法师版】新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:反腐奇女子赵红霞分享图片  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！感冒未愈，就想喝 的咸饭。下班等咸饭不走，同事们奇怪，结果一推荐，同事直接不走了，等着一起吃。我请客哦，2林老板我可赔了 而且为了吃点热乎的，我容易嘛，冻了半天，不过今天咸饭和疙瘩汤都吃到嘴了，还有咖喱炒饭和牛肉炒饭，美呀 对了，同事都说味道超赞哦【TED演讲集：音乐革命】来自世界各地最令人瞩目的艺术家们拓展音乐边界，为观众带来眩人的表演和惊人的创意，感受大师的魅力。  （分享自 ）下班就睡，睡美了再吃，身体抱恙，熬点粥，冬瓜瘦肉粥。 咱俩约会要不要试试她们家美天餐厅美食推荐：      开始大剂量服用柠檬金银花鸡尾水太阳公公终于在我病了之后出来了雪呀，雾呀，降温呀 终于没能抵抗住这两天极差的空气质量，我不幸感冒了 所以我决定赶紧睡呀……睡呀……睡呀………Zzzzzz雪呀，雾呀，降温呀 终于没能抵抗住这两天极差的空气质量，我不幸感冒了 所以我决定赶紧睡呀……睡呀……睡呀………Zzzzzz买了 的原味章鱼烧多放芥末，还有新出的芝士鲜虾丸。在舌尖小味要了黑椒鸡饭、手工咖喱饭和香茅鸡翅，今天老板又赠了我们甜品——龙眼仙草。最后一天了，试试运气   【转发有奖】嗨典来袭，晴天霹雳！《扭秧歌》杂志史上第一次开~放~订~阅~啦！2013全年订阅仅需100元，半年订阅仅需50元。关注，转发此微博并@ 三名好友，就有机会获得一台ipad mini，每天一台连送三天！让我们一起打造中国最有趣的青年杂志！官方订阅链接： 以前总说七年之痒，但现在早变三年之痒。或吵架或冷淡或出轨。并不是两个人不爱了，只是倦怠期，就是审美疲劳。但审美疲劳就一定要分手吗？生活不像过家家，心情好就在一起，心情不好就拉倒！千万别把爱情当成新鲜感，新鲜过后才是真情。爱到最后，都是恩情。我能参透这些真不是凡人 睡喽 据说只有心灵纯洁的人才能透过大雾看到一切 天津天津，你肿么了[佐拉，漫生活] 你在云里，我在雾里，你望着我，我望着你，最后我们云里雾里。——佐拉 【DIY土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟。好诱人啊，我想尝试一下！在父母眼中，我们永远是孩子。真希望，父母能够永远这么健康年轻。世界再大，也要回家（转）反腐奇女子赵红霞分享图片  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！感冒未愈，就想喝 的咸饭。下班等咸饭不走，同事们奇怪，结果一推荐，同事直接不走了，等着一起吃。我请客哦，2林老板我可赔了 而且为了吃点热乎的，我容易嘛，冻了半天，不过今天咸饭和疙瘩汤都吃到嘴了，还有咖喱炒饭和牛肉炒饭，美呀 对了，同事都说味道超赞哦【TED演讲集：音乐革命】来自世界各地最令人瞩目的艺术家们拓展音乐边界，为观众带来眩人的表演和惊人的创意，感受大师的魅力。  （分享自 ）下班就睡，睡美了再吃，身体抱恙，熬点粥，冬瓜瘦肉粥。 咱俩约会要不要试试她们家美天餐厅美食推荐：      开始大剂量服用柠檬金银花鸡尾水太阳公公终于在我病了之后出来了雪呀，雾呀，降温呀 终于没能抵抗住这两天极差的空气质量，我不幸感冒了 所以我决定赶紧睡呀……睡呀……睡呀………Zzzzzz雪呀，雾呀，降温呀 终于没能抵抗住这两天极差的空气质量，我不幸感冒了 所以我决定赶紧睡呀……睡呀……睡呀………Zzzzzz买了 的原味章鱼烧多放芥末，还有新出的芝士鲜虾丸。在舌尖小味要了黑椒鸡饭、手工咖喱饭和香茅鸡翅，今天老板又赠了我们甜品——龙眼仙草。最后一天了，试试运气   【转发有奖】嗨典来袭，晴天霹雳！《扭秧歌》杂志史上第一次开~放~订~阅~啦！2013全年订阅仅需100元，半年订阅仅需50元。关注，转发此微博并@ 三名好友，就有机会获得一台ipad mini，每天一台连送三天！让我们一起打造中国最有趣的青年杂志！官方订阅链接： 以前总说七年之痒，但现在早变三年之痒。或吵架或冷淡或出轨。并不是两个人不爱了，只是倦怠期，就是审美疲劳。但审美疲劳就一定要分手吗？生活不像过家家，心情好就在一起，心情不好就拉倒！千万别把爱情当成新鲜感，新鲜过后才是真情。爱到最后，都是恩情。我能参透这些真不是凡人 睡喽 据说只有心灵纯洁的人才能透过大雾看到一切 天津天津，你肿么了[佐拉，漫生活] 你在云里，我在雾里，你望着我，我望着你，最后我们云里雾里。——佐拉 【DIY土豆新吃法】洗净蒸熟，挖空后塞点喜欢的蔬菜培根奶酪条什么的，打入一个鸡蛋，再放入烤箱烤熟。好诱人啊，我想尝试一下！在父母眼中，我们永远是孩子。真希望，父母能够永远这么健康年轻。世界再大，也要回家（转）早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:坑爹的八天，终于到头了坑爹的八天，终于到头了~~~~  “策划书写完了吧？图文设计也搞定了吧？你做完这个，年前还有俩案子要做呢！哈哈！” 这就是我，一个竞赛部主管，兼文案策划，兼平面设计，过年前的悲催工作计划我饿了，才想起来没吃早点 看图充饥 没芝士的，不爆浆的汉堡都是在耍流氓！新锐百人，青年制造典礼将于1月20日天津中心唐拉雅秀酒店举行。届时将邀请蒋方舟、郝云、姬十三、皮三、王丫米、糖蒜广播等全国新锐青年、团体出席本次活动。我们将从转发本微博的读者中邀请20位到现场,不限地域,路费住宿全包 所有“但是”后面的话和所有“要是”前面的话才是重点。所有“但是”前面的话和所有“要是”后面的话都是废话。早晨就被这妖气蒙骗了，险些迟到那我就是宇宙超级霹雳无敌大好人爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人。。。 （转）今天的海鲜焗饭特别有卖相 阿波罗鸡排的味道也不错 我在这里:　《2012·德云社·新西兰专场》完整版    （分享自 ）工作太忙，好久不上QQ，今天下午实在是大脑疲劳了，想跟大家聊聊天换换脑子，结果去群里一看，你们怎么也都消失了？怀念跟老几位神侃的日子             ……其实 是在守着 …… 虽然都以无聊见长，但相比之下 显得更有毅力更执着，因为她是一个人。总觉得这个微博后面坐着一个憨厚老实的大叔，为了难言的故事，恪守诺言。 2013年的假期可不是那么好过的！你以为元旦后连上八天班就完了吗？后面的放假安排更坑爹！真正的勇士，敢于正视坑爹的假期！ 详情:你以为元旦后连上八天班就完了吗？告诉你一个悲惨的消息，春节假期后要连上七天班！清明过后要连上六天班！五一前要连上六天班！端午前也要连上七天班！更悲催的终于来了，中秋三天假期和国庆长假之间，要连上九天班！！！啊啊啊尼玛啊！ 详情: 自己的行为最惹人耻笑的人，却永远是最先去说别人坏话的人。——莫里哀《伪君子》言简意赅，生动形象，作者不详，口头表扬　郭德纲、于谦 《学电台》   （分享自 ）坑爹的八天，终于到头了坑爹的八天，终于到头了~~~~  “策划书写完了吧？图文设计也搞定了吧？你做完这个，年前还有俩案子要做呢！哈哈！” 这就是我，一个竞赛部主管，兼文案策划，兼平面设计，过年前的悲催工作计划我饿了，才想起来没吃早点 看图充饥 没芝士的，不爆浆的汉堡都是在耍流氓！新锐百人，青年制造典礼将于1月20日天津中心唐拉雅秀酒店举行。届时将邀请蒋方舟、郝云、姬十三、皮三、王丫米、糖蒜广播等全国新锐青年、团体出席本次活动。我们将从转发本微博的读者中邀请20位到现场,不限地域,路费住宿全包 所有“但是”后面的话和所有“要是”前面的话才是重点。所有“但是”前面的话和所有“要是”后面的话都是废话。早晨就被这妖气蒙骗了，险些迟到那我就是宇宙超级霹雳无敌大好人爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人。。。 （转）今天的海鲜焗饭特别有卖相 阿波罗鸡排的味道也不错 我在这里:　《2012·德云社·新西兰专场》完整版    （分享自 ）工作太忙，好久不上QQ，今天下午实在是大脑疲劳了，想跟大家聊聊天换换脑子，结果去群里一看，你们怎么也都消失了？怀念跟老几位神侃的日子             ……其实 是在守着 …… 虽然都以无聊见长，但相比之下 显得更有毅力更执着，因为她是一个人。总觉得这个微博后面坐着一个憨厚老实的大叔，为了难言的故事，恪守诺言。 2013年的假期可不是那么好过的！你以为元旦后连上八天班就完了吗？后面的放假安排更坑爹！真正的勇士，敢于正视坑爹的假期！ 详情:你以为元旦后连上八天班就完了吗？告诉你一个悲惨的消息，春节假期后要连上七天班！清明过后要连上六天班！五一前要连上六天班！端午前也要连上七天班！更悲催的终于来了，中秋三天假期和国庆长假之间，要连上九天班！！！啊啊啊尼玛啊！ 详情: 自己的行为最惹人耻笑的人，却永远是最先去说别人坏话的人。——莫里哀《伪君子》言简意赅，生动形象，作者不详，口头表扬　郭德纲、于谦 《学电台》   （分享自 ）早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:飞机的翅膀在动哦补发一下儋州出差的照片，这个是儋州比较繁华地区的交通灯，很怀旧……我的头像一直是歪脖照，原来我都拯救地球好几年了整理版有新人物，有左边有右边的来活动一下脖子吧洗完澡了，行李也收拾完了，去趟海南也没时间出去玩玩，只是去超市买了点这个椰香蛋卷给亲朋好友，挺好吃的想当初纯洁就是纯洁，现在看看 就知道纯洁是什么了我们再也回不去了，对不对？~~~~~（作者：慕蓉嗷嗷)~~~~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 飞机的翅膀在动哦补发一下儋州出差的照片，这个是儋州比较繁华地区的交通灯，很怀旧……我的头像一直是歪脖照，原来我都拯救地球好几年了整理版有新人物，有左边有右边的来活动一下脖子吧洗完澡了，行李也收拾完了，去趟海南也没时间出去玩玩，只是去超市买了点这个椰香蛋卷给亲朋好友，挺好吃的想当初纯洁就是纯洁，现在看看 就知道纯洁是什么了我们再也回不去了，对不对？~~~~~（作者：慕蓉嗷嗷)~~~~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:　2012世界末日来临，让我们重温童年时光，没有责任，没有心碎，没有疼痛。在只有蓝天白云的回忆里，让快乐撒野！  昨天晚餐吃的很对胃口，这个套餐又实惠又丰盛，上层缺失的部分是大虾，下层木盆里常吃的各种蔬菜、豆制品、木耳等等应有尽有，好像才126？还是216？实在是太合适了，特别是上层的各种丸子，太地道了，又弹又Q，好吃的不得了。不过我忘了记名字了，北京的谁知道呀！我下次还要去吃！大爱这首《小情歌》街上放着，是一直中意的 的版本。王睿的歌声勾起我很多回忆，他的声音少了青峰的妖冶,但多了生活的真实,歌声中刻画着每一个完整的画面。让我想起当初在一起的点点滴滴。想起她冲我撒娇,呕气的时候,一切是那么的真实,近在眼前。仿佛点开音乐，她就在你身边早晨吃早点时看到了只有薄脆、夹生菜夹火腿的煎饼果子。北京的豆腐脑里面有咸菜，油条短粗也不脆…… 现在身处CBD地区，有朋友曾经告诉我CBD被戏称为“车倍儿多” 我在这里：　郭德纲、于谦《文史专家》  （分享自 ）终于下班了 大家不用担心我回家路上的安全，第一劫财没有，第二劫色更没有 最主要的是有老公陪着我呢，万分感谢体贴的老公感谢628路的津AN8700司机师傅，虽然已经车启动了，看我跑过来还给我停下了，让我不必在凛冽的寒风中等车。而且车里空调开的很热乎，有乘客上车没零钱还帮助协调。天津公交行业需要这样的正能量 悬疑破案，我的菜不过开膛手杰克的题材我看过好多遍了【BBC悬疑大剧《开膛街》】正式预告发布！！开播日期锁定1.19！第1季8集，带你重回120年前的伦敦白教堂区，试图揭开「世界十大悬案之首」开膛手杰克JTR连环凶杀案之谜！2005版《傲慢与偏见》的「达西」马修麦克费登主演！悬疑、惊悚、推理片迷千万不要错过！ [转　郭德纲、于谦《你要开房》  （分享自 ）设计师教你看懂Photoshop Tool Bar的弦外之音！ 没有学完的设计课，因为很多原因暂时搁置了，估计要到明年才能继续吧，我学设计还是爱好大于工作需要。不过要真是以设计作为工作，我是肯定不会考虑的，太累人了！在天津，十块钱标准的早点可以有很多搭配，比如我今天的双人套餐：老豆腐、锅巴菜、豆浆、卷圈、炸糕、果子、鸡蛋荷、外加大饼一角（一分为二，一半夹卷圈，一半夹果子）。简直比外地的正餐还要丰富，太给力了 像我这样，周末睡懒觉，早餐午餐并一顿的有木有下雪了，吃辣吧，麻辣鲶鱼，吃完再涮 我在 　郭德纲、岳云鹏、孙越 《岳云鹏的哭样》返场小段   （分享自 ） 你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得更加清楚。当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。——《东邪西毒》 有些人是离开后，才会发觉那个人是最喜欢的。——《东邪西毒》　2012世界末日来临，让我们重温童年时光，没有责任，没有心碎，没有疼痛。在只有蓝天白云的回忆里，让快乐撒野！  昨天晚餐吃的很对胃口，这个套餐又实惠又丰盛，上层缺失的部分是大虾，下层木盆里常吃的各种蔬菜、豆制品、木耳等等应有尽有，好像才126？还是216？实在是太合适了，特别是上层的各种丸子，太地道了，又弹又Q，好吃的不得了。不过我忘了记名字了，北京的谁知道呀！我下次还要去吃！大爱这首《小情歌》街上放着，是一直中意的 的版本。王睿的歌声勾起我很多回忆，他的声音少了青峰的妖冶,但多了生活的真实,歌声中刻画着每一个完整的画面。让我想起当初在一起的点点滴滴。想起她冲我撒娇,呕气的时候,一切是那么的真实,近在眼前。仿佛点开音乐，她就在你身边早晨吃早点时看到了只有薄脆、夹生菜夹火腿的煎饼果子。北京的豆腐脑里面有咸菜，油条短粗也不脆…… 现在身处CBD地区，有朋友曾经告诉我CBD被戏称为“车倍儿多” 我在这里：　郭德纲、于谦《文史专家》  （分享自 ）终于下班了 大家不用担心我回家路上的安全，第一劫财没有，第二劫色更没有 最主要的是有老公陪着我呢，万分感谢体贴的老公感谢628路的津AN8700司机师傅，虽然已经车启动了，看我跑过来还给我停下了，让我不必在凛冽的寒风中等车。而且车里空调开的很热乎，有乘客上车没零钱还帮助协调。天津公交行业需要这样的正能量 悬疑破案，我的菜不过开膛手杰克的题材我看过好多遍了【BBC悬疑大剧《开膛街》】正式预告发布！！开播日期锁定1.19！第1季8集，带你重回120年前的伦敦白教堂区，试图揭开「世界十大悬案之首」开膛手杰克JTR连环凶杀案之谜！2005版《傲慢与偏见》的「达西」马修麦克费登主演！悬疑、惊悚、推理片迷千万不要错过！ [转　郭德纲、于谦《你要开房》  （分享自 ）设计师教你看懂Photoshop Tool Bar的弦外之音！ 没有学完的设计课，因为很多原因暂时搁置了，估计要到明年才能继续吧，我学设计还是爱好大于工作需要。不过要真是以设计作为工作，我是肯定不会考虑的，太累人了！在天津，十块钱标准的早点可以有很多搭配，比如我今天的双人套餐：老豆腐、锅巴菜、豆浆、卷圈、炸糕、果子、鸡蛋荷、外加大饼一角（一分为二，一半夹卷圈，一半夹果子）。简直比外地的正餐还要丰富，太给力了 像我这样，周末睡懒觉，早餐午餐并一顿的有木有下雪了，吃辣吧，麻辣鲶鱼，吃完再涮 我在 　郭德纲、岳云鹏、孙越 《岳云鹏的哭样》返场小段   （分享自 ） 你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得更加清楚。当你不能够再拥有的时候，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。——《东邪西毒》 有些人是离开后，才会发觉那个人是最喜欢的。——《东邪西毒》早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里: 有一种没有关系叫八竿子打不着，有一种善于持家叫把家虎儿，有一种角落叫把角，有一种溜须拍马叫吧唧篓子，有一种开裂叫拔裂儿，有一种偷看叫扒头儿，有一种无计可施叫掰不开瓣儿，有一种解释叫掰斥，有一种不做事的白吃饱儿，有一种胡说叫白唬，有一种人叫白唬蛋。　郭德纲、于谦《你要折腾》   （分享自 ）据不完全统计，我今天已经被消失了5次了，最后验证时竟然还显示“你的账号今天已验证过多次，休息一下吧。” NND，你怎么不休息一下，不穷逼折腾了呢！怎么就不存在了呢？ 群星翻唱生前遗作《不想失去你》  让我想起了初中时在你家练唱《永远不回头》，还有联欢会和菲菲咱们三人合唱小萱萱的《魔力ESP》。         我认为吧，如果一个天津银，会说天津话却满嘴普通话，那只能用一个词儿来形容他：装逼！ps：工作需要除外。【天津人说普通话的危害】 1、说普通话的时候感觉像在拍电视剧，有种很装的赶脚。2、说普通话变得不会吵架了，严重限制表达能力。3、说普通话的天津小闺女儿变得异常温柔，掩盖了一身霸气。4、不想理某个人时会不自然地说普通话，说普通话，是为了保持距离。小耐们觉得有道理吗？ 我不会嚼大大泡泡糖吃泡泡，但是我会用这个吹泡泡好怀念这个，大家小时候都玩过吧。当当吃海货，不算不会过。【天津人八大怪】婚宴酒席下午摆，生了孩子姥姥带 ，给人指路左右拐 ，观众捧哏不上台，本地三绝无人睬 ，想吃海货借钱买，说话吃字难明白，一提国安倍儿澎湃。一天到晚的SB生活……【一天到晚的SB生活】“清早孩子们背上SB（书包）；大人们忙着去SB（上班）；我呢，上网看看又有什么新消息在SB（散播）；晚上，点菜的时候我说SB（随便）；吃饱了到大街上SB（散步）；回来手里就抓着SB（鼠标）； 去微博里写写SB（随笔）”这就是我们的生活。。。　郭德纲、于谦《西征梦》   （分享自 ）节操呀……下限呀……想到这个梗都觉得好悲伤。现在人们的物质生活水平是提高了，只要是公认的好吃的，总是在排队…… 先去老城里钙奶汤圆，排长队！不买了…… 往前，二斗栗子，排长队！不买了…… 拐弯再往前，老杜栗子，排短队！买！不过不白散了一大圈步，别看栗子小，又甜又香又好剥，而且还买到了老味蛋卷，有白糖的、黑芝麻的、花生的三种。终于把《白教堂血案》3季都看完了！每个案子都与历史上的陈年旧案有关：第一季3集：案子模仿开膛手杰克 这个传奇英国人还真是放不下。第二季3集：案子模仿黑帮孪生首脑Kray兄弟 第三季6集：每两集一个案子 我比较喜欢第一季和第三季。如果说美推讲究戏剧性和高科技，那么英推则常呈现一种old-fashioned的哥特风，悬疑惊悚诡异又不失细腻精致。《白教堂血案》算是很典型的，画面灰暗阴冷又有美感，情节偶尔闪回却节奏扣紧，不静下心来实在是看不进去，但看进去了又很难不入迷。看惯了活力四射的美推，偶尔换换英伦格调，也是种挑战！如果说美推讲究戏剧性和高科技，那么英推则常呈现一种old-fashioned的哥特风，悬疑惊悚诡异又不失细腻精致。《白教堂血案》算是很典型的，画面灰暗阴冷又有美感，情节偶尔闪回却节奏扣紧，不静下心来实在是看不进去，但看进去了又很难不入迷。看惯了活力四射的美推，偶尔换换英伦格调，也是种挑战！祝单身的朋友光棍节快乐！更祝早日脱光双11来啦！估计很多在天猫吧…… 今天不淘宝的人飘过……你是光，你是棍，你是唯一的神话。 有一种没有关系叫八竿子打不着，有一种善于持家叫把家虎儿，有一种角落叫把角，有一种溜须拍马叫吧唧篓子，有一种开裂叫拔裂儿，有一种偷看叫扒头儿，有一种无计可施叫掰不开瓣儿，有一种解释叫掰斥，有一种不做事的白吃饱儿，有一种胡说叫白唬，有一种人叫白唬蛋。　郭德纲、于谦《你要折腾》   （分享自 ）据不完全统计，我今天已经被消失了5次了，最后验证时竟然还显示“你的账号今天已验证过多次，休息一下吧。” NND，你怎么不休息一下，不穷逼折腾了呢！怎么就不存在了呢？ 群星翻唱生前遗作《不想失去你》  让我想起了初中时在你家练唱《永远不回头》，还有联欢会和菲菲咱们三人合唱小萱萱的《魔力ESP》。         我认为吧，如果一个天津银，会说天津话却满嘴普通话，那只能用一个词儿来形容他：装逼！ps：工作需要除外。【天津人说普通话的危害】 1、说普通话的时候感觉像在拍电视剧，有种很装的赶脚。2、说普通话变得不会吵架了，严重限制表达能力。3、说普通话的天津小闺女儿变得异常温柔，掩盖了一身霸气。4、不想理某个人时会不自然地说普通话，说普通话，是为了保持距离。小耐们觉得有道理吗？ 我不会嚼大大泡泡糖吃泡泡，但是我会用这个吹泡泡好怀念这个，大家小时候都玩过吧。当当吃海货，不算不会过。【天津人八大怪】婚宴酒席下午摆，生了孩子姥姥带 ，给人指路左右拐 ，观众捧哏不上台，本地三绝无人睬 ，想吃海货借钱买，说话吃字难明白，一提国安倍儿澎湃。一天到晚的SB生活……【一天到晚的SB生活】“清早孩子们背上SB（书包）；大人们忙着去SB（上班）；我呢，上网看看又有什么新消息在SB（散播）；晚上，点菜的时候我说SB（随便）；吃饱了到大街上SB（散步）；回来手里就抓着SB（鼠标）； 去微博里写写SB（随笔）”这就是我们的生活。。。　郭德纲、于谦《西征梦》   （分享自 ）节操呀……下限呀……想到这个梗都觉得好悲伤。现在人们的物质生活水平是提高了，只要是公认的好吃的，总是在排队…… 先去老城里钙奶汤圆，排长队！不买了…… 往前，二斗栗子，排长队！不买了…… 拐弯再往前，老杜栗子，排短队！买！不过不白散了一大圈步，别看栗子小，又甜又香又好剥，而且还买到了老味蛋卷，有白糖的、黑芝麻的、花生的三种。终于把《白教堂血案》3季都看完了！每个案子都与历史上的陈年旧案有关：第一季3集：案子模仿开膛手杰克 这个传奇英国人还真是放不下。第二季3集：案子模仿黑帮孪生首脑Kray兄弟 第三季6集：每两集一个案子 我比较喜欢第一季和第三季。如果说美推讲究戏剧性和高科技，那么英推则常呈现一种old-fashioned的哥特风，悬疑惊悚诡异又不失细腻精致。《白教堂血案》算是很典型的，画面灰暗阴冷又有美感，情节偶尔闪回却节奏扣紧，不静下心来实在是看不进去，但看进去了又很难不入迷。看惯了活力四射的美推，偶尔换换英伦格调，也是种挑战！如果说美推讲究戏剧性和高科技，那么英推则常呈现一种old-fashioned的哥特风，悬疑惊悚诡异又不失细腻精致。《白教堂血案》算是很典型的，画面灰暗阴冷又有美感，情节偶尔闪回却节奏扣紧，不静下心来实在是看不进去，但看进去了又很难不入迷。看惯了活力四射的美推，偶尔换换英伦格调，也是种挑战！祝单身的朋友光棍节快乐！更祝早日脱光双11来啦！估计很多在天猫吧…… 今天不淘宝的人飘过……你是光，你是棍，你是唯一的神话。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:再不疯狂我们就老了！熬小鱼，炒米饭，蘑菇汤下班到家感觉室温很舒服，摸了摸暖气片，终于有点温乎了//: 南开区鞍山西道与白堤路交口龙井里小区表示暖气片无温度//: 天津市供热办崔可荣处长签发的文件。老味玉米棒和蛋卷，还有膜片9点多才早点，吃完大饼卷圈有点饱。本来中午只订了份疙瘩汤，结果觉得疙瘩有点少，吃到一半又给同事打电话，让他给我捎回来了一份咖喱饭 我这是有多能吃呀大便题材的我喜欢一坨寻找爱的便便。（via伟大的安妮）　郭德纲、于谦《穿越》 （分享自）介图有点意思 动画片【花仙子】：漂亮善良的小蓓为了寻找“七色花”踏上旅途，羡慕她能用“花钥匙”变幻各种漂亮的衣服，陪伴她的是会说话的咪咪、莱福和帅气的李嘉文，也少不了反角娜娜小姐和波奇。每集开始到新的地方总要为一种花引发一个故事，而每个故事的末尾都有这种花的花语。在空调开的热乎乎的屋子里，用好玩的杯子喝着凉雪碧，心情顿时很欢乐团购的疯味派的甜筒比萨，比意想中好吃　郭德纲、于谦《你得娶我》   （分享自 ）这两天写大富翁写的，超级想玩，于是把盘翻出来了，1—6的大合集，盗版的。临睡前装上玩了一把，过了过瘾！我这是有多无聊呀，哇哈哈！大家晚安，已经周一了，再睁眼就要上班了新的一周会很忙，加油！游戏【大富翁】：《大富翁6》画面变成了全3D，集中了回合制与即时制两种游戏模式。除了像每次改版一样，卡片越来越丰富好玩之外，六代还增加了小神仙，它与传统的几位神仙在能力上有相同之处，但是又有很大的区别。个人认为小神仙好难养呀，总是喂不饱…… 六代之后，我就再没玩过新一代的大富翁了。游戏【大富翁】：《大富翁5》和之前几代不同：将回合制改为了即时制，游戏角色由玩家实时控制，讯息也是实时更新。并且不再由丢掷骰子来决定行走的步数，而是由玩家手中所持有的三张移动牌来决定。每一个角色也因其本身的特色而拥有不同的特技。此外游戏支持网络联机对战，还新增了多种胜利条件。再不疯狂我们就老了！熬小鱼，炒米饭，蘑菇汤下班到家感觉室温很舒服，摸了摸暖气片，终于有点温乎了//: 南开区鞍山西道与白堤路交口龙井里小区表示暖气片无温度//: 天津市供热办崔可荣处长签发的文件。老味玉米棒和蛋卷，还有膜片9点多才早点，吃完大饼卷圈有点饱。本来中午只订了份疙瘩汤，结果觉得疙瘩有点少，吃到一半又给同事打电话，让他给我捎回来了一份咖喱饭 我这是有多能吃呀大便题材的我喜欢一坨寻找爱的便便。（via伟大的安妮）　郭德纲、于谦《穿越》 （分享自）介图有点意思 动画片【花仙子】：漂亮善良的小蓓为了寻找“七色花”踏上旅途，羡慕她能用“花钥匙”变幻各种漂亮的衣服，陪伴她的是会说话的咪咪、莱福和帅气的李嘉文，也少不了反角娜娜小姐和波奇。每集开始到新的地方总要为一种花引发一个故事，而每个故事的末尾都有这种花的花语。在空调开的热乎乎的屋子里，用好玩的杯子喝着凉雪碧，心情顿时很欢乐团购的疯味派的甜筒比萨，比意想中好吃　郭德纲、于谦《你得娶我》   （分享自 ）这两天写大富翁写的，超级想玩，于是把盘翻出来了，1—6的大合集，盗版的。临睡前装上玩了一把，过了过瘾！我这是有多无聊呀，哇哈哈！大家晚安，已经周一了，再睁眼就要上班了新的一周会很忙，加油！游戏【大富翁】：《大富翁6》画面变成了全3D，集中了回合制与即时制两种游戏模式。除了像每次改版一样，卡片越来越丰富好玩之外，六代还增加了小神仙，它与传统的几位神仙在能力上有相同之处，但是又有很大的区别。个人认为小神仙好难养呀，总是喂不饱…… 六代之后，我就再没玩过新一代的大富翁了。游戏【大富翁】：《大富翁5》和之前几代不同：将回合制改为了即时制，游戏角色由玩家实时控制，讯息也是实时更新。并且不再由丢掷骰子来决定行走的步数，而是由玩家手中所持有的三张移动牌来决定。每一个角色也因其本身的特色而拥有不同的特技。此外游戏支持网络联机对战，还新增了多种胜利条件。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里: 有种设施叫便道崖子，有种畸形叫走叽，有种疑问叫嘛玩儿？有种很棒叫太阔了，有种挥霍叫造，有种肥皂叫胰子，有种梳子叫拢子，有种运动叫捣皮拳儿，有种火柴叫洋火儿，有种焰火叫呲花，有种墙角叫犄角旮旯儿，有种叫嚣叫吹牛逼，有种商业叫小摊儿，有种饭店叫狗食馆儿，有种剩菜叫折箩。微辣的就很香  我在 ——你干嘛非要临睡前吃东西？长肉哦！——妈逼的。饿啊！百爪挠心啊！——你干嘛急着结婚？ ——妈逼的。不知道为什么今天看到美食图片，反应超级强烈，什么都想吃！ 吃了半个石榴、一个小橘子，目前正在啃玉米，锅里腾着鸡爪子…… 桌游【警察抓小偷】：小时候很喜欢玩的游戏棋！可以2个人或4个人一起玩。棋盘上有警局和贼窝，还有红色和绿色的点，还有写着号码的点，还有一些棋子和拘留证。只记得警察从警局出发，小偷从贼窝出发。小偷走到红点上，警察不能抓；走到绿点上，可以再在掷一次骰子。肯定有人记得怎么玩？  郭德纲、于谦《富贵图》   （分享自 ）愿得一人心，白首不相离！ 爸妈周末偶尔到我家小住，合家欢乐之时经常陪看此片，美轮美奂的画面还算养眼。且不谈剧情是否狗血，但大结局几对情侣之间对话不乏可圈可点之处，我最喜欢铁珊瑚和岳鸣珂这对儿。说的我，哭的稀里哗啦的，哭点太低！ 公司福利下午茶银耳莲子羹唱起来想哭的《那些花儿》试听地址>>>  (通过  录制) 有种强壮叫膀大力的，有种人才叫大拿，有种海鲜叫螃开，有种完美叫没治了，有种追求叫要麻儿，有种撒娇叫摺咧，有种厌恶叫硌应，有种无聊叫腻味，有种比武叫单挑儿，有种副词叫老么，有种惊叹叫好么，有种主语叫你逼，有种小孩叫小BK的，有种辗转反侧叫奋囚，有种聚会叫惹惹réré。 动画片【宇宙骑士】：记得D-boy掏出水晶，开始变身的那一刻，在水晶的包裹之下，满身机甲。为了拯救世界，他不得不杀了成为宇宙生命体“拉达姆”傀儡的弟弟。最后老天连一点记忆都不给他，不过这也许是忘掉痛苦的最好方法。老爸做的菜果然有卖相 可惜老抽让鱼颜色重了萝卜就热茶，气得大夫满街爬 刘春山、许健《新八扇屏》   捧哏的许健，因为头发自来卷，有个外号叫“铁刨花”  花的他俩的漫画倍儿哏儿 很多时候，在人世间，在网络中，也许我们同时都感到了语言的滞涩。因为某种感动一旦过去，长久留在心中的就只是只言片语。倘若我们都无法从中体味到超出生命本质的情感世界，那么一切的一切都不会随着时间的飞逝而变成流星的一瞬，可是我们应当相信那曾经有过的一瞬间的真实。至少我相信。 有种设施叫便道崖子，有种畸形叫走叽，有种疑问叫嘛玩儿？有种很棒叫太阔了，有种挥霍叫造，有种肥皂叫胰子，有种梳子叫拢子，有种运动叫捣皮拳儿，有种火柴叫洋火儿，有种焰火叫呲花，有种墙角叫犄角旮旯儿，有种叫嚣叫吹牛逼，有种商业叫小摊儿，有种饭店叫狗食馆儿，有种剩菜叫折箩。微辣的就很香  我在 ——你干嘛非要临睡前吃东西？长肉哦！——妈逼的。饿啊！百爪挠心啊！——你干嘛急着结婚？ ——妈逼的。不知道为什么今天看到美食图片，反应超级强烈，什么都想吃！ 吃了半个石榴、一个小橘子，目前正在啃玉米，锅里腾着鸡爪子…… 桌游【警察抓小偷】：小时候很喜欢玩的游戏棋！可以2个人或4个人一起玩。棋盘上有警局和贼窝，还有红色和绿色的点，还有写着号码的点，还有一些棋子和拘留证。只记得警察从警局出发，小偷从贼窝出发。小偷走到红点上，警察不能抓；走到绿点上，可以再在掷一次骰子。肯定有人记得怎么玩？  郭德纲、于谦《富贵图》   （分享自 ）愿得一人心，白首不相离！ 爸妈周末偶尔到我家小住，合家欢乐之时经常陪看此片，美轮美奂的画面还算养眼。且不谈剧情是否狗血，但大结局几对情侣之间对话不乏可圈可点之处，我最喜欢铁珊瑚和岳鸣珂这对儿。说的我，哭的稀里哗啦的，哭点太低！ 公司福利下午茶银耳莲子羹唱起来想哭的《那些花儿》试听地址>>>  (通过  录制) 有种强壮叫膀大力的，有种人才叫大拿，有种海鲜叫螃开，有种完美叫没治了，有种追求叫要麻儿，有种撒娇叫摺咧，有种厌恶叫硌应，有种无聊叫腻味，有种比武叫单挑儿，有种副词叫老么，有种惊叹叫好么，有种主语叫你逼，有种小孩叫小BK的，有种辗转反侧叫奋囚，有种聚会叫惹惹réré。 动画片【宇宙骑士】：记得D-boy掏出水晶，开始变身的那一刻，在水晶的包裹之下，满身机甲。为了拯救世界，他不得不杀了成为宇宙生命体“拉达姆”傀儡的弟弟。最后老天连一点记忆都不给他，不过这也许是忘掉痛苦的最好方法。老爸做的菜果然有卖相 可惜老抽让鱼颜色重了萝卜就热茶，气得大夫满街爬 刘春山、许健《新八扇屏》   捧哏的许健，因为头发自来卷，有个外号叫“铁刨花”  花的他俩的漫画倍儿哏儿 很多时候，在人世间，在网络中，也许我们同时都感到了语言的滞涩。因为某种感动一旦过去，长久留在心中的就只是只言片语。倘若我们都无法从中体味到超出生命本质的情感世界，那么一切的一切都不会随着时间的飞逝而变成流星的一瞬，可是我们应当相信那曾经有过的一瞬间的真实。至少我相信。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:坐在车里，晒着太阳，等人。发现一只可爱的小夜猫也在晒太阳，它的小姿势太销魂了，乐死我了，还特别有镜头感 。福安大街和荣业大街交口有事故，634的一辆大公共蹭倒了一个收废品的，被撞的在坐地炮，警察来了都没辙，还好大路口协勤数量够多，目前还没堵。　郭德纲、于谦、高峰《K歌之王》   （分享自 ） ps：画质清晰，但声音略小，请调大音量，O(∩_∩)O哈哈~老公唱的《爱笑的眼睛》，我觉得唱得好好听！试听地址>>>  (通过  录制) 今天晚场，郭德纲、于谦领衔演出“特别奉献相声专场”，这是近期郭德纲、于谦举办的唯一一场小剧场相声演出，也是赴美国之前最后一场演出。我正在看新浪直播，喜欢的朋友赶紧跟我一起来！   你错过了…… 动画片【雪孩子】：雪孩子，曾经让小小的我内牛满面，当看到雪孩子的灵魂飞向蓝天又感到宽慰。没有牵强的说教，没有花哨的情节，但我们对雪孩子的消失都记忆深刻。然而，很多年后，我们明白：现实中“雪孩子”的逝去不是在片中，而是在生活中一点一点消失的……  【蓝精灵】“在那山的那边海的那边，有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏，他们自由自在生活在那绿色的大森林，他们善良勇敢相互都关心。噢，可爱的蓝精灵！噢，可爱的蓝精灵！他们齐心合力开动脑筋斗败了格格巫，他们唱歌跳舞快乐多欢欣！” 大爱这首歌！狮子座就是那么自恋…… 那么爱美…… 那么善良…… 那么敏感…… 那么公正…… 那么贪吃…… 那么懒惰…… 那么花心又专一…… 那么自信又自卑…… 那么坚强又脆弱…… 那么容易受伤…… 那么容易相信…… 那么容易心软…… 那么看重感情…… 那么害怕孤独…… 那么喜欢犯二…… 那么喜欢耍贱……　佟有为、马树春《黛玉走四方》全本！ 　 （分享自 ） 天津快板，反日艺术，又哏儿又解恨，话糙理儿不糙话！老歌范晓萱的《Rain》，雨天唱这歌很应景！哥 你喜欢的周杰伦的歌，妹子我实在是搞不定……试听地址>>>  (通过  录制)新卡到货，投入使用！ 有种蔬菜叫火柿子，有种饶舌叫贫气，有种性爱叫崩锅儿，有种外地人叫老坦儿，有种安静叫消停，有种冷静叫凉森，有陈述叫嘚啵，有种说教叫数落，有种管教叫拿拿龙，有种拖鞋叫鞋塌了，有种挑战叫嘬死，有种猜拳叫锛铰裹bènqiáoguo，有种淘汰法叫喝里下，有种捉迷藏叫藏蒙哥儿。开餐啦 第一次炸茄夹，就算挺成功 醋溜土豆丝解腻 咸鸭蛋、地葫芦小咸菜配绿豆稀饭虾仁肉馅已备好，一会炸茄夹我感觉，今天下午大家有点儿闲的难受，好多人都在用唱吧在微博上开个唱，我也是其中之一！坐在车里，晒着太阳，等人。发现一只可爱的小夜猫也在晒太阳，它的小姿势太销魂了，乐死我了，还特别有镜头感 。福安大街和荣业大街交口有事故，634的一辆大公共蹭倒了一个收废品的，被撞的在坐地炮，警察来了都没辙，还好大路口协勤数量够多，目前还没堵。　郭德纲、于谦、高峰《K歌之王》   （分享自 ） ps：画质清晰，但声音略小，请调大音量，O(∩_∩)O哈哈~老公唱的《爱笑的眼睛》，我觉得唱得好好听！试听地址>>>  (通过  录制) 今天晚场，郭德纲、于谦领衔演出“特别奉献相声专场”，这是近期郭德纲、于谦举办的唯一一场小剧场相声演出，也是赴美国之前最后一场演出。我正在看新浪直播，喜欢的朋友赶紧跟我一起来！   你错过了…… 动画片【雪孩子】：雪孩子，曾经让小小的我内牛满面，当看到雪孩子的灵魂飞向蓝天又感到宽慰。没有牵强的说教，没有花哨的情节，但我们对雪孩子的消失都记忆深刻。然而，很多年后，我们明白：现实中“雪孩子”的逝去不是在片中，而是在生活中一点一点消失的……  【蓝精灵】“在那山的那边海的那边，有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏，他们自由自在生活在那绿色的大森林，他们善良勇敢相互都关心。噢，可爱的蓝精灵！噢，可爱的蓝精灵！他们齐心合力开动脑筋斗败了格格巫，他们唱歌跳舞快乐多欢欣！” 大爱这首歌！狮子座就是那么自恋…… 那么爱美…… 那么善良…… 那么敏感…… 那么公正…… 那么贪吃…… 那么懒惰…… 那么花心又专一…… 那么自信又自卑…… 那么坚强又脆弱…… 那么容易受伤…… 那么容易相信…… 那么容易心软…… 那么看重感情…… 那么害怕孤独…… 那么喜欢犯二…… 那么喜欢耍贱……　佟有为、马树春《黛玉走四方》全本！ 　 （分享自 ） 天津快板，反日艺术，又哏儿又解恨，话糙理儿不糙话！老歌范晓萱的《Rain》，雨天唱这歌很应景！哥 你喜欢的周杰伦的歌，妹子我实在是搞不定……试听地址>>>  (通过  录制)新卡到货，投入使用！ 有种蔬菜叫火柿子，有种饶舌叫贫气，有种性爱叫崩锅儿，有种外地人叫老坦儿，有种安静叫消停，有种冷静叫凉森，有陈述叫嘚啵，有种说教叫数落，有种管教叫拿拿龙，有种拖鞋叫鞋塌了，有种挑战叫嘬死，有种猜拳叫锛铰裹bènqiáoguo，有种淘汰法叫喝里下，有种捉迷藏叫藏蒙哥儿。开餐啦 第一次炸茄夹，就算挺成功 醋溜土豆丝解腻 咸鸭蛋、地葫芦小咸菜配绿豆稀饭虾仁肉馅已备好，一会炸茄夹我感觉，今天下午大家有点儿闲的难受，好多人都在用唱吧在微博上开个唱，我也是其中之一！早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:回复:意外收到 的回复很欣慰 //:您好，如果方便请您及时联系商家，您反馈的问题是对我们产品质量最好的监督。如果不方便联系商家，请私信联系 留下联系方式，我们会帮助您协调解决。   本想喝个酸奶，看集美剧睡觉，结果一打开外层盖子就发现没有折叠小勺，还摸了一手粘糊糊的，再仔细一看原来包装已经从边缘裂开了。被人偷喝的？不会被人放了可怕的东西进去吧？赶紧扔了！总之提醒大家买时注意，特别是促销装四五个装一袋那种。   本想喝个酸奶，看集美剧睡觉，结果一打开外层盖子就发现没有折叠小勺，还摸了一手粘糊糊的，再仔细一看原来包装已经从边缘裂开了。被人偷喝的？不会被人放了可怕的东西进去吧？赶紧扔了！总之提醒大家买时注意，特别是促销装四五个装一袋那种。　岳云鹏、孙越《卖估衣》  （分享自 ） 女人，不要记性太好。回忆越多的女人幸福越少。 幸亏你没梦到中国人获诺贝尔文学奖，不然莫言哭了。那天夜里，我梦见，在有生之年中国人终于获得了诺贝尔物理奖，诺贝尔化学奖，诺贝尔生理及医学奖。于是我知道，我该起床了这周六日要全天加班 那下周六日还要不要看看活动呢？好大的口气！我就是敢辞了职去旅行，工作爱谁谁！好大的创意！我就是敢跟乔布斯叫板，不就水果吗！—— 【创意青年节】将于10/20、10/21在 举行！届时将有创意市集/潮流设计师作品展/什锦青年饭/信手涂鸦墙 等你来玩！【活动详情】为嘛要把小五给抓走 特别小五还是只萨摩一直贴一直贴一直贴还有十分钟，双十卖萌日即将过去。踩个尾巴，卖个萌，我睡了，大家晚安　岳云鹏、孙越《说学逗唱》  （分享自 ）有模仿泰坦尼克号、最炫民族风、五环之歌、春天里，很欢乐！ 有种亲戚叫伯伯baī baī，有种光盘叫大黄，有种点心叫槽子糕，有种部位叫脖梗儿，有种整齐叫利搜，有种郁闷叫堵心，有种委屈叫窝囊，有种不自量力叫找倒霉，有种无能叫窝囊废，有种无赖叫臭狗食，有种马虎叫猫盖屎儿，有种公安机关叫派所儿，有种演说叫白唬，有种搞笑叫哏儿。 小时候我想拯救世界，长大后发现世界都拯救不了我。今天白天没去单位，出去开会，10点开始，啰啰嗦嗦快2点才结束，饿的我都胃疼了。附近也没嘛快餐，等到家吃完饭都三点多了，胃口就一直不舒服。为了调动晚餐食欲，我做了芝士焗饭，没有焗碗，所以放了不少芝士也显得少。别看卖相不太好，不过味道超级好。《犯罪心理》第1~7季全都看过，现在正在追第8季：【视频：热门剧《犯罪心理》（Criminal Minds）第1-7季全集（中英字幕高清版）！】 第1季： 第2季： 第3季： 第4季： 第5季： 第6季： 第7季：　10月3日北展剧场，德云社2012“我叫郭德纲”系列相声中秋节专场：郭德纲、于谦爆笑返场大段儿，乐死人了！   （分享自 ） 有种无聊叫五脊六兽，有种光泽叫锃zèng亮，有种可爱叫耐人，有种小丑叫狲sún鸟儿，有种颠簸叫颠蹬，有种摇摆叫逛秋，有种满天星叫麻应，有种消磨叫耗点儿，有种喷嚏叫一百岁，有种倔强叫杠头，有种感觉叫觉jiǎo着，有种私语叫嘟囔，有种硬币叫钢板儿，有种纸币叫毛票儿。回复:意外收到 的回复很欣慰 //:您好，如果方便请您及时联系商家，您反馈的问题是对我们产品质量最好的监督。如果不方便联系商家，请私信联系 留下联系方式，我们会帮助您协调解决。   本想喝个酸奶，看集美剧睡觉，结果一打开外层盖子就发现没有折叠小勺，还摸了一手粘糊糊的，再仔细一看原来包装已经从边缘裂开了。被人偷喝的？不会被人放了可怕的东西进去吧？赶紧扔了！总之提醒大家买时注意，特别是促销装四五个装一袋那种。   本想喝个酸奶，看集美剧睡觉，结果一打开外层盖子就发现没有折叠小勺，还摸了一手粘糊糊的，再仔细一看原来包装已经从边缘裂开了。被人偷喝的？不会被人放了可怕的东西进去吧？赶紧扔了！总之提醒大家买时注意，特别是促销装四五个装一袋那种。　岳云鹏、孙越《卖估衣》  （分享自 ） 女人，不要记性太好。回忆越多的女人幸福越少。 幸亏你没梦到中国人获诺贝尔文学奖，不然莫言哭了。那天夜里，我梦见，在有生之年中国人终于获得了诺贝尔物理奖，诺贝尔化学奖，诺贝尔生理及医学奖。于是我知道，我该起床了这周六日要全天加班 那下周六日还要不要看看活动呢？好大的口气！我就是敢辞了职去旅行，工作爱谁谁！好大的创意！我就是敢跟乔布斯叫板，不就水果吗！—— 【创意青年节】将于10/20、10/21在 举行！届时将有创意市集/潮流设计师作品展/什锦青年饭/信手涂鸦墙 等你来玩！【活动详情】为嘛要把小五给抓走 特别小五还是只萨摩一直贴一直贴一直贴还有十分钟，双十卖萌日即将过去。踩个尾巴，卖个萌，我睡了，大家晚安　岳云鹏、孙越《说学逗唱》  （分享自 ）有模仿泰坦尼克号、最炫民族风、五环之歌、春天里，很欢乐！ 有种亲戚叫伯伯baī baī，有种光盘叫大黄，有种点心叫槽子糕，有种部位叫脖梗儿，有种整齐叫利搜，有种郁闷叫堵心，有种委屈叫窝囊，有种不自量力叫找倒霉，有种无能叫窝囊废，有种无赖叫臭狗食，有种马虎叫猫盖屎儿，有种公安机关叫派所儿，有种演说叫白唬，有种搞笑叫哏儿。 小时候我想拯救世界，长大后发现世界都拯救不了我。今天白天没去单位，出去开会，10点开始，啰啰嗦嗦快2点才结束，饿的我都胃疼了。附近也没嘛快餐，等到家吃完饭都三点多了，胃口就一直不舒服。为了调动晚餐食欲，我做了芝士焗饭，没有焗碗，所以放了不少芝士也显得少。别看卖相不太好，不过味道超级好。《犯罪心理》第1~7季全都看过，现在正在追第8季：【视频：热门剧《犯罪心理》（Criminal Minds）第1-7季全集（中英字幕高清版）！】 第1季： 第2季： 第3季： 第4季： 第5季： 第6季： 第7季：　10月3日北展剧场，德云社2012“我叫郭德纲”系列相声中秋节专场：郭德纲、于谦爆笑返场大段儿，乐死人了！   （分享自 ） 有种无聊叫五脊六兽，有种光泽叫锃zèng亮，有种可爱叫耐人，有种小丑叫狲sún鸟儿，有种颠簸叫颠蹬，有种摇摆叫逛秋，有种满天星叫麻应，有种消磨叫耗点儿，有种喷嚏叫一百岁，有种倔强叫杠头，有种感觉叫觉jiǎo着，有种私语叫嘟囔，有种硬币叫钢板儿，有种纸币叫毛票儿。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:一觉睡到自然醒！这个点儿还能吃到额这样早点的天津人是最幸福的！我就是倍儿好的天津女孩，哇哈哈天津女孩儿特好，有种浑然天成的大气与从容！骨子里带着小小的傲慢，走近才懂得她实在很贴心。有市井气却不重，不缺对小情调的中意。钱，有多少花多少，日子怎么都是过，她们不在乎是水晶宫还是街边马砂…她们不挑不怨，人，认定了就往死里疼。事，说好了就去办。很温暖，值得爱！好吧，我承认我邪恶了，我懂了……小时候一直搞不懂周岁和虚岁。刚才男友说：“周岁是从妈妈身体里出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间……我顿时内牛满面地懂了。。你懂的，有木有啊？飘香水煮鱼旁边三潭东里小区口这家的臭豆腐是我很喜欢的，能炸的很脆，卤也对味儿。 我在 绿油油的油麦菜饭做好了，可累坏我了，第一次一口气炒这么多菜。刚摘的柿子，可惜我不爱吃刚掰的甘蔗，为嘛是绿的？味道跟平时吃的差不多。老公说南方的不是一个品种。这一早晨，我的鞋算毁了，踩了好多泥。蒲公英和小野花，好清新呀农村的晒棒子，有我的影子南瓜熟了棒子，棒子！好吃的棒子这个是红薯藤，我让老公拔一个红薯给我看看，他拒绝，所以我表示怀疑排排坐的大葱香菜一觉睡到自然醒！这个点儿还能吃到额这样早点的天津人是最幸福的！我就是倍儿好的天津女孩，哇哈哈天津女孩儿特好，有种浑然天成的大气与从容！骨子里带着小小的傲慢，走近才懂得她实在很贴心。有市井气却不重，不缺对小情调的中意。钱，有多少花多少，日子怎么都是过，她们不在乎是水晶宫还是街边马砂…她们不挑不怨，人，认定了就往死里疼。事，说好了就去办。很温暖，值得爱！好吧，我承认我邪恶了，我懂了……小时候一直搞不懂周岁和虚岁。刚才男友说：“周岁是从妈妈身体里出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间……我顿时内牛满面地懂了。。你懂的，有木有啊？飘香水煮鱼旁边三潭东里小区口这家的臭豆腐是我很喜欢的，能炸的很脆，卤也对味儿。 我在 绿油油的油麦菜饭做好了，可累坏我了，第一次一口气炒这么多菜。刚摘的柿子，可惜我不爱吃刚掰的甘蔗，为嘛是绿的？味道跟平时吃的差不多。老公说南方的不是一个品种。这一早晨，我的鞋算毁了，踩了好多泥。蒲公英和小野花，好清新呀农村的晒棒子，有我的影子南瓜熟了棒子，棒子！好吃的棒子这个是红薯藤，我让老公拔一个红薯给我看看，他拒绝，所以我表示怀疑排排坐的大葱香菜早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:这一锅螃蟹呀！张牙舞爪的到处乱爬……我可吃到煎饼果子了俩鸡蛋果篦的 有种戒指叫大金嘎gá子，有种情愿叫上赶着，有种量词叫好些个，有种批评叫呲瞪，有种开心叫欢实，有种藐视叫啐你，有种神志不清叫五迷三道，有种厌烦叫脑门子疼，有种暴力叫开瓢儿，有种活动叫上校xiáo，有种说教叫噻瞪，有种运动叫砍子儿，有种散步叫溜早儿，有种给力叫顶呛。找女朋友要找155的，可爱的，不瘦不肥抱起来有肉感，笑起来很笨的，在你面前不顾任何形象的（特别吃时），喜欢黏着你的，偶尔一点小孩气和小霸道，拒绝暧昧只爱你一个，不嫌弃你任何缺点的，体谅开心理解包容你的，要让他知道你很爱很爱他，不是能用言语表达的！ 你看这一改，谁敢说不是我找女朋友要找155-165的,有着长长的头发,可爱带小美丽一点的,不瘦不肥抱起来有肉感,笨笨的笑起来很甜的,在你面前不顾任何形象的,喜欢黏着你的,偶尔一点小孩气和小霸道,带的出街又带的回来的,拒绝暧昧只爱你一个,不嫌弃你任何缺点的,体谅开心理解包容你的,要让他知道你很爱很爱他,不是能用言语表达的! 出差回家第一天，不能忘了忆童年，O(∩_∩)O哈哈~ 这个香香豆，好像女孩子特别喜欢，反正我买过，你们呢？下车就开塞大堵车，三站地已经走了半个多小时，可算快到南京路口了，不知道南京路堵不堵，走走停停，我有点想吐……我几点才能打上车…… 我决定冒雨出去了……回天津还赶上大雨  你在没在天津站附近雾蒙蒙，路漫漫，火车中……31个小时的火车，卧铺五脊六兽折个儿中…… 求聊天，求陪伴买房了吗？买车了吗？买房车了吗？第一次看见真的房车  郭德纲、徐德亮《我的大学生活》  （分享自 ）最后一天的晚餐加夜宵，终于要回家了……必须玩过这个 //:  用嘴吹，小球就在上面浮动着了！ 玩过这个的举手这一锅螃蟹呀！张牙舞爪的到处乱爬……我可吃到煎饼果子了俩鸡蛋果篦的 有种戒指叫大金嘎gá子，有种情愿叫上赶着，有种量词叫好些个，有种批评叫呲瞪，有种开心叫欢实，有种藐视叫啐你，有种神志不清叫五迷三道，有种厌烦叫脑门子疼，有种暴力叫开瓢儿，有种活动叫上校xiáo，有种说教叫噻瞪，有种运动叫砍子儿，有种散步叫溜早儿，有种给力叫顶呛。找女朋友要找155的，可爱的，不瘦不肥抱起来有肉感，笑起来很笨的，在你面前不顾任何形象的（特别吃时），喜欢黏着你的，偶尔一点小孩气和小霸道，拒绝暧昧只爱你一个，不嫌弃你任何缺点的，体谅开心理解包容你的，要让他知道你很爱很爱他，不是能用言语表达的！ 你看这一改，谁敢说不是我找女朋友要找155-165的,有着长长的头发,可爱带小美丽一点的,不瘦不肥抱起来有肉感,笨笨的笑起来很甜的,在你面前不顾任何形象的,喜欢黏着你的,偶尔一点小孩气和小霸道,带的出街又带的回来的,拒绝暧昧只爱你一个,不嫌弃你任何缺点的,体谅开心理解包容你的,要让他知道你很爱很爱他,不是能用言语表达的! 出差回家第一天，不能忘了忆童年，O(∩_∩)O哈哈~ 这个香香豆，好像女孩子特别喜欢，反正我买过，你们呢？下车就开塞大堵车，三站地已经走了半个多小时，可算快到南京路口了，不知道南京路堵不堵，走走停停，我有点想吐……我几点才能打上车…… 我决定冒雨出去了……回天津还赶上大雨  你在没在天津站附近雾蒙蒙，路漫漫，火车中……31个小时的火车，卧铺五脊六兽折个儿中…… 求聊天，求陪伴买房了吗？买车了吗？买房车了吗？第一次看见真的房车  郭德纲、徐德亮《我的大学生活》  （分享自 ）最后一天的晚餐加夜宵，终于要回家了……必须玩过这个 //:  用嘴吹，小球就在上面浮动着了！ 玩过这个的举手早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。续……6、据警方向父母透露女孩死于接送的中巴校车内第二排；7、孩子父母因不满尸检结果希望媒体介入，但通过114联络天津部分媒体均以需要汇报而无果，目前北京与山东媒体通过微博得知与家长已取得联络；8、孩子尸体照片为父母用手机拍摄的；9、本人目前安全，尚无骚扰，请朋友们安心。续......以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。纠正一下微博网传错误信息，准确信息如下：1、女孩是刚第三天入幼儿园死亡的；2、母亲接到尸体时女孩无上衣，盖着他人衣服；3、下身只穿内裤，但为反穿；4、犯罪嫌疑人天津人57岁，已被刑拘（警方口头告知孩子父母）；5、女孩父母不认同尸检报告尚未签字，孩子尸体存放黄河道人民医院。请误谣传，续..以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。——接上文【三岁女儿不能冤死】//: 以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。经孩子父母同意公布以下信息：女孩名叫许津津，之所以取名津津是因为父母来自浙江，在天津经营小型调料批发生意已有4年，孩子生在天津因此取名叫津津，还有一个月多就是津津3周岁的生日。许先生（津津之父）向我描述目前法医给出的尸检结论是中暑致死，处女膜破坏4至5公分，下阴出血，体外伤痕未说明。发生在天津？求真相呀！//:   求真相【三岁女儿不能冤死】8.29，上午孩子被校车接走，下午四点半，被告知孩子已死！孩子被送回时，发现光着上身，内裤不见，脸颊有4厘米伤口，身上8处伤痕，更让人无法接受的，下身阴部还有血！已报警，但警方给出的解释，我们无法接受，一周时间过去了，也不肯出示尸检报告！求助网友，不能让孩子白死！转 看我搭配的怎么样？ 有种座椅叫马扎zhá儿，有种瞎说叫嚼舌，有种温度叫乌涂，有种饮料叫滟茶，有种征服叫叫呲了，有种无精打采叫捏嘟，有种偷窥叫扒头儿，有种观望叫撒sá摸，有种摩托叫电驴子，有种短发叫二茬，有种讲理叫说道儿说道儿，有种无预兆叫好么眼儿的，有种时尚叫洋气，有种口角叫矫情。中午做了两凉三热，夫妻二人午餐、晚餐两顿消灭掉！我家门口“一东造型”的电子屏也滚动播放“钓鱼岛是中国的！”，我觉得，好多商家借着爱国在打广告，这绝对是一种营销手段。这是我在家附近看到的最爷们的豪言壮语。新作的头像是不是有点太花哨了？主要是考虑放在哪都能用，一看就知道我的新浪微博名叫啥。而且加上了“吃货”“童年”“天津”三个我常写的话题，相当于给自己贴个标签了。　郭德纲、于谦、岳云鹏《扒马褂》  （分享自 ）火爆互骂你大爷，O(∩_∩)O哈哈~看了看各地的抗日活动，青岛呀，西安呀，简直就成了战场，不知道的还以为日本真打过来了呢。再看南京，一个曾经被日本伤害过的城市，都没愤怒，理性抗日，致敬！逞一时之快，泄一时之愤，有何意义？就拿砸车来说，简直就是推动二次消费。你们确定你们不是日本派来玩中国的吗？　高举爱国旗帜，自诩是红卫兵，却干着鬼子“三光”的勾当，烧光、抢光学得有模有样，就差对同胞动刀了吧。说这些人是失控的愤青？无知的乱民？借机泄愤的傻逼？别有用心的暴徒？那是抬举他们！日本人一句“钓鱼岛是日本的”，就能令他们对同胞痛下毒手，他们才是日本人的狗腿子！殃民达到的结果是祸国而不是爱国！请不要再借题发挥了！在这场闹剧中你们已经表演的淋漓尽致了。外敌乐得前仰后合，同胞吓得胆战心惊。原来烧打砸抢是你们的泄愤手段，亲痛仇快是你们的真正目的。好吧好吧，爱国贼们，你们赢了。但记住，是你们让鬼子赢了，让中国输了！　高举爱国旗帜，自诩是红卫兵，却干着鬼子“三光”的勾当，烧光、抢光学得有模有样，就差对同胞动刀了吧。说这些人是失控的愤青？无知的乱民？借机泄愤的傻逼？别有用心的暴徒？那是抬举他们！日本人一句“钓鱼岛是日本的”，就能令他们对同胞痛下毒手，他们才是日本人的狗腿子！　高举爱国旗帜，自诩是红卫兵，却干着鬼子“三光”的勾当，烧光、抢光学得有模有样，就差对同胞动刀了吧。说这些人是失控的愤青？无知的乱民？借机泄愤的傻逼？别有用心的暴徒？那是抬举他们！日本人一句“钓鱼岛是日本的”，就能令他们对同胞痛下毒手，他们才是日本人的狗腿子！今年的糖墩卖的有点早，红果不是很红，原来不是蓟县的，是山东的，果然还是没到吃糖墩的时候。拍的时候脑子中闪过一个念头，是不是要是换了Iphone5，一张图片就能拍下了，O(∩_∩)O哈哈~跟老公一起玩大型，倍儿开心，10块钱牌儿我俩足足娱乐了一小时以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。续……6、据警方向父母透露女孩死于接送的中巴校车内第二排；7、孩子父母因不满尸检结果希望媒体介入，但通过114联络天津部分媒体均以需要汇报而无果，目前北京与山东媒体通过微博得知与家长已取得联络；8、孩子尸体照片为父母用手机拍摄的；9、本人目前安全，尚无骚扰，请朋友们安心。续......以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。纠正一下微博网传错误信息，准确信息如下：1、女孩是刚第三天入幼儿园死亡的；2、母亲接到尸体时女孩无上衣，盖着他人衣服；3、下身只穿内裤，但为反穿；4、犯罪嫌疑人天津人57岁，已被刑拘（警方口头告知孩子父母）；5、女孩父母不认同尸检报告尚未签字，孩子尸体存放黄河道人民医院。请误谣传，续..以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。——接上文【三岁女儿不能冤死】//: 以心底的良心为名，转发。以脚下的土地为名，扩散。经孩子父母同意公布以下信息：女孩名叫许津津，之所以取名津津是因为父母来自浙江，在天津经营小型调料批发生意已有4年，孩子生在天津因此取名叫津津，还有一个月多就是津津3周岁的生日。许先生（津津之父）向我描述目前法医给出的尸检结论是中暑致死，处女膜破坏4至5公分，下阴出血，体外伤痕未说明。发生在天津？求真相呀！//:   求真相【三岁女儿不能冤死】8.29，上午孩子被校车接走，下午四点半，被告知孩子已死！孩子被送回时，发现光着上身，内裤不见，脸颊有4厘米伤口，身上8处伤痕，更让人无法接受的，下身阴部还有血！已报警，但警方给出的解释，我们无法接受，一周时间过去了，也不肯出示尸检报告！求助网友，不能让孩子白死！转 看我搭配的怎么样？ 有种座椅叫马扎zhá儿，有种瞎说叫嚼舌，有种温度叫乌涂，有种饮料叫滟茶，有种征服叫叫呲了，有种无精打采叫捏嘟，有种偷窥叫扒头儿，有种观望叫撒sá摸，有种摩托叫电驴子，有种短发叫二茬，有种讲理叫说道儿说道儿，有种无预兆叫好么眼儿的，有种时尚叫洋气，有种口角叫矫情。中午做了两凉三热，夫妻二人午餐、晚餐两顿消灭掉！我家门口“一东造型”的电子屏也滚动播放“钓鱼岛是中国的！”，我觉得，好多商家借着爱国在打广告，这绝对是一种营销手段。这是我在家附近看到的最爷们的豪言壮语。新作的头像是不是有点太花哨了？主要是考虑放在哪都能用，一看就知道我的新浪微博名叫啥。而且加上了“吃货”“童年”“天津”三个我常写的话题，相当于给自己贴个标签了。　郭德纲、于谦、岳云鹏《扒马褂》  （分享自 ）火爆互骂你大爷，O(∩_∩)O哈哈~看了看各地的抗日活动，青岛呀，西安呀，简直就成了战场，不知道的还以为日本真打过来了呢。再看南京，一个曾经被日本伤害过的城市，都没愤怒，理性抗日，致敬！逞一时之快，泄一时之愤，有何意义？就拿砸车来说，简直就是推动二次消费。你们确定你们不是日本派来玩中国的吗？　高举爱国旗帜，自诩是红卫兵，却干着鬼子“三光”的勾当，烧光、抢光学得有模有样，就差对同胞动刀了吧。说这些人是失控的愤青？无知的乱民？借机泄愤的傻逼？别有用心的暴徒？那是抬举他们！日本人一句“钓鱼岛是日本的”，就能令他们对同胞痛下毒手，他们才是日本人的狗腿子！殃民达到的结果是祸国而不是爱国！请不要再借题发挥了！在这场闹剧中你们已经表演的淋漓尽致了。外敌乐得前仰后合，同胞吓得胆战心惊。原来烧打砸抢是你们的泄愤手段，亲痛仇快是你们的真正目的。好吧好吧，爱国贼们，你们赢了。但记住，是你们让鬼子赢了，让中国输了！　高举爱国旗帜，自诩是红卫兵，却干着鬼子“三光”的勾当，烧光、抢光学得有模有样，就差对同胞动刀了吧。说这些人是失控的愤青？无知的乱民？借机泄愤的傻逼？别有用心的暴徒？那是抬举他们！日本人一句“钓鱼岛是日本的”，就能令他们对同胞痛下毒手，他们才是日本人的狗腿子！　高举爱国旗帜，自诩是红卫兵，却干着鬼子“三光”的勾当，烧光、抢光学得有模有样，就差对同胞动刀了吧。说这些人是失控的愤青？无知的乱民？借机泄愤的傻逼？别有用心的暴徒？那是抬举他们！日本人一句“钓鱼岛是日本的”，就能令他们对同胞痛下毒手，他们才是日本人的狗腿子！今年的糖墩卖的有点早，红果不是很红，原来不是蓟县的，是山东的，果然还是没到吃糖墩的时候。拍的时候脑子中闪过一个念头，是不是要是换了Iphone5，一张图片就能拍下了，O(∩_∩)O哈哈~跟老公一起玩大型，倍儿开心，10块钱牌儿我俩足足娱乐了一小时早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:碎觉！好标准的发音呀告诉大家一个好消息，周一又要到了，碎觉。　我记得小时候，午睡就是睡在课桌椅上呀。同桌两人一个睡桌子，一个睡椅子，睡不着的时候，两人脸对脸，一个桌上一个椅下，悄悄私语，或是对对眼神，或是招猫逗狗一下。也有时候，前后位儿的睡椅子的两个人，会在桌子底下拉拉手。回忆呀～　郭德纲、于谦《五毒论》   （分享自 ）早上来一段儿，开心一整天，O(∩_∩)O哈哈~ 有种蟋蟀叫油胡鲁，有种人流叫生摘瓜，有种祈求叫央该，有种弱视叫瞎么虎眼，有种消费叫大发了，有种团体叫哥儿几个，有种客套叫受累，有种感觉叫脆生，有种下水道叫地沟眼儿，有种气势叫一帮一伙，有种不服叫嗡儿嗡儿，有种自由叫放了羊了，有种僵局叫麻爪儿，有种安逸叫迂。【开场白】我是在海上的一座修道院里发现这本航海日记的：1634年2月13日早晨，罗杰斯特船长把船停在一块礁石后面，那天晚上，他们遭到了海盗的袭击，他的船中弹着火沉入了海底。十天之后，人们发现了船长，他的日记仍然保存完好。日记里记述了还没有拇指大的小精灵的生活，这就是神秘的海底精灵世界。 动画片【海底小精灵】：海底小精灵们有自己的王国，过着和人类一样的生活。黄色小精灵奥斯达，有一只小章鱼宠物Amy；始终保持沉默的嘟嘟；聪明开爱的女孩凯西；美丽动人的小红星；无所不能的盖盖头博士；自私自大的莫非和他的儿子朱尼尔。都还记得很带感的主题曲吗？ 动画片【海底小精灵】：海底小精灵们有自己的王国，过着和人类一样的生活。黄色小精灵奥斯达，有一只小章鱼宠物Amy；始终保持沉默的嘟嘟；聪明开爱的女孩凯西；美丽动人的小红星；无所不能的盖盖头博士；自私自大的莫非和他的儿子朱尼尔。都还记得很带感的主题曲吗？从小就爱吃这种小银袋、硬巴巴的牛肉干　郭德纲、张文顺《赌论》   （分享自 ）在这些还没回归之前，继续看我的：妙警贼探第4季、格林第2季、阿尔法战士第2季，还有新剧：重案组Major Crimes、罪案第六感。棕榈湖警探第3季和妙女神探第3季上半季已经看完了…… 我觉得当 配上快播，再加上字幕组，简直是完美无缺！终于熬到了九月！大爱的美剧回归了！识骨寻踪第8季、灵书妙探第5季、天堂执法者第3季、海军罪案调查处第10季、海军罪案调查处洛杉矶第4季、犯罪心理第8季、犯罪现场调查拉斯维加斯第13季、犯罪现场调查纽约第9季、疑犯追踪第2季、尼基塔第3季……竟然还有新剧《美版福尔摩斯》！搜狐太给力了，跟你混！终于熬到了九月！大爱的美剧回归了！识骨寻踪第8季、灵书妙探第5季、天堂执法者第3季、海军罪案调查处第10季、海军罪案调查处洛杉矶第4季、犯罪心理第8季、犯罪现场调查拉斯维加斯第13季、犯罪现场调查纽约第9季、疑犯追踪第2季、尼基塔第3季……竟然还有新剧《美版福尔摩斯》！搜狐太给力了，跟你混！中枪中枪！临睡也中枪请不要羡慕任何人，也不要说任何人虚伪。因为大家都一样（via丁一晨）经过多日来看遍了全球好声音《The Voice》的视频，我得出以下结论：中国好声音有光头和盲女，国外人家早有了。黄鹤、吴莫愁、邹宏宇以及PK环节唱的英文歌，国外选手参赛时早唱过了。所以，国外的黑幕，中国肯定会上演，貌似已经开场了，更别说剧透这点小事了。只希望中国好声音也能像人家那么精彩……剧透只有前三组，这说明：放出剧透的是杨坤！ 中国好声音的两两PK环节，觉得那姐”小二班“的最好看，刘欢组其次，哈林组一般般，不知道杨32郎组会表现如何？贴3段我耐听的国外PK：【德国】《what a wonderful world》 【英国】《Beggin》 【美国】《If I Ain't Got You》 四强表演秀之后不知道还有什么环节，但队伍中只有一人能参加决赛。在决赛中，导师和这一人还会有再度合作，更期待哦！再次以我最喜欢的英国之声评委Jessie J 为例，她和Vince duet 合唱的《Nobody's Perfect》简直好听到爆！不听的打屁屁  这两天一直在看全球《The Voice》的视频，16进4之后的表演秀好像是：导师与选出的四强队员合作演绎歌曲，期待！现仅以我最喜欢的英国之声评委Jessie J 带领队员超强翻唱FUN乐队神曲《We Are Young》为例吧！ 我最喜欢英国之声的四大评委，其次是荷兰之声的五大评委。碎觉！好标准的发音呀告诉大家一个好消息，周一又要到了，碎觉。　我记得小时候，午睡就是睡在课桌椅上呀。同桌两人一个睡桌子，一个睡椅子，睡不着的时候，两人脸对脸，一个桌上一个椅下，悄悄私语，或是对对眼神，或是招猫逗狗一下。也有时候，前后位儿的睡椅子的两个人，会在桌子底下拉拉手。回忆呀～　郭德纲、于谦《五毒论》   （分享自 ）早上来一段儿，开心一整天，O(∩_∩)O哈哈~ 有种蟋蟀叫油胡鲁，有种人流叫生摘瓜，有种祈求叫央该，有种弱视叫瞎么虎眼，有种消费叫大发了，有种团体叫哥儿几个，有种客套叫受累，有种感觉叫脆生，有种下水道叫地沟眼儿，有种气势叫一帮一伙，有种不服叫嗡儿嗡儿，有种自由叫放了羊了，有种僵局叫麻爪儿，有种安逸叫迂。【开场白】我是在海上的一座修道院里发现这本航海日记的：1634年2月13日早晨，罗杰斯特船长把船停在一块礁石后面，那天晚上，他们遭到了海盗的袭击，他的船中弹着火沉入了海底。十天之后，人们发现了船长，他的日记仍然保存完好。日记里记述了还没有拇指大的小精灵的生活，这就是神秘的海底精灵世界。 动画片【海底小精灵】：海底小精灵们有自己的王国，过着和人类一样的生活。黄色小精灵奥斯达，有一只小章鱼宠物Amy；始终保持沉默的嘟嘟；聪明开爱的女孩凯西；美丽动人的小红星；无所不能的盖盖头博士；自私自大的莫非和他的儿子朱尼尔。都还记得很带感的主题曲吗？ 动画片【海底小精灵】：海底小精灵们有自己的王国，过着和人类一样的生活。黄色小精灵奥斯达，有一只小章鱼宠物Amy；始终保持沉默的嘟嘟；聪明开爱的女孩凯西；美丽动人的小红星；无所不能的盖盖头博士；自私自大的莫非和他的儿子朱尼尔。都还记得很带感的主题曲吗？从小就爱吃这种小银袋、硬巴巴的牛肉干　郭德纲、张文顺《赌论》   （分享自 ）在这些还没回归之前，继续看我的：妙警贼探第4季、格林第2季、阿尔法战士第2季，还有新剧：重案组Major Crimes、罪案第六感。棕榈湖警探第3季和妙女神探第3季上半季已经看完了…… 我觉得当 配上快播，再加上字幕组，简直是完美无缺！终于熬到了九月！大爱的美剧回归了！识骨寻踪第8季、灵书妙探第5季、天堂执法者第3季、海军罪案调查处第10季、海军罪案调查处洛杉矶第4季、犯罪心理第8季、犯罪现场调查拉斯维加斯第13季、犯罪现场调查纽约第9季、疑犯追踪第2季、尼基塔第3季……竟然还有新剧《美版福尔摩斯》！搜狐太给力了，跟你混！终于熬到了九月！大爱的美剧回归了！识骨寻踪第8季、灵书妙探第5季、天堂执法者第3季、海军罪案调查处第10季、海军罪案调查处洛杉矶第4季、犯罪心理第8季、犯罪现场调查拉斯维加斯第13季、犯罪现场调查纽约第9季、疑犯追踪第2季、尼基塔第3季……竟然还有新剧《美版福尔摩斯》！搜狐太给力了，跟你混！中枪中枪！临睡也中枪请不要羡慕任何人，也不要说任何人虚伪。因为大家都一样（via丁一晨）经过多日来看遍了全球好声音《The Voice》的视频，我得出以下结论：中国好声音有光头和盲女，国外人家早有了。黄鹤、吴莫愁、邹宏宇以及PK环节唱的英文歌，国外选手参赛时早唱过了。所以，国外的黑幕，中国肯定会上演，貌似已经开场了，更别说剧透这点小事了。只希望中国好声音也能像人家那么精彩……剧透只有前三组，这说明：放出剧透的是杨坤！ 中国好声音的两两PK环节，觉得那姐”小二班“的最好看，刘欢组其次，哈林组一般般，不知道杨32郎组会表现如何？贴3段我耐听的国外PK：【德国】《what a wonderful world》 【英国】《Beggin》 【美国】《If I Ain't Got You》 四强表演秀之后不知道还有什么环节，但队伍中只有一人能参加决赛。在决赛中，导师和这一人还会有再度合作，更期待哦！再次以我最喜欢的英国之声评委Jessie J 为例，她和Vince duet 合唱的《Nobody's Perfect》简直好听到爆！不听的打屁屁  这两天一直在看全球《The Voice》的视频，16进4之后的表演秀好像是：导师与选出的四强队员合作演绎歌曲，期待！现仅以我最喜欢的英国之声评委Jessie J 带领队员超强翻唱FUN乐队神曲《We Are Young》为例吧！ 我最喜欢英国之声的四大评委，其次是荷兰之声的五大评委。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:“胸大有个毛用，爽的又不是自己！”这句真的亮瞎了…… 郭德纲、于谦《吃论》  （分享自 ）我想要Q版头像关注小希与阿树并转发此微博就有机会得小希定制Q版哦或者明信片哦~很久都没做活动了，小福利哦 就只有煮果仁和干煸虾是我做的，其他都是老妈的功劳，因为我不会切丝真的是真心碉堡了！牛人真的太多了！《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲！！！真心碉堡了~  动画片【熊猫百货商店】小熊猫和爷爷开了家百货商店，刚开业就遇到了难题：长颈鹿要买长围巾，河马要买大口罩，大象要买长裤带，松鼠要买小皮靴。最后小熊猫克服了许多困难，把货及时送到顾客手中。今天忽然好想看童年时的这部动画片，大家陪我一起看吧！ 回复:如果你胖了，翻翻压箱底的衣服，绝对可以找到这样的对比图：上面是我上多学时的裙子，也就20多岁的时候的吧，腰围一尺八；下面是我新买的裙子，腰那略肥一点，估计至少也有二尺二了吧，但是胯那已经没有量了……曾经也瘦过，想想就心酸吃货减肥曾经也瘦过，想想就心酸吃货减肥最近天儿有点热，人有点懒，很不想下厨 。今儿的四个菜，三个都是在西湖道私家素货买的，只有虾米是自己煮的。强力推荐辣香口儿的豆皮节，甜口儿的豆腐块味道还可以但是不脆了，酱香口的茄子也不错。下次我再试试别的花样真有创意【Tempo Bike commercial】一个纸巾广告做成这样，你是要闹哪样儿啊！全都是真果肉呀 在天津，有种抚摸叫胡掳毛儿，有种春卷叫卷圈儿，有种巨乳叫大个个，有种亲热叫腻乎，有种老大叫大耍儿，有种大哥玩儿闹，有种支招叫支嘴儿，有种鄙视叫揍性，有种醒目叫炸眼，有种奔放叫扯子，有种品味叫侉kuǎ，有种自由叫撒欢儿，有种气势叫长精，有种折磨叫撮咕zuǒ gū。　郭德纲、于谦《郭家菜》   （分享自 ）　如果没记错的话，2009年8月28日，新浪微博正式上线公测，这天我跟老公正好去登记结婚　今天是2012年8月28日，新浪微博满3周岁，也是我俩结婚登记三周年纪念日鲶鱼的味道正好 不过里面的豆皮、娃娃菜和金针菇煮上一会儿都好辣呀，还好点了八宝菠菜来拯救我的舌头…… 我在 “胸大有个毛用，爽的又不是自己！”这句真的亮瞎了…… 郭德纲、于谦《吃论》  （分享自 ）我想要Q版头像关注小希与阿树并转发此微博就有机会得小希定制Q版哦或者明信片哦~很久都没做活动了，小福利哦 就只有煮果仁和干煸虾是我做的，其他都是老妈的功劳，因为我不会切丝真的是真心碉堡了！牛人真的太多了！《我的歌声里》的伴奏竟然可以唱出N首歌曲！！！真心碉堡了~  动画片【熊猫百货商店】小熊猫和爷爷开了家百货商店，刚开业就遇到了难题：长颈鹿要买长围巾，河马要买大口罩，大象要买长裤带，松鼠要买小皮靴。最后小熊猫克服了许多困难，把货及时送到顾客手中。今天忽然好想看童年时的这部动画片，大家陪我一起看吧！ 回复:如果你胖了，翻翻压箱底的衣服，绝对可以找到这样的对比图：上面是我上多学时的裙子，也就20多岁的时候的吧，腰围一尺八；下面是我新买的裙子，腰那略肥一点，估计至少也有二尺二了吧，但是胯那已经没有量了……曾经也瘦过，想想就心酸吃货减肥曾经也瘦过，想想就心酸吃货减肥最近天儿有点热，人有点懒，很不想下厨 。今儿的四个菜，三个都是在西湖道私家素货买的，只有虾米是自己煮的。强力推荐辣香口儿的豆皮节，甜口儿的豆腐块味道还可以但是不脆了，酱香口的茄子也不错。下次我再试试别的花样真有创意【Tempo Bike commercial】一个纸巾广告做成这样，你是要闹哪样儿啊！全都是真果肉呀 在天津，有种抚摸叫胡掳毛儿，有种春卷叫卷圈儿，有种巨乳叫大个个，有种亲热叫腻乎，有种老大叫大耍儿，有种大哥玩儿闹，有种支招叫支嘴儿，有种鄙视叫揍性，有种醒目叫炸眼，有种奔放叫扯子，有种品味叫侉kuǎ，有种自由叫撒欢儿，有种气势叫长精，有种折磨叫撮咕zuǒ gū。　郭德纲、于谦《郭家菜》   （分享自 ）　如果没记错的话，2009年8月28日，新浪微博正式上线公测，这天我跟老公正好去登记结婚　今天是2012年8月28日，新浪微博满3周岁，也是我俩结婚登记三周年纪念日鲶鱼的味道正好 不过里面的豆皮、娃娃菜和金针菇煮上一会儿都好辣呀，还好点了八宝菠菜来拯救我的舌头…… 我在 早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:万恶的人呀，用一元台币当五毛钱找给我哈密瓜还连偷带抢呢！农村孩子还没书读呢！城管还牛B打人呢！强拆队伍还嚣张跋扈呢！三公消费还随处可见呢！……对我来说，钓鱼岛，真遥远！那些举着大红布标游行，高呼抵制日货，只敢砸陌生同胞车、陌生同胞店的人，有什么资格被称为英雄？远不如把硬盘里日本AV删了、把微博上苍井空关注取消了的人。　一些连街边小偷都不敢呵斥的人，却勇于高呼灭了小日本。一帮连活着的人民的痛苦都漠不关心的人，却有脸说不忘死去的同胞。有那么一群人，在日本叫法西斯，在德国叫纳粹，在中国叫爱国者。——王朔　一些连街边小偷都不敢呵斥的人，却勇于高呼灭了小日本。一帮连活着的人民的痛苦都漠不关心的人，却有脸说不忘死去的同胞。有那么一群人，在日本叫法西斯，在德国叫纳粹，在中国叫爱国者。——王朔晚餐，晚餐，最后的晚餐！特指昌黎执行早上六点爬起来，跟勤劳的人到海边来抓小螃蟹、小虾米，不过我抓的可是寄居蟹哦，最中间那个就是我抓的。这些小家伙太小了，还没有小拇指的指甲盖大，太袖珍了。抓完回酒店跟那些懒惰的人显摆显摆，再去海边时又拿回来放生了，不知道以后会不会被我吃到，O(∩_∩)O哈哈~另一个被埋的同事造型很性感下午我被埋了，真心舒服红色的梨，吃着像烟台梨，是吗？我堆的桃心大便 我在 大海我来啦！沙子好细哦。不会游泳，踩踩水吧。 我在 下午出发去昌黎旅游，昨天买了一大堆乱七八糟的小零食，旅游带小包装的最好了，方便分享。原来和我一样的女孩子还是很多的嘛夏天回到家里做的第一件事情就是…………解脱~ （刚才写错时间了~~现在才是正确的~~)用心做的好音乐♫ 分享力轩的歌曲《什么天》   “这首是我的新专辑里我比较喜欢的一首歌《什么天》！  希望大家都能有这么一天~可以暂时抛下那些忧虑的烦恼的，可以静静轻松的享受那么一天~，和你的那个somebody~”  下午茶，小零食。永远的卡迪娜，永远的豌豆脆！中午新淘的百思图的凉鞋，大爱万恶的人呀，用一元台币当五毛钱找给我哈密瓜还连偷带抢呢！农村孩子还没书读呢！城管还牛B打人呢！强拆队伍还嚣张跋扈呢！三公消费还随处可见呢！……对我来说，钓鱼岛，真遥远！那些举着大红布标游行，高呼抵制日货，只敢砸陌生同胞车、陌生同胞店的人，有什么资格被称为英雄？远不如把硬盘里日本AV删了、把微博上苍井空关注取消了的人。　一些连街边小偷都不敢呵斥的人，却勇于高呼灭了小日本。一帮连活着的人民的痛苦都漠不关心的人，却有脸说不忘死去的同胞。有那么一群人，在日本叫法西斯，在德国叫纳粹，在中国叫爱国者。——王朔　一些连街边小偷都不敢呵斥的人，却勇于高呼灭了小日本。一帮连活着的人民的痛苦都漠不关心的人，却有脸说不忘死去的同胞。有那么一群人，在日本叫法西斯，在德国叫纳粹，在中国叫爱国者。——王朔晚餐，晚餐，最后的晚餐！特指昌黎执行早上六点爬起来，跟勤劳的人到海边来抓小螃蟹、小虾米，不过我抓的可是寄居蟹哦，最中间那个就是我抓的。这些小家伙太小了，还没有小拇指的指甲盖大，太袖珍了。抓完回酒店跟那些懒惰的人显摆显摆，再去海边时又拿回来放生了，不知道以后会不会被我吃到，O(∩_∩)O哈哈~另一个被埋的同事造型很性感下午我被埋了，真心舒服红色的梨，吃着像烟台梨，是吗？我堆的桃心大便 我在 大海我来啦！沙子好细哦。不会游泳，踩踩水吧。 我在 下午出发去昌黎旅游，昨天买了一大堆乱七八糟的小零食，旅游带小包装的最好了，方便分享。原来和我一样的女孩子还是很多的嘛夏天回到家里做的第一件事情就是…………解脱~ （刚才写错时间了~~现在才是正确的~~)用心做的好音乐♫ 分享力轩的歌曲《什么天》   “这首是我的新专辑里我比较喜欢的一首歌《什么天》！  希望大家都能有这么一天~可以暂时抛下那些忧虑的烦恼的，可以静静轻松的享受那么一天~，和你的那个somebody~”  下午茶，小零食。永远的卡迪娜，永远的豌豆脆！中午新淘的百思图的凉鞋，大爱早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:我喜欢吃盖饭//:  再忙也要好好地对待自己噢！今天你准备吃什么晚餐？ - 原文地址：人们不解释的主要原因是根本不在乎对方的想法，无关重要的人，对无关重要的事有点儿误会，有什么关系，你信也好，不信也好，都于当事人生活毫无影响，何劳解释。——《阿修罗》捏泡泡，啪啪小时候喜欢这样干的童鞋，请举手~~~     铁真刨冰就在这一刻，我发现那些被大家海量关注的围脖，都事不关己的在发着笑话，秀着美图，播着视频，说者名言，原来这些围脖真的是行尸走肉，或者说他们被设计成这样，这就是我喜欢关注活人的原因，在此拥抱每一个在围脖上热血的人伦敦奥运就是一坨屎！此刻，请给伦敦一句话！----->（c.weibo.com）今天终于恍然大悟，为嘛那些卖手机的总是在说“如果中国最后金牌第一，就送每个人一台Iphone4”，就TMD伦敦奥运会，中国就不应该参赛，中国人就不应该去买票看，我们不去都能赔死他们至伦敦奥运的一封信：贴中文公告侮辱我们记者！叶诗文打破世界纪录怀疑是兴奋剂！羽毛球拿赛制压我们但我们五冠！自行车打破世界纪录夺冠说犯规不但不改判还罚我们！女兵决赛裁判犯二让我们差点上演内讧！陈一冰明明是冠军你们瞎了狗眼给第二！这仅仅是半程，后面还有什么伎俩一并拿出来！这就是奥运？你用金牌的动作得到了一块银牌//: 一冰你是好样的，我们为你自豪！我们的心中只要有你在的吊环赛场，永远飘扬的都是五星红旗！ 他说他来英国前半月板撕裂     他说他赢得起也输得起     他说这虽然不是完美的退役，但是没有遗憾。     是什么让这坚强的小伙子哭，又是什么让这坚强的小伙子灿烂微笑。     你做好了自...  (微吧长微博)这是我在唱吧里的个人主页，艺名是我是老去的田某某，求鲜花， 求关注 ( 唱吧下载地址>>>  )两盘羊肉抛饼上来，还没拍照呢，就变成这个样子了，太受欢迎了！介盘牛肉大杂烩貌似才20多一点，简直太实惠了！白菜豆腐入味，牛肉入口即化，太好吃了！这个拌板筋太棒了，有嚼头，还挺烂博格达的大盘鸡中国好声音版的！吴莫愁《Price Tag》  （分享自 ）美国之声版的！第一季美国之声冠军！16岁美国女孩Xenia 《Price Tag》   （分享自 ）我喜欢吃盖饭//:  再忙也要好好地对待自己噢！今天你准备吃什么晚餐？ - 原文地址：人们不解释的主要原因是根本不在乎对方的想法，无关重要的人，对无关重要的事有点儿误会，有什么关系，你信也好，不信也好，都于当事人生活毫无影响，何劳解释。——《阿修罗》捏泡泡，啪啪小时候喜欢这样干的童鞋，请举手~~~     铁真刨冰就在这一刻，我发现那些被大家海量关注的围脖，都事不关己的在发着笑话，秀着美图，播着视频，说者名言，原来这些围脖真的是行尸走肉，或者说他们被设计成这样，这就是我喜欢关注活人的原因，在此拥抱每一个在围脖上热血的人伦敦奥运就是一坨屎！此刻，请给伦敦一句话！----->（c.weibo.com）今天终于恍然大悟，为嘛那些卖手机的总是在说“如果中国最后金牌第一，就送每个人一台Iphone4”，就TMD伦敦奥运会，中国就不应该参赛，中国人就不应该去买票看，我们不去都能赔死他们至伦敦奥运的一封信：贴中文公告侮辱我们记者！叶诗文打破世界纪录怀疑是兴奋剂！羽毛球拿赛制压我们但我们五冠！自行车打破世界纪录夺冠说犯规不但不改判还罚我们！女兵决赛裁判犯二让我们差点上演内讧！陈一冰明明是冠军你们瞎了狗眼给第二！这仅仅是半程，后面还有什么伎俩一并拿出来！这就是奥运？你用金牌的动作得到了一块银牌//: 一冰你是好样的，我们为你自豪！我们的心中只要有你在的吊环赛场，永远飘扬的都是五星红旗！ 他说他来英国前半月板撕裂     他说他赢得起也输得起     他说这虽然不是完美的退役，但是没有遗憾。     是什么让这坚强的小伙子哭，又是什么让这坚强的小伙子灿烂微笑。     你做好了自...  (微吧长微博)这是我在唱吧里的个人主页，艺名是我是老去的田某某，求鲜花， 求关注 ( 唱吧下载地址>>>  )两盘羊肉抛饼上来，还没拍照呢，就变成这个样子了，太受欢迎了！介盘牛肉大杂烩貌似才20多一点，简直太实惠了！白菜豆腐入味，牛肉入口即化，太好吃了！这个拌板筋太棒了，有嚼头，还挺烂博格达的大盘鸡中国好声音版的！吴莫愁《Price Tag》  （分享自 ）美国之声版的！第一季美国之声冠军！16岁美国女孩Xenia 《Price Tag》   （分享自 ）早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:夜漫漫，雨茫茫，车船水面划船桨这个城市已经变的灰了 可是我的心还是晴天的 当然我的伞也要漂亮 ~回复:外面确实雨好大希望明天下午谁能退 //:看来你得划船去武清了。明天又要出差了，虽然只是去武清，但要一星期呢，1号晚上才能回来。2号就是我生日啦，虽然是星期四，但是我想请假。明天又要出差了，虽然只是去武清，但要一星期呢，1号晚上才能回来。2号就是我生日啦，虽然是星期四，但是我想请假。太牛了！超级喜欢我嘞个去！这也行？？《What Makes You Beautiful》的另类演绎！钢琴都让他们弹绝了！烧香膜拜了！！ 这个必须玩过小时候玩过这个的童鞋，请转走~   每一周都是一次喜怒哀乐的轮回。加班完毕，整装回家。周一，拜拜了您了！ 虽然是模仿美国的The Voice，也有不少选秀专业户，但好歌好声音依旧能让人单曲循环。 《我的歌声里》在他参加“网罗新声代”时就听过，很喜欢；黄勇《春天里》、刘悦《寂寞先生》也不错，王乃恩《Listen》超带感，不过最喜欢 《小情歌》   98年的“第一套中学生广播体操”，心中永恒的回忆！   （分享自 ）时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《Something Real》送给所有人（分享自）。点击收听： 　这才是我们小时候做的广播体操！【第八套广播体操 】   （分享自 ）　建议大家果断收藏，每天坚持做一下，我刚照着视频又做了做，感觉骨头节都是疼的，必须开始锻炼了！没错儿一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸~~（转）北京已经淹了，天津离看海还会远吗？          你们几个在北京还好不？ 还有北京的微博好友们，都还好吗？存起来慢慢看【韩国美食纪录片《面条之路》(全六集) 】第1集:古老食物的诞生 第2集:面条东游记 第3集:意大利面的起源 第4集:连接亚洲人的厨房 第5集:人类的第一份快餐 第6集:食面八方夜深人静的夜里，听一曲//: 这个版本，很是特别，所以只能深深的，静静的送给你。《我的歌声里》曾被很多人翻唱过，但其中给大家留下最深刻印象的莫过于李代沫的录音室版本，现在MV完整版强势来袭！真假音转换超强！听一次感动一次！很高的水准很赞的声音！值得一听再听！一个丁老头，欠我俩鸡蛋，我说三天还，他说四天还。一个丁老头，欠我俩鸡蛋，我说三天还，他说四天还。。。。详情请看图……画过这样图的转发吧。。（转）夜漫漫，雨茫茫，车船水面划船桨这个城市已经变的灰了 可是我的心还是晴天的 当然我的伞也要漂亮 ~回复:外面确实雨好大希望明天下午谁能退 //:看来你得划船去武清了。明天又要出差了，虽然只是去武清，但要一星期呢，1号晚上才能回来。2号就是我生日啦，虽然是星期四，但是我想请假。明天又要出差了，虽然只是去武清，但要一星期呢，1号晚上才能回来。2号就是我生日啦，虽然是星期四，但是我想请假。太牛了！超级喜欢我嘞个去！这也行？？《What Makes You Beautiful》的另类演绎！钢琴都让他们弹绝了！烧香膜拜了！！ 这个必须玩过小时候玩过这个的童鞋，请转走~   每一周都是一次喜怒哀乐的轮回。加班完毕，整装回家。周一，拜拜了您了！ 虽然是模仿美国的The Voice，也有不少选秀专业户，但好歌好声音依旧能让人单曲循环。 《我的歌声里》在他参加“网罗新声代”时就听过，很喜欢；黄勇《春天里》、刘悦《寂寞先生》也不错，王乃恩《Listen》超带感，不过最喜欢 《小情歌》   98年的“第一套中学生广播体操”，心中永恒的回忆！   （分享自 ）时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《Something Real》送给所有人（分享自）。点击收听： 　这才是我们小时候做的广播体操！【第八套广播体操 】   （分享自 ）　建议大家果断收藏，每天坚持做一下，我刚照着视频又做了做，感觉骨头节都是疼的，必须开始锻炼了！没错儿一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸~~（转）北京已经淹了，天津离看海还会远吗？          你们几个在北京还好不？ 还有北京的微博好友们，都还好吗？存起来慢慢看【韩国美食纪录片《面条之路》(全六集) 】第1集:古老食物的诞生 第2集:面条东游记 第3集:意大利面的起源 第4集:连接亚洲人的厨房 第5集:人类的第一份快餐 第6集:食面八方夜深人静的夜里，听一曲//: 这个版本，很是特别，所以只能深深的，静静的送给你。《我的歌声里》曾被很多人翻唱过，但其中给大家留下最深刻印象的莫过于李代沫的录音室版本，现在MV完整版强势来袭！真假音转换超强！听一次感动一次！很高的水准很赞的声音！值得一听再听！一个丁老头，欠我俩鸡蛋，我说三天还，他说四天还。一个丁老头，欠我俩鸡蛋，我说三天还，他说四天还。。。。详情请看图……画过这样图的转发吧。。（转）早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里: 学生时代的作品原创歌曲，那时候很喜欢写歌词，有的能哼唱成曲，但只为娱乐自己。 好久没给你看歌词了 你要加油唱歌哦身为一个天津人，现在也不得不，不是因为“天津”，而是因为政府//: //://: //: //: //: //://://://:// ://: 【小白楼啤酒节今晚开幕】第四届“欧陆风情”国际啤酒节于2012年7月5日至7月15日在小白楼1902欧式风情街举办。今晚，啤酒节将举行盛大的开幕仪式。 到了夏天睡不踏实，一觉醒来，看眼微博，发现大家都在说这事。媒体失声，政府不语，存者且偷生，死者长已矣。哀，真相？何在！愿，死者，安息。图还是有点小呀不过有总比没有好福利来鸟！喜欢的人可以查看大图，然后拿A4纸打印出来哟 ：献给在那个时代出生的我们，纪念属于那个时候才有的记忆，无论80后，还是90后，回忆，也许是这个世界上最珍贵的东西。 （分享自 ） 画面里的图片大家是不是都见过玩过？中枪的同学请举手！18岁外国正太 弹唱他原创的中文歌《曾经爱我的你》，真是超好听！不愧是优酷牛人！　  （分享自 ）夏天的马路砂是我的大爱话音刚落，泼雨了在N多人表示雷声大、雨泼下的同时，身处鞍山西道和白堤路的我表示：刚刚才听到第一声雷声，目前毫无雨滴落下在N多人表示雷声大、雨泼下的同时，身处鞍山西道和白堤路的我表示：刚刚才听到第一声雷声，目前毫无雨滴落下伴随着清脆的警笛声，围观群众鼓掌欢送滚刀肉搭乘着警车去往派所……四菜没汤，吃完就睡。六点多到家时，楼下有起小贩刮蹭了停车的事故，当时交警已经来了，在解决，肇事者死活不赔， 也不去交通队，小马路上都是围观的人群。一觉醒来，我去阳台一看，我的妈呀，快三小时了，还没解决完呢，围观人群估计都换了n波了，介还真是块滚刀肉！四菜没汤，吃完就睡。六点多到家时，楼下有起小贩刮蹭了停车的事故，当时交警已经来了，在解决，肇事者死活不赔， 也不去交通队，小马路上都是围观的人群。一觉醒来，我去阳台一看，我的妈呀，快三小时了，还没解决完呢，围观人群估计都换了n波了，介还真是块滚刀肉！今天上设计课午休的成果，我布置的超级玛丽小展台我在睡梦中被吵醒，外面电闪雷鸣，大雨倾盆，汽车报警音此起彼伏，太吓人了！原来好多人都被吵醒了…… 　今天实在是太累了！折腾死了！明天还要早起先去公司安排点必须做的工作，然后赶去上课，上完课再回公司加班…… 最近实在是太累了！听段相声睡了！　郭德纲、徐德亮【我的大学生活】   （分享自 ）本来计划的挺好，到武清那边的酒店定场地办比赛，正好午餐就在酒店吃自助了，结果现在坐在马路边的车里等着解决事故，事还没去办，热的要命，而且饿死啦NND，出门去武清办事，刚走到红桥就让个开车不规矩的给蹭了。我们占左道左拐，他占直行实线并道，还二十米就红绿灯口了。下来一副土匪样，还跟我们说这有嘛了，可不呗，你一快报废的普桑就磨了点胶皮，我们可是公司新买的御轩，又有小瘪又划道子。事不大，也不严重，但怎么这么让人来气！ 学生时代的作品原创歌曲，那时候很喜欢写歌词，有的能哼唱成曲，但只为娱乐自己。 好久没给你看歌词了 你要加油唱歌哦身为一个天津人，现在也不得不，不是因为“天津”，而是因为政府//: //://: //: //: //: //://://://:// ://: 【小白楼啤酒节今晚开幕】第四届“欧陆风情”国际啤酒节于2012年7月5日至7月15日在小白楼1902欧式风情街举办。今晚，啤酒节将举行盛大的开幕仪式。 到了夏天睡不踏实，一觉醒来，看眼微博，发现大家都在说这事。媒体失声，政府不语，存者且偷生，死者长已矣。哀，真相？何在！愿，死者，安息。图还是有点小呀不过有总比没有好福利来鸟！喜欢的人可以查看大图，然后拿A4纸打印出来哟 ：献给在那个时代出生的我们，纪念属于那个时候才有的记忆，无论80后，还是90后，回忆，也许是这个世界上最珍贵的东西。 （分享自 ） 画面里的图片大家是不是都见过玩过？中枪的同学请举手！18岁外国正太 弹唱他原创的中文歌《曾经爱我的你》，真是超好听！不愧是优酷牛人！　  （分享自 ）夏天的马路砂是我的大爱话音刚落，泼雨了在N多人表示雷声大、雨泼下的同时，身处鞍山西道和白堤路的我表示：刚刚才听到第一声雷声，目前毫无雨滴落下在N多人表示雷声大、雨泼下的同时，身处鞍山西道和白堤路的我表示：刚刚才听到第一声雷声，目前毫无雨滴落下伴随着清脆的警笛声，围观群众鼓掌欢送滚刀肉搭乘着警车去往派所……四菜没汤，吃完就睡。六点多到家时，楼下有起小贩刮蹭了停车的事故，当时交警已经来了，在解决，肇事者死活不赔， 也不去交通队，小马路上都是围观的人群。一觉醒来，我去阳台一看，我的妈呀，快三小时了，还没解决完呢，围观人群估计都换了n波了，介还真是块滚刀肉！四菜没汤，吃完就睡。六点多到家时，楼下有起小贩刮蹭了停车的事故，当时交警已经来了，在解决，肇事者死活不赔， 也不去交通队，小马路上都是围观的人群。一觉醒来，我去阳台一看，我的妈呀，快三小时了，还没解决完呢，围观人群估计都换了n波了，介还真是块滚刀肉！今天上设计课午休的成果，我布置的超级玛丽小展台我在睡梦中被吵醒，外面电闪雷鸣，大雨倾盆，汽车报警音此起彼伏，太吓人了！原来好多人都被吵醒了…… 　今天实在是太累了！折腾死了！明天还要早起先去公司安排点必须做的工作，然后赶去上课，上完课再回公司加班…… 最近实在是太累了！听段相声睡了！　郭德纲、徐德亮【我的大学生活】   （分享自 ）本来计划的挺好，到武清那边的酒店定场地办比赛，正好午餐就在酒店吃自助了，结果现在坐在马路边的车里等着解决事故，事还没去办，热的要命，而且饿死啦NND，出门去武清办事，刚走到红桥就让个开车不规矩的给蹭了。我们占左道左拐，他占直行实线并道，还二十米就红绿灯口了。下来一副土匪样，还跟我们说这有嘛了，可不呗，你一快报废的普桑就磨了点胶皮，我们可是公司新买的御轩，又有小瘪又划道子。事不大，也不严重，但怎么这么让人来气！早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:咱似土生土长的天津银早点得吃嘎巴菜，煎饼果子就着来。中午烧饼泡羊汤，包子板面也能来。晚上螃开慢慢嗑，吃完还得打会牌。睡觉之前听相声，能捧能逗咱全才。媳妇非得逛商场，丢了手机我给买。周末塘沽看泰达，开个夏利也挺快！天津小伙奏似帅，天津闺女人人耐！倍儿迂！倍儿哏！  甜的？咸的？都可以。反正吃不多，不爱吃黏食，更不爱吃买的，我爸我妈包的还能吃一两个，觉得还是小枣多多的好吃。设计课端午节加课，我这个大姐姐，给同班的童鞋们做的咖喱饭，她们吃的可香了。吃完了还给她们小上了一下烹饪课，她们各种提问，学的可认真了，明显觉得大家都是对吃最感兴趣。 五角钱一支的雪人冰糕是我童年的夏天，那时的我，穿着一双破凉鞋也是很快乐的。一个小背心，一条短裙，任那阳光热烈的照着、夏季灸热的风吹着。正午的气息被蝉鸣所覆盖，一点钟的午睡时间，几乎是处处凝固的寂寞。直到夜星飘满天空，在小板凳上坐下，吃着西瓜，摇着扇，盼着凉风……小霸王其乐无穷哦小时候，我们没有iPad，没有iPhone，没有电脑。。。但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。见于端午三天虽然放假不上班，但进修的设计班要上课，所以我还是早早睡了吧。蚊子啊蚊子，求求你放过我这苦命的孩子吧……刚才一时兴起，开窗户赏雨，竟忘了还有蚊子这种可恶的生物……我咧个去，今天晚上悲催了……  继续补充零食中的“主食”——各种蛋卷，各种蛋糕。记忆比较深刻的就是脆脆的夹着白糖、斜切面的香酥蛋卷，还有就是蛋卷造型里面填满奶油的面包。那时候的威化虽然没有现在的好吃，但在当时绝对是奢侈品。而路边用铁模子边烤边卖的小蛋糕也是我们的大爱！刚才一时兴起，开窗户赏雨，竟忘了还有蚊子这种可恶的生物……我咧个去，今天晚上悲催了……《成长的烦恼》亮了！【恶搞配音】古今中外经典演义——坑爹大盘点！八部中外影视另类解读七大省市高考作文， 带你爆笑秒杀最坑爹、最无语、最琐碎作文题！编剧： 悟空/唐僧： 迈克/： ： ： ： 最近每天上下班从天大里面穿行时，总能看到穿着学士服的毕业生们在照相。台湾香港两大配音神话倾情献声最新配音《毕业，毕业》：段誉/刘德华 葛优/周星驰 若曦/白蛇 十四 曼帧 汪涵 闫妮 法海 雄霸 谭耀文 青蛇 许仙/张敏：刘小芸罪案推理是我的大爱！我追的美剧全都是这个类型。话说国产的推理片实在是没法看……【悬疑推理电影推荐】《洛城机密》《极限推理》《人骨拼图》《非常嫌疑犯》《金田一少年事件簿》《心理游戏》《八面埋伏》《神探伽利略》《迷雾庄园》《第四课时推理领域》《牛津谋杀案》《死亡幻觉》《大侦探福尔摩斯》《B+侦探》《来自地狱》，喜欢推理电影的收藏吧~  今天上设计课，午休仔细欣赏了一下小展示柜，每个都好喜欢，哆啦A梦、铁臂阿童木、超级玛丽好抢镜哦！最近我的微博难产了，其实原因只有一个，就是天儿实在是太热了。本来不喜欢吹空调的我，竟然在下班路上就打电话吵着让老公把空调打开。坐在空调屋里的电脑桌前，感觉机箱散发出的热浪从脚下袭来，实在是不想多呆一分钟。明天把放在单位的上网本拿回家试试吧，希望没那么像烤炉。好了，还是看电影吧……我没这样骑过，不过我小时候经常坐在大梁上，爸爸骑车载着我去买好吃的小时候骑过这样的自行车，这样骑过自行车的请举手～ 时间走得太快，爸爸在慢慢变老。没有修饰，没有言语，父爱如山，随着我们年龄的增长，都在不断增加对这份爱的理解与感动。在他们心里，父亲，是他们最自豪的身份。在我们心里，爸爸，是神一般的人物。咱似土生土长的天津银早点得吃嘎巴菜，煎饼果子就着来。中午烧饼泡羊汤，包子板面也能来。晚上螃开慢慢嗑，吃完还得打会牌。睡觉之前听相声，能捧能逗咱全才。媳妇非得逛商场，丢了手机我给买。周末塘沽看泰达，开个夏利也挺快！天津小伙奏似帅，天津闺女人人耐！倍儿迂！倍儿哏！  甜的？咸的？都可以。反正吃不多，不爱吃黏食，更不爱吃买的，我爸我妈包的还能吃一两个，觉得还是小枣多多的好吃。设计课端午节加课，我这个大姐姐，给同班的童鞋们做的咖喱饭，她们吃的可香了。吃完了还给她们小上了一下烹饪课，她们各种提问，学的可认真了，明显觉得大家都是对吃最感兴趣。 五角钱一支的雪人冰糕是我童年的夏天，那时的我，穿着一双破凉鞋也是很快乐的。一个小背心，一条短裙，任那阳光热烈的照着、夏季灸热的风吹着。正午的气息被蝉鸣所覆盖，一点钟的午睡时间，几乎是处处凝固的寂寞。直到夜星飘满天空，在小板凳上坐下，吃着西瓜，摇着扇，盼着凉风……小霸王其乐无穷哦小时候，我们没有iPad，没有iPhone，没有电脑。。。但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。见于端午三天虽然放假不上班，但进修的设计班要上课，所以我还是早早睡了吧。蚊子啊蚊子，求求你放过我这苦命的孩子吧……刚才一时兴起，开窗户赏雨，竟忘了还有蚊子这种可恶的生物……我咧个去，今天晚上悲催了……  继续补充零食中的“主食”——各种蛋卷，各种蛋糕。记忆比较深刻的就是脆脆的夹着白糖、斜切面的香酥蛋卷，还有就是蛋卷造型里面填满奶油的面包。那时候的威化虽然没有现在的好吃，但在当时绝对是奢侈品。而路边用铁模子边烤边卖的小蛋糕也是我们的大爱！刚才一时兴起，开窗户赏雨，竟忘了还有蚊子这种可恶的生物……我咧个去，今天晚上悲催了……《成长的烦恼》亮了！【恶搞配音】古今中外经典演义——坑爹大盘点！八部中外影视另类解读七大省市高考作文， 带你爆笑秒杀最坑爹、最无语、最琐碎作文题！编剧： 悟空/唐僧： 迈克/： ： ： ： 最近每天上下班从天大里面穿行时，总能看到穿着学士服的毕业生们在照相。台湾香港两大配音神话倾情献声最新配音《毕业，毕业》：段誉/刘德华 葛优/周星驰 若曦/白蛇 十四 曼帧 汪涵 闫妮 法海 雄霸 谭耀文 青蛇 许仙/张敏：刘小芸罪案推理是我的大爱！我追的美剧全都是这个类型。话说国产的推理片实在是没法看……【悬疑推理电影推荐】《洛城机密》《极限推理》《人骨拼图》《非常嫌疑犯》《金田一少年事件簿》《心理游戏》《八面埋伏》《神探伽利略》《迷雾庄园》《第四课时推理领域》《牛津谋杀案》《死亡幻觉》《大侦探福尔摩斯》《B+侦探》《来自地狱》，喜欢推理电影的收藏吧~  今天上设计课，午休仔细欣赏了一下小展示柜，每个都好喜欢，哆啦A梦、铁臂阿童木、超级玛丽好抢镜哦！最近我的微博难产了，其实原因只有一个，就是天儿实在是太热了。本来不喜欢吹空调的我，竟然在下班路上就打电话吵着让老公把空调打开。坐在空调屋里的电脑桌前，感觉机箱散发出的热浪从脚下袭来，实在是不想多呆一分钟。明天把放在单位的上网本拿回家试试吧，希望没那么像烤炉。好了，还是看电影吧……我没这样骑过，不过我小时候经常坐在大梁上，爸爸骑车载着我去买好吃的小时候骑过这样的自行车，这样骑过自行车的请举手～ 时间走得太快，爸爸在慢慢变老。没有修饰，没有言语，父爱如山，随着我们年龄的增长，都在不断增加对这份爱的理解与感动。在他们心里，父亲，是他们最自豪的身份。在我们心里，爸爸，是神一般的人物。早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里:大侄子吃相好可爱教大侄子下棋好有爱的主人，帮转//: 他从小就不爱吃狗粮，让我惯的有点挑食，如果他不好好东西，求您别饿着他不管。他可能喝水了，每次玩完进家都得一大盆，不管给他放哪，旁边水别断好吗。丢狗寻狗捡到：金毛 英系 深金 公犬 卷毛 肩高60左右 6月4日晚22：13 卫国道 卫昆桥与天津制证中心（武警指挥学院）交口 走失！~两天两夜来全家人无时无刻不在各种寻找！~大家都是养狗该狗的人 我们的心情您应该能理解！~15522000900 看到或有线索您联系！~丢狗就像失散家人 你知道他还活着就是找不到  【藕粉】现在有很多品牌都生产藕粉，做工越来越好，口味也越来越好，但是还是很怀念小时候藕粉的味道。我记得小时候最有名的品牌是那种盒装的“真藕粉”，里面是一小块一小块的，每一块用水冲开，正好是一小碗。还有一种就是白纸包的桂花块藕粉，也很常见的。  超级玛丽下班了   欢送高考，喜迎欧洲杯！无论是聚餐喝酒、夜猫Ｋ歌、通宵游戏、看球呐喊，估计今夜无人入眠～  【南方黑芝麻糊】 “黑芝麻糊哎～” 小时候，一听见芝麻糊的叫卖声，我就再也坐不住了。 “一股浓香，一缕温暖，南方黑芝麻糊～” 这绝对是小时候看过的经典广告之一！让我们再重温一下小时候的温暖感觉吧！  【亨氏甜麦圈】装在纸盒子里，从侧面三角形的开口中倒出来，泡在牛奶中那味道甭提多棒了，一个个小圈浮在牛奶中，还可以干嚼着吃，倍儿香！我记得当时在热播的《小龙人》里还出现过呢。广告语也很流行，好像是：甜麦圈、咸麦圈，波波松脆，真正好味。 感谢我这人不太崇拜明星，也就上初中时迷恋过一阵范晓萱，而且超级喜欢唱她的歌。今天忽然想剪头发，而小萱萱的短发造型一直是我的心中的经典形象。上网搜了搜，左边是我希望能剪成的理想发型，右面估计是我剪完之后的实际造型。哎，说实话，打理头发真是件难事呀 编过十字架的人果断举手！【学校门口的小摊儿】编过这个的举手！十字架、拖鞋都是简单的了，更复杂的都编过！还记得吗？ 我在这里: 虾仁独面筋，麻将拌黄瓜，吼吼，开餐啦  原来鱼在河里是游泳呀，它不游泳的时候在哪呢？不是在市场？就是在锅里？我觉得吧，介作文题绝对是出题者被张雨生灵魂附体时出的，“一天到晚游泳的鱼呀，鱼不停游～” 介在高考的90后眼里不就是一对好基友的故事吗？纪念，那些年，我们一起拼过的高考……那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）  【秀逗】秀逗是种糖，试过的人都知道 入口最先的那几秒绝对挑战味觉，真是太酸了！即使这么酸，但大家还都喜欢吃，从小我们就喜欢挑战自我，哇哈哈 每一次，放入口中，忍住！然后N秒后，那甜味填满心中。我记得有好多种口味呢！大侄子吃相好可爱教大侄子下棋好有爱的主人，帮转//: 他从小就不爱吃狗粮，让我惯的有点挑食，如果他不好好东西，求您别饿着他不管。他可能喝水了，每次玩完进家都得一大盆，不管给他放哪，旁边水别断好吗。丢狗寻狗捡到：金毛 英系 深金 公犬 卷毛 肩高60左右 6月4日晚22：13 卫国道 卫昆桥与天津制证中心（武警指挥学院）交口 走失！~两天两夜来全家人无时无刻不在各种寻找！~大家都是养狗该狗的人 我们的心情您应该能理解！~15522000900 看到或有线索您联系！~丢狗就像失散家人 你知道他还活着就是找不到  【藕粉】现在有很多品牌都生产藕粉，做工越来越好，口味也越来越好，但是还是很怀念小时候藕粉的味道。我记得小时候最有名的品牌是那种盒装的“真藕粉”，里面是一小块一小块的，每一块用水冲开，正好是一小碗。还有一种就是白纸包的桂花块藕粉，也很常见的。  超级玛丽下班了   欢送高考，喜迎欧洲杯！无论是聚餐喝酒、夜猫Ｋ歌、通宵游戏、看球呐喊，估计今夜无人入眠～  【南方黑芝麻糊】 “黑芝麻糊哎～” 小时候，一听见芝麻糊的叫卖声，我就再也坐不住了。 “一股浓香，一缕温暖，南方黑芝麻糊～” 这绝对是小时候看过的经典广告之一！让我们再重温一下小时候的温暖感觉吧！  【亨氏甜麦圈】装在纸盒子里，从侧面三角形的开口中倒出来，泡在牛奶中那味道甭提多棒了，一个个小圈浮在牛奶中，还可以干嚼着吃，倍儿香！我记得当时在热播的《小龙人》里还出现过呢。广告语也很流行，好像是：甜麦圈、咸麦圈，波波松脆，真正好味。 感谢我这人不太崇拜明星，也就上初中时迷恋过一阵范晓萱，而且超级喜欢唱她的歌。今天忽然想剪头发，而小萱萱的短发造型一直是我的心中的经典形象。上网搜了搜，左边是我希望能剪成的理想发型，右面估计是我剪完之后的实际造型。哎，说实话，打理头发真是件难事呀 编过十字架的人果断举手！【学校门口的小摊儿】编过这个的举手！十字架、拖鞋都是简单的了，更复杂的都编过！还记得吗？ 我在这里: 虾仁独面筋，麻将拌黄瓜，吼吼，开餐啦  原来鱼在河里是游泳呀，它不游泳的时候在哪呢？不是在市场？就是在锅里？我觉得吧，介作文题绝对是出题者被张雨生灵魂附体时出的，“一天到晚游泳的鱼呀，鱼不停游～” 介在高考的90后眼里不就是一对好基友的故事吗？纪念，那些年，我们一起拼过的高考……那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）  【秀逗】秀逗是种糖，试过的人都知道 入口最先的那几秒绝对挑战味觉，真是太酸了！即使这么酸，但大家还都喜欢吃，从小我们就喜欢挑战自我，哇哈哈 每一次，放入口中，忍住！然后N秒后，那甜味填满心中。我记得有好多种口味呢！早安选一种姿态 让自己活的无可替代  早安！ 像我这种夏天也喜欢烫热水澡的人是不是有点病态我在这里： 我在:平常38.6℃叫发烧。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫发骚。第一次见一个人，体温在38.6℃就叫一见钟情。——莎士比亚我也曾经做梦过，后来更寂寞，其实我真的很怀旧，而且也很痛。《其实都没有》——杨宗纬   　【德云社为玉树义演：岳云鹏专场】岳云鹏、孙越《学小曲》   （分享自 ）怀旧80后吃货一枚，爱分享爱晒图，争做 尝鲜客  第一季招募中。条件，认同自己是“享客”，爱分享爱晒图的均可报名。 优先获得 的每一批货的尝鲜权。当然还有其他特权，新浪微博 腾讯微博，微信公众账号，报名截止时间为2013年6月30日双刃剑！重点在于把握好度。要知道，总是要求对方在乎自己的感受，这是不在乎对方感受的表现。自制冰镇果珍冬瓜自制泡菜吃货永远不要忽略你的第一感觉，据说它能带给你不知道的神奇力量，点击大图，开始测试，你第一眼看到的名词就代表了你内心深处的真实自我。转发这条微博，写下你的“第一眼名称”，赢取，每天99份专属礼物等你来拿~现在过的每一天，都是余生中最年轻的一天。所以每天都要微笑哦~~ 没有房产证、不交房租、也没房贷的人飘过你们确定中国买的是房子不是媳妇吗？ 继知道“文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的”之后，再次感觉自己三十年白活了……你知道创可贴的正确用法吗 （Via网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！呦呦切个闹，煎饼果子来一套！ 俩鸡蛋果篦儿的，这点儿吃完，估计午饭就免 我在这里: