热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！签到就是要有特点 //:你总是真么奥妙大半夜偷偷刷一条 我在这里:早安，下雨的周末大半夜偷偷刷一条 我在这里:大半夜醒来很悲剧 我在这里:这是被蚊子咬死的节奏，我又醒了，还有谁没睡啊？我想说我先睡了，晚安？突然发现可以设成中文。。。//: 我是一点点都看不懂啊！其实我一直想知道TWITTER能不能求互粉吗，还有英语不好使硬伤，我表示有点看不懂其实我一直想知道TWITTER能不能求互粉吗，还有英语不好使硬伤，我表示有点看不懂只有先学会爱自己，才能爱别人有点冷 我在这里:起风了 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！等待开票晚安Even lose the whole world don't want to lose you签到就是要有特点 //:你总是真么奥妙大半夜偷偷刷一条 我在这里:早安，下雨的周末大半夜偷偷刷一条 我在这里:大半夜醒来很悲剧 我在这里:这是被蚊子咬死的节奏，我又醒了，还有谁没睡啊？我想说我先睡了，晚安？突然发现可以设成中文。。。//: 我是一点点都看不懂啊！其实我一直想知道TWITTER能不能求互粉吗，还有英语不好使硬伤，我表示有点看不懂其实我一直想知道TWITTER能不能求互粉吗，还有英语不好使硬伤，我表示有点看不懂只有先学会爱自己，才能爱别人有点冷 我在这里:起风了 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！等待开票晚安Even lose the whole world don't want to lose you热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！系统坏了！下雨天堵车，大晴天也堵车，难道人生就应该在堵车中度过嘛？今天5.20 我在:睡了一觉应该心情好点了吧，虽然我不太会安慰你，但是我知道快乐最重要了 ，最后说一句无关的话，昨天时间掐的好准 我在这里:有空就来看看我 我在这里:十点了，准备睡觉，晚安啦 我在:那我先去吃饭了我先出去会，等会再和你聊发一条微博就这样真受不了了雨好像停了，剪头发去 我在这里:早安，今天考试顺利哦 ，还有昨天没说晚安 我在:晚安，睡觉了看看这个有没有设置吧 我在:一个个都有强迫症啊 我在这里:我想剪个光头系统坏了！下雨天堵车，大晴天也堵车，难道人生就应该在堵车中度过嘛？今天5.20 我在:睡了一觉应该心情好点了吧，虽然我不太会安慰你，但是我知道快乐最重要了 ，最后说一句无关的话，昨天时间掐的好准 我在这里:有空就来看看我 我在这里:十点了，准备睡觉，晚安啦 我在:那我先去吃饭了我先出去会，等会再和你聊发一条微博就这样真受不了了雨好像停了，剪头发去 我在这里:早安，今天考试顺利哦 ，还有昨天没说晚安 我在:晚安，睡觉了看看这个有没有设置吧 我在:一个个都有强迫症啊 我在这里:我想剪个光头热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！下雨天，堵车堵到死，烦烦烦在撕小广告 都不要理我，消失一段时间没有你在我有多烦恼我相信葫芦娃会来救我的热，期待下雨也许你会懂，也许你不会懂晚安啦夏天洗好澡就是舒服，躺着就想睡夏乏还不舒服就别去上班了，在家好好休息我容易嘛，两次坐到位置，还没坐热就上来一个老人。。。。晚安盖被子有点热。。。下雨天，堵车堵到死，烦烦烦在撕小广告 都不要理我，消失一段时间没有你在我有多烦恼我相信葫芦娃会来救我的热，期待下雨也许你会懂，也许你不会懂晚安啦夏天洗好澡就是舒服，躺着就想睡夏乏还不舒服就别去上班了，在家好好休息我容易嘛，两次坐到位置，还没坐热就上来一个老人。。。。晚安盖被子有点热。。。热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！蚊子在我耳边呅呅叫晚安！不怕神一样得对手就怕猪一样的队友下雨天了，怎么办？我好想你下班回家 ，说话算数哦今天会不会下雨啊？就看见刷屏的其他的就没了晚安睡觉晚上有空嘛不用睡这么早吧，我还不困啊 ，睡觉觉了有没有人打麻将啊晚上我想打麻将下雨了，没有伞蚊子在我耳边呅呅叫晚安！不怕神一样得对手就怕猪一样的队友下雨天了，怎么办？我好想你下班回家 ，说话算数哦今天会不会下雨啊？就看见刷屏的其他的就没了晚安睡觉晚上有空嘛不用睡这么早吧，我还不困啊 ，睡觉觉了有没有人打麻将啊晚上我想打麻将下雨了，没有伞热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！晚安给自己一年时间睡了一觉，结果头疼死了早安，这周只要工作两天  之关注谁最活跃      2013-05-01 20:07明天又要上班了看起来我还是不能转发就是被你带带出来的小小吃货～很多人，一旦错过了，就是陌路。马上零点了，睡觉还没睡着时间过得真快，晚安心情很不好啊很不好困，睡觉晚安给自己一年时间睡了一觉，结果头疼死了早安，这周只要工作两天  之关注谁最活跃      2013-05-01 20:07明天又要上班了看起来我还是不能转发就是被你带带出来的小小吃货～很多人，一旦错过了，就是陌路。马上零点了，睡觉还没睡着时间过得真快，晚安心情很不好啊很不好困，睡觉热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！每天上班看见遛狗的，我就在想是人遛狗，还是狗溜人  ，你发神经病啊没那么简单头疼欲死！！！晚安感觉只有你才是真爱谁还记得是谁先说永远的爱我，以前的一句话是我们以后的伤口我家的贱狗跟这我出门了，我真害怕他被撞死往前一步是幸福，往后一步是沧桑大姐，你是在耍我老人家嘛！  ，怎么都在说地震，是哪啊？我还没睡，可是你在哪晚安啦傻瓜每天上班看见遛狗的，我就在想是人遛狗，还是狗溜人  ，你发神经病啊没那么简单头疼欲死！！！晚安感觉只有你才是真爱谁还记得是谁先说永远的爱我，以前的一句话是我们以后的伤口我家的贱狗跟这我出门了，我真害怕他被撞死往前一步是幸福，往后一步是沧桑大姐，你是在耍我老人家嘛！  ，怎么都在说地震，是哪啊？我还没睡，可是你在哪晚安啦傻瓜热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！我又醒了我醒了，我又睡了又不知道死去哪了不开心就是不开心我是歌手是不是开始了？下班热死了，感觉可以穿短袖了你不是让我监督你嘛，我发现你又老样子了，你自己说怎么办！ 我在:睡觉死女人干嘛呢 我在:为什么总有莫名其妙的人来打扰应该QQ音乐上也有吧 //:我完全忘了那回事，今天受的刺激一丢丢的  ，今天抢票了嘛 我在:  ，今天抢票了嘛 我在:今天要加班 我在:听歌都会流泪的，算什么？我又醒了我醒了，我又睡了又不知道死去哪了不开心就是不开心我是歌手是不是开始了？下班热死了，感觉可以穿短袖了你不是让我监督你嘛，我发现你又老样子了，你自己说怎么办！ 我在:睡觉死女人干嘛呢 我在:为什么总有莫名其妙的人来打扰应该QQ音乐上也有吧 //:我完全忘了那回事，今天受的刺激一丢丢的  ，今天抢票了嘛 我在:  ，今天抢票了嘛 我在:今天要加班 我在:听歌都会流泪的，算什么？热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！  ,我需要你 我在:我考虑考虑 //:7月来厦门意犹未尽意犹未尽出门突然发现我家wifi信号好好，隔三层都能收到。。。 我在:错错错今天好冷，我该不该出门呢？ 我在:晚安吧，还是要睡的 我在:有点睡不着的感觉，精神特别好！晚安，不然明天就没精神听演唱会了好像跟你表白，好像跟你表白对明天充满期待每次都不清不楚，没意思有没有盖章啊？ 我在:你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。 我在:  ,我需要你 我在:我考虑考虑 //:7月来厦门意犹未尽意犹未尽出门突然发现我家wifi信号好好，隔三层都能收到。。。 我在:错错错今天好冷，我该不该出门呢？ 我在:晚安吧，还是要睡的 我在:有点睡不着的感觉，精神特别好！晚安，不然明天就没精神听演唱会了好像跟你表白，好像跟你表白对明天充满期待每次都不清不楚，没意思有没有盖章啊？ 我在:你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。 我在:热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！方大同和薛凯琪还是蛮配的上帝保佑让我今天再抢到一张 我在:我饿了谁还记得，是谁先说永远的爱我，以前的一句话，是我们以后的伤口很喜欢price tag这首歌，知道为什么嘛？ 我在:刚才看了我是歌手，昨天杨宗纬唱的真好，特别是第二首馋，感觉唱的就是你嘛  我在:有生物钟的人伤不起，我醒了，我还想睡的你人品好嘛？ 我在:不是101也在送票嘛 我在:继续攒人品三月份的最后一个工作日，每个月的这个时候，你懂的 我在这里:啦啦啦啦啦啦啦，我起床了，心情很好今天我又睡不着了，你死到哪去了 我在:我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老；我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥这应该算抢到了吧 我在:方大同和薛凯琪还是蛮配的上帝保佑让我今天再抢到一张 我在:我饿了谁还记得，是谁先说永远的爱我，以前的一句话，是我们以后的伤口很喜欢price tag这首歌，知道为什么嘛？ 我在:刚才看了我是歌手，昨天杨宗纬唱的真好，特别是第二首馋，感觉唱的就是你嘛  我在:有生物钟的人伤不起，我醒了，我还想睡的你人品好嘛？ 我在:不是101也在送票嘛 我在:继续攒人品三月份的最后一个工作日，每个月的这个时候，你懂的 我在这里:啦啦啦啦啦啦啦，我起床了，心情很好今天我又睡不着了，你死到哪去了 我在:我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老；我得意的笑，又得意的笑，求得一生乐逍遥这应该算抢到了吧 我在:热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！人生不在初相逢,洗尽铅华也从容，年少都有凌云志，平凡一生也英雄！阴天，在不开灯的房间，当所有情绪都一点一点沉淀脾气越来越暴躁了玩了一下午保卫萝卜，没人理我继续玩游戏输赢倒是不怎么重要，但是素质很重要，玩其他的也就算了，玩个张角还说杀我，生怕别人不知道你有闪啊，想想就来气心情不好开心最重要，对吧 我在:我一个人的失眠，一个人的空间，一个人的想念，两个人的画面 今天是你没动静了！一个人的时候总是孤独无限悲剧中where are you我问我自己有什么优点，好吧，我想了半天没想到  ，我下班了 我在:很烦人生不在初相逢,洗尽铅华也从容，年少都有凌云志，平凡一生也英雄！阴天，在不开灯的房间，当所有情绪都一点一点沉淀脾气越来越暴躁了玩了一下午保卫萝卜，没人理我继续玩游戏输赢倒是不怎么重要，但是素质很重要，玩其他的也就算了，玩个张角还说杀我，生怕别人不知道你有闪啊，想想就来气心情不好开心最重要，对吧 我在:我一个人的失眠，一个人的空间，一个人的想念，两个人的画面 今天是你没动静了！一个人的时候总是孤独无限悲剧中where are you我问我自己有什么优点，好吧，我想了半天没想到  ，我下班了 我在:很烦热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！连胡三把的感觉真不错，看来今天还不算很糟糕生活应该各种疯，而我却在无感中 ，抢票应该需要这个东西吧？關於五月天的這些題目，你們都知道嗎？：最全的答題！！！【僅供參考】      1.五月天第一任鼓手名字叫什麼？ 钱佑达   2.五月天第一次在野台开唱是几几年？ 1997   3.怪兽因为猜拳输了当团长，...  （使用新浪长微博工具发布 ）可惜不是你我居然看到太阳了		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了 文章		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 连胡三把的感觉真不错，看来今天还不算很糟糕生活应该各种疯，而我却在无感中 ，抢票应该需要这个东西吧？關於五月天的這些題目，你們都知道嗎？：最全的答題！！！【僅供參考】      1.五月天第一任鼓手名字叫什麼？ 钱佑达   2.五月天第一次在野台开唱是几几年？ 1997   3.怪兽因为猜拳输了当团长，...  （使用新浪长微博工具发布 ）可惜不是你我居然看到太阳了		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了 文章		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！我饿了我越来越傻了今天是白色情人节，然后我想说跟我没什么关系 我在这里:让我爱你，然后把我抛弃我想睡觉了 ，我感觉你最近比我还闲又堵车。。。睡不着，失眠爱情是两个人的事，婚姻是两个家庭的事没有花香，没有树高，我是一棵无人问津的小草我这么早下来居然食堂人这么多！！！  ，今天应该是你生日吧，生日快乐 我在:今天是植树节，我要种树厦门的天气正常嘛 我在:一天就是开机关机玩手机我饿了我越来越傻了今天是白色情人节，然后我想说跟我没什么关系 我在这里:让我爱你，然后把我抛弃我想睡觉了 ，我感觉你最近比我还闲又堵车。。。睡不着，失眠爱情是两个人的事，婚姻是两个家庭的事没有花香，没有树高，我是一棵无人问津的小草我这么早下来居然食堂人这么多！！！  ，今天应该是你生日吧，生日快乐 我在:今天是植树节，我要种树厦门的天气正常嘛 我在:一天就是开机关机玩手机热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！微笑面对每一天，我先午睡了！一直问自己两个问题，谁关心我，谁值得我关心总感觉缺了什么，但是又不知道缺了什么昨天辗转反侧，睡得不好好久没说晚安了，大家晚安啊宁教我负天下人,休教天下人负我有付出才有回报，但是付出了不一定有回报太阳万岁，有你真好日出东方，唯我不败  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？从今天开始，我要开心每一天有些人活着，他却死了奇了怪了，我昨天睡觉的时候明明把灯关了，怎么起来的时候灯是开着的，难道我梦游该睡了，晚安 我在这里:南无阿弥陀佛，明天不要有什么事微笑面对每一天，我先午睡了！一直问自己两个问题，谁关心我，谁值得我关心总感觉缺了什么，但是又不知道缺了什么昨天辗转反侧，睡得不好好久没说晚安了，大家晚安啊宁教我负天下人,休教天下人负我有付出才有回报，但是付出了不一定有回报太阳万岁，有你真好日出东方，唯我不败  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？从今天开始，我要开心每一天有些人活着，他却死了奇了怪了，我昨天睡觉的时候明明把灯关了，怎么起来的时候灯是开着的，难道我梦游该睡了，晚安 我在这里:南无阿弥陀佛，明天不要有什么事热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！太让我失望了！ //:还得好多年！ //: 还要多久？ //:等我当上总监那天！ //: 吃住你全包我就能来了(^_^)Y //:少买东西，钱就有了！来厦门用不了几天，日程不用安排，说走就走！ //: 资金暂无，假期不足，日程未排 //:虾米问题！ /突然好像去厦门 还要多久？ //:等我当上总监那天！ //: 吃住你全包我就能来了(^_^)Y //:少买东西，钱就有了！来厦门用不了几天，日程不用安排，说走就走！ //: 资金暂无，假期不足，日程未排 //:虾米问题！ //: 但是有点小问题 //:来吧！突然好像去厦门 吃住你全包我就能来了(^_^)Y //:少买东西，钱就有了！来厦门用不了几天，日程不用安排，说走就走！ //: 资金暂无，假期不足，日程未排 //:虾米问题！ //: 但是有点小问题 //:来吧！突然好像去厦门 资金暂无，假期不足，日程未排 //:虾米问题！ //: 但是有点小问题 //:来吧！突然好像去厦门 但是有点小问题 //:来吧！突然好像去厦门 突然好像去厦门 这个无是什么意思？ 我在:晚安安安安转发微博【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。 有多少人表面上和你谈笑风生，却在背后捅刀子悲剧啊，买的太小，还要换货转发微博第85届奥斯卡颁奖礼今天在洛杉矶杜比剧院闭幕。本·阿弗莱克执导的《逃离德黑兰》获包括最佳影片在内的3项大奖，李安执导的《少年派》获得最佳导演等4项大奖。丹尼尔-戴·刘易斯凭借《林肯》问鼎最佳男主角，詹妮弗·劳伦斯以《乌云背后的幸福线》获得最佳女主角奖。专题：脑袋全是你，全部都是你，小小的爱在那城里只为你倾心素质素质我是有素质，但是也别挤我啊  ！！！！我这次真的真的睡了太让我失望了！ //:还得好多年！ //: 还要多久？ //:等我当上总监那天！ //: 吃住你全包我就能来了(^_^)Y //:少买东西，钱就有了！来厦门用不了几天，日程不用安排，说走就走！ //: 资金暂无，假期不足，日程未排 //:虾米问题！ /突然好像去厦门 还要多久？ //:等我当上总监那天！ //: 吃住你全包我就能来了(^_^)Y //:少买东西，钱就有了！来厦门用不了几天，日程不用安排，说走就走！ //: 资金暂无，假期不足，日程未排 //:虾米问题！ //: 但是有点小问题 //:来吧！突然好像去厦门 吃住你全包我就能来了(^_^)Y //:少买东西，钱就有了！来厦门用不了几天，日程不用安排，说走就走！ //: 资金暂无，假期不足，日程未排 //:虾米问题！ //: 但是有点小问题 //:来吧！突然好像去厦门 资金暂无，假期不足，日程未排 //:虾米问题！ //: 但是有点小问题 //:来吧！突然好像去厦门 但是有点小问题 //:来吧！突然好像去厦门 突然好像去厦门 这个无是什么意思？ 我在:晚安安安安转发微博【双语字幕】2013年第85届奥斯卡颁奖礼上，主持人Seth MacFarlane唱了一首极其三俗无节操的《我们看过你的咪咪》，黑遍各位好莱坞女星。 有多少人表面上和你谈笑风生，却在背后捅刀子悲剧啊，买的太小，还要换货转发微博第85届奥斯卡颁奖礼今天在洛杉矶杜比剧院闭幕。本·阿弗莱克执导的《逃离德黑兰》获包括最佳影片在内的3项大奖，李安执导的《少年派》获得最佳导演等4项大奖。丹尼尔-戴·刘易斯凭借《林肯》问鼎最佳男主角，詹妮弗·劳伦斯以《乌云背后的幸福线》获得最佳女主角奖。专题：脑袋全是你，全部都是你，小小的爱在那城里只为你倾心素质素质我是有素质，但是也别挤我啊  ！！！！我这次真的真的睡了热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！我现在的状态就是五月天的话一首歌 －－－生存以上，生活以下蓝蓝天空，太阳公公，小狗追着小蜜蜂，早安，天气很好，除了有点冷每次发韵达快递，我怎么就感觉不放心呢没意思了，早上出门的时候雪下的很大，都积起来了，害我迟到，现在倒好一点雪的影子都没有我是不是应该开心一点  ，今天雪下的大吧 我在:什么瑞雪照丰年，应该是下雪真作孽 我在:这种天上班就是作孽，在家看雪景多好又下雪了，而且积的蛮厚的晚安我发现我的健忘症越来越严重了心情不好一直把自己伪装成好人，其实我就是好人！每天起来就是睡不醒每天发微博是件很痛苦的事，我明天发什么好呢？我现在的状态就是五月天的话一首歌 －－－生存以上，生活以下蓝蓝天空，太阳公公，小狗追着小蜜蜂，早安，天气很好，除了有点冷每次发韵达快递，我怎么就感觉不放心呢没意思了，早上出门的时候雪下的很大，都积起来了，害我迟到，现在倒好一点雪的影子都没有我是不是应该开心一点  ，今天雪下的大吧 我在:什么瑞雪照丰年，应该是下雪真作孽 我在:这种天上班就是作孽，在家看雪景多好又下雪了，而且积的蛮厚的晚安我发现我的健忘症越来越严重了心情不好一直把自己伪装成好人，其实我就是好人！每天起来就是睡不醒每天发微博是件很痛苦的事，我明天发什么好呢？热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！转发微博四人从08后很少同台，再度同台变是今天。Jerry的眼泪一直在飞，仔仔则说自己最粘人，小编想说：那么，F4就永远粘着我们吧！吴建豪感动地说：这么久了，你们还这么支持我们爱着我们，我们是永远的F4！朱孝天则开始呼唤F4的巡回演唱会的到来！转发微博，专属F4的CD签名等你拿！又是法海不懂爱，我又要吐了新年快乐啊         大年初一团拜 蛇年快乐，过个好年     ，，，，，，， ，，，最后，怎么回家都不上微博了？一直在等等死人了纲哥。。。快点粗来吧我真的今天有谁看春晚啊？谢谢，新年快乐 , , , , , , , , , ,蛇年快乐，一切都顺顺利利的，红包多多我醒了每次下雪都很兴奋，是不是还没长大？唯一的期待就是下班早安，好冷啊，最后一个工作日不知道明天能看到积雪么？还要上最后一天班转发微博看事情的角度不同，得到的結果也不同。 ( 我只是想請大家吃西瓜...... )我还是打伞吧，雪下的有点大转发微博四人从08后很少同台，再度同台变是今天。Jerry的眼泪一直在飞，仔仔则说自己最粘人，小编想说：那么，F4就永远粘着我们吧！吴建豪感动地说：这么久了，你们还这么支持我们爱着我们，我们是永远的F4！朱孝天则开始呼唤F4的巡回演唱会的到来！转发微博，专属F4的CD签名等你拿！又是法海不懂爱，我又要吐了新年快乐啊         大年初一团拜 蛇年快乐，过个好年     ，，，，，，， ，，，最后，怎么回家都不上微博了？一直在等等死人了纲哥。。。快点粗来吧我真的今天有谁看春晚啊？谢谢，新年快乐 , , , , , , , , , ,蛇年快乐，一切都顺顺利利的，红包多多我醒了每次下雪都很兴奋，是不是还没长大？唯一的期待就是下班早安，好冷啊，最后一个工作日不知道明天能看到积雪么？还要上最后一天班转发微博看事情的角度不同，得到的結果也不同。 ( 我只是想請大家吃西瓜...... )我还是打伞吧，雪下的有点大热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！转发微博無論你多麼努力成為一個不平凡的人，有一天，你會發現，你還是很平凡。我們都是平凡人，經歷平凡的生老病死與平凡的愛恨。我們渴望瀟灑，只因為瀟灑是不平凡的；可是，我們終歸還是會有得失之心。？我很想休息早安，一月的最后一天，春节就要到了，我熬晚安，准备睡觉了 ，online上好像有新的玩法是吧？ 来自:【上海气象局员工镜头前玩三国杀被停职】新闻坊播出的一段天气新闻中，一名正在玩三国杀的工作人员被无意录入节目中。网友戏称“难道是向诸葛亮学习如何观天象预测天气”。经调查，男子是上海气象局下属公司员工，已被停职。气象局回应称录制时是午休时间。 没有存在感这是我唯一拿到的奖品，猜猜是什么  ，  我在:转眼就要十点了，到家就可以睡了好歹不是一无所获刚才在听周杰伦的新歌手语，但是我以为的另外一首歌，你知道是哪首嘛 我在:以我多年积累的RP值以及幸运指数，今天抽到个阳光普照奖是毫无问题的转发微博你不看火影疾风传，所以你不知道，它不只是一部动漫而已。转发微博过年回家挑战亲戚提问全攻略。转发微博 30岁前必须要做的14件事。转发微博無論你多麼努力成為一個不平凡的人，有一天，你會發現，你還是很平凡。我們都是平凡人，經歷平凡的生老病死與平凡的愛恨。我們渴望瀟灑，只因為瀟灑是不平凡的；可是，我們終歸還是會有得失之心。？我很想休息早安，一月的最后一天，春节就要到了，我熬晚安，准备睡觉了 ，online上好像有新的玩法是吧？ 来自:【上海气象局员工镜头前玩三国杀被停职】新闻坊播出的一段天气新闻中，一名正在玩三国杀的工作人员被无意录入节目中。网友戏称“难道是向诸葛亮学习如何观天象预测天气”。经调查，男子是上海气象局下属公司员工，已被停职。气象局回应称录制时是午休时间。 没有存在感这是我唯一拿到的奖品，猜猜是什么  ，  我在:转眼就要十点了，到家就可以睡了好歹不是一无所获刚才在听周杰伦的新歌手语，但是我以为的另外一首歌，你知道是哪首嘛 我在:以我多年积累的RP值以及幸运指数，今天抽到个阳光普照奖是毫无问题的转发微博你不看火影疾风传，所以你不知道，它不只是一部动漫而已。转发微博过年回家挑战亲戚提问全攻略。转发微博 30岁前必须要做的14件事。热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！晚安，睡觉早安，怎么都开心不起来 ，晚安，送你一首歌 啃爹的加班，讨厌+_+*发现一个很巧合的事，我最喜欢的男歌手姓陈，最喜欢的女歌手也姓陈，最最喜欢的乐队的主唱也姓陈。。。。 //:5.3一刚。。。【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……都市快报舍得一身剐，要把低俗变高雅【权威发布】官方消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。这将是这名自称“非著名相声演员”在央视春晚舞台上的首次亮相。“相声讲究四门功课：坑、蒙、拐、骗！”、“你无耻的样子很有我当年的风范！”来吧！一句话证明你听过郭德纲。今天忘带了很重要的东西，尴尬了尴尬了。。。。我还是很纠结，在换一批人问问      你们说40-50买什么东西送人比较好？ ， ， ， ， ， , ， ,还有 ,在人人上看到今天是你生日？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早安 ，感冒了，不舒服早安，周五了，明天就可以休息了 ,今天是你生日晚安，睡觉早安，怎么都开心不起来 ，晚安，送你一首歌 啃爹的加班，讨厌+_+*发现一个很巧合的事，我最喜欢的男歌手姓陈，最喜欢的女歌手也姓陈，最最喜欢的乐队的主唱也姓陈。。。。 //:5.3一刚。。。【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……都市快报舍得一身剐，要把低俗变高雅【权威发布】官方消息：相声演员郭德纲确定将携新作亮相19天后的蛇年春晚。这将是这名自称“非著名相声演员”在央视春晚舞台上的首次亮相。“相声讲究四门功课：坑、蒙、拐、骗！”、“你无耻的样子很有我当年的风范！”来吧！一句话证明你听过郭德纲。今天忘带了很重要的东西，尴尬了尴尬了。。。。我还是很纠结，在换一批人问问      你们说40-50买什么东西送人比较好？ ， ， ， ， ， , ， ,还有 ,在人人上看到今天是你生日？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！早安 ，感冒了，不舒服早安，周五了，明天就可以休息了 ,今天是你生日热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！我一直在想，公交车载多少人算超载转发微博【声援 陈老师】一日为师终身为父，但今天在上海有这样一个学生，与家里人合谋把老师的房产骗掉……老人颤抖当场下跪，失声喊妈！陈老师现在整日以泪洗面已到了崩溃的边缘。当你开着尼桑，用着超大屏幕的手机，露着雪白的大腿时，有想过这个从你6岁就教你钢琴舞蹈，把你当亲生女儿对待般的人吗？如果没有明天不知为什么，最近喜欢听英文歌 我在:  ,enakei这个是什么意思？ 我在:转发微博微博上取消关注一个人的几个理由。。。时间教会许多，却又失去许多。，这个？ //:唉！！唉//:去开店吧，利润好多。。。//:这个真的很惨啊  要么没钱 这辈子白干 要么死 你那时候都买金条多好  //:悲剧的悲剧！惨。【为取回七百万 他葬身火海】6日晚上海一农产品市场起火，已致6死10余伤。有目击者称一名男子得知火灾信息后赶来，声称有六七百万元人民币放在店内，坚持要冲进火场抢钱，消防队员怎么拦也拦不住，最后这名男子葬身火海，被抬出来时，怀里仍抱着几大捆钱。（新民晚报） 感觉不好转发微博【史上最无聊又最有毅力的两个微博】 从2011年10月26日起， 坚持每天都在微博上按干支计时的每个时辰发送“铛”声。“铛~”了一年多，“铛~”出了两千多条微博，也“铛~”出了8万余粉丝。而还有个微博 ，BONG BONG BONG BONG 了30个月.....这是有多无聊啊（转）回家居然是在民居里，害我找半天，按了半天门铃。。。。放学好早 我在:这个点居然也会堵车。。。。。本周第一站，奉贤我一直在想，公交车载多少人算超载转发微博【声援 陈老师】一日为师终身为父，但今天在上海有这样一个学生，与家里人合谋把老师的房产骗掉……老人颤抖当场下跪，失声喊妈！陈老师现在整日以泪洗面已到了崩溃的边缘。当你开着尼桑，用着超大屏幕的手机，露着雪白的大腿时，有想过这个从你6岁就教你钢琴舞蹈，把你当亲生女儿对待般的人吗？如果没有明天不知为什么，最近喜欢听英文歌 我在:  ,enakei这个是什么意思？ 我在:转发微博微博上取消关注一个人的几个理由。。。时间教会许多，却又失去许多。，这个？ //:唉！！唉//:去开店吧，利润好多。。。//:这个真的很惨啊  要么没钱 这辈子白干 要么死 你那时候都买金条多好  //:悲剧的悲剧！惨。【为取回七百万 他葬身火海】6日晚上海一农产品市场起火，已致6死10余伤。有目击者称一名男子得知火灾信息后赶来，声称有六七百万元人民币放在店内，坚持要冲进火场抢钱，消防队员怎么拦也拦不住，最后这名男子葬身火海，被抬出来时，怀里仍抱着几大捆钱。（新民晚报） 感觉不好转发微博【史上最无聊又最有毅力的两个微博】 从2011年10月26日起， 坚持每天都在微博上按干支计时的每个时辰发送“铛”声。“铛~”了一年多，“铛~”出了两千多条微博，也“铛~”出了8万余粉丝。而还有个微博 ，BONG BONG BONG BONG 了30个月.....这是有多无聊啊（转）回家居然是在民居里，害我找半天，按了半天门铃。。。。放学好早 我在:这个点居然也会堵车。。。。。本周第一站，奉贤热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！明天可以休息了今天总算有音乐早餐了【 孙超➎】   郁可唯《失恋事小》MV全球首播  身着红色旗袍演绎性感痴女     -- 来自突然发现外面雪下大了任何可怕的事，经历以后都不值一提。合群的笑只是内心的无奈开始下雪了好像车站上一个人都没 我在:朝着一个方向走，最后总会走到起点。//:谁对我好，谁对我不好，俺可是都记得很清楚呢 被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。射手不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。转发微博【heraldcorp】三星电子将在1月8日(本地时间)在美国拉斯维加斯举行的2013国际消费电子展中展示可屈曲显示屏幕(大小:5.5寸,分辨率:1280x720),已非常接近商用化水准,有望在三星下一代智能手机中使用此屏幕.转发微博【00后的世界你们永远都不懂】今天无意中发现了一个00后贴吧，突然敢脚90后都弱爆了……不知道为什么给我两箱果粒橙温暖的阳光照进心里泛不起一丝涟漪。总有一个密码住在心里，不愿任何人闯入。明天可以休息了今天总算有音乐早餐了【 孙超➎】   郁可唯《失恋事小》MV全球首播  身着红色旗袍演绎性感痴女     -- 来自突然发现外面雪下大了任何可怕的事，经历以后都不值一提。合群的笑只是内心的无奈开始下雪了好像车站上一个人都没 我在:朝着一个方向走，最后总会走到起点。//:谁对我好，谁对我不好，俺可是都记得很清楚呢 被射手座爱上的人是幸福的，但你一定得懂：射手性格很奇怪，有时候超爱说话，有时候可以一天不说话；高兴的时候，会拼命的说话，不高兴的时候，一句话也不说。射手不爱记仇，但谁对他好，谁对他不好，他还是记得很清楚的。转发微博【heraldcorp】三星电子将在1月8日(本地时间)在美国拉斯维加斯举行的2013国际消费电子展中展示可屈曲显示屏幕(大小:5.5寸,分辨率:1280x720),已非常接近商用化水准,有望在三星下一代智能手机中使用此屏幕.转发微博【00后的世界你们永远都不懂】今天无意中发现了一个00后贴吧，突然敢脚90后都弱爆了……不知道为什么给我两箱果粒橙温暖的阳光照进心里泛不起一丝涟漪。总有一个密码住在心里，不愿任何人闯入。热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！酱油在手，低头猛走。O(∩_∩)O哈哈~我光荣的成为新浪游戏微坛的一名“酱油党”。来吧，一起打酱油！ 转发微博 话题详情:整理版有新人物，有左边有右边的来活动一下脖子吧转发微博铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。不过圣诞节，只能听圣诞结。居然在关心他人的页面看到自己的微博。。。。。 , ,  改了900多，还有900多这个很给力。呵呵转发微博80后小时候听的流行歌曲——191分钟，一次听一宿，听过瘾！慢慢得都是回忆啊~~~！ 你们有没有碰到过这种状况？ ， ， ， , , ， ,转发微博不管有没有世界末日，过了12月21，都会是一个新的开始。曾经有过那么多眼睁睁看着无能为力，让你对哗哗流去时间几乎不再坚持，国家对个人的忽视，陌生人对你的无礼，被恋人放弃，和朋友无可避免的告别分离...等过了这个被赋予太多故事的日子，最后都会万事如意。你好，世界末日。想你，新的开始。Vieni dietro a me,e lascia dir le genti.If the world was ended,I would start my second life.转发微博【周星驰新片发先导预告】由周星驰执导， 等联袂出演的电影《西游降魔篇》将于2013年春节档登陆影院。片方今日公布60秒先导预告，三大主演文章、舒淇、黄渤惊喜亮相，与鱼妖、猪妖、猴妖一起共同演绎“魔幻西游”。详情： 预告片抢先看：转发微博怎 麼 突 然 只 剩 一 天 。  2012 转发微博【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】详细： 欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇马VS曼联、瓦伦西亚VS巴黎圣日耳曼、波尔图VS马拉加，小组第1先客后主，明年2月交锋。酱油在手，低头猛走。O(∩_∩)O哈哈~我光荣的成为新浪游戏微坛的一名“酱油党”。来吧，一起打酱油！ 转发微博 话题详情:整理版有新人物，有左边有右边的来活动一下脖子吧转发微博铁道部真敢拿全国人民开涮，火车票降价五毛钱，就大张旗鼓宣传生怕全世界不知道。一张票便宜了五毛钱也好意思说自己降价。不知道中国最不缺的就是五毛啊。有网友说，这降价的钱就像在长江里打了个鸡蛋，好像全国人民都跟着喝了鸡蛋汤似的。不过圣诞节，只能听圣诞结。居然在关心他人的页面看到自己的微博。。。。。 , ,  改了900多，还有900多这个很给力。呵呵转发微博80后小时候听的流行歌曲——191分钟，一次听一宿，听过瘾！慢慢得都是回忆啊~~~！ 你们有没有碰到过这种状况？ ， ， ， , , ， ,转发微博不管有没有世界末日，过了12月21，都会是一个新的开始。曾经有过那么多眼睁睁看着无能为力，让你对哗哗流去时间几乎不再坚持，国家对个人的忽视，陌生人对你的无礼，被恋人放弃，和朋友无可避免的告别分离...等过了这个被赋予太多故事的日子，最后都会万事如意。你好，世界末日。想你，新的开始。Vieni dietro a me,e lascia dir le genti.If the world was ended,I would start my second life.转发微博【周星驰新片发先导预告】由周星驰执导， 等联袂出演的电影《西游降魔篇》将于2013年春节档登陆影院。片方今日公布60秒先导预告，三大主演文章、舒淇、黄渤惊喜亮相，与鱼妖、猪妖、猴妖一起共同演绎“魔幻西游”。详情： 预告片抢先看：转发微博怎 麼 突 然 只 剩 一 天 。  2012 转发微博【欧冠16强抽签：米兰碰巴萨 皇马对曼联】详细： 欧冠16强抽签对阵出炉，加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁慕尼黑、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇马VS曼联、瓦伦西亚VS巴黎圣日耳曼、波尔图VS马拉加，小组第1先客后主，明年2月交锋。热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！转发微博但凡是無條件的愛，都是單向的。── 《想念》下雨天，无所事事S Club-Never Had A Dream Come True-//: //: //: 哈哈哈//: //: //: //: //: 好像在发射动感光波！！滋滋滋~~//: 哎呀，这眼睛眨的啊五月天主唱大人 提醒你们该睡觉了，不然就双眼放电，电你们！（点击大图会动哦）转发微博今天（2012.12.14）晚上十点，CCTV6将播出电影《V字仇杀队》就算拥有的再多，没有一个关注的环境又有何用？其实呢，一切又怎样，等待的心，虚无的眼神。转发微博无意中看到一组很有寓意的漫画转给大家看看！尤其是80后70后，更应该看看，你们会在压力中找到动力~转发微博早晨有点时间，胡乱写了点东西。在一个“善良”已经被透支的越来越可笑的世界上，我真的不想做一个所谓“善良”的人。【勿忘国耻 警钟长鸣】今天是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日1937年12月13日侵华日军攻陷南京，对中国平民和战俘进行了大规模屠杀、抢掠、强奸等战争罪行。在人类文明历史中，有些史实是不允许被遗忘的，南京大屠杀就是其中之一。今天，南京城将拉响警报，各界代表在悼念广场宣读和平宣言。事情的过程往往有两个版本，宁愿相信那个略带荒唐的版本，也不愿相信残酷的现实。Know nothing,and lost everything.think again and change转发微博Now，Here，2012年12月12日12點12分。 ... 此刻，你在哪裡？ 你正在想什麼、做什麼、害怕什麼、或期待什麼？ 留下你的訊息在這則留言裡，作為我們生存於此刻的證明。 转发微博 话题详情:《拖延症之歌》，字字血泪地控诉了拖延症对学习、对生活、对减肥、对工作带来的毁灭性影响！拖延症患者们，准备好膝盖，尽情接受扫射吧！译制by 详情:转发微博但凡是無條件的愛，都是單向的。── 《想念》下雨天，无所事事S Club-Never Had A Dream Come True-//: //: //: 哈哈哈//: //: //: //: //: 好像在发射动感光波！！滋滋滋~~//: 哎呀，这眼睛眨的啊五月天主唱大人 提醒你们该睡觉了，不然就双眼放电，电你们！（点击大图会动哦）转发微博今天（2012.12.14）晚上十点，CCTV6将播出电影《V字仇杀队》就算拥有的再多，没有一个关注的环境又有何用？其实呢，一切又怎样，等待的心，虚无的眼神。转发微博无意中看到一组很有寓意的漫画转给大家看看！尤其是80后70后，更应该看看，你们会在压力中找到动力~转发微博早晨有点时间，胡乱写了点东西。在一个“善良”已经被透支的越来越可笑的世界上，我真的不想做一个所谓“善良”的人。【勿忘国耻 警钟长鸣】今天是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日1937年12月13日侵华日军攻陷南京，对中国平民和战俘进行了大规模屠杀、抢掠、强奸等战争罪行。在人类文明历史中，有些史实是不允许被遗忘的，南京大屠杀就是其中之一。今天，南京城将拉响警报，各界代表在悼念广场宣读和平宣言。事情的过程往往有两个版本，宁愿相信那个略带荒唐的版本，也不愿相信残酷的现实。Know nothing,and lost everything.think again and change转发微博Now，Here，2012年12月12日12點12分。 ... 此刻，你在哪裡？ 你正在想什麼、做什麼、害怕什麼、或期待什麼？ 留下你的訊息在這則留言裡，作為我們生存於此刻的證明。 转发微博 话题详情:《拖延症之歌》，字字血泪地控诉了拖延症对学习、对生活、对减肥、对工作带来的毁灭性影响！拖延症患者们，准备好膝盖，尽情接受扫射吧！译制by 详情:热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！这是微博的新功能？遇冷时坚固如冰，遇热时缥缈如雾。有多少感同身受，却恍恍惚惚。有过多少梦，想过多少事，最后却都破灭在现实中。等到明白一切的时候，什么都显的不那么重要了今天101都是录播的，为什么？转发微博【四川多地传言本月连续3天黑夜 市民抢购蜡烛】“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在四川多地不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。专家表示：只要有点科学常识的人都该知道，不可能出现连续3天昏天黑地。内心总有一个心结人要么永不做梦，要么梦得有趣；人也必须学会清醒：要么永不清醒，要么清醒得有趣。转发微博两分钟开始，主持人问李云迪喜欢什么类型的女孩，李说喜欢温柔贤惠的，主持人:“举个例子，比如某一位女明星?” 台下粉丝喊王力宏，李笑着问:“你们在说什么?”粉丝齐声大呼王力宏，李娇羞的端起水杯装作喝水，主持人:“选不选择回应?”李笑着答:“还是随缘吧”全场尖叫 by上了一辆比乌龟还慢的大站车歌是不错【斯威夫特分手后必出新歌：我的前任是极品】小天后长相甜美，却是个让众帅哥闻风丧胆的“灭绝师太”。皆因她特别喜欢在歌里吐槽前男友，若是有人不幸成为她的前任，糗事可能会被写进歌曲里，搞得尽人皆知！现有吉伦哈尔等6位“斯威夫特分手定律”受害者：再也听不出原来的味道了 周杰伦《红尘客栈》电台完整版 《明明就》电台完整版  【周杰伦微吧】比翼虎先到的，唯有你的好奇心！福特翼虎，智能科技引领同级，先预订先体验。翼虎带你一起揭秘八大极地，转发分享视频，领取属于你的勋章。增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！这是微博的新功能？遇冷时坚固如冰，遇热时缥缈如雾。有多少感同身受，却恍恍惚惚。有过多少梦，想过多少事，最后却都破灭在现实中。等到明白一切的时候，什么都显的不那么重要了今天101都是录播的，为什么？转发微博【四川多地传言本月连续3天黑夜 市民抢购蜡烛】“2012年12月21日黑暗降临后，地球将会有连续3天的黑夜。”近日，这个流言在四川多地不断发酵，听信流言的市民在集市上疯狂抢购白蜡烛和火柴，造成白蜡烛脱销。专家表示：只要有点科学常识的人都该知道，不可能出现连续3天昏天黑地。内心总有一个心结人要么永不做梦，要么梦得有趣；人也必须学会清醒：要么永不清醒，要么清醒得有趣。转发微博两分钟开始，主持人问李云迪喜欢什么类型的女孩，李说喜欢温柔贤惠的，主持人:“举个例子，比如某一位女明星?” 台下粉丝喊王力宏，李笑着问:“你们在说什么?”粉丝齐声大呼王力宏，李娇羞的端起水杯装作喝水，主持人:“选不选择回应?”李笑着答:“还是随缘吧”全场尖叫 by上了一辆比乌龟还慢的大站车歌是不错【斯威夫特分手后必出新歌：我的前任是极品】小天后长相甜美，却是个让众帅哥闻风丧胆的“灭绝师太”。皆因她特别喜欢在歌里吐槽前男友，若是有人不幸成为她的前任，糗事可能会被写进歌曲里，搞得尽人皆知！现有吉伦哈尔等6位“斯威夫特分手定律”受害者：再也听不出原来的味道了 周杰伦《红尘客栈》电台完整版 《明明就》电台完整版  【周杰伦微吧】热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！王力宏-你不知道的事 (宋晓青 版本)-//: //:难道新郎与强奸者才是一对，然后被逼婚？新娘遭男宾灌醉强奸 新郎竟冷眼旁观拍摄 真有怎么逆天的男人嘛？求证。。好视频先转后看，更多精彩视频  好的婚姻让你得到好的经验，坏的婚姻让你得到坏的经验，不好不坏的婚姻让你得到一对小孩和账单。年幸福指南：家里没病人，牢里没亲人，外头没仇人，圈里没小人，身边没坏人，看似没情人，升官有贵人，办事有熟人，谈笑有哲人，聚会有高人，喝茶有贤人，家务有佣人，摄影有寮人，闲聊有达人。转发微博【手机容易被盗抢的5个习惯】手机已经成为我们缺一不可的一部分，一旦丢失会给我们造成严重困扰。在手机被盗抢案件中，5种习惯让手机更易被盗抢,大家要警惕！ 从今天开始调整作息时间，晚安各位//: //:周董新造型一下子碉堡了。。。2012.12.12周杰伦新专辑《十二新作》封面首发！周董新造型一下子碉堡了。。。（图转）微博上也转一次吧//:当时纠结好久!群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】//: 无最欢喜莫依娜//: //: 哈哈，笑死我了【不能用上海话念的人名 】梅斌 吴卓佩 洪韶玉 谭宇冠 柴武 柴思思 马彤 杨姗虞 龙迪栋 莫依娜 吴策娜 卞云涛 杨威 陈金萍 毛思康 梅昭兴 苏博仁 聂思萍 赖悦金 。用上海话念念，笑喷你！最近和某家快递公司犯冲Alone is attitude.，这种天气不来？【张惠妹《如果你也听说》】这是一首写曾将恋人的歌，听着歌，总是会觉得很心酸，会想到A MEI 唱到这首歌的时候是不是也会想到自己的故事，她唱到"如果你也听说，会不会相信我，对流言会附和"。 晚安吧//:孤独感，孤独感时常体现在一种矛盾上，就是你经常是处在一种挣扎的状态：既希望别人关注、关心自己，又不知道该怎么去接触和回应别人，于是干脆直接抗拒。可是骨子里又是那么的渴望被了解和关注，而且矛盾到嘴里说出来的和心里想的完全相反。说的是你吗？王力宏-你不知道的事 (宋晓青 版本)-//: //:难道新郎与强奸者才是一对，然后被逼婚？新娘遭男宾灌醉强奸 新郎竟冷眼旁观拍摄 真有怎么逆天的男人嘛？求证。。好视频先转后看，更多精彩视频  好的婚姻让你得到好的经验，坏的婚姻让你得到坏的经验，不好不坏的婚姻让你得到一对小孩和账单。年幸福指南：家里没病人，牢里没亲人，外头没仇人，圈里没小人，身边没坏人，看似没情人，升官有贵人，办事有熟人，谈笑有哲人，聚会有高人，喝茶有贤人，家务有佣人，摄影有寮人，闲聊有达人。转发微博【手机容易被盗抢的5个习惯】手机已经成为我们缺一不可的一部分，一旦丢失会给我们造成严重困扰。在手机被盗抢案件中，5种习惯让手机更易被盗抢,大家要警惕！ 从今天开始调整作息时间，晚安各位//: //:周董新造型一下子碉堡了。。。2012.12.12周杰伦新专辑《十二新作》封面首发！周董新造型一下子碉堡了。。。（图转）微博上也转一次吧//:当时纠结好久!群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】//: 无最欢喜莫依娜//: //: 哈哈，笑死我了【不能用上海话念的人名 】梅斌 吴卓佩 洪韶玉 谭宇冠 柴武 柴思思 马彤 杨姗虞 龙迪栋 莫依娜 吴策娜 卞云涛 杨威 陈金萍 毛思康 梅昭兴 苏博仁 聂思萍 赖悦金 。用上海话念念，笑喷你！最近和某家快递公司犯冲Alone is attitude.，这种天气不来？【张惠妹《如果你也听说》】这是一首写曾将恋人的歌，听着歌，总是会觉得很心酸，会想到A MEI 唱到这首歌的时候是不是也会想到自己的故事，她唱到"如果你也听说，会不会相信我，对流言会附和"。 晚安吧//:孤独感，孤独感时常体现在一种矛盾上，就是你经常是处在一种挣扎的状态：既希望别人关注、关心自己，又不知道该怎么去接触和回应别人，于是干脆直接抗拒。可是骨子里又是那么的渴望被了解和关注，而且矛盾到嘴里说出来的和心里想的完全相反。说的是你吗？热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！假如能穿越到古代，你会是一个什么样子多才又多艺的奇女子呢，又会有怎样离奇跌宕起伏的经历，想知道回到古代你会嫁给谁吗，做下测试吧。很早吧转发微博【林依晨少女照曝光 长发及腰乌黑柔顺】 少女时期的照片曝光，她那时还戴着近视眼镜，头发长度已经超过了腰部，显得十分柔顺。据悉，林依晨之所以留如此长的头发是因为从小喜欢看琼瑶剧，所以幻想自己可以跟女主角一样拥有两条长辫子。详情： （新娱）画个圈圈诅咒你【职场心理】很多人认为勤奋是成功的必要条件，这没错，不过勤奋应该是一种长期习惯，一件你能够乐在其中的事情。因为自己喜欢做这件事情而勤奋，这样的努力才会有合理的报偿。另一种“为追求成功而勤奋”，觉得自己苦哈哈的，经常想着“我都这么拼了怎么还不成功啊”，让成功变得痛苦万分。【心理技巧——如何宽恕他人】1.情绪来源于想法，先理解自己对这事的看法如何导致愤怒 2.问值得信赖的亲友，这个想法是否不合理，该如何调整？3.发挥同理心，想想对方的苦衷 4.下定决心原谅对方，因为宽恕是善待自己的智慧行为，与同意或纵容对方无关 。内心平静，是宽恕他人的无价回报。不是我知道的太多，而是你了解的太少  距传说中的“世界末日”还有30天。【心理测试——幸福感小测试】检视自己现状，是否同意以下叙述： 1.我的人生在许多方面都接近我的理想； 2.我的生活状况很好； 3.我满意我的生活； 4.到目前为止，我已获得人生想要的重要东西； 5.如果人生可以重来，我几乎不会想做任何改变；（心理学家迪纳提出，同意度越高，幸福感越强）你还好吧？【旅行舒缓心理】你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面，你看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖。你挤进地铁时，藏区的山鹰一直盘旋云端，你在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。有一些穿高跟鞋走不到的路，有一些喷着香水闻不到的空气，有一些在写字楼里永远遇不见的人。【基本识人心理学】、1看一个男人的品位，要看他的袜子；2、看一个人的性格，看他的字体；3、看一个人的气血,看他的头发；4、看一个人的心术，要看他的眼神；5、看一个人的身价，要看他的对手；6、看一个人的底牌，看他身边的好友；7、看一个人的胸襟，要看他如何面对失败及被人出卖。【情感心理技巧】如果有一天，当你跟爱的人发生争执，你就让他赢，他又能赢到什么？所谓的输，你又输掉了什么？这个赢跟输，只是文字上罢了，我们大部分的生命都浪费在语言的纠葛中。其实，争执在很多时候，并没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情！转发微博【连体钞票礼服！网友微博晒干爹赠送生日礼物】近日，网友 在21岁生日后，微博晒出了干爹赠送的生日礼物——连体钞票礼服！微博称，这套衣服全球独一无二，干爹费劲心思托了关系才买到的，价值20万……“在它的震慑下，我一橱的CHANNEL、LV，都逊色了！” via上海 今天(11月21日)天气：小到中雨转小雨，13℃~15℃，东风转东北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 假如能穿越到古代，你会是一个什么样子多才又多艺的奇女子呢，又会有怎样离奇跌宕起伏的经历，想知道回到古代你会嫁给谁吗，做下测试吧。很早吧转发微博【林依晨少女照曝光 长发及腰乌黑柔顺】 少女时期的照片曝光，她那时还戴着近视眼镜，头发长度已经超过了腰部，显得十分柔顺。据悉，林依晨之所以留如此长的头发是因为从小喜欢看琼瑶剧，所以幻想自己可以跟女主角一样拥有两条长辫子。详情： （新娱）画个圈圈诅咒你【职场心理】很多人认为勤奋是成功的必要条件，这没错，不过勤奋应该是一种长期习惯，一件你能够乐在其中的事情。因为自己喜欢做这件事情而勤奋，这样的努力才会有合理的报偿。另一种“为追求成功而勤奋”，觉得自己苦哈哈的，经常想着“我都这么拼了怎么还不成功啊”，让成功变得痛苦万分。【心理技巧——如何宽恕他人】1.情绪来源于想法，先理解自己对这事的看法如何导致愤怒 2.问值得信赖的亲友，这个想法是否不合理，该如何调整？3.发挥同理心，想想对方的苦衷 4.下定决心原谅对方，因为宽恕是善待自己的智慧行为，与同意或纵容对方无关 。内心平静，是宽恕他人的无价回报。不是我知道的太多，而是你了解的太少  距传说中的“世界末日”还有30天。【心理测试——幸福感小测试】检视自己现状，是否同意以下叙述： 1.我的人生在许多方面都接近我的理想； 2.我的生活状况很好； 3.我满意我的生活； 4.到目前为止，我已获得人生想要的重要东西； 5.如果人生可以重来，我几乎不会想做任何改变；（心理学家迪纳提出，同意度越高，幸福感越强）你还好吧？【旅行舒缓心理】你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面，你看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖。你挤进地铁时，藏区的山鹰一直盘旋云端，你在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。有一些穿高跟鞋走不到的路，有一些喷着香水闻不到的空气，有一些在写字楼里永远遇不见的人。【基本识人心理学】、1看一个男人的品位，要看他的袜子；2、看一个人的性格，看他的字体；3、看一个人的气血,看他的头发；4、看一个人的心术，要看他的眼神；5、看一个人的身价，要看他的对手；6、看一个人的底牌，看他身边的好友；7、看一个人的胸襟，要看他如何面对失败及被人出卖。【情感心理技巧】如果有一天，当你跟爱的人发生争执，你就让他赢，他又能赢到什么？所谓的输，你又输掉了什么？这个赢跟输，只是文字上罢了，我们大部分的生命都浪费在语言的纠葛中。其实，争执在很多时候，并没有留下任何输赢，却失去了很多本应珍惜的感情！转发微博【连体钞票礼服！网友微博晒干爹赠送生日礼物】近日，网友 在21岁生日后，微博晒出了干爹赠送的生日礼物——连体钞票礼服！微博称，这套衣服全球独一无二，干爹费劲心思托了关系才买到的，价值20万……“在它的震慑下，我一橱的CHANNEL、LV，都逊色了！” via上海 今天(11月21日)天气：小到中雨转小雨，13℃~15℃，东风转东北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！【人要学会慢慢长大】1.学会把亲情放在第一位，友情放第二位2.学会不和父母顶嘴，学会为了维护友谊让步3.学会不想着依赖别人4.学会交际，和所有的人搞好关系5.学会交际，和所有的人搞好关系6.学会成熟处事，即使是装出来的7.学会发微博8.学会不计较，忘记一些不愉快，也许你会更快乐，学会微笑。我得到了街旁徽章【C25°Cafe】 别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。我能说饮料是过期的嘛现在喜酒就是拖拖拉拉 浪费时间【最稳定持久婚姻的特点】丈夫结婚时年龄在31岁左右，比妻子年长两岁者最佳；第一个孩子在婚后两年左右出生；夫妻至少有两个相同的爱好。此外，还有一些必修课：伴侣间每天至少说一次“我爱你”；每周有3次性爱；每24个小时能有3个拥抱；每天4个吻；每个月会有两次浪漫晚餐【如何投资幸福？】1、 留点时间给朋友；2、忘了加薪；3、 千万别“嫌贫爱富”；4、 减少花在路上的时间；5、 想想高兴的事情；6、享用美食；7、挑战自我；8、 参加志愿活动；9、让时间决定一切我的人人有问题。。。。。。天气真好//: //:越长大越孤单~为什么小时候，从来不会孤单。。。 （转载）转发微博父女俩【8大心理特征预示女人过度自恋】1、只有自己才是值得爱的。2、征服男人只是证明自己。3、要求男朋友绝对忠诚。4、认为自己的魅力绝对强大。5、自信心受损时易迁怒于他人。6、意识深处总有一面自我欣赏的镜子。7、认为别人说自己坏话都是出于忌妒。8、自私的外在表现就是爱说别人自私。我的日记本应该今天能到我得到了街旁徽章【Nike我们跑广州】，11/18签到Nike我们跑广州指定活动地点并同步SNS得此徽章，凭徽章于07：00-13:30在花城广场广州马拉松起点处街旁展位兑换Nike纪念品一份！ 【高温高湿天气致负面心理情绪】气象条件是组成人类生活环境的重要因素，气象条件及其变化不仅影响人的生理健康，对人的心理情绪的影响也非常明显。研究表明，当气温较高或有暖流入侵时，精神病人无法入睡、叫喊骂人、摔打东西的情况显著增加，正常人也会有程度不同的情绪变化。【人要学会慢慢长大】1.学会把亲情放在第一位，友情放第二位2.学会不和父母顶嘴，学会为了维护友谊让步3.学会不想着依赖别人4.学会交际，和所有的人搞好关系5.学会交际，和所有的人搞好关系6.学会成熟处事，即使是装出来的7.学会发微博8.学会不计较，忘记一些不愉快，也许你会更快乐，学会微笑。我得到了街旁徽章【C25°Cafe】 别为小小的委屈难过，人生在世，注定要受许多委屈。一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。我能说饮料是过期的嘛现在喜酒就是拖拖拉拉 浪费时间【最稳定持久婚姻的特点】丈夫结婚时年龄在31岁左右，比妻子年长两岁者最佳；第一个孩子在婚后两年左右出生；夫妻至少有两个相同的爱好。此外，还有一些必修课：伴侣间每天至少说一次“我爱你”；每周有3次性爱；每24个小时能有3个拥抱；每天4个吻；每个月会有两次浪漫晚餐【如何投资幸福？】1、 留点时间给朋友；2、忘了加薪；3、 千万别“嫌贫爱富”；4、 减少花在路上的时间；5、 想想高兴的事情；6、享用美食；7、挑战自我；8、 参加志愿活动；9、让时间决定一切我的人人有问题。。。。。。天气真好//: //:越长大越孤单~为什么小时候，从来不会孤单。。。 （转载）转发微博父女俩【8大心理特征预示女人过度自恋】1、只有自己才是值得爱的。2、征服男人只是证明自己。3、要求男朋友绝对忠诚。4、认为自己的魅力绝对强大。5、自信心受损时易迁怒于他人。6、意识深处总有一面自我欣赏的镜子。7、认为别人说自己坏话都是出于忌妒。8、自私的外在表现就是爱说别人自私。我的日记本应该今天能到我得到了街旁徽章【Nike我们跑广州】，11/18签到Nike我们跑广州指定活动地点并同步SNS得此徽章，凭徽章于07：00-13:30在花城广场广州马拉松起点处街旁展位兑换Nike纪念品一份！ 【高温高湿天气致负面心理情绪】气象条件是组成人类生活环境的重要因素，气象条件及其变化不仅影响人的生理健康，对人的心理情绪的影响也非常明显。研究表明，当气温较高或有暖流入侵时，精神病人无法入睡、叫喊骂人、摔打东西的情况显著增加，正常人也会有程度不同的情绪变化。热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！转发微博 【第十八届中共中央组织结构图】今日上午，党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。以下为第十八届中共中央组织结构图：转发微博 【27岁女孩1万4千元游遍中国】1万4千元能买什么？一个名牌包包？27岁的小游用这些钱游走大半个中国，潇洒地“跟青春告个别”。 四个月里经历了很多“第一次”：第一次住青年旅舍；第一次搭车旅行…“这是我一生珍藏的回忆。” 你是否也梦想过，一次说走就走的旅行？【心理学家教你如何吵架更有效】要做到的事情：1、澄清对方的想法，也要清晰的表达自己的想法；2、理清彼此的需求。避免下列的这些事情：1:、不要谈一些不太可能改变的事情；2、不要翻旧帐，要朝着未来的问题来争吵；3、不要打断对方；4、不要在激动的时候争吵。我在  听了陈绮贞的一首歌《太聪明》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 【说话细节看透对方】说话时犹豫，语言重复，结结巴巴就表示正在说谎；人在撒谎时，常是眼睛看着一个方向，手势却朝向另一个方向；当提出问题和回答问题时，之间的时间间隔越短（≤1秒）表明这个问题答案可能是事先准备好的谎言。转发微博【HTC刚出狼穴，又入虎口】HTC刚与苹果达成专利和解，好日子还没过几天，现在又遇到麻烦了：诺基亚目前与HTC之间爆发了32起专利诉讼，最早的一起将于11月21日开庭。诺基亚的专利组合之庞大在业内众所周知，甚至可能比该公司的智能手机业务更值钱。【说话心计】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情。【说话隐规则——"脚语"——对面姑娘喜欢你不？】心理学家研究发现，脚也会“说话”：站在男性面前，如果女性的一条腿前伸，表明喜欢这名男性；如果双脚交叉或者不动，表示不感兴趣~但这种“脚语”不适用于男性。同时，性格外向者脚部动作少，害羞者脚步移动相对频繁。周四，早安，第一个节点阳光明媚，但还是冷转发微博【马里奥、西野翔情欲片海报引热议】01年由 主演的泰国情色禁片《晚娘》轰动一时。如今，由 、泰国性感女神YaYa Ying、日本女优 主演的《晚娘上部：恋欲》再度来袭。海报日前通过微博曝光。还我阿亮学长详细全文： (新娱)转发微博：【商家双11标错价 或亏损280万元】天猫一深圳数码专营店，因商家折扣设置错误，致原价118元“宝贝”最后售价仅为11.8元，瞬间被拍走6万余件。店主：亲，拜托您，请您申请退款，掌柜全家真心终身感谢您。经计算若无人退款，商家可能亏280万元，还不算邮费。如果是您，你会退么？by成都晚报【周三情绪最易低落 千万别求爱】对于职场人来说，周三特别容易让人对现实问题感到焦虑和担心。选择情绪低落的周三求爱，失败的机率会很高。因为上一个周末已经过去，而下一个周末似乎还遥遥无期，人们仿佛坠入到“工作烦恼的泥沼中”。尤其是白领坐班的人对“周三症候群”体会最深。【从喜爱的颜色看孩子心理】1、喜欢黄色：一种是坦率地表现当时的心理状态，而另一种则将不满足转化成一种强烈的愿望。2、喜欢绿色：大部分是属于“生活环境贫乏”者。3、“喜爱红色的小孩子”是正常的。4、喜欢紫色：情感较脆弱或缺乏勇气。5、喜欢黑色和蓝色：可能健康不佳。转发微博 【第十八届中共中央组织结构图】今日上午，党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。以下为第十八届中共中央组织结构图：转发微博 【27岁女孩1万4千元游遍中国】1万4千元能买什么？一个名牌包包？27岁的小游用这些钱游走大半个中国，潇洒地“跟青春告个别”。 四个月里经历了很多“第一次”：第一次住青年旅舍；第一次搭车旅行…“这是我一生珍藏的回忆。” 你是否也梦想过，一次说走就走的旅行？【心理学家教你如何吵架更有效】要做到的事情：1、澄清对方的想法，也要清晰的表达自己的想法；2、理清彼此的需求。避免下列的这些事情：1:、不要谈一些不太可能改变的事情；2、不要翻旧帐，要朝着未来的问题来争吵；3、不要打断对方；4、不要在激动的时候争吵。我在  听了陈绮贞的一首歌《太聪明》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 【说话细节看透对方】说话时犹豫，语言重复，结结巴巴就表示正在说谎；人在撒谎时，常是眼睛看着一个方向，手势却朝向另一个方向；当提出问题和回答问题时，之间的时间间隔越短（≤1秒）表明这个问题答案可能是事先准备好的谎言。转发微博【HTC刚出狼穴，又入虎口】HTC刚与苹果达成专利和解，好日子还没过几天，现在又遇到麻烦了：诺基亚目前与HTC之间爆发了32起专利诉讼，最早的一起将于11月21日开庭。诺基亚的专利组合之庞大在业内众所周知，甚至可能比该公司的智能手机业务更值钱。【说话心计】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情。【说话隐规则——"脚语"——对面姑娘喜欢你不？】心理学家研究发现，脚也会“说话”：站在男性面前，如果女性的一条腿前伸，表明喜欢这名男性；如果双脚交叉或者不动，表示不感兴趣~但这种“脚语”不适用于男性。同时，性格外向者脚部动作少，害羞者脚步移动相对频繁。周四，早安，第一个节点阳光明媚，但还是冷转发微博【马里奥、西野翔情欲片海报引热议】01年由 主演的泰国情色禁片《晚娘》轰动一时。如今，由 、泰国性感女神YaYa Ying、日本女优 主演的《晚娘上部：恋欲》再度来袭。海报日前通过微博曝光。还我阿亮学长详细全文： (新娱)转发微博：【商家双11标错价 或亏损280万元】天猫一深圳数码专营店，因商家折扣设置错误，致原价118元“宝贝”最后售价仅为11.8元，瞬间被拍走6万余件。店主：亲，拜托您，请您申请退款，掌柜全家真心终身感谢您。经计算若无人退款，商家可能亏280万元，还不算邮费。如果是您，你会退么？by成都晚报【周三情绪最易低落 千万别求爱】对于职场人来说，周三特别容易让人对现实问题感到焦虑和担心。选择情绪低落的周三求爱，失败的机率会很高。因为上一个周末已经过去，而下一个周末似乎还遥遥无期，人们仿佛坠入到“工作烦恼的泥沼中”。尤其是白领坐班的人对“周三症候群”体会最深。【从喜爱的颜色看孩子心理】1、喜欢黄色：一种是坦率地表现当时的心理状态，而另一种则将不满足转化成一种强烈的愿望。2、喜欢绿色：大部分是属于“生活环境贫乏”者。3、“喜爱红色的小孩子”是正常的。4、喜欢紫色：情感较脆弱或缺乏勇气。5、喜欢黑色和蓝色：可能健康不佳。热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！【屌丝男士-第5集出炉】真的太搞笑了，不能连到看，连到看肚子要笑抽，好多大牌在里面都是打酱油的，今天第五集更新出来了，居然大B哥也来客串了，期待第6集啊，笑死了~笑死了~~ 好友在火车站打车去我学校，我告诉他二三十元就到，结果他打车，表都跳到60多元了，他一直没说话，最后到了70多元。他问司机：你见过超人么？司机疑惑地看着他，他淡定地说我就是，一开门跑了。【各种无节操无下限！ Russell Howard神吐槽】英国人讲冷幽默直戳笑点~~ 各种屌丝、各种奇葩、处处吐槽点有木有！！看到15分40秒我笑惨了，奥巴马是在投票机前打瞌睡么。。。 周末又过了，新的一周，新的开始，等车是他妈冷抓狂抓狂！灰常抓狂~ 我以前就这样，结果密码和密保问题都忘了【黑客专家教你如何设计不易破解的密码】1、不要靠字典中的单词 2、一个密码绝对不要使用两次 3、设置长密码 4、胡乱敲键盘设密码 5、安全存储密码 6、 不要依赖密码管理器 7、安全问题最好答非所问 8 使用不同的浏览器 9、别乱分享你的信息 你都做到了吗？我得到了街旁徽章【单身终结者】，11/11-18真爱在这里，用街旁见证不期而遇的美丽吧！ 【餐后甩脂食物】1.吃得太油腻：来杯芹菜汁；2.火锅过后：喝瓶酸奶；3.烧烤之后：吃根香蕉；4.吃完方便面：吃个水果；5.正餐过后：喝杯大麦茶；6.吃蟹：饮生姜红糖水。【健康知识】1.桃子:含铁量居水果之冠；2.杏子:止咳润肠通便好；3.西瓜:清热解暑又利尿；4.木瓜:医治蛋白质消化障碍；5.菠萝:分解蛋白质消血块；6 .草莓:降低日晒疼痛；7.葡萄:抗氧化效果好。为什么每个夜深人静的时候，我总是睡不着我今天在获得了636M免费空间，发微博再送50M，好运指数5颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 现在快递还发EMS的【如何自治落枕】早上起床偶尔发现自己落枕了，这时旋转脚趾可以缓解疼痛。把落枕侧的脚抬起来，将大脚趾掰开，按顺时针或逆时针的方向慢慢地按摩、旋转，约每秒一圈，有胀痛的感觉落枕便可缓解。按摩旋转大约需要10分钟，以感到脖子疼痛缓解为宜。小米的主题还可以//: 看着好好吃！【成都惊现微博上大热的手握披萨！！】 在新会展南门商区二楼，清粥小菜隔壁~~目前貌似只有这一家喔，喜欢这个手握调调滴童鞋~~~试试去喃！！！！ （via成都好吃团）【屌丝男士-第5集出炉】真的太搞笑了，不能连到看，连到看肚子要笑抽，好多大牌在里面都是打酱油的，今天第五集更新出来了，居然大B哥也来客串了，期待第6集啊，笑死了~笑死了~~ 好友在火车站打车去我学校，我告诉他二三十元就到，结果他打车，表都跳到60多元了，他一直没说话，最后到了70多元。他问司机：你见过超人么？司机疑惑地看着他，他淡定地说我就是，一开门跑了。【各种无节操无下限！ Russell Howard神吐槽】英国人讲冷幽默直戳笑点~~ 各种屌丝、各种奇葩、处处吐槽点有木有！！看到15分40秒我笑惨了，奥巴马是在投票机前打瞌睡么。。。 周末又过了，新的一周，新的开始，等车是他妈冷抓狂抓狂！灰常抓狂~ 我以前就这样，结果密码和密保问题都忘了【黑客专家教你如何设计不易破解的密码】1、不要靠字典中的单词 2、一个密码绝对不要使用两次 3、设置长密码 4、胡乱敲键盘设密码 5、安全存储密码 6、 不要依赖密码管理器 7、安全问题最好答非所问 8 使用不同的浏览器 9、别乱分享你的信息 你都做到了吗？我得到了街旁徽章【单身终结者】，11/11-18真爱在这里，用街旁见证不期而遇的美丽吧！ 【餐后甩脂食物】1.吃得太油腻：来杯芹菜汁；2.火锅过后：喝瓶酸奶；3.烧烤之后：吃根香蕉；4.吃完方便面：吃个水果；5.正餐过后：喝杯大麦茶；6.吃蟹：饮生姜红糖水。【健康知识】1.桃子:含铁量居水果之冠；2.杏子:止咳润肠通便好；3.西瓜:清热解暑又利尿；4.木瓜:医治蛋白质消化障碍；5.菠萝:分解蛋白质消血块；6 .草莓:降低日晒疼痛；7.葡萄:抗氧化效果好。为什么每个夜深人静的时候，我总是睡不着我今天在获得了636M免费空间，发微博再送50M，好运指数5颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 现在快递还发EMS的【如何自治落枕】早上起床偶尔发现自己落枕了，这时旋转脚趾可以缓解疼痛。把落枕侧的脚抬起来，将大脚趾掰开，按顺时针或逆时针的方向慢慢地按摩、旋转，约每秒一圈，有胀痛的感觉落枕便可缓解。按摩旋转大约需要10分钟，以感到脖子疼痛缓解为宜。小米的主题还可以//: 看着好好吃！【成都惊现微博上大热的手握披萨！！】 在新会展南门商区二楼，清粥小菜隔壁~~目前貌似只有这一家喔，喜欢这个手握调调滴童鞋~~~试试去喃！！！！ （via成都好吃团）热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！//:除了8点起 其他都可以 //:转发微博【幸福生活的秘密】1.8点起，12点睡；2.每天至少翻5页书，跑30分钟步；3.对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句说我爱你；4.每月至少有1个进步;5.每半年至少旅行1次;6.每年看1次牙医，做1次体检;7.至少有1个人值得你深爱;8.至少有1个爱好让你锲而不舍;9.至少有1个梦想变成现实;10.至少有1个梦想变成现实。//:让人心疼的more cool【妈妈，让我再爱你一次】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤。妈妈，让我再爱你一次。 投稿周末就光棍节了 我在 转发微博【老婆成了奢侈品】我国光棍危机将于2012年全面爆发。男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志! 所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！ 以后老婆是奢侈品！「转」我想知道开心什么？【光棍节最寂寞的星座】白羊座、金牛座、双子座、魔羯座。【光棍节最幸福的星座】巨蟹座、狮子座、处女座。【光棍节最开心的星座】天秤座、天蝎座、射手座。【光棍节会流泪的星座】水瓶座、双鱼座。现在流量越来越不经用，以前30m一个月还是够用的，现在160m还是不够用，还是在用wifi的情况下转发微博 感谢辛勤制图的不知名网友，你瞬间就让我们看到了生活的希望！内牛满面！射手座 今日(11月9日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：7，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：上海 今天(11月9日)天气：中雨，16℃~17℃，东风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 生活应该各种疯，我却正在无感中。 【心语】我们在乎那个人，才会用心和用感情去跟他吵架，情侣之间的吵架，是种新的发现，一种生活的调剂，也是一种了解。年轻的时候，我们每次吵架都以为会分手，长大之后，吵架不再是一种发现，一种调剂，一种了解，而是一种互相依存。有時候，莫名的心情不好，不想和任何人說話，只想一個人靜靜的發呆。有時候，想一個人躲起來脆弱，不願別人看到自己的傷口。有時候，走過熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然想起一個人的臉。有時候，別人誤解了自己有口無心的話，心裏鬱悶的發慌。有時候，發現自己一夜之間就長大了。网银关闭了，支付宝的快捷支付还能用吗？【爱情经典】1、等待雨，是伞一生的宿命。2、爱情是场梦，可有些人却总是睡过了头。3、当你爱我时，我的心在沉睡；当我爱你时，你的心已冰封。4、离别和失望的伤痛，已经发不出声音了。5、用一转身离开，用一辈子去忘记。6、诺言的”诺“和誓言的”誓“都有口无心。转发微博最近小猫被大家要11.11爆品清单都快疯啦，也看到坊间流传的超多版本，到底哪份才是最全的？当然是小猫为你吐血整理的这份啦，天猫11.11爆款商品精选全集达1600件，总有你想要的！好消息记得分享给身边的每一位朋友哦，现在就下载并转发吧 >>> //:除了8点起 其他都可以 //:转发微博【幸福生活的秘密】1.8点起，12点睡；2.每天至少翻5页书，跑30分钟步；3.对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句说我爱你；4.每月至少有1个进步;5.每半年至少旅行1次;6.每年看1次牙医，做1次体检;7.至少有1个人值得你深爱;8.至少有1个爱好让你锲而不舍;9.至少有1个梦想变成现实;10.至少有1个梦想变成现实。//:让人心疼的more cool【妈妈，让我再爱你一次】吉林一位家境贫寒生前烙煎饼的骨癌妈妈在得知自己患上绝症后，在15个月内与死神赛跑，终于为9岁的儿子织完了他25岁之前所需的所有毛裤。妈妈，让我再爱你一次。 投稿周末就光棍节了 我在 转发微博【老婆成了奢侈品】我国光棍危机将于2012年全面爆发。男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。娶上老婆今后将作为成功男人的标志! 所以各位男士们珍惜你们的身边人吧！ 以后老婆是奢侈品！「转」我想知道开心什么？【光棍节最寂寞的星座】白羊座、金牛座、双子座、魔羯座。【光棍节最幸福的星座】巨蟹座、狮子座、处女座。【光棍节最开心的星座】天秤座、天蝎座、射手座。【光棍节会流泪的星座】水瓶座、双鱼座。现在流量越来越不经用，以前30m一个月还是够用的，现在160m还是不够用，还是在用wifi的情况下转发微博 感谢辛勤制图的不知名网友，你瞬间就让我们看到了生活的希望！内牛满面！射手座 今日(11月9日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：7，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：上海 今天(11月9日)天气：中雨，16℃~17℃，东风4-5级，空气质量：较好 (分享自) 生活应该各种疯，我却正在无感中。 【心语】我们在乎那个人，才会用心和用感情去跟他吵架，情侣之间的吵架，是种新的发现，一种生活的调剂，也是一种了解。年轻的时候，我们每次吵架都以为会分手，长大之后，吵架不再是一种发现，一种调剂，一种了解，而是一种互相依存。有時候，莫名的心情不好，不想和任何人說話，只想一個人靜靜的發呆。有時候，想一個人躲起來脆弱，不願別人看到自己的傷口。有時候，走過熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然想起一個人的臉。有時候，別人誤解了自己有口無心的話，心裏鬱悶的發慌。有時候，發現自己一夜之間就長大了。网银关闭了，支付宝的快捷支付还能用吗？【爱情经典】1、等待雨，是伞一生的宿命。2、爱情是场梦，可有些人却总是睡过了头。3、当你爱我时，我的心在沉睡；当我爱你时，你的心已冰封。4、离别和失望的伤痛，已经发不出声音了。5、用一转身离开，用一辈子去忘记。6、诺言的”诺“和誓言的”誓“都有口无心。转发微博最近小猫被大家要11.11爆品清单都快疯啦，也看到坊间流传的超多版本，到底哪份才是最全的？当然是小猫为你吐血整理的这份啦，天猫11.11爆款商品精选全集达1600件，总有你想要的！好消息记得分享给身边的每一位朋友哦，现在就下载并转发吧 >>> 热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！转发微博有的人你可能认识了一辈子却忽视了一辈子；有的人你也许只见了一面却影响了一生；有的人默默的守在你身边为你付出却被冷落；有的人无心的一个表情却成了你永恒的牵挂，，，我们常常是努力珍惜未得到的，而遗忘了已拥有的。不要向远方寻找幸福，它也许就在你的手中，你只要安然，握住，，，懵懂的童年、意识深处正确的都是父母的只言片语，我们也一直奉为圣旨，只是什么又是真的对错。而今看来，或许因为他们也是茫茫人海里的普通一个。天好黑光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！逆袭吧！光棍节人间悲痛是少不了的，但多少不定事情情况也不一定！为什么世界这么的悲伤？有时会让人喘不气来（人有悲欢离合，月有阴晴园缺）写的多好啊。人这一生也许还没等我们出生的时候就决定了我们是怎样渡过这一人生了吧！在出手买进600057 象屿股份，看高一线。最近微博，难道有人会信？ 我在 在微博上炒了两天股，T+1交易挺好玩，每天操作赢本金，微博也有让草根挣钱的地方了。我刚成功买入一只股票，获得了【操盘达人】勋章，快来同我一起征战股市吧！我在申美饮料食品有限公司。   ，帮我领一下勋章儿童多吃鱼肉有什么好处呢？鱼肉营养价值极高，经研究发现，儿童经常食用鱼类，其生长发育比较快，智力的发展也比较好，而且经常食用鱼类，人的身体比较健壮，寿命也比较长，其奥妙在于鱼类的以下营养特点。转发微博【再见，MSN】消息人士透露，微软将在未来几个月内停止Windows Live Messenger服务，并且将其整合到Skype当中。在过去几个月当中，微软已经慢慢引导Windows Live Messenger用户过渡到Skype当中，其中，Skype上大约80%的即时消息由Windows Live Messenger在背后处理。转发微博【韩寒女儿韩小野疑首度曝光】11月4日，中国房车锦标赛收官之战打响，韩寒获得本场比赛亚军，同时荣膺年度总冠军。当日少数观众发现，韩寒妻子金丽华及疑似其女儿的可爱女童，意外现身赛场，一直默默在身后为韩寒加油打气。更多现场图片请点击：转发微博有的人你可能认识了一辈子却忽视了一辈子；有的人你也许只见了一面却影响了一生；有的人默默的守在你身边为你付出却被冷落；有的人无心的一个表情却成了你永恒的牵挂，，，我们常常是努力珍惜未得到的，而遗忘了已拥有的。不要向远方寻找幸福，它也许就在你的手中，你只要安然，握住，，，懵懂的童年、意识深处正确的都是父母的只言片语，我们也一直奉为圣旨，只是什么又是真的对错。而今看来，或许因为他们也是茫茫人海里的普通一个。天好黑光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！逆袭吧！光棍节人间悲痛是少不了的，但多少不定事情情况也不一定！为什么世界这么的悲伤？有时会让人喘不气来（人有悲欢离合，月有阴晴园缺）写的多好啊。人这一生也许还没等我们出生的时候就决定了我们是怎样渡过这一人生了吧！在出手买进600057 象屿股份，看高一线。最近微博，难道有人会信？ 我在 在微博上炒了两天股，T+1交易挺好玩，每天操作赢本金，微博也有让草根挣钱的地方了。我刚成功买入一只股票，获得了【操盘达人】勋章，快来同我一起征战股市吧！我在申美饮料食品有限公司。   ，帮我领一下勋章儿童多吃鱼肉有什么好处呢？鱼肉营养价值极高，经研究发现，儿童经常食用鱼类，其生长发育比较快，智力的发展也比较好，而且经常食用鱼类，人的身体比较健壮，寿命也比较长，其奥妙在于鱼类的以下营养特点。转发微博【再见，MSN】消息人士透露，微软将在未来几个月内停止Windows Live Messenger服务，并且将其整合到Skype当中。在过去几个月当中，微软已经慢慢引导Windows Live Messenger用户过渡到Skype当中，其中，Skype上大约80%的即时消息由Windows Live Messenger在背后处理。转发微博【韩寒女儿韩小野疑首度曝光】11月4日，中国房车锦标赛收官之战打响，韩寒获得本场比赛亚军，同时荣膺年度总冠军。当日少数观众发现，韩寒妻子金丽华及疑似其女儿的可爱女童，意外现身赛场，一直默默在身后为韩寒加油打气。更多现场图片请点击：热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。好烦无聊看一集快乐大本营转发微博一直以来，放生这个话题就一直是大家讨论的热点。什么是合理的放生，哪些生物不适宜放生，今天，警察蜀黍就简单的从公共安全的角度出发，给大家说几个不适合放生却经常被拿来放生的动物：【放生它们，等于是在杀生】。。。哦对了，本做结尾小剧场有J3惊喜乱入。。。转发微博转发微博我经常损你，是因为我相信我们的关系。  qq 923249119转发微博「中国领导人的水平比美国总统高很多」中国每个领导人都有一套治国想法，从M思想、D理论、J三个代表、H科学发展观。美国所有总统只靠240年前确立的立法、司法、行政相互制约和天赋人权、自由、民主、平等几个简单治国理念管理国家。虽然美国长期位居世界第一大国。但是没见他们的总统搞出什么理论。转发微博【高中会考或将增加体育科目】详见： 昨天，国务院办公厅转发教育部等部门关于进一步加强学校体育工作若干意见的通知。在体质检测方面，意见提出要探索在高中学业水平考试(会考)增加体育科目的做法，并通过高考综合评价体系建设，对高考产生影响。转发微博【紧急缉拿这两个骗子】10月28日下午，在杭州萧山打工的河南姑娘小刘被“丢钱捡钱”的骗局骗走血汗钱26400元。这笔钱是小刘两年省吃俭用的全部积蓄，为了攒钱，她把每顿饭钱控制在5元以下。经指认，取钱的就是骗走小刘钱的嫌犯。杭城警方请您监控协查，如有线索，请拨打0571—82698199。（都快）转发微博【狗腿子！】河南信阳市吴家店镇，息县县委书记余运德的父亲在居民黄汉金的住宅旁盖了一栋政府大楼般的豪宅，又找到黄家，出价1万元，要求黄家转让其住宅地皮，当作菜地。黄家拒绝，吴家店镇副镇长黄家峰率大批公安城管，强行把黄家房子拆毁。派出所说，拆迁是政府行为，管不着。我得到了街旁徽章【美由心生】，环顾四周你看到了什么？一副画还是一面墙？我们期待在每一次签到的同时，你又多了一种欣赏城市的视觉！ 与其花时间为自己编造不好好学习的借口，不如坐下来好好想一想学习的方法；与其找一千条理由说自己不是一个白痴，不如实实在在地学一把证明自己是一个聪明人。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不曾拥有的渴求。转发微博【2012年铁定结束单身的星座】冠军（金牛座）；亚军（狮子座）；季军（双鱼座）；第四名（摩羯座）；第五名（天秤座）。你要结束单身了莫？【越老越幸福的星座排行】冠军（射手座）；亚军（天蝎座）；季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（狮子座）；第六名（处女座）PS:射射是最幸福的！很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。究竟是我们太执着于所谓的自尊，还是我们都已经习惯了口是心非。好烦无聊看一集快乐大本营转发微博一直以来，放生这个话题就一直是大家讨论的热点。什么是合理的放生，哪些生物不适宜放生，今天，警察蜀黍就简单的从公共安全的角度出发，给大家说几个不适合放生却经常被拿来放生的动物：【放生它们，等于是在杀生】。。。哦对了，本做结尾小剧场有J3惊喜乱入。。。转发微博转发微博我经常损你，是因为我相信我们的关系。  qq 923249119转发微博「中国领导人的水平比美国总统高很多」中国每个领导人都有一套治国想法，从M思想、D理论、J三个代表、H科学发展观。美国所有总统只靠240年前确立的立法、司法、行政相互制约和天赋人权、自由、民主、平等几个简单治国理念管理国家。虽然美国长期位居世界第一大国。但是没见他们的总统搞出什么理论。转发微博【高中会考或将增加体育科目】详见： 昨天，国务院办公厅转发教育部等部门关于进一步加强学校体育工作若干意见的通知。在体质检测方面，意见提出要探索在高中学业水平考试(会考)增加体育科目的做法，并通过高考综合评价体系建设，对高考产生影响。转发微博【紧急缉拿这两个骗子】10月28日下午，在杭州萧山打工的河南姑娘小刘被“丢钱捡钱”的骗局骗走血汗钱26400元。这笔钱是小刘两年省吃俭用的全部积蓄，为了攒钱，她把每顿饭钱控制在5元以下。经指认，取钱的就是骗走小刘钱的嫌犯。杭城警方请您监控协查，如有线索，请拨打0571—82698199。（都快）转发微博【狗腿子！】河南信阳市吴家店镇，息县县委书记余运德的父亲在居民黄汉金的住宅旁盖了一栋政府大楼般的豪宅，又找到黄家，出价1万元，要求黄家转让其住宅地皮，当作菜地。黄家拒绝，吴家店镇副镇长黄家峰率大批公安城管，强行把黄家房子拆毁。派出所说，拆迁是政府行为，管不着。我得到了街旁徽章【美由心生】，环顾四周你看到了什么？一副画还是一面墙？我们期待在每一次签到的同时，你又多了一种欣赏城市的视觉！ 与其花时间为自己编造不好好学习的借口，不如坐下来好好想一想学习的方法；与其找一千条理由说自己不是一个白痴，不如实实在在地学一把证明自己是一个聪明人。一件事情，做过了头是劳累；做得不足是休闲。农夫上城是休闲，种地是劳累；白领下乡是休闲，上城是劳累。贵族向往平民生活；平民羡慕贵族生活。人都对拥有的嫌弃，对不曾拥有的渴求。转发微博【2012年铁定结束单身的星座】冠军（金牛座）；亚军（狮子座）；季军（双鱼座）；第四名（摩羯座）；第五名（天秤座）。你要结束单身了莫？【越老越幸福的星座排行】冠军（射手座）；亚军（天蝎座）；季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（狮子座）；第六名（处女座）PS:射射是最幸福的！热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！个人要做的事，不仅要为了自己的豪情壮志，更要考虑到能不能给天下百姓带来好处。——《轩辕剑之天之痕》抓狂中，求被抓者！~ “钱呢”他问。她忍着疼痛将自己看病的钱给他，拿过钱，他看都没看她一眼就往屋外走去。她紧按着疼得生不如死的双腿，耳边响起的是不久前他在卫生间对手机里说的“好好好，给亲爱的买那件大衣”。而自己的双腿是几年前洪涝中为了救他落下的病根。好好按摩，别乱摸，否则和你没玩？！长大，真是件头疼的事。我刚刚领取了smart【乐享其城】勋章！快来尝试吧，0首付、送保险、低月租让你在这个冬季可以轻松跳上smart，到达温暖的目的地。微博改的越来越2我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~只要心是晴朗的，人生就没有雨天。一个人生活，可以很自由。但是，只有一个人，便不能说是幸福。一只小蜈蚣心情不好， 他爸爸问:你怎么了？ 小蜈蚣说：我说了怕你受不了。 爸爸：你说吧，我受得了。 小蜈蚣于是摆动着他那100多条腿说：圣诞了，我想买NIKE鞋。转发微博 【快讯】：据新加坡媒体《 优1周》(U Weekly)报道，孙燕姿个人工作室“Make Music”今日发布公告，宣布 于10月30日晚间喜获一子，母子平安！同时，孙燕姿表姐也在twitter上发布了孙燕姿生产消息，恭喜燕姿！新浪娱乐稍后带来更多详情。 (新娱)转发微博 我在等你。妈妈：“你已经7岁了，还尿床，不害羞么？” 儿子：“你不是说过要为别人做点好事么？” 妈妈：“你尿床还算做好事？” 儿子：”昨晚我梦见邻居失火了！”个人要做的事，不仅要为了自己的豪情壮志，更要考虑到能不能给天下百姓带来好处。——《轩辕剑之天之痕》抓狂中，求被抓者！~ “钱呢”他问。她忍着疼痛将自己看病的钱给他，拿过钱，他看都没看她一眼就往屋外走去。她紧按着疼得生不如死的双腿，耳边响起的是不久前他在卫生间对手机里说的“好好好，给亲爱的买那件大衣”。而自己的双腿是几年前洪涝中为了救他落下的病根。好好按摩，别乱摸，否则和你没玩？！长大，真是件头疼的事。我刚刚领取了smart【乐享其城】勋章！快来尝试吧，0首付、送保险、低月租让你在这个冬季可以轻松跳上smart，到达温暖的目的地。微博改的越来越2我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~只要心是晴朗的，人生就没有雨天。一个人生活，可以很自由。但是，只有一个人，便不能说是幸福。一只小蜈蚣心情不好， 他爸爸问:你怎么了？ 小蜈蚣说：我说了怕你受不了。 爸爸：你说吧，我受得了。 小蜈蚣于是摆动着他那100多条腿说：圣诞了，我想买NIKE鞋。转发微博 【快讯】：据新加坡媒体《 优1周》(U Weekly)报道，孙燕姿个人工作室“Make Music”今日发布公告，宣布 于10月30日晚间喜获一子，母子平安！同时，孙燕姿表姐也在twitter上发布了孙燕姿生产消息，恭喜燕姿！新浪娱乐稍后带来更多详情。 (新娱)转发微博 我在等你。妈妈：“你已经7岁了，还尿床，不害羞么？” 儿子：“你不是说过要为别人做点好事么？” 妈妈：“你尿床还算做好事？” 儿子：”昨晚我梦见邻居失火了！”热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！我的达人积分9992.4啦，爱游戏、爱动漫、爱星座，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：天气越来越热了！这个时候来一瓶啤酒应该很爽吧？~转发微博【女童被老师摔晕右侧肢体偏瘫 对方仅赔2万】广州一家儿童康复中心被女老师360度翻转摔晕的4岁幼女瑶瑶，目前右侧肢体全部偏瘫，无法正常行走和说话。医疗费约需50万元，但难以恢复到之前状态，瑶瑶家中积蓄已花光。儿童康复中心曾支付约10万元，女老师家人支付2万元后不愿再赔。给喵喵染了个色~感觉怎么样？很时尚吧！~心情很糟糕，早安转发微博【音乐免费下载即将成为历史！】有消息称，包括华纳在内的几大国际唱片公司，将在今年底或明年初联合国内酷狗、酷我、百度、QQ音乐等网站尝试采取音乐下载收费包月制度。举例说，一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，一个月付20元，即可下载任意歌曲。你会选择付费下载音乐么..新婚之夜，女人一脸幸福地对男人说，今天我们就可以永远在一起了。男人笑了，这还不算。女人红着脸，讨厌。然后渐渐倒在男人怀里。第二天早上，男人吃着碟子里的肉，摸着肚子说，傻女人，这下我们才真正地在一起了。古典型气质美女，笑容甜美让你欲罢不能。//: 转发微博【真的好心酸，好心酸！】——在洛阳街头抓拍的一组镜头,一个老乞丐在给一个小乞丐读书,读的是初中语文课本。——老爷爷，谢谢你！请加油！Everything would gone as it never come. 苏打绿-你在烦恼什么-她从不开车，喜欢步行。从不挑剔衣服的颜色，独爱黑白。也从不评价他作画的色彩，从不看他踢球，从不对他说黑西装陪灰色衬衣更好看些。终于有一天，他爆发了，分手，她颤颤嘴唇，终于没说出什么，蓦自转身，泪落，他不知道的是她眼中黑白的世界里，马路对面是红灯。抓狂中，求被抓者！~ The Great Dharani，Nīlakantha dhāranī，नीलकण्ठ धारनी，Mahā Karuṇā Dhāranī，महा करुणा धारनी，Great Compassion Mantra）我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！走想走的路，去想去的地方。敢赌上所有的勇敢，只为自由不灭的心！参与，赢BMW X1终极旅行大奖！   我的达人积分9992.4啦，爱游戏、爱动漫、爱星座，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：天气越来越热了！这个时候来一瓶啤酒应该很爽吧？~转发微博【女童被老师摔晕右侧肢体偏瘫 对方仅赔2万】广州一家儿童康复中心被女老师360度翻转摔晕的4岁幼女瑶瑶，目前右侧肢体全部偏瘫，无法正常行走和说话。医疗费约需50万元，但难以恢复到之前状态，瑶瑶家中积蓄已花光。儿童康复中心曾支付约10万元，女老师家人支付2万元后不愿再赔。给喵喵染了个色~感觉怎么样？很时尚吧！~心情很糟糕，早安转发微博【音乐免费下载即将成为历史！】有消息称，包括华纳在内的几大国际唱片公司，将在今年底或明年初联合国内酷狗、酷我、百度、QQ音乐等网站尝试采取音乐下载收费包月制度。举例说，一个月用户付7块钱可以授权下载7首歌曲，一个月付20元，即可下载任意歌曲。你会选择付费下载音乐么..新婚之夜，女人一脸幸福地对男人说，今天我们就可以永远在一起了。男人笑了，这还不算。女人红着脸，讨厌。然后渐渐倒在男人怀里。第二天早上，男人吃着碟子里的肉，摸着肚子说，傻女人，这下我们才真正地在一起了。古典型气质美女，笑容甜美让你欲罢不能。//: 转发微博【真的好心酸，好心酸！】——在洛阳街头抓拍的一组镜头,一个老乞丐在给一个小乞丐读书,读的是初中语文课本。——老爷爷，谢谢你！请加油！Everything would gone as it never come. 苏打绿-你在烦恼什么-她从不开车，喜欢步行。从不挑剔衣服的颜色，独爱黑白。也从不评价他作画的色彩，从不看他踢球，从不对他说黑西装陪灰色衬衣更好看些。终于有一天，他爆发了，分手，她颤颤嘴唇，终于没说出什么，蓦自转身，泪落，他不知道的是她眼中黑白的世界里，马路对面是红灯。抓狂中，求被抓者！~ The Great Dharani，Nīlakantha dhāranī，नीलकण्ठ धारनी，Mahā Karuṇā Dhāranī，महा करुणा धारनी，Great Compassion Mantra）我刚刚领取了【生来率性】勋章！快与我一起参与BMW X1筑路游戏，领取你的勋章，游遍中国吧！走想走的路，去想去的地方。敢赌上所有的勇敢，只为自由不灭的心！参与，赢BMW X1终极旅行大奖！   热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！我在航头镇。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 哪里有没有爱情的婚姻，哪里就有不结婚的爱情。爱情的快乐不能在激情的拥抱中告终。爱，必须有恒久不变的特质，要爱自己，也要爱对方。我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！爱情就像银行里存一笔钱，能欣赏对方的优点，就像补充收入；容忍对方缺点，这是节制支出。所谓永恒的爱，是从红颜爱到白发，从花开爱到花残。突然想开始记日记我在航头镇。 我得到了街旁徽章【蓝思·众享】，9/1-11/30加入 ，签到指定蓝思“活动”地点，体验蓝思阶梯等活动，赢取虚拟蓝币参与兑换精彩奖品！ 我获得了开开点评K.ai〖我爱机器人〗勋章。我正在使用分享我的城市足迹！我在可口可乐博物馆。 我相信世界上存在着童话，王子和公主永远在金色城堡里幸福的守望爱情，世界上的精灵在黑暗里看着我们，我站在金色的麦田中，一个喷嚏，金色荡漾....————  阿狸爱情，更像是邂逅一场盛景后，摆出的美丽苍凉的手势。When you see someone laughing, do not think that you are the only one person feeling sad in the world, actually others only do better in covering up than you.当你看到别人在笑时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。我获得了开开点评K.ai〖赶集〗勋章。这里的人真多，凑热闹赶集来喽~我在航头镇。 生活应该各种疯，我却正在无感中。 哪里有没有爱情的婚姻，哪里就有不结婚的爱情。爱情的快乐不能在激情的拥抱中告终。爱，必须有恒久不变的特质，要爱自己，也要爱对方。我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！爱情就像银行里存一笔钱，能欣赏对方的优点，就像补充收入；容忍对方缺点，这是节制支出。所谓永恒的爱，是从红颜爱到白发，从花开爱到花残。突然想开始记日记我在航头镇。 我得到了街旁徽章【蓝思·众享】，9/1-11/30加入 ，签到指定蓝思“活动”地点，体验蓝思阶梯等活动，赢取虚拟蓝币参与兑换精彩奖品！ 我获得了开开点评K.ai〖我爱机器人〗勋章。我正在使用分享我的城市足迹！我在可口可乐博物馆。 我相信世界上存在着童话，王子和公主永远在金色城堡里幸福的守望爱情，世界上的精灵在黑暗里看着我们，我站在金色的麦田中，一个喷嚏，金色荡漾....————  阿狸爱情，更像是邂逅一场盛景后，摆出的美丽苍凉的手势。When you see someone laughing, do not think that you are the only one person feeling sad in the world, actually others only do better in covering up than you.当你看到别人在笑时，不要以为世界上只有你一个人在伤心，其实别人只是比你会掩饰。我获得了开开点评K.ai〖赶集〗勋章。这里的人真多，凑热闹赶集来喽~热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！我在罗山路。 刚等公交车一个7、8岁的小萝莉跑过来问我：哥哥你为什么长得这么丑啊？你是不是火星派过来监视地球的啊？我：……为什么我会喜欢下雨天要像小时候那样，充满幻想和希望~ 在iphone4刚出来没多久，价格在5880的时候！一天，我坐出租车的时候，忽然电话响起来，司机拿出iphone4接电话，＂喂＂。后来我问他，师傅你多钱买的，师傅说：“坐车的客人送的”。我说：“他为什么无缘无故送你？”结果师傅说：“他凌晨2点打的车，刚和女朋友分手，说想忘记过去，就把手机给我了。采访原来是这么整地!！！我在上海灘茶餐廳。 我得到了街旁徽章【凌波微步】，今天在街旁（jiepang.com）上签到了5个地点，很厉害吧！  ,是这样同步？【 孙超➎】   汪峰《像梦一样自由》     -- 来自 ,知道chrome怎么翻墙吗？我获得了开开点评K.ai〖开+饭〗勋章。我把开开点评与饭否绑定了，以后将把我的足迹与最爱的饭否er一起分享:)我获得了开开点评K.ai〖新闻联播〗勋章。同步到了3个第三方，告诉更多的好友Where I am!我获得了开开点评k.ai〖蒲公英〗勋章。愿我的足迹追随着蒲公英到这个世界的各个美好角落：）微博要是再这样下去，估计我也去腾讯了我在罗山路。 刚等公交车一个7、8岁的小萝莉跑过来问我：哥哥你为什么长得这么丑啊？你是不是火星派过来监视地球的啊？我：……为什么我会喜欢下雨天要像小时候那样，充满幻想和希望~ 在iphone4刚出来没多久，价格在5880的时候！一天，我坐出租车的时候，忽然电话响起来，司机拿出iphone4接电话，＂喂＂。后来我问他，师傅你多钱买的，师傅说：“坐车的客人送的”。我说：“他为什么无缘无故送你？”结果师傅说：“他凌晨2点打的车，刚和女朋友分手，说想忘记过去，就把手机给我了。采访原来是这么整地!！！我在上海灘茶餐廳。 我得到了街旁徽章【凌波微步】，今天在街旁（jiepang.com）上签到了5个地点，很厉害吧！  ,是这样同步？【 孙超➎】   汪峰《像梦一样自由》     -- 来自 ,知道chrome怎么翻墙吗？我获得了开开点评K.ai〖开+饭〗勋章。我把开开点评与饭否绑定了，以后将把我的足迹与最爱的饭否er一起分享:)我获得了开开点评K.ai〖新闻联播〗勋章。同步到了3个第三方，告诉更多的好友Where I am!我获得了开开点评k.ai〖蒲公英〗勋章。愿我的足迹追随着蒲公英到这个世界的各个美好角落：）微博要是再这样下去，估计我也去腾讯了热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！父：你是否愿意这个男子成为你的丈夫？陪他吃三聚 氰胺奶、明胶老酸奶、瘦肉精香肠、地沟油菜……直至生命尽头？新娘：我愿意！神父：你是否愿意这个女人成为你的妻子？为她买镉大米、双氧翅、铝馒头、纸腐竹……直至生命尽头？新郎：我愿意！神父：我以皮鞋之名恭喜你们结为中国式夫妻！现代 中国四大武林高手：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶 。有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？你那叫蜗居； 有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？你那叫抑郁； 有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？你那叫抠门； 有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？你那叫粗人； 有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？你那叫流浪； 有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？你那叫光棍。受不了，电话都不接公交车上偶遇女版欧弟！这女的果断火！美国宪法中规定禁止任何形式的歧视，包括性别、年龄、种族、宗教等等。一家公司有一个职位只想雇佣男性员工，但又怕遭到妇运团体的控告，于是发广告：“征员工一名，条件必须在上班时打赤膊而不会影响到周围其他同仁的工作效率和情绪。”老师说他以前有个学生学习很好，尤其是英语，高考考了138，遂上北外学习。开学了到处跟人说：哎，我英语考了138，你考了多少？别人都不理他他还不知道怎么回事。开学第一天老师看了看成绩说：呵，咱们班英语不错啊，就两个140以下的，还一个139的。。。早安好的~不好~好的~不好~好的…… 小明上英文课时跟老师说：May I go to the washing room？老师说：Go ahead.小明就坐了下来。过了一会儿，小明又跟老师说：May I go to the...？老师说：Go ahead。小明又坐了下来。他旁边的同学忍不住问：你不是跟老师说要上厕所吗？怎么不去？小明说：你没听老师说“去你个头”啊！我和朋友去花店买花，看到一盆含羞草，手欠捅了它一下发现它竟然不动，遂问老板怎么回事。老板淡定的说:“可能这棵脸皮比较厚……”【教你怎么把骗子弄哭 】1、先查出手机号的城市，然后找到那城市的同性恋交友网站，注册帐号，填那个手机号码。2、在当地的房屋出租网站发帖，市中心两室一厅，月租300急出手。24小时开机，同样留下那个电话。3、看他的卡号是什么银行的，登陆此银行的网上营业厅，输入3次错误此卡就冻结了。，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？一男要跳楼，其妻大喊道：亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！男子听后，嗖地跳了下去。警察说：“你真不该这样威胁他！”血钻的插曲，用排鼓敲击，蛮震撼滴。父：你是否愿意这个男子成为你的丈夫？陪他吃三聚 氰胺奶、明胶老酸奶、瘦肉精香肠、地沟油菜……直至生命尽头？新娘：我愿意！神父：你是否愿意这个女人成为你的妻子？为她买镉大米、双氧翅、铝馒头、纸腐竹……直至生命尽头？新郎：我愿意！神父：我以皮鞋之名恭喜你们结为中国式夫妻！现代 中国四大武林高手：东鞋——烂皮鞋、西毒——毒胶囊、南地——地沟油、北奶——三鹿奶 。有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？你那叫蜗居； 有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？你那叫抑郁； 有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？你那叫抠门； 有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？你那叫粗人； 有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？你那叫流浪； 有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？你那叫光棍。受不了，电话都不接公交车上偶遇女版欧弟！这女的果断火！美国宪法中规定禁止任何形式的歧视，包括性别、年龄、种族、宗教等等。一家公司有一个职位只想雇佣男性员工，但又怕遭到妇运团体的控告，于是发广告：“征员工一名，条件必须在上班时打赤膊而不会影响到周围其他同仁的工作效率和情绪。”老师说他以前有个学生学习很好，尤其是英语，高考考了138，遂上北外学习。开学了到处跟人说：哎，我英语考了138，你考了多少？别人都不理他他还不知道怎么回事。开学第一天老师看了看成绩说：呵，咱们班英语不错啊，就两个140以下的，还一个139的。。。早安好的~不好~好的~不好~好的…… 小明上英文课时跟老师说：May I go to the washing room？老师说：Go ahead.小明就坐了下来。过了一会儿，小明又跟老师说：May I go to the...？老师说：Go ahead。小明又坐了下来。他旁边的同学忍不住问：你不是跟老师说要上厕所吗？怎么不去？小明说：你没听老师说“去你个头”啊！我和朋友去花店买花，看到一盆含羞草，手欠捅了它一下发现它竟然不动，遂问老板怎么回事。老板淡定的说:“可能这棵脸皮比较厚……”【教你怎么把骗子弄哭 】1、先查出手机号的城市，然后找到那城市的同性恋交友网站，注册帐号，填那个手机号码。2、在当地的房屋出租网站发帖，市中心两室一厅，月租300急出手。24小时开机，同样留下那个电话。3、看他的卡号是什么银行的，登陆此银行的网上营业厅，输入3次错误此卡就冻结了。，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？一男要跳楼，其妻大喊道：亲爱的别冲动，我们的路还长着呢！男子听后，嗖地跳了下去。警察说：“你真不该这样威胁他！”血钻的插曲，用排鼓敲击，蛮震撼滴。热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！谈恋爱时只看见对方优点，一结婚眼里全剩缺点了，肚脐眼都能看成疤。----------《婚姻保卫战》秋去冬来，四季轮回；走一路、看一片、洒一地、忘一段，而你——是我今生最难忘怀的风景。会领扬V耀5吗？我用魔法微博切换微博版本都不行 ， ， ， ， ， ， 我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。不祥的预感『电影精选』《购物狂的异想世界》 美国/爱情喜剧/104分钟。 丽贝卡是个购物狂，糟糕的财务状况让生活一团糟，对理财一窍不通的她偶尔写了一篇角度新颖的投资文章，受到读者和业内的追捧，还吸引了英俊富有的卢克，爱情随之降临，但谎言总有被拆穿的一天……如果现在多一张机票，你会和我一起走吗?当你在深夜醒来，发现自己因为想念某人而胸口发疼，你，把它叫做什么？——《冷山》你不懂我，就如我不明白你的世界一样上海 今天(10月15日)天气：多云，18℃~25℃，东北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 可怕的鲨鱼来袭但是先不要跑，这只呲牙咧嘴的毛毡鲨鱼不但不会伤害你还会为你好好的保管准备要洗的脏衣服，SHARK basket如此可爱的造型真是让人难以抗拒，恨不得马上买一个摆在家里边，看到它热爱新鲜创意产品的你还能淡定吗？这个角度看起来很像一只虫子呀有木有！牌如人生，经过一路搏杀，我终于在德克萨斯扑克中获得了【扑克王】勋章，成为了一等一的高手，如果你喜爱德州扑克，那就赶紧来和我PK吧！初现端倪的手牌，心中有术的翻牌，峰回路转的转牌，大局已定的河牌 领取扑克王勋章了没有一种胜利比战胜自己的冲动情绪更伟大，我就是扑克之王，只要努力，你也可以拥有开始游戏谈恋爱时只看见对方优点，一结婚眼里全剩缺点了，肚脐眼都能看成疤。----------《婚姻保卫战》秋去冬来，四季轮回；走一路、看一片、洒一地、忘一段，而你——是我今生最难忘怀的风景。会领扬V耀5吗？我用魔法微博切换微博版本都不行 ， ， ， ， ， ， 我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。不祥的预感『电影精选』《购物狂的异想世界》 美国/爱情喜剧/104分钟。 丽贝卡是个购物狂，糟糕的财务状况让生活一团糟，对理财一窍不通的她偶尔写了一篇角度新颖的投资文章，受到读者和业内的追捧，还吸引了英俊富有的卢克，爱情随之降临，但谎言总有被拆穿的一天……如果现在多一张机票，你会和我一起走吗?当你在深夜醒来，发现自己因为想念某人而胸口发疼，你，把它叫做什么？——《冷山》你不懂我，就如我不明白你的世界一样上海 今天(10月15日)天气：多云，18℃~25℃，东北风4-5级，空气质量：好 (分享自) 生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 可怕的鲨鱼来袭但是先不要跑，这只呲牙咧嘴的毛毡鲨鱼不但不会伤害你还会为你好好的保管准备要洗的脏衣服，SHARK basket如此可爱的造型真是让人难以抗拒，恨不得马上买一个摆在家里边，看到它热爱新鲜创意产品的你还能淡定吗？这个角度看起来很像一只虫子呀有木有！牌如人生，经过一路搏杀，我终于在德克萨斯扑克中获得了【扑克王】勋章，成为了一等一的高手，如果你喜爱德州扑克，那就赶紧来和我PK吧！初现端倪的手牌，心中有术的翻牌，峰回路转的转牌，大局已定的河牌 领取扑克王勋章了没有一种胜利比战胜自己的冲动情绪更伟大，我就是扑克之王，只要努力，你也可以拥有开始游戏热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！怎么到五级   我的青铜宅勋章又升级啦！爽翻了白银宅的我，再接再厉看漫画赚取微漫画积分吧我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。//://:我也收到了。 //: //://: 莫言已经无语了 //:在某些方面，国人无敌！呵呵呵。4点59分最新重大消息：莫言已获诺贝尔文学奖！！！他秘书说：莫言副主席刚收到获奖短信，短信全文如下：莫言先森！瑞典作协温馨提似您！您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金为100万瑞典欧元。为办理您赴瑞典领奖手续，请汇款人民币30000元到以下纸定中国农村信用社湖建省晋江市分社，账户号码为.......【水是健康之源】咳嗽：多喝热水;失眠：洗澡、泡脚,热水的按摩作用是强效的安神剂;烦躁：多多喝水;心脏病：睡前一杯水;色斑：清晨一杯凉白开;感冒：要喝比平时更多的水;胃疼：经常喝点粥;便秘：大口大口地喝水;恶心：用盐水催吐;发热：间断性、小口补水为宜;肥胖：餐后半小时喝一些水。一家名为Ion Wireless的公司已经研发出一款名为离子空气鼠标的鼠标手套，科技告诉大家一个事实，鼠标可以不再是拿着用了，可以戴着用。不想下客户端来自土耳其设计团体Antrepo的一件产品设计，电池造型的盐和胡椒瓶，有两种颜色搭配可供选择。红色的墙面和地毯简单的装饰便将书房打扮的温暖时尚。广告费的魅力~~分享图片这货是石器时代穿越来的吧。。。天黑黑 我在:斗争是掌握本领的学校，挫折是通向真理的桥梁。一切幸福都并非没有烦恼，而一切逆境也绝非没有希望。——培根怎么到五级   我的青铜宅勋章又升级啦！爽翻了白银宅的我，再接再厉看漫画赚取微漫画积分吧我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。//://:我也收到了。 //: //://: 莫言已经无语了 //:在某些方面，国人无敌！呵呵呵。4点59分最新重大消息：莫言已获诺贝尔文学奖！！！他秘书说：莫言副主席刚收到获奖短信，短信全文如下：莫言先森！瑞典作协温馨提似您！您已获得2012年诺贝尔文学奖，奖金为100万瑞典欧元。为办理您赴瑞典领奖手续，请汇款人民币30000元到以下纸定中国农村信用社湖建省晋江市分社，账户号码为.......【水是健康之源】咳嗽：多喝热水;失眠：洗澡、泡脚,热水的按摩作用是强效的安神剂;烦躁：多多喝水;心脏病：睡前一杯水;色斑：清晨一杯凉白开;感冒：要喝比平时更多的水;胃疼：经常喝点粥;便秘：大口大口地喝水;恶心：用盐水催吐;发热：间断性、小口补水为宜;肥胖：餐后半小时喝一些水。一家名为Ion Wireless的公司已经研发出一款名为离子空气鼠标的鼠标手套，科技告诉大家一个事实，鼠标可以不再是拿着用了，可以戴着用。不想下客户端来自土耳其设计团体Antrepo的一件产品设计，电池造型的盐和胡椒瓶，有两种颜色搭配可供选择。红色的墙面和地毯简单的装饰便将书房打扮的温暖时尚。广告费的魅力~~分享图片这货是石器时代穿越来的吧。。。天黑黑 我在:斗争是掌握本领的学校，挫折是通向真理的桥梁。一切幸福都并非没有烦恼，而一切逆境也绝非没有希望。——培根热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！上海 今天(10月7日)天气：多云，18℃~25℃，东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 每次微博客服的回答都很蛋疼的说李颖芝，北京车展第一车模，性感透视装，一起来看看吧！ 转发微博中国护照被视为全世界最垃圾的护照之一，全球免签进入的国家只有18个，有14个在非洲，连去港澳也要签证。全球183个国家排倒数第三，仅列于朝鲜，巴基斯坦之前。香港免签国家135个， 台湾免签国家124个。大国地位，可见一般。从这点可以看出所谓的国际地位。毕业才知道的事！讴歌车模，清水出芙蓉，天然去雕饰。一派清新典雅的知性女子。至亲笔记。。。每天最后一天 //: 做桌面不错//: //: 發幾張比較喜歡的單張~【排毒妙招】】①多喝水--可以促进毒素排出；②早餐多吃粗粮和水果；③运动--快走30分钟，或者做健身操；④深呼吸--大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；⑤按时排便；⑥腹部按摩--用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。【香蕉炖冰糖可止咳】做法：香蕉2根，冰糖50克。将香蕉切成一寸大小的块(去皮)，再将冰糖捣碎，然后置于碗中，加入半碗水，之后放入锅中，隔水炖煮约十分钟，待冰糖溶化并冷却后食用。每晚一次，一周即可见效。咳嗽的病因有很多种，如果无明显效果，还应去医院对症开方。五月天-叫我第一名-上海 今天(10月6日)天气：多云，19℃~25℃，东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 咱不能把自个儿憋坏咯！ 上海 今天(10月7日)天气：多云，18℃~25℃，东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 每次微博客服的回答都很蛋疼的说李颖芝，北京车展第一车模，性感透视装，一起来看看吧！ 转发微博中国护照被视为全世界最垃圾的护照之一，全球免签进入的国家只有18个，有14个在非洲，连去港澳也要签证。全球183个国家排倒数第三，仅列于朝鲜，巴基斯坦之前。香港免签国家135个， 台湾免签国家124个。大国地位，可见一般。从这点可以看出所谓的国际地位。毕业才知道的事！讴歌车模，清水出芙蓉，天然去雕饰。一派清新典雅的知性女子。至亲笔记。。。每天最后一天 //: 做桌面不错//: //: 發幾張比較喜歡的單張~【排毒妙招】】①多喝水--可以促进毒素排出；②早餐多吃粗粮和水果；③运动--快走30分钟，或者做健身操；④深呼吸--大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；⑤按时排便；⑥腹部按摩--用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。【香蕉炖冰糖可止咳】做法：香蕉2根，冰糖50克。将香蕉切成一寸大小的块(去皮)，再将冰糖捣碎，然后置于碗中，加入半碗水，之后放入锅中，隔水炖煮约十分钟，待冰糖溶化并冷却后食用。每晚一次，一周即可见效。咳嗽的病因有很多种，如果无明显效果，还应去医院对症开方。五月天-叫我第一名-上海 今天(10月6日)天气：多云，19℃~25℃，东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 咱不能把自个儿憋坏咯！ 热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！《我一个人住》是苏慧伦的老歌，一定要听，是超级好听的。 ，自由门还没发给我？白水台位于香格里拉县城东南三坝乡白地行政村境内，距县城101公里，海拔2380米，其成因是由于水中的碳酸氢钙经阳光照射发生分解反应，形成碳酸钙白色沉淀物，不断覆盖地表而形成的千姿百态的岩溶地貌。//: //: 真的像 //:警示我们起点一定要高？◐▂◐//:原来！【青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都很像你】很多人都谴责28岁的翁帆嫁给82岁的杨振宁，男的好色，女的贪财。可看到这张对比照片我突然明白了什么，左图是杨振宁原配杜致礼，右图是杨振宁现配翁帆。【青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都很像你】//: //: 电脑用久了，运行速度就慢了，教你们怎样清除电脑里面的垃圾！高手呈上！转眼人已老，事事不从心纳帕海距县城8公里。藏语里的“纳帕海”是“森林背后的湖”。它是一个典型的季节湖，一年四季中，有着完全不同的景色。在夏秋之交的时候，这里是一片草原，是花海草甸和青稞交织的地毯，而冬季这里又变成一片宽大的水域，犹如一面巨大的镜子。转发微博【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：【 ♪珍藏十大天籁之音，英文专辑一 】1.《Angel》2.《Every time》3.《craigie hill》4.《a place nearby 》5.《Auld lang syne 》6.《because i love you》7.《Big big world》8.《bonny bonny》9.《blue mountain river》10.《Con il tuo nome》//: 不出去玩是我最理智的选择//: //://: 尼玛~太吓人了~还是乖乖的呆在家里是最好的啊~//: 吓人【这究竟是谁的错？】华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人多得看不到沙子；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动，故宫人山人海，长城不分内外（图）via上海 今天(10月3日)天气：多云转晴，17℃~26℃，东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 射手座 今日(10月3日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：2，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：偶的纠结，你永远不懂！ 转发微博在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中，他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货……3年后，他们具备初步的生存能力。转发微博美国国务卿希拉里将于美东时间10月2日上午10時45分，在全球观光旅游会议中心，正式宣布台湾成为美国免签地，台湾民众即将可以免签证赴美。《我一个人住》是苏慧伦的老歌，一定要听，是超级好听的。 ，自由门还没发给我？白水台位于香格里拉县城东南三坝乡白地行政村境内，距县城101公里，海拔2380米，其成因是由于水中的碳酸氢钙经阳光照射发生分解反应，形成碳酸钙白色沉淀物，不断覆盖地表而形成的千姿百态的岩溶地貌。//: //: 真的像 //:警示我们起点一定要高？◐▂◐//:原来！【青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都很像你】很多人都谴责28岁的翁帆嫁给82岁的杨振宁，男的好色，女的贪财。可看到这张对比照片我突然明白了什么，左图是杨振宁原配杜致礼，右图是杨振宁现配翁帆。【青梅枯萎，竹马老去，从此我爱上的人都很像你】//: //: 电脑用久了，运行速度就慢了，教你们怎样清除电脑里面的垃圾！高手呈上！转眼人已老，事事不从心纳帕海距县城8公里。藏语里的“纳帕海”是“森林背后的湖”。它是一个典型的季节湖，一年四季中，有着完全不同的景色。在夏秋之交的时候，这里是一片草原，是花海草甸和青稞交织的地毯，而冬季这里又变成一片宽大的水域，犹如一面巨大的镜子。转发微博【转发送手机】——国庆福利：只要在10月4号前转发本条微博就有机会获得价值1999元正式版小米手机2一部！小米2搭载1.5G高通APQ8064四核CPU、2G RAM、4.3寸IPS屏、800万像素F2.0大光圈背照式镜头！附针对小米2屏幕、相机以及性能的全面评测视频：【 ♪珍藏十大天籁之音，英文专辑一 】1.《Angel》2.《Every time》3.《craigie hill》4.《a place nearby 》5.《Auld lang syne 》6.《because i love you》7.《Big big world》8.《bonny bonny》9.《blue mountain river》10.《Con il tuo nome》//: 不出去玩是我最理智的选择//: //://: 尼玛~太吓人了~还是乖乖的呆在家里是最好的啊~//: 吓人【这究竟是谁的错？】华山数万人滞留；普陀山2万多人滞留；丽江上万游客找不到住处；大梅沙海滩人多得看不到沙子；三亚海滩成垃圾场；鼓浪屿“沦陷”；西湖见人不见桥；黄山游客爆满；九寨沟深夜12点赴沟道路纹丝不动，故宫人山人海，长城不分内外（图）via上海 今天(10月3日)天气：多云转晴，17℃~26℃，东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 射手座 今日(10月3日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：2，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：偶的纠结，你永远不懂！ 转发微博在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中，他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货……3年后，他们具备初步的生存能力。转发微博美国国务卿希拉里将于美东时间10月2日上午10時45分，在全球观光旅游会议中心，正式宣布台湾成为美国免签地，台湾民众即将可以免签证赴美。热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！转发微博中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。大荷叶领特别漂亮。这样不限腰身的衣服特别适合喜欢把肉肉藏起来的MM们噢。哈哈。穿上这样的衬衣带上草帽特别有种田园的感觉噢。白色的套装十分雅气高贵，上衣的曲线设计对身材的要求比较高，但裙式的下摆能够起到很好的修饰作用。晚安蛋疼 大家都别看了啦，好声音冠军是梁博〜因为梁博他爸是梁茶就光看广告了 上海 今天(10月1日)天气：晴，16℃~25℃，北风转东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 射手座 今日(10月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：3，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 又搞这一套 人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，在我看来，就是你的童年有游戏的欢乐，你的青春有漂泊的经历，你的老年有难忘的回忆。——《年轻时应该去远方》转发微博神吐槽：李湘把张惠妹的歌唱得真不错。。。（转）梁博还是吴莫愁？广告也不能怎么放吧！！！！！！转发微博中秋节都各种回家过节，这张画面我惦记了三年，终于在今年拍出来了 ，真不容易。1DX,300mm+2X增距镜。大荷叶领特别漂亮。这样不限腰身的衣服特别适合喜欢把肉肉藏起来的MM们噢。哈哈。穿上这样的衬衣带上草帽特别有种田园的感觉噢。白色的套装十分雅气高贵，上衣的曲线设计对身材的要求比较高，但裙式的下摆能够起到很好的修饰作用。晚安蛋疼 大家都别看了啦，好声音冠军是梁博〜因为梁博他爸是梁茶就光看广告了 上海 今天(10月1日)天气：晴，16℃~25℃，北风转东北风3-4级，空气质量：好 (分享自) 射手座 今日(10月1日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：3，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 又搞这一套 人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，在我看来，就是你的童年有游戏的欢乐，你的青春有漂泊的经历，你的老年有难忘的回忆。——《年轻时应该去远方》转发微博神吐槽：李湘把张惠妹的歌唱得真不错。。。（转）梁博还是吴莫愁？广告也不能怎么放吧！！！！！！热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！其实沙俄比日本还要可恶【推翻民国，付出了多大的代价？】1、失去了二战后确立的世界四大国地位，从此中华大国第一次成为了苏俄的附属国。2、丢掉了祖宗留下来的越过100万平方公里的国土以及众多岛屿，包括南海诸岛，钓鱼岛。3、错失了百年历史上最大的发展机遇，二战后美国毫无疑问会支持中国而不是日本成为亚洲的盟友。今天有中国好声音【椒盐牛蒡丝】1. 牛蒡洗净去外皮，切成丝，盐水浸泡后捞起沥干；中卷洗净切成细丝，备用。2. 热锅，倒入适量沙拉油，牛蒡丝炸至金黄色，捞起。3. 再将中卷放入油锅中炸至金黄色，捞起。4. 锅中留少许油，放入蒜末、姜末、葱花爆香后，熄火加入所有调味料与作法2的牛蒡丝、作法3的中卷丝拌匀即可。明天之后就是八天的假期 我在:三点都不到就放学了？ 我在:累 我在:冬日暖阳，美模尽开颜。【酸菜脆肚】1.鱼酸菜取茎切片，装盘。2.猪肚洗净切片，用稀释的碱水浸泡，漂洗去碱味，焯水，煮熟冲凉，盛在鱼酸菜片上。3.淋上调匀的调料即可。转发微博【最强山寨iPhone5】深圳某厂商推出一款山寨iPhone5，外观1：1唯一区别就是没有苹果Logo。配备4英寸1136×640像素触屏、1.2GHz MTK6577双核处理器、1GB RAM和4GB ROM、800万像素摄像头和1400mAh电池。售价1260元，10月上市。【黄豆炖排骨】1、黄豆浸泡过夜；2、小排飞水，洗净浮沫；3、锅中放足水，下排骨，黄豆，姜片，大火煮滚后改中火，保持翻滚沸腾状态至汤汁乳白；4、改小火，慢炖2小时左右，加盐调味即可。【油焖春笋】1、将笋用刀背拍碎，再改刀成长段，焯水备用； 2、热锅热油，倒入笋翻炒半分钟，然后加入生抽、老抽、白糖翻炒个半分钟，冲入开水转小火焖煮； 3、小火焖煮5分钟左右，开大火收干汤汁，撒上鸡精，撒点葱花，拌匀出锅。转发微博有些人出现了，又走了。然后一切回归原点，只是多了一份沉甸甸的回忆。时光打磨，没有让它暗淡，反而更加刻骨铭心。那些出现在年华里的人，不论属于爱情还是友情都同样刻骨铭心。因为她们教会你勇敢.教会你坚强，教会你等她们全部离开时你也可以一个人向前走，不害怕，不迷茫。转发微博【杭州钱塘江大桥服役75年：炸药不放对都炸不掉】昨天，茅以升设计的杭州钱塘江大桥度过75岁生日。它已超龄服役25年，近60年桥体零事故，其“坚强”让人感慨。大桥养护员说，这是一座炸药不放对位置都炸不掉的桥，“5号、6号桥墩在1937年、1944年和1945年被炸过，仍能正常使用。”转发微博我在这儿，你在哪儿？【失眠伤不起啊！8种食物养颜又助眠】：1、香蕉让肌肉放松。2、菊花茶凝神静气。3、温牛奶镇静安神。4、蜂蜜有助于睡前放松。5、土豆清除妨碍睡眠的化合物。6、燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠。7、杏仁催眠又能保护心脏。8、 亚麻籽富含不饱和脂肪酸。其实沙俄比日本还要可恶【推翻民国，付出了多大的代价？】1、失去了二战后确立的世界四大国地位，从此中华大国第一次成为了苏俄的附属国。2、丢掉了祖宗留下来的越过100万平方公里的国土以及众多岛屿，包括南海诸岛，钓鱼岛。3、错失了百年历史上最大的发展机遇，二战后美国毫无疑问会支持中国而不是日本成为亚洲的盟友。今天有中国好声音【椒盐牛蒡丝】1. 牛蒡洗净去外皮，切成丝，盐水浸泡后捞起沥干；中卷洗净切成细丝，备用。2. 热锅，倒入适量沙拉油，牛蒡丝炸至金黄色，捞起。3. 再将中卷放入油锅中炸至金黄色，捞起。4. 锅中留少许油，放入蒜末、姜末、葱花爆香后，熄火加入所有调味料与作法2的牛蒡丝、作法3的中卷丝拌匀即可。明天之后就是八天的假期 我在:三点都不到就放学了？ 我在:累 我在:冬日暖阳，美模尽开颜。【酸菜脆肚】1.鱼酸菜取茎切片，装盘。2.猪肚洗净切片，用稀释的碱水浸泡，漂洗去碱味，焯水，煮熟冲凉，盛在鱼酸菜片上。3.淋上调匀的调料即可。转发微博【最强山寨iPhone5】深圳某厂商推出一款山寨iPhone5，外观1：1唯一区别就是没有苹果Logo。配备4英寸1136×640像素触屏、1.2GHz MTK6577双核处理器、1GB RAM和4GB ROM、800万像素摄像头和1400mAh电池。售价1260元，10月上市。【黄豆炖排骨】1、黄豆浸泡过夜；2、小排飞水，洗净浮沫；3、锅中放足水，下排骨，黄豆，姜片，大火煮滚后改中火，保持翻滚沸腾状态至汤汁乳白；4、改小火，慢炖2小时左右，加盐调味即可。【油焖春笋】1、将笋用刀背拍碎，再改刀成长段，焯水备用； 2、热锅热油，倒入笋翻炒半分钟，然后加入生抽、老抽、白糖翻炒个半分钟，冲入开水转小火焖煮； 3、小火焖煮5分钟左右，开大火收干汤汁，撒上鸡精，撒点葱花，拌匀出锅。转发微博有些人出现了，又走了。然后一切回归原点，只是多了一份沉甸甸的回忆。时光打磨，没有让它暗淡，反而更加刻骨铭心。那些出现在年华里的人，不论属于爱情还是友情都同样刻骨铭心。因为她们教会你勇敢.教会你坚强，教会你等她们全部离开时你也可以一个人向前走，不害怕，不迷茫。转发微博【杭州钱塘江大桥服役75年：炸药不放对都炸不掉】昨天，茅以升设计的杭州钱塘江大桥度过75岁生日。它已超龄服役25年，近60年桥体零事故，其“坚强”让人感慨。大桥养护员说，这是一座炸药不放对位置都炸不掉的桥，“5号、6号桥墩在1937年、1944年和1945年被炸过，仍能正常使用。”转发微博我在这儿，你在哪儿？【失眠伤不起啊！8种食物养颜又助眠】：1、香蕉让肌肉放松。2、菊花茶凝神静气。3、温牛奶镇静安神。4、蜂蜜有助于睡前放松。5、土豆清除妨碍睡眠的化合物。6、燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠。7、杏仁催眠又能保护心脏。8、 亚麻籽富含不饱和脂肪酸。热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！//:转发微博【盘锦枪杀村民警察回忆现场:相距1米下意识开枪】盘锦征地事件中开枪警察回应质疑，称当时下意识开枪想控制局面、并未想到射击要害部位。他称，他曾遭死者哥哥泼汽油、女子持镰刀猛砍以及1名持刀男子拉拽，为此开枪警告；由于衣服已沾汽油，面对着火扑来的村民下意识抬手臂开枪。I apply to get into your life. 我申请，加入你的人生。Being able to wait is a sign of true love and patience.Anyone can say she loves you but not everyone can wait for you．真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是每个人都能等你。Happiness is a butterfly, which ,when pursued, is always just beyond your grasp, but which, if you will sit down quietly, may alight upon you. 幸福是一只蝴蝶，你要追逐它的时候，总是追不到；但是如果你悄悄地坐下来，它也许会飞落到你身上。台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【中国英雄】勋章！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！分享一首来自酷狗音乐的歌曲:【华语】梁静茹 - 小爱情（分享自  安卓版） 转发微博【韩寒谈感情：女友妻子都是亲人 和平相处】近日韩寒被曝另有小三，随后路金波辟谣。日前韩寒受访时表示：我和太太感情很坚固，但也许和其他姑娘也已如同亲人。我甚至希望她们之间能够和平共处。其他人会爱上我，我也许也会中意其他人，但没人能改变我和太太的感情。详细：这个礼拜有新勋章帮我拿一下   我在:刚才接了个电话，什么投资理财的报告会让我参加，我说了好多次没兴趣，还是在讲，最后我挂掉了。手机没电了分手了，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很 长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。我走的腿要抽筋了 我在:不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。继续走，苦啊 我在:一剑，血染了天下，勾勒了锦瑟年华，为你痴狂，为你等待地老天荒。//:转发微博【盘锦枪杀村民警察回忆现场:相距1米下意识开枪】盘锦征地事件中开枪警察回应质疑，称当时下意识开枪想控制局面、并未想到射击要害部位。他称，他曾遭死者哥哥泼汽油、女子持镰刀猛砍以及1名持刀男子拉拽，为此开枪警告；由于衣服已沾汽油，面对着火扑来的村民下意识抬手臂开枪。I apply to get into your life. 我申请，加入你的人生。Being able to wait is a sign of true love and patience.Anyone can say she loves you but not everyone can wait for you．真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是每个人都能等你。Happiness is a butterfly, which ,when pursued, is always just beyond your grasp, but which, if you will sit down quietly, may alight upon you. 幸福是一只蝴蝶，你要追逐它的时候，总是追不到；但是如果你悄悄地坐下来，它也许会飞落到你身上。台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【中国英雄】勋章！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！分享一首来自酷狗音乐的歌曲:【华语】梁静茹 - 小爱情（分享自  安卓版） 转发微博【韩寒谈感情：女友妻子都是亲人 和平相处】近日韩寒被曝另有小三，随后路金波辟谣。日前韩寒受访时表示：我和太太感情很坚固，但也许和其他姑娘也已如同亲人。我甚至希望她们之间能够和平共处。其他人会爱上我，我也许也会中意其他人，但没人能改变我和太太的感情。详细：这个礼拜有新勋章帮我拿一下   我在:刚才接了个电话，什么投资理财的报告会让我参加，我说了好多次没兴趣，还是在讲，最后我挂掉了。手机没电了分手了，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很 长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。我走的腿要抽筋了 我在:不要轻易让自己掉眼泪，你笑，全世界跟着笑。你哭，全世界只有你一个人在哭。继续走，苦啊 我在:一剑，血染了天下，勾勒了锦瑟年华，为你痴狂，为你等待地老天荒。热死了！明天就六一了 我在这里:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦以后跟我没有关系 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不开心心情像天气一样糟糕 我在这里:最讨厌不守信用的人 我在这里:一点都不开心晚安我要过六一  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像六一要下雨！