挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:扎哈的完美告别！他创造了制胜点球！英冠升级附加赛结束！水晶宫1-0击败沃特福德，将和卡迪夫、胡尔城一起征战下赛季的英超联赛。转发微博。【莫耶斯再度清洗弗格森旧部】 随着莫耶斯入主曼联，曼联的教练组就开始了持续动荡，不少昔日弗格森的老部下都离开了球队，而最新的一位很可能是昔日弗格森手下另一名重臣、荷兰教练穆伦斯丁，他也即将离开老特拉福德转发微博。【欧洲6豪门12帅大挪移】 2012/13赛季欧洲联赛已临近尾声，五大联赛的冠军均以较大优势夺冠。曼联、巴萨、尤文、拜仁和巴黎圣日耳曼均在本国联赛中展现了统治级的实力，冠军的争夺波澜不惊，但联赛之后的动荡却是多年来最大的一次，很多豪门球队都在今夏选择了换帅转发微博。还记得当年和咱们的约克以及希勒一起争金靴的菲利普斯吗？那一年他英超单赛季打进了30粒进球，荣膺射手王。如今，40岁的他回来了，回归英超，昨天晚上他帮助水晶宫绝杀沃特福德，率队成功晋级英超。他就是凯文-菲利普斯。详情：转发微博。穆里尼奥和他的助手法利亚来到伦敦，下赛季这两人将联手回归切尔西，机器人认为，下赛季的英超将形成三足鼎立之势，莫耶斯将与佩莱格里尼和穆里尼奥竞争，大伙儿说说，谁是我们最大的对手？是佩式曼城，还是穆式切尔西？//:回复:→ →右边太黑…… 你觉得你们能争联赛冠军吗？ //:温式阿森纳穆里尼奥和他的助手法利亚来到伦敦，下赛季这两人将联手回归切尔西，机器人认为，下赛季的英超将形成三足鼎立之势，莫耶斯将与佩莱格里尼和穆里尼奥竞争，大伙儿说说，谁是我们最大的对手？是佩式曼城，还是穆式切尔西？//:汗，真像。。。。但是莫耶斯却是在埃佛顿执教之余还去参演了HBO的历史剧《罗马》1，2季，演技出色！转发微博。 温格手握7000万转会资金？哥们儿你被骗了，阿森纳还是阿森纳！球探盯了一年，温格拍板必购的约维蒂奇，黄了！原因是500万的差价，枪手的底线是2000万，紫百合要2500万，谈崩……这下好了，尤文接盘这桩买卖，两方一拍即合。，你怎么看？详情：转发微博。斯马林与女友库克海边度假……大秀恩爱啊。。。转发微博。 鲁尼最新广告大片，那叫一个帅啊，这是在为英格兰新队服造势？转发微博。捂脸，C罗、梅西以及小贝的内衣肌肉PK，型男之中选型男啊……大伙儿说，三人如何排序呢？6不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:扎哈的完美告别！他创造了制胜点球！英冠升级附加赛结束！水晶宫1-0击败沃特福德，将和卡迪夫、胡尔城一起征战下赛季的英超联赛。转发微博。【莫耶斯再度清洗弗格森旧部】 随着莫耶斯入主曼联，曼联的教练组就开始了持续动荡，不少昔日弗格森的老部下都离开了球队，而最新的一位很可能是昔日弗格森手下另一名重臣、荷兰教练穆伦斯丁，他也即将离开老特拉福德转发微博。【欧洲6豪门12帅大挪移】 2012/13赛季欧洲联赛已临近尾声，五大联赛的冠军均以较大优势夺冠。曼联、巴萨、尤文、拜仁和巴黎圣日耳曼均在本国联赛中展现了统治级的实力，冠军的争夺波澜不惊，但联赛之后的动荡却是多年来最大的一次，很多豪门球队都在今夏选择了换帅转发微博。还记得当年和咱们的约克以及希勒一起争金靴的菲利普斯吗？那一年他英超单赛季打进了30粒进球，荣膺射手王。如今，40岁的他回来了，回归英超，昨天晚上他帮助水晶宫绝杀沃特福德，率队成功晋级英超。他就是凯文-菲利普斯。详情：转发微博。穆里尼奥和他的助手法利亚来到伦敦，下赛季这两人将联手回归切尔西，机器人认为，下赛季的英超将形成三足鼎立之势，莫耶斯将与佩莱格里尼和穆里尼奥竞争，大伙儿说说，谁是我们最大的对手？是佩式曼城，还是穆式切尔西？//:回复:→ →右边太黑…… 你觉得你们能争联赛冠军吗？ //:温式阿森纳穆里尼奥和他的助手法利亚来到伦敦，下赛季这两人将联手回归切尔西，机器人认为，下赛季的英超将形成三足鼎立之势，莫耶斯将与佩莱格里尼和穆里尼奥竞争，大伙儿说说，谁是我们最大的对手？是佩式曼城，还是穆式切尔西？//:汗，真像。。。。但是莫耶斯却是在埃佛顿执教之余还去参演了HBO的历史剧《罗马》1，2季，演技出色！转发微博。 温格手握7000万转会资金？哥们儿你被骗了，阿森纳还是阿森纳！球探盯了一年，温格拍板必购的约维蒂奇，黄了！原因是500万的差价，枪手的底线是2000万，紫百合要2500万，谈崩……这下好了，尤文接盘这桩买卖，两方一拍即合。，你怎么看？详情：转发微博。斯马林与女友库克海边度假……大秀恩爱啊。。。转发微博。 鲁尼最新广告大片，那叫一个帅啊，这是在为英格兰新队服造势？转发微博。捂脸，C罗、梅西以及小贝的内衣肌肉PK，型男之中选型男啊……大伙儿说，三人如何排序呢？6挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首1欧冠决赛 我在这里:欧冠 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博本赛季刚刚退休的弗格森也到现场看欧冠决赛了！转发微博拜仁首发公布！1-诺伊尔/21-拉姆（队长），17-博阿滕，4-丹特，27-阿拉巴/8-马丁内斯，31-施魏因斯泰格/10-罗本，25-穆勒，7-里贝里/9-曼朱基奇 详情：转发微博多特首发来了！1-魏登费勒/26-皮什切克，4-苏博蒂奇，15-胡梅尔斯，29-施梅尔策/6-斯文-本德，8-京多安/16-布瓦什奇科夫斯基，11-罗伊斯，19-格罗斯克罗伊茨/9-莱万多夫斯基 详情：转发微博还有40多分钟！12-13赛季欧洲冠军决赛将在温布利球场打响，对战双方是德甲拜仁慕尼黑和多特蒙德。这场德甲双雄的欧冠决赛会给我们带来怎样的惊喜和感动？届时，新浪体育将视频直播本场比赛， 精彩解说！转发微博【小猪赛前热身受伤】据英国《镜报》和ESPN等媒体前方记者披露，拜仁中场核心施魏因斯泰格在赛前热身时受到曼朱基奇侵犯，脚踝受伤接受队医检查。目前尚不知伤势具体程度，但媒体预计不会影响首发。转发微博【视频-惊！小猪赛前热身受伤 倒地痛苦捂脚踝】 赛前热身，施魏因斯泰格脚踝受伤，痛苦倒地！目前尚不知道具体的伤情。//: //: 这是第一次这么多人陪着一起看「德甲」，从来没有过啊！谢谢。一起看球喽！转发微博。本赛英超的诸多瞬间，每张都是GIF~转发微博。国王太逗了，哈哈哈~（动图GIF，不动戳大图）转发微博。据《太阳报》透露，巴萨盯上了曼联本年度预备队最佳球员、比利时小将贾努扎伊。不过曼联并不想放人，莫耶斯准备给已经拿到一线队号码的贾努扎伊提供一份新合同，确保这名比利时天才留在曼联。1欧冠决赛 我在这里:欧冠 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博本赛季刚刚退休的弗格森也到现场看欧冠决赛了！转发微博拜仁首发公布！1-诺伊尔/21-拉姆（队长），17-博阿滕，4-丹特，27-阿拉巴/8-马丁内斯，31-施魏因斯泰格/10-罗本，25-穆勒，7-里贝里/9-曼朱基奇 详情：转发微博多特首发来了！1-魏登费勒/26-皮什切克，4-苏博蒂奇，15-胡梅尔斯，29-施梅尔策/6-斯文-本德，8-京多安/16-布瓦什奇科夫斯基，11-罗伊斯，19-格罗斯克罗伊茨/9-莱万多夫斯基 详情：转发微博还有40多分钟！12-13赛季欧洲冠军决赛将在温布利球场打响，对战双方是德甲拜仁慕尼黑和多特蒙德。这场德甲双雄的欧冠决赛会给我们带来怎样的惊喜和感动？届时，新浪体育将视频直播本场比赛， 精彩解说！转发微博【小猪赛前热身受伤】据英国《镜报》和ESPN等媒体前方记者披露，拜仁中场核心施魏因斯泰格在赛前热身时受到曼朱基奇侵犯，脚踝受伤接受队医检查。目前尚不知伤势具体程度，但媒体预计不会影响首发。转发微博【视频-惊！小猪赛前热身受伤 倒地痛苦捂脚踝】 赛前热身，施魏因斯泰格脚踝受伤，痛苦倒地！目前尚不知道具体的伤情。//: //: 这是第一次这么多人陪着一起看「德甲」，从来没有过啊！谢谢。一起看球喽！转发微博。本赛英超的诸多瞬间，每张都是GIF~转发微博。国王太逗了，哈哈哈~（动图GIF，不动戳大图）转发微博。据《太阳报》透露，巴萨盯上了曼联本年度预备队最佳球员、比利时小将贾努扎伊。不过曼联并不想放人，莫耶斯准备给已经拿到一线队号码的贾努扎伊提供一份新合同，确保这名比利时天才留在曼联。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首321不想去了。。。就能见到你了。。下雨了。。 我在这里:下小雨。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博1995-96赛季足总杯决赛，曼联1比0战胜利物浦夺冠，赛后进球功臣坎托纳与红军中场约翰·巴恩斯交换了球衣。但巴恩斯回到更衣室就把坎托纳的球衣扔到了地板上，队友尼尔·鲁多克在征得巴恩斯的同意后，带走了这件球衣。近日，鲁多克在伦敦的一家拍卖行出售了这件坎托纳曼联7号战袍，成交价为15000英镑。6543转发微博。据《太阳报》报道，阿森纳有意以500万英镑的低价甩卖本赛季表现不佳的队长维尔马伦。而据《镜报》透露，现在对维尔马伦感兴趣的球队有巴萨和曼联……321不想去了。。。就能见到你了。。下雨了。。 我在这里:下小雨。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博1995-96赛季足总杯决赛，曼联1比0战胜利物浦夺冠，赛后进球功臣坎托纳与红军中场约翰·巴恩斯交换了球衣。但巴恩斯回到更衣室就把坎托纳的球衣扔到了地板上，队友尼尔·鲁多克在征得巴恩斯的同意后，带走了这件球衣。近日，鲁多克在伦敦的一家拍卖行出售了这件坎托纳曼联7号战袍，成交价为15000英镑。6543转发微博。据《太阳报》报道，阿森纳有意以500万英镑的低价甩卖本赛季表现不佳的队长维尔马伦。而据《镜报》透露，现在对维尔马伦感兴趣的球队有巴萨和曼联……挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首21加油。。。 我在这里:终于没雨了。。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。【曼联U21夺冠！】在昨天进行的U21联赛决赛中，曼联U21在落后热刺两球的情况下连扳3球实现大逆转捧杯！为曼联进球是维米吉尔和拉内尔-科尔，其中科尔梅开二度，恭喜小伙子们！转发微博这是爵爷在与西布朗比赛时嚼过的口香糖，一名球迷发现了并把它放到E-bay网上竞拍，这颗口香糖从最初定价的85英镑，如今已经上涨到超过2000英镑。转发微博。【多特主帅:我哭了！香川被曼联用废】详情： 多特主帅克洛普：“香川真司是全世界最棒的球员，然而在曼联他却只能参加20分钟的比赛——场上的角色居然还是左边锋！这简直让我感到心碎，目睹此景，我的眼睛都会噙满泪水。最适合香川真司的位置其实是中场中路。”呃，这个。。。//:哈哈哈，加队太可爱了！话说有一次吉格斯去李夏普家参加趴体，当众人玩到正爽时，弗格森出现了，命令屋子里所有姑娘们马上离开房间，趴体提前结束，吉格斯为此还被罚了一个月的工资。转发微博。鲁尼 二儿子klay照片曝光！一家四口真令人羡慕啊！转发微博《卫报》恶搞图：权杖的交接……转发微博。08年5月21日，大家还记得吗？那一晚，吉格斯打破了博比-查尔顿的曼联出场记录，而那一年也是慕尼黑空难发生50年后。费迪南德赛后说，也许一切都是命中注定。Maybe it was written in the stars。转发微博。恭喜大将军卫冕联赛金靴！！！转发微博。香川同学返回日本。21加油。。。 我在这里:终于没雨了。。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。【曼联U21夺冠！】在昨天进行的U21联赛决赛中，曼联U21在落后热刺两球的情况下连扳3球实现大逆转捧杯！为曼联进球是维米吉尔和拉内尔-科尔，其中科尔梅开二度，恭喜小伙子们！转发微博这是爵爷在与西布朗比赛时嚼过的口香糖，一名球迷发现了并把它放到E-bay网上竞拍，这颗口香糖从最初定价的85英镑，如今已经上涨到超过2000英镑。转发微博。【多特主帅:我哭了！香川被曼联用废】详情： 多特主帅克洛普：“香川真司是全世界最棒的球员，然而在曼联他却只能参加20分钟的比赛——场上的角色居然还是左边锋！这简直让我感到心碎，目睹此景，我的眼睛都会噙满泪水。最适合香川真司的位置其实是中场中路。”呃，这个。。。//:哈哈哈，加队太可爱了！话说有一次吉格斯去李夏普家参加趴体，当众人玩到正爽时，弗格森出现了，命令屋子里所有姑娘们马上离开房间，趴体提前结束，吉格斯为此还被罚了一个月的工资。转发微博。鲁尼 二儿子klay照片曝光！一家四口真令人羡慕啊！转发微博《卫报》恶搞图：权杖的交接……转发微博。08年5月21日，大家还记得吗？那一晚，吉格斯打破了博比-查尔顿的曼联出场记录，而那一年也是慕尼黑空难发生50年后。费迪南德赛后说，也许一切都是命中注定。Maybe it was written in the stars。转发微博。恭喜大将军卫冕联赛金靴！！！转发微博。香川同学返回日本。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。西布朗一分钟连进2球，曼联5比4西布朗。转发微博。卢卡库帽子戏法，曼联5比5西布朗。。。转发微博。全场比赛结束，曼联5比5战平西布朗，没能用一场胜利送给谢幕的爵爷和斯科尔斯。爵爷执教曼联1500场的总战绩是895胜，338平，267负。曼联本赛季宣告结束，战绩是28胜5平5负，积分89分。谢谢，爵爷！谢谢，斯科尔斯！//:斯科尔斯式的铲球再也见不到了。。。斯科尔斯职业生涯的最后一张黄牌//:权杖交接！ 最终都要说再见，弗格森退休，莫耶斯接班转发微博贝克汉姆是谁？勤勉的职业球员，“时髦辣妹”的丈夫，好莱坞式名流，国际体育大使……从来没有一个足球运动员像贝克汉姆这样把个人魅力和影响力发挥到极致。说再见，但不是终点。贝克汉姆，依然是足球世界最亮的那颗星。——《足球周刊》576期明日(5月21日)上市。转发微博。吉格斯这是哭了吗？转发微博。那远去的背影……转发微博。Thank you boss. I will never forget you. NEVER.转发微博。不可磨灭的92黄金一代！654  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博。西布朗一分钟连进2球，曼联5比4西布朗。转发微博。卢卡库帽子戏法，曼联5比5西布朗。。。转发微博。全场比赛结束，曼联5比5战平西布朗，没能用一场胜利送给谢幕的爵爷和斯科尔斯。爵爷执教曼联1500场的总战绩是895胜，338平，267负。曼联本赛季宣告结束，战绩是28胜5平5负，积分89分。谢谢，爵爷！谢谢，斯科尔斯！//:斯科尔斯式的铲球再也见不到了。。。斯科尔斯职业生涯的最后一张黄牌//:权杖交接！ 最终都要说再见，弗格森退休，莫耶斯接班转发微博贝克汉姆是谁？勤勉的职业球员，“时髦辣妹”的丈夫，好莱坞式名流，国际体育大使……从来没有一个足球运动员像贝克汉姆这样把个人魅力和影响力发挥到极致。说再见，但不是终点。贝克汉姆，依然是足球世界最亮的那颗星。——《足球周刊》576期明日(5月21日)上市。转发微博。吉格斯这是哭了吗？转发微博。那远去的背影……转发微博。Thank you boss. I will never forget you. NEVER.转发微博。不可磨灭的92黄金一代！654挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:必须收藏！！！【视频-小贝曼联精彩全进球 最难忘那85个闪光瞬间】 皇马的小贝，巴黎的小贝，米兰的小贝，都比不过曼联时期的小贝，那时候他青春飞扬，盖世无双，小贝一共留下了85个沉甸甸的进球，其中不乏精彩之作，一起重温这些闪光的瞬间，重回那个红色年代。转发微博。翻小贝的老照片，这张实在是秒杀~转发微博。周末对西布朗将是爵爷在曼联的第1500场比赛，爵爷表示会在这场比赛中做出人员调整。里奥和维迪奇板凳，琼斯和埃文斯首发搭档后防线，林德加德门将。转发微博。1997年，那时你多大？转发微博。 “从我进曼联的第一天起到我离开老特拉福德，他（弗格森）对我就像是一个父亲。至于曼联，我想为他一直效力，我想从这里开始我的职业生涯，也想在这里结束，我不愿意去其他的俱乐部，所以我很舍不得离开曼联。”——贝克汉姆。相隔不到10天，这对师徒相继宣布隐退。//:永恒经典 那风华绝代的一脚....转发微博。【弗格森当选英超年度最佳教练】 北京时间5月17日晚，英超官方公布本赛季最佳教练和最佳球员两项大奖人选，已经宣布将在本赛季结束后退休的曼联主帅弗格森当选最佳教练，而热刺边锋贝尔继获得职业球员工会最佳球员以及英格兰记者协会最佳球员后转发微博。【回家!曼联有意邀请小贝当大使】 北京时间5月18日消息，英国《曼彻斯特晚报》消息，英超豪门曼联俱乐部有意邀请贝克汉姆重返红魔，俱乐部讲给他提供一个曼联形象大使的角色，作为贝克汉姆职业生涯起步的地方，相信小贝也会认真考虑曼联俱乐部的邀请。转发微博。爵爷表示鲁尼的未来由莫耶斯决定：“我还没有和大卫谈过这个问题，等他来了他自然会解决。我不知道韦恩为什么想离开，现在这些不归我管了，我也没有兴趣。莫耶斯会去处理这个问题，我很满意。”转发微博。6543  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:必须收藏！！！【视频-小贝曼联精彩全进球 最难忘那85个闪光瞬间】 皇马的小贝，巴黎的小贝，米兰的小贝，都比不过曼联时期的小贝，那时候他青春飞扬，盖世无双，小贝一共留下了85个沉甸甸的进球，其中不乏精彩之作，一起重温这些闪光的瞬间，重回那个红色年代。转发微博。翻小贝的老照片，这张实在是秒杀~转发微博。周末对西布朗将是爵爷在曼联的第1500场比赛，爵爷表示会在这场比赛中做出人员调整。里奥和维迪奇板凳，琼斯和埃文斯首发搭档后防线，林德加德门将。转发微博。1997年，那时你多大？转发微博。 “从我进曼联的第一天起到我离开老特拉福德，他（弗格森）对我就像是一个父亲。至于曼联，我想为他一直效力，我想从这里开始我的职业生涯，也想在这里结束，我不愿意去其他的俱乐部，所以我很舍不得离开曼联。”——贝克汉姆。相隔不到10天，这对师徒相继宣布隐退。//:永恒经典 那风华绝代的一脚....转发微博。【弗格森当选英超年度最佳教练】 北京时间5月17日晚，英超官方公布本赛季最佳教练和最佳球员两项大奖人选，已经宣布将在本赛季结束后退休的曼联主帅弗格森当选最佳教练，而热刺边锋贝尔继获得职业球员工会最佳球员以及英格兰记者协会最佳球员后转发微博。【回家!曼联有意邀请小贝当大使】 北京时间5月18日消息，英国《曼彻斯特晚报》消息，英超豪门曼联俱乐部有意邀请贝克汉姆重返红魔，俱乐部讲给他提供一个曼联形象大使的角色，作为贝克汉姆职业生涯起步的地方，相信小贝也会认真考虑曼联俱乐部的邀请。转发微博。爵爷表示鲁尼的未来由莫耶斯决定：“我还没有和大卫谈过这个问题，等他来了他自然会解决。我不知道韦恩为什么想离开，现在这些不归我管了，我也没有兴趣。莫耶斯会去处理这个问题，我很满意。”转发微博。6543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65431  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！64321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65431  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首543我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？543我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！651  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首3我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！63我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432我参与了 发起的投票【皇马能在主场翻盘吗】，我投给了"唔…路过"这个选项。你也快来表态吧： 1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432我参与了 发起的投票【皇马能在主场翻盘吗】，我投给了"唔…路过"这个选项。你也快来表态吧： 1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65431  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！645321  好久不见，你还好吗？654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！645321  好久不见，你还好吗？挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首1  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！564321  好久不见，你还好吗？654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！564321  好久不见，你还好吗？65432挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543216543321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543216543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！64321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65421  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！加油！！！孩子你受委屈了，赶快好起来~654321654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！加油！！！孩子你受委屈了，赶快好起来~654321挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321呢个就系我点解支持杰仔噶原因，唔学似隔离台，唔识扮识，讲少句好似会死甘送給曼聯球迷：你哋隊波敗而不辱。以波論波，無可否認皇馬兩入球質素高，門將迪阿高盧比斯有英雄式演出，但土耳其球証卡基亞他在上年歐洲國家盃準決賽兩牙戰已瘋狂俾多達九黃，佢太喜歡，習慣用牌去支配球員，球賽喇！！！失敗！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321呢个就系我点解支持杰仔噶原因，唔学似隔离台，唔识扮识，讲少句好似会死甘送給曼聯球迷：你哋隊波敗而不辱。以波論波，無可否認皇馬兩入球質素高，門將迪阿高盧比斯有英雄式演出，但土耳其球証卡基亞他在上年歐洲國家盃準決賽兩牙戰已瘋狂俾多達九黃，佢太喜歡，習慣用牌去支配球員，球賽喇！！！失敗！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？65  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？65  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首4321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！44321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！4挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65621  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！656挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543211  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543211  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首321在家无聊的做做网络兼zhi：懂 淘 宝购物和会使用YY者优先，工作时间自己安排(不规定)，要有 支 付 宝，主要是 刷 信 誉，日赚30到100不等。联系方式QQ1363440681（认为是骗子的——远离，非诚勿扰)【卖家也可以联系我】无意打扰，祝生活愉快爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人。。。在家无聊的做做网络兼zhi：懂 淘 宝购物和会使用YY者优先，工作时间自己安排(不规定)，要有 支 付 宝，主要是 刷 信 誉，日赚30到100不等。联系方式QQ1363440681（认为是骗子的——远离，非诚勿扰)【卖家也可以联系我】 来自:【黑龙江回应上访女子被关太平间3年:系人文关怀】黑龙江伊春带岭区今日回应“上访女子陈庆霞被关太平间三年”一事，称陈因打砸党政机关等被劳教期满后，其家人拒绝接人，区政府无奈将其安排在养老院，“出于人道主义”派人照顾其起居，并称将“继续对信访人陈庆霞进行人文关怀”。在家无聊的做做网络兼zhi：懂 淘 宝购物和会使用YY者优先，工作时间自己安排(不规定)，要有 支 付 宝，主要是 刷 信 誉，日赚30到100不等。联系方式QQ1363440681（认为是骗子的——远离，非诚勿扰)【卖家也可以联系我】 来自:【台湾男星戎祥聚会昏迷猝逝 终年43岁】据台湾媒体报道，台湾艺人 今日凌晨，传出和友人聚会时身体不适昏倒，经医院急救无效死亡，终年43岁。戎祥曾担任过 、胡瓜的助理，直到接演《疯狂的赛车》后知名度提升。全文：视频：在家无聊的做做网络兼zhi：懂 淘 宝购物和会使用YY者优先，工作时间自己安排(不规定)，要有 支 付 宝，主要是 刷 信 誉，日赚30到100不等。联系方式QQ1363440681（认为是骗子的——远离，非诚勿扰)【卖家也可以联系我】 来自:有一枚女纸，当羽泉唱《烛光里的妈妈》她哭，当齐秦唱《用心良苦》她哭，当陈明唱《当我想你的时候》，当黄贯中唱《吻别》她哭，当沙宝亮唱《秋意浓》时她哭，当黄绮珊唱《离不开你》时她哭，当尚雯婕唱《你怎么舍得我难过》她哭。她不是国际章不是周迅，不是茱莉亚萝卜次，她是《我是歌手》某女观众。在家无聊的做做网络兼zhi：懂 淘 宝购物和会使用YY者优先，工作时间自己安排(不规定)，要有 支 付 宝，主要是 刷 信 誉，日赚30到100不等。联系方式QQ1363440681（认为是骗子的——远离，非诚勿扰)【卖家也可以联系我】 来自:有人说，看李娜比赛的没有多少真正的网球迷。在中国，没有多少人能看懂网球，更没有多少人打过网球。也许，这的确是事实。但我想说，这正是娜姐之于中国网球的意义。娜姐，娜姐让比赛超越了胜败，娜姐是中国网球的战神。多年之后，一个篮球评论员，仍会记得这场比赛。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432321在家无聊的做做网络兼zhi：懂 淘 宝购物和会使用YY者优先，工作时间自己安排(不规定)，要有 支 付 宝，主要是 刷 信 誉，日赚30到100不等。联系方式QQ1363440681（认为是骗子的——远离，非诚勿扰)【卖家也可以联系我】无意打扰，祝生活愉快爱吃东西的人，都是好人。因为他们拼命追求美食，没有时间去害人。。。在家无聊的做做网络兼zhi：懂 淘 宝购物和会使用YY者优先，工作时间自己安排(不规定)，要有 支 付 宝，主要是 刷 信 誉，日赚30到100不等。联系方式QQ1363440681（认为是骗子的——远离，非诚勿扰)【卖家也可以联系我】 来自:【黑龙江回应上访女子被关太平间3年:系人文关怀】黑龙江伊春带岭区今日回应“上访女子陈庆霞被关太平间三年”一事，称陈因打砸党政机关等被劳教期满后，其家人拒绝接人，区政府无奈将其安排在养老院，“出于人道主义”派人照顾其起居，并称将“继续对信访人陈庆霞进行人文关怀”。在家无聊的做做网络兼zhi：懂 淘 宝购物和会使用YY者优先，工作时间自己安排(不规定)，要有 支 付 宝，主要是 刷 信 誉，日赚30到100不等。联系方式QQ1363440681（认为是骗子的——远离，非诚勿扰)【卖家也可以联系我】 来自:【台湾男星戎祥聚会昏迷猝逝 终年43岁】据台湾媒体报道，台湾艺人 今日凌晨，传出和友人聚会时身体不适昏倒，经医院急救无效死亡，终年43岁。戎祥曾担任过 、胡瓜的助理，直到接演《疯狂的赛车》后知名度提升。全文：视频：在家无聊的做做网络兼zhi：懂 淘 宝购物和会使用YY者优先，工作时间自己安排(不规定)，要有 支 付 宝，主要是 刷 信 誉，日赚30到100不等。联系方式QQ1363440681（认为是骗子的——远离，非诚勿扰)【卖家也可以联系我】 来自:有一枚女纸，当羽泉唱《烛光里的妈妈》她哭，当齐秦唱《用心良苦》她哭，当陈明唱《当我想你的时候》，当黄贯中唱《吻别》她哭，当沙宝亮唱《秋意浓》时她哭，当黄绮珊唱《离不开你》时她哭，当尚雯婕唱《你怎么舍得我难过》她哭。她不是国际章不是周迅，不是茱莉亚萝卜次，她是《我是歌手》某女观众。在家无聊的做做网络兼zhi：懂 淘 宝购物和会使用YY者优先，工作时间自己安排(不规定)，要有 支 付 宝，主要是 刷 信 誉，日赚30到100不等。联系方式QQ1363440681（认为是骗子的——远离，非诚勿扰)【卖家也可以联系我】 来自:有人说，看李娜比赛的没有多少真正的网球迷。在中国，没有多少人能看懂网球，更没有多少人打过网球。也许，这的确是事实。但我想说，这正是娜姐之于中国网球的意义。娜姐，娜姐让比赛超越了胜败，娜姐是中国网球的战神。多年之后，一个篮球评论员，仍会记得这场比赛。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65432挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！87321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！87挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543216543  好久不见，你还好吗？21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！6543216543  好久不见，你还好吗？挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首312  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65312  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654321  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！65挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首321654321543120321654321543120挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首141 //:要以艺术的眼光看待【14岁朱丽叶床戏引争议】中国版《罗密欧与朱丽叶》在深圳保利剧院连演两场后，剧中床戏遭吐槽。有观众说，朱丽叶才是个14岁的少女，中国版怎么就上演了一场床戏呢？但主演罗密欧的杨光说：“我们演的罗密欧与朱丽叶不可能是柏拉图式的爱情，我们的床戏很唯美。”详情： 你怎么看？39 //:要以艺术的眼光看待【14岁朱丽叶床戏引争议】中国版《罗密欧与朱丽叶》在深圳保利剧院连演两场后，剧中床戏遭吐槽。有观众说，朱丽叶才是个14岁的少女，中国版怎么就上演了一场床戏呢？但主演罗密欧的杨光说：“我们演的罗密欧与朱丽叶不可能是柏拉图式的爱情，我们的床戏很唯美。”详情： 你怎么看？654321654321141 //:要以艺术的眼光看待【14岁朱丽叶床戏引争议】中国版《罗密欧与朱丽叶》在深圳保利剧院连演两场后，剧中床戏遭吐槽。有观众说，朱丽叶才是个14岁的少女，中国版怎么就上演了一场床戏呢？但主演罗密欧的杨光说：“我们演的罗密欧与朱丽叶不可能是柏拉图式的爱情，我们的床戏很唯美。”详情： 你怎么看？39 //:要以艺术的眼光看待【14岁朱丽叶床戏引争议】中国版《罗密欧与朱丽叶》在深圳保利剧院连演两场后，剧中床戏遭吐槽。有观众说，朱丽叶才是个14岁的少女，中国版怎么就上演了一场床戏呢？但主演罗密欧的杨光说：“我们演的罗密欧与朱丽叶不可能是柏拉图式的爱情，我们的床戏很唯美。”详情： 你怎么看？654321654321挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首3212分享图片654321654.23212分享图片654321654.2挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首165432178 //:   腾邦邀您上北方滑雪泡温泉，下南方玩海边看美景！关注 转发微博@ 三位好友，赢取尼康单反，即使世界末日来临，也要给你一个暖冬之行！订机票、订酒店、找腾邦！ 详情:6543216165432178 //:   腾邦邀您上北方滑雪泡温泉，下南方玩海边看美景！关注 转发微博@ 三位好友，赢取尼康单反，即使世界末日来临，也要给你一个暖冬之行！订机票、订酒店、找腾邦！ 详情:6543216挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首176543217654321176543217654321挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首432165432164532432165432164532挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首543216543216543543216543216543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首432165432165432432165432165432挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首54321564321Happy birthday!从你刚加盟曼联开始，争议声就一直不断。你能一场做出4、5次世界级扑救，但偶尔也真就接不到那该死的高空球。其实人们有时真的忘了你才只有22岁，在这样的年纪就接过曼联1号战袍，肩上的压力可想而知。1个赛季过去了，我们能看到你的进步！祝大卫-德赫亚22周岁生日快乐！加油！未来是属于你的！65454321564321Happy birthday!从你刚加盟曼联开始，争议声就一直不断。你能一场做出4、5次世界级扑救，但偶尔也真就接不到那该死的高空球。其实人们有时真的忘了你才只有22岁，在这样的年纪就接过曼联1号战袍，肩上的压力可想而知。1个赛季过去了，我们能看到你的进步！祝大卫-德赫亚22周岁生日快乐！加油！未来是属于你的！654挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首3211654321享受球球，热爱生活！ 我系蕉蕉啊又升级啦！快来和我系蕉蕉啊一起，享受快乐足球、快乐游戏！成为传奇足球经理654323211654321享受球球，热爱生活！ 我系蕉蕉啊又升级啦！快来和我系蕉蕉啊一起，享受快乐足球、快乐游戏！成为传奇足球经理65432挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首216543216543216216543216543216挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首543216543216543543216543216543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首33挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首165432165432165165432165432165挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首4321654321我参与了 发起的投票【羊城通取消地铁优惠，你认为？】，我投给了"不可能控制人流"这个选项。你也快来表态吧： 65434321654321我参与了 发起的投票【羊城通取消地铁优惠，你认为？】，我投给了"不可能控制人流"这个选项。你也快来表态吧： 6543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首216543216543216216543216543216挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首543216543216543543216543216543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首321654321614321321654321614321挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首216543216543215216543216543215挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首654321   速度【新初三生必备资料，大放送！】就要迈入初三，你准备好了吗？初三学习规划、各科学习方法、中考备考计划…绝对珍贵资料，快来索取吧！规则：1、关注  ；2、转发本微博并@ 3位好友；3、私信给 索要。凡按规则参与的都能在8月25日私信收到资料，速转！65432165654321   速度【新初三生必备资料，大放送！】就要迈入初三，你准备好了吗？初三学习规划、各科学习方法、中考备考计划…绝对珍贵资料，快来索取吧！规则：1、关注  ；2、转发本微博并@ 3位好友；3、私信给 索要。凡按规则参与的都能在8月25日私信收到资料，速转！65432165挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首216543216543216216543216543216挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首2154321转发微博喜欢动画的腐女，宅男，宅女，萝莉，腹黑男，腹黑女······愿意跟我们分享动漫的乐趣的话可以加群：253635020哦！来者不拒。但是自己要改好马甲，还有群主爱看玩笑如果说了H的话千万别当真哦！！54321 我参与了【你最喜爱的怪谈师傅】，投给了 "司徒法正" 这个选项。 52154321转发微博喜欢动画的腐女，宅男，宅女，萝莉，腹黑男，腹黑女······愿意跟我们分享动漫的乐趣的话可以加群：253635020哦！来者不拒。但是自己要改好马甲，还有群主爱看玩笑如果说了H的话千万别当真哦！！54321 我参与了【你最喜爱的怪谈师傅】，投给了 "司徒法正" 这个选项。 5挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首  我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，有机会赢取旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    科比怎样才能营救可爱“小花生”？成功与否取决于你！ ，我刚获得了【城市英雄】勋章，快来试试看你能不能和科比、和我一样成为你的smart城市英雄！见过卖萌的，但没见过这样卖萌的！更没见过Kobe卖萌吧？快来参加smart城市大行动，和Kobe一起卖萌营救可爱的花生宝宝！争当“城市英雄”，赢苹果电脑、100个smart iphone4定制手机壳~只要参加活动，即刻颁发限量smart城市英雄勋章&个人英雄证书！还等什么，快来行动吧！这个夏天smart换了新装，他的搭档科比却在拍广告的影视基地惹了小麻烦,能否在片场救出可爱“花生宝宝”？能否成为smart的城市英雄？快来smart全新互动游戏上一试身手！赢勋章、拿好礼，就看你够不够smart.  我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "1.jpg"  更多 展现ta的生活映像，闪耀你的精致视界。我刚获得了一枚【发奋图强】勋章，你快来和我一起体验新版“微相册”吧！我上传了3张照片到专辑"默认专辑"  我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！我爱你 我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！我爱你 我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！我刚获得了【伦敦行动】勋章，361°伦敦行动-全民记者团，紧随权威媒体，同亿万网友共评赛场内外，分享伦敦精彩，更有赢英伦旅游基金等惊喜大奖。2012奥运会，让我们用热爱共同见证，多一度热爱 就在伦敦！  我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，有机会赢取旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    科比怎样才能营救可爱“小花生”？成功与否取决于你！ ，我刚获得了【城市英雄】勋章，快来试试看你能不能和科比、和我一样成为你的smart城市英雄！见过卖萌的，但没见过这样卖萌的！更没见过Kobe卖萌吧？快来参加smart城市大行动，和Kobe一起卖萌营救可爱的花生宝宝！争当“城市英雄”，赢苹果电脑、100个smart iphone4定制手机壳~只要参加活动，即刻颁发限量smart城市英雄勋章&个人英雄证书！还等什么，快来行动吧！这个夏天smart换了新装，他的搭档科比却在拍广告的影视基地惹了小麻烦,能否在片场救出可爱“花生宝宝”？能否成为smart的城市英雄？快来smart全新互动游戏上一试身手！赢勋章、拿好礼，就看你够不够smart.  我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "1.jpg"  更多 展现ta的生活映像，闪耀你的精致视界。我刚获得了一枚【发奋图强】勋章，你快来和我一起体验新版“微相册”吧！我上传了3张照片到专辑"默认专辑"  我刚刚领取了【我很正】勋章，标榜我的正能量！我很正，你呢？不管是正妹？正太？正点？还是正经人？...只要够正，快来领取吧！我爱你 我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！我爱你 我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！我刚获得了【伦敦行动】勋章，361°伦敦行动-全民记者团，紧随权威媒体，同亿万网友共评赛场内外，分享伦敦精彩，更有赢英伦旅游基金等惊喜大奖。2012奥运会，让我们用热爱共同见证，多一度热爱 就在伦敦！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首321重组DNA，发现自我的内在潜力，与吴彦祖一起解密8月23日朗动不可能的惊喜！我刚获得了通行证，领取了【朗动任务】勋章。这是我的勋章，你的呢？天生乐享家就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  以微博之力加油！一舟一桨一人，千船只待飞奔！我喜欢皮划艇，我获得了【划艇竞渡】勋章！以微博之力加油！优雅的空中动作和轻盈的水花叫人赏心悦目，我喜欢跳水运动，我获得了【蛟龙入水】勋章！ 我刚刚为中国男子皮划艇静水队加油，可以获得划艇竞渡勋章。以微博之力，为中国男子皮划艇静水队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子跳水队加油，可以获得蛟龙入水勋章。以微博之力，为中国男子跳水队加油  你也来吧：以微博之力加油！用技巧见招拆招，用勇气打倒对手！我是摔跤爱好者，我刚获得【角斗士】勋章！以微博之力加油！怒海御波涛，心潮逐浪高！我是冲浪迷，我获得了【冲浪高手】勋章！ 我刚刚为中国女子帆船帆板队加油，可以获得冲浪高手勋章。以微博之力，为中国女子帆船帆板队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子摔跤队加油，可以获得角斗士勋章。以微博之力，为中国男子摔跤队加油  你也来吧：以微博之力加油！骑上单车翻山越岭，体验速度与激情，发现沿途的美景！我是自行车运动爱好者，我刚获得【骑行天下】勋章！以微博之力加油！如果你想强壮，跑步吧！如果你想健美，跑步吧！我是田径迷，刚获得【运动飞人】勋章！321重组DNA，发现自我的内在潜力，与吴彦祖一起解密8月23日朗动不可能的惊喜！我刚获得了通行证，领取了【朗动任务】勋章。这是我的勋章，你的呢？天生乐享家就是我。,, 想知道你的内在潜力吗？参加活动，获取823通行证，就有机会于8月23日朗动上市网络嘉年华当天，凭通行证码参与823分钟不间断赢大奖活动，更有机会823元把朗动开回家！  以微博之力加油！一舟一桨一人，千船只待飞奔！我喜欢皮划艇，我获得了【划艇竞渡】勋章！以微博之力加油！优雅的空中动作和轻盈的水花叫人赏心悦目，我喜欢跳水运动，我获得了【蛟龙入水】勋章！ 我刚刚为中国男子皮划艇静水队加油，可以获得划艇竞渡勋章。以微博之力，为中国男子皮划艇静水队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子跳水队加油，可以获得蛟龙入水勋章。以微博之力，为中国男子跳水队加油  你也来吧：以微博之力加油！用技巧见招拆招，用勇气打倒对手！我是摔跤爱好者，我刚获得【角斗士】勋章！以微博之力加油！怒海御波涛，心潮逐浪高！我是冲浪迷，我获得了【冲浪高手】勋章！ 我刚刚为中国女子帆船帆板队加油，可以获得冲浪高手勋章。以微博之力，为中国女子帆船帆板队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子摔跤队加油，可以获得角斗士勋章。以微博之力，为中国男子摔跤队加油  你也来吧：以微博之力加油！骑上单车翻山越岭，体验速度与激情，发现沿途的美景！我是自行车运动爱好者，我刚获得【骑行天下】勋章！以微博之力加油！如果你想强壮，跑步吧！如果你想健美，跑步吧！我是田径迷，刚获得【运动飞人】勋章！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首 我刚刚为中国女子曲棍球队加油，可以获得推球入界勋章。以微博之力，为中国女子曲棍球队加油  你也来吧：以微博之力加油！力拔山兮气盖世，举重场上凝神聚气叫人屏住呼吸！我喜欢举重，刚获得【大力士】勋章！以微博之力加油！不到最后一枪，一切皆会发生。射击场上大逆转令人叫绝！我喜欢射击，刚获得【百发百中】勋章！以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！ 我刚刚为中国男子举重队加油，可以获得大力士勋章。以微博之力，为中国男子举重队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子射击队加油，可以获得百发百中勋章。以微博之力，为中国男子射击队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子击剑队加油，可以获得佩剑决斗勋章。以微博之力，为中国男子击剑队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子篮球队加油，可以获得空中大灌篮勋章。以微博之力，为中国女子篮球队加油  你也来吧：以微博之力加油！霸气扣球、神奇鱼跃永远让我着迷！我是排球迷，我刚获得了【一锤定音】勋章！以微博之力加油！动感与激情的网球场是我的最爱。我是网球球迷，我获得了【一网打尽】的勋章！ 我刚刚为中国女子排球队加油，可以获得一锤定音勋章。以微博之力，为中国女子排球队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子游泳队加油，可以获得猛龙过江勋章。以微博之力，为中国男子游泳队加油  你也来吧： 我刚刚为吕志武加油，可以获得猛龙过江勋章。以微博之力，为吕志武加油  你也来吧： 我刚刚为李娜加油，可以获得一网打尽勋章。以微博之力，为李娜加油  你也来吧：以微博之力加油！在水中一争高下，那速度与轻灵让我着迷！我是游泳爱好者，我获得了【猛龙过江】勋章！ 我刚刚为中国女子曲棍球队加油，可以获得推球入界勋章。以微博之力，为中国女子曲棍球队加油  你也来吧：以微博之力加油！力拔山兮气盖世，举重场上凝神聚气叫人屏住呼吸！我喜欢举重，刚获得【大力士】勋章！以微博之力加油！不到最后一枪，一切皆会发生。射击场上大逆转令人叫绝！我喜欢射击，刚获得【百发百中】勋章！以微博之力加油！电光火石，剑随心至，迅捷中保持优雅！我是击剑爱好者，我刚获得【佩剑决斗】勋章！ 我刚刚为中国男子举重队加油，可以获得大力士勋章。以微博之力，为中国男子举重队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子射击队加油，可以获得百发百中勋章。以微博之力，为中国男子射击队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子击剑队加油，可以获得佩剑决斗勋章。以微博之力，为中国男子击剑队加油  你也来吧： 我刚刚为中国女子篮球队加油，可以获得空中大灌篮勋章。以微博之力，为中国女子篮球队加油  你也来吧：以微博之力加油！霸气扣球、神奇鱼跃永远让我着迷！我是排球迷，我刚获得了【一锤定音】勋章！以微博之力加油！动感与激情的网球场是我的最爱。我是网球球迷，我获得了【一网打尽】的勋章！ 我刚刚为中国女子排球队加油，可以获得一锤定音勋章。以微博之力，为中国女子排球队加油  你也来吧： 我刚刚为中国男子游泳队加油，可以获得猛龙过江勋章。以微博之力，为中国男子游泳队加油  你也来吧： 我刚刚为吕志武加油，可以获得猛龙过江勋章。以微博之力，为吕志武加油  你也来吧： 我刚刚为李娜加油，可以获得一网打尽勋章。以微博之力，为李娜加油  你也来吧：以微博之力加油！在水中一争高下，那速度与轻灵让我着迷！我是游泳爱好者，我获得了【猛龙过江】勋章！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首543215432 3154321543215432 3154321挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首215432154321543215432154321543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首21上紧缆车上山 //: 够胆你就@ 他出来打飞机最多的人据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 够胆你就@ 他出来！！！转发微博听说，写字很丑的男生都是靓仔 ！！！！ （转）   54321543221上紧缆车上山 //: 够胆你就@ 他出来打飞机最多的人据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 够胆你就@ 他出来！！！转发微博听说，写字很丑的男生都是靓仔 ！！！！ （转）   543215432挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首43215432154321厉害史上最牛逼的点球发生在中国，看了3次才看清楚了，让你得意地笑。。。 【更多爆笑，关注 】43215432154321厉害史上最牛逼的点球发生在中国，看了3次才看清楚了，让你得意地笑。。。 【更多爆笑，关注 】挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首43211543215462154321154321546215挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首432154321543215432154321543215挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首215432154321543215432154321543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首321543215432154321543215432154挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首543221越南又想黎？好，多D黎，密D手543215432543221越南又想黎？好，多D黎，密D手543215432挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首215432154321543215432154321543挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首21543215432154232154321543215423挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首1我在“四月二十日达人积分(最近不知道为什么总是未通过审核)”活动中报名了 地址：我在“四月二十日达人积分(最近不知道为什么总是未通过审核)”活动中报名了 地址：54321签到 地址：签到 地址：签到 地址：狗是人类的朋友【忠犬“喜喜”绝食守灵16天 与主人天堂相会】四川一条两岁半的京巴犬"喜喜"因老主人去世,守在灵堂前12天不吃不喝,双眼浸满泪水。16日晚11点,为主人守灵苦撑16天的"喜喜"在老主人床边闭上了眼。王女士将"喜喜"葬到母亲坟边。伴着主人,一人一狗在另一个世界重逢。  好狗狗54231我在“四月二十日达人积分(最近不知道为什么总是未通过审核)”活动中报名了 地址：我在“四月二十日达人积分(最近不知道为什么总是未通过审核)”活动中报名了 地址：54321签到 地址：签到 地址：签到 地址：狗是人类的朋友【忠犬“喜喜”绝食守灵16天 与主人天堂相会】四川一条两岁半的京巴犬"喜喜"因老主人去世,守在灵堂前12天不吃不喝,双眼浸满泪水。16日晚11点,为主人守灵苦撑16天的"喜喜"在老主人床边闭上了眼。王女士将"喜喜"葬到母亲坟边。伴着主人,一人一狗在另一个世界重逢。  好狗狗5423挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首432154321543215432154321543215挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首3243.105432154321543243.10543215432154挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首432154321543215432154321543215挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首543215432154321543215432154321挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首打卡签到打开3.14qd543215432132分钟左右，1:0打卡签到打开3.14qd543215432132分钟左右，1:0挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首dk3.6qd签到打卡签到打卡3.5签到签到打卡签到3.4打卡3.4签到打卡签到打卡dk3.6qd签到打卡签到打卡3.5签到签到打卡签到3.4打卡3.4签到打卡签到打卡挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首确定2.26qd签到打卡签到打卡2.25签到打卡2.24签到打卡签到2.24确定打卡签到打卡确定2.26qd签到打卡签到打卡2.25签到打卡2.24签到打卡签到2.24确定打卡签到打卡挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首打卡签到打卡2.17签到2.17qd签到打卡签到打卡2.16签到有效果哦签到打卡签到打卡打卡签到打卡2.17签到2.17qd签到打卡签到打卡2.16签到有效果哦签到打卡签到打卡挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首  快看快看，热气球划过天际，居然有你名字；哇，许多人围观，你的头像在大屏幕上。。。嘿嘿，灵感迸发的我，送你最潮音乐告白！赶紧看看我的心意吧，还有机会获得情人节玫瑰大礼、HTC灵感XL潮你看哦。和你在一起的感觉就是好！  寄百年明信，递百年祝福，得百年勋章一路走来，中国银行感谢有你。百年中行 追求卓越：2012年2月5日，中国银行百年华诞之际，将开启盛世新篇章。面对新的百年征程，中国银行将追求卓越，持续增长，建设国际一流的大型跨国经营银行集团为战略目标，不断实现新跨越，创造新辉煌！     我加入中国股民的乐园 “银河玖乐园”，获得了光荣的“玖乐族”勋章。银河玖乐园拥有模拟投资大赛、大盘竞猜、荐股达人、新手学堂等丰富多彩的活动和资讯。凯撒马尔代夫梦幻之旅、IPAD2、联通充值卡等丰厚奖品等你兑换。快来加入吧！  “父母的笑容，是世界上最美的风景”，用镜头记录与父母团聚的珍贵时刻并上传照片，就有机会获得【奔腾 让爱回家勋章】以及由一汽奔腾送出的回家机票或新浪小浪人。“父母的笑容，是世界上最美的风景”。   我已关注 、加入了“杨幂官方微群”（群号：860912），获得了杨幂粉丝专属“蜜蜂勋章”。此勋章是第一枚明星粉丝勋章，你也来领一枚吧！能者走天堂，魔者闯四方，你是能者，还是魔者？快来使用互联网的通行证——新浪微博账号，走天堂、闯四方，微连天下！我通过用微博账号登陆5家合作网站获得了微连天下勋章，快来领取吧。矮油~！我刚才不小心得到了一个漫天画语的勋章，现在正在微漫画观看精彩的漫画呢！你也想要吗？那快点来分享吧！分享作品就可以获得更多勋章哦！刚看了-，超好看啊！一不小心分享了 的《子不语》，嘿，别说，还挺不赖！ 签到.打卡.签到打卡  快看快看，热气球划过天际，居然有你名字；哇，许多人围观，你的头像在大屏幕上。。。嘿嘿，灵感迸发的我，送你最潮音乐告白！赶紧看看我的心意吧，还有机会获得情人节玫瑰大礼、HTC灵感XL潮你看哦。和你在一起的感觉就是好！  寄百年明信，递百年祝福，得百年勋章一路走来，中国银行感谢有你。百年中行 追求卓越：2012年2月5日，中国银行百年华诞之际，将开启盛世新篇章。面对新的百年征程，中国银行将追求卓越，持续增长，建设国际一流的大型跨国经营银行集团为战略目标，不断实现新跨越，创造新辉煌！     我加入中国股民的乐园 “银河玖乐园”，获得了光荣的“玖乐族”勋章。银河玖乐园拥有模拟投资大赛、大盘竞猜、荐股达人、新手学堂等丰富多彩的活动和资讯。凯撒马尔代夫梦幻之旅、IPAD2、联通充值卡等丰厚奖品等你兑换。快来加入吧！  “父母的笑容，是世界上最美的风景”，用镜头记录与父母团聚的珍贵时刻并上传照片，就有机会获得【奔腾 让爱回家勋章】以及由一汽奔腾送出的回家机票或新浪小浪人。“父母的笑容，是世界上最美的风景”。   我已关注 、加入了“杨幂官方微群”（群号：860912），获得了杨幂粉丝专属“蜜蜂勋章”。此勋章是第一枚明星粉丝勋章，你也来领一枚吧！能者走天堂，魔者闯四方，你是能者，还是魔者？快来使用互联网的通行证——新浪微博账号，走天堂、闯四方，微连天下！我通过用微博账号登陆5家合作网站获得了微连天下勋章，快来领取吧。矮油~！我刚才不小心得到了一个漫天画语的勋章，现在正在微漫画观看精彩的漫画呢！你也想要吗？那快点来分享吧！分享作品就可以获得更多勋章哦！刚看了-，超好看啊！一不小心分享了 的《子不语》，嘿，别说，还挺不赖！ 签到.打卡.签到打卡挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首打卡2.3签到签到打卡签到打卡2.2签到新一月了新一年了签到打卡2.1签到签到打卡签到打卡2.3签到签到打卡签到打卡2.2签到新一月了新一年了签到打卡2.1签到签到打卡签到挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首打卡.签到打卡签到1.26qd哈哈哈打卡签到打卡1.25签到签到打卡签到打卡1.24签到打卡.签到打卡签到1.26qd哈哈哈打卡签到打卡1.25签到签到打卡签到打卡1.24签到挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首我参与了 发起的投票【1月19日国王杯1/4决赛首回合皇马VS巴萨谁赢？】，我投给了"巴萨取胜"这1个选项。你也快来表态吧： 呵呵哈哈签到打卡1.19签到笑死，【恸别金正日，也要实名制】不怕神一样的文案，就怕猪一样的排版。。。『数十万朝鲜民众,买颗避孕药』哈哈呵呵签到打卡1.18签到尼玛，又来七天上班我参与了 发起的投票【你期望恢复五一黄金周吗】，我投给了"希望"这1个选项。你也快来表态吧： 嘻嘻我参与了 发起的投票【1月19日国王杯1/4决赛首回合皇马VS巴萨谁赢？】，我投给了"巴萨取胜"这1个选项。你也快来表态吧： 呵呵哈哈签到打卡1.19签到笑死，【恸别金正日，也要实名制】不怕神一样的文案，就怕猪一样的排版。。。『数十万朝鲜民众,买颗避孕药』哈哈呵呵签到打卡1.18签到尼玛，又来七天上班我参与了 发起的投票【你期望恢复五一黄金周吗】，我投给了"希望"这1个选项。你也快来表态吧： 嘻嘻挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首打卡签到打卡1.12签到真不好意思，让您贱笑了~ 签到.打卡签到打卡1.11签到我在“一月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“一月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：签到.打卡.签到打卡签到打卡1.12签到真不好意思，让您贱笑了~ 签到.打卡签到打卡1.11签到我在“一月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“一月十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：签到.打卡.签到挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首打卡签到打卡打开1.4qdhappy打卡签到打开1.3去睇去睇打卡签到打开1.2去打打卡签到打卡打开1.4qdhappy打卡签到打开1.3去睇去睇打卡签到打开1.2去打挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首12.27签到那理科生学习语文和英语又有何用呢？？？？？额额嗯嗯打卡签到12.26确定有啥活动不？剩蛋节快乐打卡签到12.25确定我刚更新了2012版新浪微博Android客户端，推荐你也一起来体验 好东西一定要分享噢！下载安装后签到 “微博2012船票点”，豪华邮轮船票等你来拿！我在“十二月二十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“十二月二十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：12.27签到那理科生学习语文和英语又有何用呢？？？？？额额嗯嗯打卡签到12.26确定有啥活动不？剩蛋节快乐打卡签到12.25确定我刚更新了2012版新浪微博Android客户端，推荐你也一起来体验 好东西一定要分享噢！下载安装后签到 “微博2012船票点”，豪华邮轮船票等你来拿！我在“十二月二十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：我在“十二月二十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首打卡签到打开12.19qd签到打卡签到打卡12.18签到签到打卡签到打卡签到打开12.19qd签到打卡签到打卡12.18签到签到打卡签到挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首新浪微博之夜，年度大趴，绝无仅有！微博控们，统统站出来，转发  微博就能领取【微博之力】勋章；还能为你fan的名人增加人气哦！机会在眼前，还不动起来？转发微博 年度网络盛事再次来袭！新
浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控
们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有
机会参加年度大趴！猛戳此处：  快去领个
签到打卡签到打卡12.12签到毕竟都比较精彩不愧我5点起来巴塞赢了皇马打卡12.11签到巴塞必胜拭目以待巴塞vs黄麻一触即发新浪微博之夜，年度大趴，绝无仅有！微博控们，统统站出来，转发  微博就能领取【微博之力】勋章；还能为你fan的名人增加人气哦！机会在眼前，还不动起来？转发微博 年度网络盛事再次来袭！新
浪“2011微博之夜”即将揭幕，年度大趴，至in至high，群星璀璨，绝无仅有！微博控
们，统统站出来，快快来粉我，就有机会为你fan的明星加人气，还有惊喜礼物，更有
机会参加年度大趴！猛戳此处：  快去领个
签到打卡签到打卡12.12签到毕竟都比较精彩不愧我5点起来巴塞赢了皇马打卡12.11签到巴塞必胜拭目以待巴塞vs黄麻一触即发挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首签到加油冲刺阶段最后一个月了打卡12.4签到新浪微博让用户投票“360VSQQ是否满意”，不就是挑起事端么？我参与了 发起的投票【对“QQ对决360”的调查结果，你满意吗】，我投给了"满意"这1个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 好恐怖啊冷死人了打卡12.3签到TVB有新戏么？我参与了 发起的投票【情景图片测试你的拜金程度】，我投给了"贝多芬开怀大笑"这1个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 新戏？？签到加油冲刺阶段最后一个月了打卡12.4签到新浪微博让用户投票“360VSQQ是否满意”，不就是挑起事端么？我参与了 发起的投票【对“QQ对决360”的调查结果，你满意吗】，我投给了"满意"这1个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 好恐怖啊冷死人了打卡12.3签到TVB有新戏么？我参与了 发起的投票【情景图片测试你的拜金程度】，我投给了"贝多芬开怀大笑"这1个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 新戏？？挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首happy打卡11.27签到？？？ 流行爆款啊，加油  地址： 地址：我在“十一月二十七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月二十七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入早晨啊good morningwell begun is half down打卡11.26签到我在“十一月二十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月二十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入限量版勋章“群乐无穷”，仅此3天！我刚参与了新浪微群一周年庆祝活动，送给 一个生日蛋糕并发了微博，在1880万群友中脱颖而出拿得勋章！微群1岁了，我刚祝福了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 happy打卡11.27签到？？？ 流行爆款啊，加油  地址： 地址：我在“十一月二十七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月二十七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入早晨啊good morningwell begun is half down打卡11.26签到我在“十一月二十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月二十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入限量版勋章“群乐无穷”，仅此3天！我刚参与了新浪微群一周年庆祝活动，送给 一个生日蛋糕并发了微博，在1880万群友中脱颖而出拿得勋章！微群1岁了，我刚祝福了 一下，有点儿意思～微群是兴趣爱好者扎堆的地儿，不管你是影迷、吃货、追星族；还是 驴友、球迷、萝莉控……在这儿总能找到一群和你一样的人。56万个兴趣微群，一定有你喜欢的，谁玩谁知道 挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首我在“十一月二十三日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入今天17：30才放学，卧槽原本17：05放学的unhappy打卡11.22签到我在“十一月二十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月二十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入跳绳哦！！！o(∩_∩)o 哈哈明天体育课！happy打卡11.21签到我在“十一月二十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月二十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月二十三日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入今天17：30才放学，卧槽原本17：05放学的unhappy打卡11.22签到我在“十一月二十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月二十二日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入跳绳哦！！！o(∩_∩)o 哈哈明天体育课！happy打卡11.21签到我在“十一月二十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月二十一日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首11.16签到我在“十一月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入为啥要体罚学生？dayhappy打卡11.15签到穿云裂石、百步穿杨、东穿西撞，只有想不到，没有穿不了！我在新浪微博第二届微小说大赛中成功领取勋章“贯穿古今”，参与微小说大赛、加入官方微群就有机会获取，快来申领！我参与了投票【NBA本赛季还有的打吗？】　　投给"有，坚信劳资双方最终会达成一致" 这1个选项我购买了炫铜系列微号，获得了“微号闪亮--炫铜系列”勋章！很帅吧？你还不快去领一个！我刚获得了炫铜系列 的 208222962 ~ 达人可抢先体验，快行动吧~（  ）你好,你是宏伟嘛?我是,你是?我是化藤,我想买点东西在98年,买个servfer!他散尽万贯家财，终于获得了一次穿越的机会，他回到了1998年，找到了那个犹豫不决，手握50万现金的青年，告诉他：“买房子吧，10年后，房价会翻好几个跟头的。”那个人说：“真的的太谢谢你了！请问你贵姓？你认识我吗？”他诡异的一笑：“我当然认识你，化腾。我叫周鸿祎。”我在“十一月十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入11.16签到我在“十一月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入为啥要体罚学生？dayhappy打卡11.15签到穿云裂石、百步穿杨、东穿西撞，只有想不到，没有穿不了！我在新浪微博第二届微小说大赛中成功领取勋章“贯穿古今”，参与微小说大赛、加入官方微群就有机会获取，快来申领！我参与了投票【NBA本赛季还有的打吗？】　　投给"有，坚信劳资双方最终会达成一致" 这1个选项我购买了炫铜系列微号，获得了“微号闪亮--炫铜系列”勋章！很帅吧？你还不快去领一个！我刚获得了炫铜系列 的 208222962 ~ 达人可抢先体验，快行动吧~（  ）你好,你是宏伟嘛?我是,你是?我是化藤,我想买点东西在98年,买个servfer!他散尽万贯家财，终于获得了一次穿越的机会，他回到了1998年，找到了那个犹豫不决，手握50万现金的青年，告诉他：“买房子吧，10年后，房价会翻好几个跟头的。”那个人说：“真的的太谢谢你了！请问你贵姓？你认识我吗？”他诡异的一笑：“我当然认识你，化腾。我叫周鸿祎。”我在“十一月十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首play footballhappy打卡11.10签到aloneunguityunhappy打卡11.9签到i am eating a cookiesin the futurehappy打卡11.8签到我刚参加了中银掌上行创意征集活动，获得了【掌上文豪】勋章。你还守在电脑前使用网银？你还在银行里苦苦排队？太OUT啦！使用中银掌上行，弹指之间，HOLD住生活！play footballhappy打卡11.10签到aloneunguityunhappy打卡11.9签到i am eating a cookiesin the futurehappy打卡11.8签到我刚参加了中银掌上行创意征集活动，获得了【掌上文豪】勋章。你还守在电脑前使用网银？你还在银行里苦苦排队？太OUT啦！使用中银掌上行，弹指之间，HOLD住生活！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首11.4签到赢了踢球了今天不错打卡11.3签到我去领勋章了。咱是让验证靠谱的人，凭此优先享受各种便捷、优惠礼遇。你也一起来吧。 领取身份通勋章地址：  我刚刚在中国杯帆船赛-蓝色领航者回答了“ 以下哪个角色不属于帆船上水手的职能？”，就快拿到逐浪领航勋章了，你们也来测试领取勋章吧。风萧萧兮易水寒，房价一去兮不复返？ (来自 )哈哈嘻嘻不错不错打卡11.2签到喜欢这个活动，不仅能测试自己的篮球风格，PK顶尖后卫，还有超炫的新浪微博徽章拿哦！过招高手，超越自我，以强砺强，就还有机会赢取iPad2、iPhone4等给力大奖！HOLD不住了吧？那还不快猛击链接参加，哈哈！李宁篮球： 11.4签到赢了踢球了今天不错打卡11.3签到我去领勋章了。咱是让验证靠谱的人，凭此优先享受各种便捷、优惠礼遇。你也一起来吧。 领取身份通勋章地址：  我刚刚在中国杯帆船赛-蓝色领航者回答了“ 以下哪个角色不属于帆船上水手的职能？”，就快拿到逐浪领航勋章了，你们也来测试领取勋章吧。风萧萧兮易水寒，房价一去兮不复返？ (来自 )哈哈嘻嘻不错不错打卡11.2签到喜欢这个活动，不仅能测试自己的篮球风格，PK顶尖后卫，还有超炫的新浪微博徽章拿哦！过招高手，超越自我，以强砺强，就还有机会赢取iPad2、iPhone4等给力大奖！HOLD不住了吧？那还不快猛击链接参加，哈哈！李宁篮球： 挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首这个就是那个纸比较厚，不容易破的，所以不就开到，很容易！【如何用一张白纸开啤酒】开啤酒小窍门～哈哈 简单 实用 下次试下先。 好厉害 //:其实，用杜汶泽或者王祖蓝把声，应该都会掂爆！！期待粤语版siri！！【超级搞笑嘅iPhone 4S语音助理】原来新加波版iPhone 4S语音助理唔系叫siri而系叫“SIMI”笑到我反艇 问“SIMI 在Bishan的五房公寓要多少钱？答“不用查了啦...你买唔起的”够直接如果第时出大陆粤语版SIMI 用黄子华把声 甘系绝对掂爆 保证好多人入手我真系怕呢三个主持人会好似陈阳陈sir甘被人炒 //:每晚都睇哩3个台嘅广东人请举手举脚！！【每晚都睇哩3个台嘅广东人请举手】《今日最新闻》《新闻最前线》《今日关注》广东重要不过北京,有钱不过上海,幸福不如重庆!但系广东有敢自曝其丑的电视台!有敢问责于政府嘅电视台!有贴近市民生活的电视台!最重要系我地讲粤语,同生同气自己人! 广东最强,粤语不死！ 打卡10.28签到打卡10.27签到打卡10.26qiandao如果你只会壁虎漫步的话就OUT了，真正的大屏幕达人一定是要飞上天空的！快来参加大屏幕的上墙活动领取这枚令你的壁虎飞跃的【如虎添翼】勋章吧。在欧美汇吃饭ing 去喝酒了！！！！中华恐龙园，想去啊打卡10.25qiandao这个就是那个纸比较厚，不容易破的，所以不就开到，很容易！【如何用一张白纸开啤酒】开啤酒小窍门～哈哈 简单 实用 下次试下先。 好厉害 //:其实，用杜汶泽或者王祖蓝把声，应该都会掂爆！！期待粤语版siri！！【超级搞笑嘅iPhone 4S语音助理】原来新加波版iPhone 4S语音助理唔系叫siri而系叫“SIMI”笑到我反艇 问“SIMI 在Bishan的五房公寓要多少钱？答“不用查了啦...你买唔起的”够直接如果第时出大陆粤语版SIMI 用黄子华把声 甘系绝对掂爆 保证好多人入手我真系怕呢三个主持人会好似陈阳陈sir甘被人炒 //:每晚都睇哩3个台嘅广东人请举手举脚！！【每晚都睇哩3个台嘅广东人请举手】《今日最新闻》《新闻最前线》《今日关注》广东重要不过北京,有钱不过上海,幸福不如重庆!但系广东有敢自曝其丑的电视台!有敢问责于政府嘅电视台!有贴近市民生活的电视台!最重要系我地讲粤语,同生同气自己人! 广东最强,粤语不死！ 打卡10.28签到打卡10.27签到打卡10.26qiandao如果你只会壁虎漫步的话就OUT了，真正的大屏幕达人一定是要飞上天空的！快来参加大屏幕的上墙活动领取这枚令你的壁虎飞跃的【如虎添翼】勋章吧。在欧美汇吃饭ing 去喝酒了！！！！中华恐龙园，想去啊打卡10.25qiandao挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首10.17qiandao !10.16签到最后一个休息日，继续努力迎来国庆后首个休息日1015日签到我参加了 命题的第一期考试， 给我打了90分。兵来将挡，水来土掩，我就是传说中的资深围脖儿，在围脖江湖占一大头领席位！考题：，相关讨论：我参与了投票【你喜欢的微博小萝莉？】　　投给"林妙可" 这1个选项129437961170251:我在百姓网得到了“二筒用户”徽章：很帅气吧，我是二筒，你是几筒啦？129437961170251:我在百姓网得到了“入门百姓”徽章：哈哈有“良民证”的感觉就是不一样啊！129437961170251:我在百姓网得到了“一筒用户”徽章：很帅气吧，我是一筒，你是几筒啦？朋友们，我刚在上发布了一条信息：“爱可视10.1平板电脑 - 2800元”。为了节约资源、爱护地球，请帮我转给或许用得到的朋友们，谢谢了！ 129437961170251:我在百姓网得到了“飞来横财”徽章：用积分换的奖品，一分钱没花，白得的，给力吧129437961170251:我在百姓网得到了“新浪微博潮人”徽章：绑定了微博，信息一次同步，方便省事儿~终于休息了10.14签到10.17qiandao !10.16签到最后一个休息日，继续努力迎来国庆后首个休息日1015日签到我参加了 命题的第一期考试， 给我打了90分。兵来将挡，水来土掩，我就是传说中的资深围脖儿，在围脖江湖占一大头领席位！考题：，相关讨论：我参与了投票【你喜欢的微博小萝莉？】　　投给"林妙可" 这1个选项129437961170251:我在百姓网得到了“二筒用户”徽章：很帅气吧，我是二筒，你是几筒啦？129437961170251:我在百姓网得到了“入门百姓”徽章：哈哈有“良民证”的感觉就是不一样啊！129437961170251:我在百姓网得到了“一筒用户”徽章：很帅气吧，我是一筒，你是几筒啦？朋友们，我刚在上发布了一条信息：“爱可视10.1平板电脑 - 2800元”。为了节约资源、爱护地球，请帮我转给或许用得到的朋友们，谢谢了！ 129437961170251:我在百姓网得到了“飞来横财”徽章：用积分换的奖品，一分钱没花，白得的，给力吧129437961170251:我在百姓网得到了“新浪微博潮人”徽章：绑定了微博，信息一次同步，方便省事儿~终于休息了10.14签到挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首10.3了哦矮油，屌爆了！又过了一天10.2日了！ 我的下载速度能达到766KB/秒，击败了全国94%的用户！ 我的上网坐骑为火箭 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）子华好野!!!!！ //:你落咗妝我認得你就叫做化妝；你落咗妝我唔認得你就叫做「喬裝」！  子华【黄子华经典语录（女人化妆）】  “乜嘢叫做化妝？化妝就係你個樣講大話！...各位女士你地明唔明乜嘢叫做化妝？化妝就係：你落咗妝我認得你就叫做化妝；你落咗妝我唔認得你就叫做「喬裝」！” 子华嘅嘢几时睇翻都系甘有道理！  （讲粤语睇有嘢 ）超厉害的双豆减肥汤 两周快速减肥18斤抚摸背部可防止乳房下垂矮油，屌爆了，还底数不变，指数相加呢！大三数学系同学买药，女老板热忱问：你买什么？同学：我买维生素B2。女老板训练有素的将药包好：给你药,一天2次，一次2片，给2元5。同学好奇的打开药袋看看：不对！我买维生素B2。你怎么给我维生素B1？女老板蛮有文化的：你吃2片不是维生素B2吗？底数不变指数相加嘛，不知道谁教你的数学？……死脑筋！呵呵祝各位快乐没了，过国庆了一号升天了！呵呵，天宫4.3英寸屏双核 摩托Atrix 2官方图亮相 10.3了哦矮油，屌爆了！又过了一天10.2日了！ 我的下载速度能达到766KB/秒，击败了全国94%的用户！ 我的上网坐骑为火箭 你的网速怎么样？快用360来测测吧。   （分享自 ）子华好野!!!!！ //:你落咗妝我認得你就叫做化妝；你落咗妝我唔認得你就叫做「喬裝」！  子华【黄子华经典语录（女人化妆）】  “乜嘢叫做化妝？化妝就係你個樣講大話！...各位女士你地明唔明乜嘢叫做化妝？化妝就係：你落咗妝我認得你就叫做化妝；你落咗妝我唔認得你就叫做「喬裝」！” 子华嘅嘢几时睇翻都系甘有道理！  （讲粤语睇有嘢 ）超厉害的双豆减肥汤 两周快速减肥18斤抚摸背部可防止乳房下垂矮油，屌爆了，还底数不变，指数相加呢！大三数学系同学买药，女老板热忱问：你买什么？同学：我买维生素B2。女老板训练有素的将药包好：给你药,一天2次，一次2片，给2元5。同学好奇的打开药袋看看：不对！我买维生素B2。你怎么给我维生素B1？女老板蛮有文化的：你吃2片不是维生素B2吗？底数不变指数相加嘛，不知道谁教你的数学？……死脑筋！呵呵祝各位快乐没了，过国庆了一号升天了！呵呵，天宫4.3英寸屏双核 摩托Atrix 2官方图亮相 挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首才发现之前的怒江微博图片没有上传成功，再补一张。不过这张的怒江太平静了。其实我们看到的是真的很怒的江啊q才发现之前的怒江微博图片没有上传成功，再补一张。不过这张的怒江太平静了。其实我们看到的是真的很怒的江啊a才发现之前的怒江微博图片没有上传成功，再补一张。不过这张的怒江太平静了。其实我们看到的是真的很怒的江啊lovei want to hongkong，to go to buy ipad2！it so good！i love travel！我在活动中发布了凸显含义的创意图片，获得了奥迪A1勋章一枚。参与活动更有机会亲临奥迪A1上市炫•动之夜，和五月天范玮琪燃情鸟巢，深度试驾奥迪A1。我在活动中发布了凸显含义的创意图片，this car is very good！参与活动就能获得“奥迪A1”个性勋章，更有机会亲临上市试驾活动，与五月天范玮琪燃情鸟巢，更多惊喜查看详情 之双子攻略，全新搭档赛制，双人联手颠覆赛道。即刻邀请你的绝世搭档，组队加入，即可获得此勋章。挑战城市比赛项目，用个性独步赛场，赢取终极较量，更可获2辆BMW神秘车型全年使用权！ ，快来和我一起参加吧，我们一个是独步风尚的都市范，一个是够劲够猛的运动狂，双子联手，玩转赛道，谁能比我们有本事？赢取BMW神秘车型全年使用权！猛击 参加，就差你了！我刚刚获得了【娜友团】勋章。加入娜友团，一起为李娜加油吧！每天转发1次，即可获得1次抽奖机会！你还没得到微活动勋章？Not fashion！没关系，不要慌， 来帮你。只要按规则参与活动就能得到专属活动勋章。玩转微活动，惊喜你的生活。1.5GHz双核 HTC Raider 4G正式发布 传苹果10月4日发布iPhone5 数周内供货 才发现之前的怒江微博图片没有上传成功，再补一张。不过这张的怒江太平静了。其实我们看到的是真的很怒的江啊q才发现之前的怒江微博图片没有上传成功，再补一张。不过这张的怒江太平静了。其实我们看到的是真的很怒的江啊a才发现之前的怒江微博图片没有上传成功，再补一张。不过这张的怒江太平静了。其实我们看到的是真的很怒的江啊lovei want to hongkong，to go to buy ipad2！it so good！i love travel！我在活动中发布了凸显含义的创意图片，获得了奥迪A1勋章一枚。参与活动更有机会亲临奥迪A1上市炫•动之夜，和五月天范玮琪燃情鸟巢，深度试驾奥迪A1。我在活动中发布了凸显含义的创意图片，this car is very good！参与活动就能获得“奥迪A1”个性勋章，更有机会亲临上市试驾活动，与五月天范玮琪燃情鸟巢，更多惊喜查看详情 之双子攻略，全新搭档赛制，双人联手颠覆赛道。即刻邀请你的绝世搭档，组队加入，即可获得此勋章。挑战城市比赛项目，用个性独步赛场，赢取终极较量，更可获2辆BMW神秘车型全年使用权！ ，快来和我一起参加吧，我们一个是独步风尚的都市范，一个是够劲够猛的运动狂，双子联手，玩转赛道，谁能比我们有本事？赢取BMW神秘车型全年使用权！猛击 参加，就差你了！我刚刚获得了【娜友团】勋章。加入娜友团，一起为李娜加油吧！每天转发1次，即可获得1次抽奖机会！你还没得到微活动勋章？Not fashion！没关系，不要慌， 来帮你。只要按规则参与活动就能得到专属活动勋章。玩转微活动，惊喜你的生活。1.5GHz双核 HTC Raider 4G正式发布 传苹果10月4日发布iPhone5 数周内供货 挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首啊，my favour 的手机啊~！！！！双核……大屏……渴望啊~！！！！！！可怜的狗狗啊，无人性噶人快D死喇~！布加迪威龙，宝马，法拉利~！！！！！！越秀区，西湖路附近~！！广州再博眼球 惠普TouchPad平板开退差价 美宇航局87亿美元打造最强太空“黄金镜面” 苹果iPhone4S再次现身 或10月5日发布 1.5GHz双核 HTC Sensation XE即将上市 拼爹的“官二代”“富二代”，咋如此坑爹？看 中国武警特种部队-纯爷们快女决赛曝丑闻 赛场互殴动拳脚 5款将上市热门手机汇总 小米对iPhone5 三防街机 摩托ME525官方升级Android2.3 强悍双核行货手机推荐 三星I9100领衔 啊，my favour 的手机啊~！！！！双核……大屏……渴望啊~！！！！！！可怜的狗狗啊，无人性噶人快D死喇~！布加迪威龙，宝马，法拉利~！！！！！！越秀区，西湖路附近~！！广州再博眼球 惠普TouchPad平板开退差价 美宇航局87亿美元打造最强太空“黄金镜面” 苹果iPhone4S再次现身 或10月5日发布 1.5GHz双核 HTC Sensation XE即将上市 拼爹的“官二代”“富二代”，咋如此坑爹？看 中国武警特种部队-纯爷们快女决赛曝丑闻 赛场互殴动拳脚 5款将上市热门手机汇总 小米对iPhone5 三防街机 摩托ME525官方升级Android2.3 强悍双核行货手机推荐 三星I9100领衔 挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首京城太子爷的极度奢华生活 大曝光电视剧“重口味”肆虐！个个堪比禁片 英国渔夫意外在尼斯湖拍到疑似水怪照片最牛敞篷“跑车”现身 只有骨架车速却很快京城“富二代”奢侈生活 非豪车不聚首6个不花钱却能治痛经的妙招  探索全新模式 地铁营销成网络游戏新宠 DNF韩服更新计划曝光 或继续提高等级上限  这就是个无休止的游戏，还继续更新，还继续觉醒啊~！！！我参与了投票【我的视频微学习有用吗？】　　投给"非常有用" 这1个选项我满怀激情的分享了一首歌，从此成为【情投意盒】的一份子。此时此刻我忠诚宣誓，无论hold住或者hold不住，坚持每天都听，不断分享我所热爱的音乐。希望中奖~！！！为庆祝 全新上线，音乐分享活动即日起正式启动！参与活动就能获得【情投意盒】勋章，同时还有机会抽取iPhone4微博手机壳哦！快来参加吧！ 有奖转发呵呵为庆祝 全新上线，音乐分享活动即日起正式启动！参与活动就能获得【情投意盒】勋章，同时还有机会抽取iPhone4微博手机壳哦！快来参加吧！   Yomano《You Are Beautiful》   （分享自 ）只要参加微博的大屏幕上墙活动，就可以获得被全世界认识的机会！还不赶紧试一试？呵呵呵京城太子爷的极度奢华生活 大曝光电视剧“重口味”肆虐！个个堪比禁片 英国渔夫意外在尼斯湖拍到疑似水怪照片最牛敞篷“跑车”现身 只有骨架车速却很快京城“富二代”奢侈生活 非豪车不聚首6个不花钱却能治痛经的妙招  探索全新模式 地铁营销成网络游戏新宠 DNF韩服更新计划曝光 或继续提高等级上限  这就是个无休止的游戏，还继续更新，还继续觉醒啊~！！！我参与了投票【我的视频微学习有用吗？】　　投给"非常有用" 这1个选项我满怀激情的分享了一首歌，从此成为【情投意盒】的一份子。此时此刻我忠诚宣誓，无论hold住或者hold不住，坚持每天都听，不断分享我所热爱的音乐。希望中奖~！！！为庆祝 全新上线，音乐分享活动即日起正式启动！参与活动就能获得【情投意盒】勋章，同时还有机会抽取iPhone4微博手机壳哦！快来参加吧！ 有奖转发呵呵为庆祝 全新上线，音乐分享活动即日起正式启动！参与活动就能获得【情投意盒】勋章，同时还有机会抽取iPhone4微博手机壳哦！快来参加吧！   Yomano《You Are Beautiful》   （分享自 ）只要参加微博的大屏幕上墙活动，就可以获得被全世界认识的机会！还不赶紧试一试？呵呵呵挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首织围脖是有技术含量的事，聪明的我用了最潮的红围脖客户端，又快又好又能发视频，把围脖织得光鲜又亮丽，因此抢到了“红围脖”勋章。看见了吧，想红，就得用“红围脖”。  i will back.thanks a lot.实验猩猩被囚30年终见阳光 手舞足蹈庆自由(图) 日本福岛附近城镇照片公布 停滞如“鬼城”“性病哥”寻处女治疗 秒杀所有哥 中国“性”纠纷事件有哪些？  告诉你哪些疾病适合去看中医 日本网友用MacBook Air笔记本切菜(图) 谷歌前CEO：Android 4.0最快10月发布 小米/iPhone5 年内上市双核手机TOP10 小米/iPhone5 年内上市双核手机TOP10 全键盘Android智能手机 LG C660评测 智能Walkman音乐 索尼爱立信WT19i评测 结婚就要这阵势！超豪华婚车队总价超亿 叶永青的作品集“丑鸟”卖出25万? 太忽悠人了 织围脖是有技术含量的事，聪明的我用了最潮的红围脖客户端，又快又好又能发视频，把围脖织得光鲜又亮丽，因此抢到了“红围脖”勋章。看见了吧，想红，就得用“红围脖”。  i will back.thanks a lot.实验猩猩被囚30年终见阳光 手舞足蹈庆自由(图) 日本福岛附近城镇照片公布 停滞如“鬼城”“性病哥”寻处女治疗 秒杀所有哥 中国“性”纠纷事件有哪些？  告诉你哪些疾病适合去看中医 日本网友用MacBook Air笔记本切菜(图) 谷歌前CEO：Android 4.0最快10月发布 小米/iPhone5 年内上市双核手机TOP10 小米/iPhone5 年内上市双核手机TOP10 全键盘Android智能手机 LG C660评测 智能Walkman音乐 索尼爱立信WT19i评测 结婚就要这阵势！超豪华婚车队总价超亿 叶永青的作品集“丑鸟”卖出25万? 太忽悠人了 挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首奶茶妹妹才是励志帝！！！这货不会真的是奶茶吧？hold不住了 ！ 哥要火！真功夫PK漂浮神马都是浮云 720p高清屏 三星GALAXY Nexus功能曝光 别死盯iPhone5了 芒果近期新闻盘点 iPad配件层出不穷 雅马哈出音乐钢琴 网曝“哈药六厂豪华赛皇宫”事件追踪电台相亲后开房搞出人命谜！百慕大海底外星人男人趴着睡有损精子质量  惊爆45岁林忆莲转“性” 与中性密友同居 专门割人头的亚马逊“猎头族” 古代宫女来月经如何婉拒皇帝临幸？ 美醉汉咬穿蟒蛇肚子致其内脏外露 这样的猪血你敢吃吗，恐怖目击猪血加工 世界各国离婚是如何分割财产的？  奶茶妹妹才是励志帝！！！这货不会真的是奶茶吧？hold不住了 ！ 哥要火！真功夫PK漂浮神马都是浮云 720p高清屏 三星GALAXY Nexus功能曝光 别死盯iPhone5了 芒果近期新闻盘点 iPad配件层出不穷 雅马哈出音乐钢琴 网曝“哈药六厂豪华赛皇宫”事件追踪电台相亲后开房搞出人命谜！百慕大海底外星人男人趴着睡有损精子质量  惊爆45岁林忆莲转“性” 与中性密友同居 专门割人头的亚马逊“猎头族” 古代宫女来月经如何婉拒皇帝临幸？ 美醉汉咬穿蟒蛇肚子致其内脏外露 这样的猪血你敢吃吗，恐怖目击猪血加工 世界各国离婚是如何分割财产的？  挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首3.8寸屏1GHz主频Mango HTC Radar图赏 传新iPhone十月底开卖 内部文件泄密 小米手机接受预定 售价1999元 重庆惊现开跑车送子上大学 郑州大学食堂惊现霸气“军二代”！吃个饭都保镖成群！ 十大历史之谜你知道吗？ 荒唐邮局！大学录取通知书怎么一年后才送到？ 奔驰在各国街头的雷人“彪悍车” 哈药六厂...尼玛这个是皇宫咩！！ 泰国干尸长什么样？ 惨遭恶心整蛊的明星有哪些？ 难听~！！！ //:尼玛超级诡异的一段音乐，你能坚持多久？慎入！有心脏病精神病压抑抑郁症慎看 （如果你>18周岁，请关注 ）中国如果可以学习这个视频的一半就好了~！震撼！看看，欧洲人怎么“给消防车让路”的！！这是对生命的尊重！科学家发明神奇药水：能使生物变透明(图) 具备独特功能平板推荐 各自身怀绝技 3.8寸屏1GHz主频Mango HTC Radar图赏 传新iPhone十月底开卖 内部文件泄密 小米手机接受预定 售价1999元 重庆惊现开跑车送子上大学 郑州大学食堂惊现霸气“军二代”！吃个饭都保镖成群！ 十大历史之谜你知道吗？ 荒唐邮局！大学录取通知书怎么一年后才送到？ 奔驰在各国街头的雷人“彪悍车” 哈药六厂...尼玛这个是皇宫咩！！ 泰国干尸长什么样？ 惨遭恶心整蛊的明星有哪些？ 难听~！！！ //:尼玛超级诡异的一段音乐，你能坚持多久？慎入！有心脏病精神病压抑抑郁症慎看 （如果你>18周岁，请关注 ）中国如果可以学习这个视频的一半就好了~！震撼！看看，欧洲人怎么“给消防车让路”的！！这是对生命的尊重！科学家发明神奇药水：能使生物变透明(图) 具备独特功能平板推荐 各自身怀绝技 挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！  是吗？ NIKE JDI 微博勋章入手！和我一起来nike.com.cn 接受超级运动大挑战，用运动，见到心中的神！JUST DO IT! ，改变自己！开始NIKE JUST DO IT超级运动大挑战。用运动，见到心中的神！    参与勇者大闯关，测试获得属于你的勇闯特质勋章，特获得【勇闯天涯】勋章一枚；我在获得一枚倔强勋章，点击 ，帮我转发，超过5次，即点亮我的勇闯特质勋章.我在农行手机银行“掌尚达人秀”上秀出了最酷的手指造型图片，获得了“掌尚农行”勋章一枚。还有机会拿iPad，你也来秀一下吧！ 额 我在农行手机银行“掌尚达人秀”上秀出了最酷的手指造型图片，获得了“掌尚农行”勋章一枚。还有机会拿iPad，你也来秀一下吧！ yes 钱塘江掀惊涛骇浪 汽车被冲移观潮人倒地精《快乐大本营》被揭造假 最帅外交官遭质疑 各国童妓的悲惨生活是怎么的？ 遭天打雷劈的诡异事件有哪些？ 有什么轻松起床的小招数吗？ 好明显就系阿笨同阿占笑到你肚子痛！猩猩带狗狗去体检！  速度不行啊，这……中高考必定做不完！ 信不信由你，反正我是信的看看老外是怎么做乘法的，超实用乘法计算方法，强悍哦！～    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！  是吗？ NIKE JDI 微博勋章入手！和我一起来nike.com.cn 接受超级运动大挑战，用运动，见到心中的神！JUST DO IT! ，改变自己！开始NIKE JUST DO IT超级运动大挑战。用运动，见到心中的神！    参与勇者大闯关，测试获得属于你的勇闯特质勋章，特获得【勇闯天涯】勋章一枚；我在获得一枚倔强勋章，点击 ，帮我转发，超过5次，即点亮我的勇闯特质勋章.我在农行手机银行“掌尚达人秀”上秀出了最酷的手指造型图片，获得了“掌尚农行”勋章一枚。还有机会拿iPad，你也来秀一下吧！ 额 我在农行手机银行“掌尚达人秀”上秀出了最酷的手指造型图片，获得了“掌尚农行”勋章一枚。还有机会拿iPad，你也来秀一下吧！ yes 钱塘江掀惊涛骇浪 汽车被冲移观潮人倒地精《快乐大本营》被揭造假 最帅外交官遭质疑 各国童妓的悲惨生活是怎么的？ 遭天打雷劈的诡异事件有哪些？ 有什么轻松起床的小招数吗？ 好明显就系阿笨同阿占笑到你肚子痛！猩猩带狗狗去体检！  速度不行啊，这……中高考必定做不完！ 信不信由你，反正我是信的看看老外是怎么做乘法的，超实用乘法计算方法，强悍哦！～挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首好有爱的交警啊！！！！！！！不错！！！！！！！先转！！！！！  梁漢文edmond-三角誌 （翻唱卢巧音果首）   好喜欢梁漢文嘅歌，一个好有实力嘅歌手！永远支持佢     很惊悚很凌乱的头发有木有 全球仅此一辆 布加迪陶瓷跑车标价240万美元 吉林大学的标语太NB了，太让人震精！！！！！ 这人还是人吗？如果那是你老婆，你会不会挡路，不让她进去生小孩？对人的一种歧视我刚刚成功申请成为，获得了微博达人勋章。微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！地址：我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！简直系【人间极品】拒绝是一件很难的事，我们总是难以抗拒美言的陷阱，难以规避物欲的诱惑，难以谢绝他人的善意，难以远离非已的东西。那些我们无法拒绝的一切，如一道道绳索，捆住了我们的手脚，钳制着我们的命运，让我们对待某些人总是犹豫不决，处理某些事总是瞻前顾后，最终让我们活不出精彩的自己。美国ESPN高尔夫评论员保罗·阿辛格周四在Twitter上发布消息讽刺美国总统奥巴马，称奥巴马打高尔夫球的次数比他还多，而本月他创造的工作岗位比奥巴马多。ESPN随后以违反社交网络使用规定为由对阿辛格做出了处罚。08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2010年06月26日，微博年龄1年2个月大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~一对夫妇去酒店用餐时，孩子哭闹不止。女人赶紧掀衣，给孩子喂奶！这时服务生走了过来予以制止。女大怒：“难道这也不行吗！？”服务生：“露胸可以，酒店规定不准自带饮料！”拼命地喝ing~！…………我亲爱的星爸爸，太好味了~！i LOVE you！好有爱的交警啊！！！！！！！不错！！！！！！！先转！！！！！  梁漢文edmond-三角誌 （翻唱卢巧音果首）   好喜欢梁漢文嘅歌，一个好有实力嘅歌手！永远支持佢     很惊悚很凌乱的头发有木有 全球仅此一辆 布加迪陶瓷跑车标价240万美元 吉林大学的标语太NB了，太让人震精！！！！！ 这人还是人吗？如果那是你老婆，你会不会挡路，不让她进去生小孩？对人的一种歧视我刚刚成功申请成为，获得了微博达人勋章。微博达人，是草根中的大明星，是新浪微博推出的真实草根用户的舞台；大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！地址：我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！简直系【人间极品】拒绝是一件很难的事，我们总是难以抗拒美言的陷阱，难以规避物欲的诱惑，难以谢绝他人的善意，难以远离非已的东西。那些我们无法拒绝的一切，如一道道绳索，捆住了我们的手脚，钳制着我们的命运，让我们对待某些人总是犹豫不决，处理某些事总是瞻前顾后，最终让我们活不出精彩的自己。美国ESPN高尔夫评论员保罗·阿辛格周四在Twitter上发布消息讽刺美国总统奥巴马，称奥巴马打高尔夫球的次数比他还多，而本月他创造的工作岗位比奥巴马多。ESPN随后以违反社交网络使用规定为由对阿辛格做出了处罚。08月28日，新浪微博两周岁啦！我的微博生日是2010年06月26日，微博年龄1年2个月大。想知道自己的微博生日？那就点亮大眼睛蛋糕吧，还能邂逅同年同月同日开通微博的TA们！这是我们的微博日，一起庆祝吧O(∩_∩)O~一对夫妇去酒店用餐时，孩子哭闹不止。女人赶紧掀衣，给孩子喂奶！这时服务生走了过来予以制止。女大怒：“难道这也不行吗！？”服务生：“露胸可以，酒店规定不准自带饮料！”拼命地喝ing~！…………我亲爱的星爸爸，太好味了~！i LOVE you！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！     你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！      你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！      你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！      你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！  进入艾泽拉斯的那天起，我就宣誓要以鲜血和勇气捍卫部落的荣耀！如果你也是一名部落战士，请接受大酋长的召唤，来魔兽微坛绑定你的游戏角色吧！发现更多游戏战友，还可以获得“我是魔兽玩家--部落勋章”。神人不止在地铁呀，国货＋新，技术宅男＋极致主义！ 和我一起发表新国货宣言吧！赢取专属徽章，更有机会赢得限量礼品哦！      想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想有机会随同我们去无人区“穿越可可西里”，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“ ”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼【新鲜糗事】今天，你低碳了吗？【经典案例】少妇报案：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的地铁内被一帅哥偷走了…”警察纳闷：“这么敏感的地方你就没觉察到？”少妇红着脸答：“谁能想到他是摸钱呢？”。。。案例点评：让客户的钱在愉快体验中不知不觉地被摸走，是商业模式的最高境界。我使用手机登陆微领地，并完成签到5次获得了【名震江湖】江湖！我在，看看还有谁来过这里。 【来自】我在，看看还有谁来过这里。 【来自】【新鲜糗事】以前只听说过淘宝的掌柜回复很牛B，从未见过，昨天亲眼所以见，果然牛B。。。    你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！     你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！      你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！      你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！      你是我心中的微公益之星，快来参加联想微公益大赛吧，有机会获得公益资金哟！  进入艾泽拉斯的那天起，我就宣誓要以鲜血和勇气捍卫部落的荣耀！如果你也是一名部落战士，请接受大酋长的召唤，来魔兽微坛绑定你的游戏角色吧！发现更多游戏战友，还可以获得“我是魔兽玩家--部落勋章”。神人不止在地铁呀，国货＋新，技术宅男＋极致主义！ 和我一起发表新国货宣言吧！赢取专属徽章，更有机会赢得限量礼品哦！      想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想有机会随同我们去无人区“穿越可可西里”，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“ ”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼【新鲜糗事】今天，你低碳了吗？【经典案例】少妇报案：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的地铁内被一帅哥偷走了…”警察纳闷：“这么敏感的地方你就没觉察到？”少妇红着脸答：“谁能想到他是摸钱呢？”。。。案例点评：让客户的钱在愉快体验中不知不觉地被摸走，是商业模式的最高境界。我使用手机登陆微领地，并完成签到5次获得了【名震江湖】江湖！我在，看看还有谁来过这里。 【来自】我在，看看还有谁来过这里。 【来自】【新鲜糗事】以前只听说过淘宝的掌柜回复很牛B，从未见过，昨天亲眼所以见，果然牛B。。。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首舒化好吸收，乳铁更强健！ 及邀请一位好友，就有机会赢取《变3》电影套票！共同期待《变形金刚3》精彩内容吧！       舒化好吸收，乳铁更强健！ 及邀请一位好友，就有机会赢取《变3》电影套票！共同期待《变形金刚3》精彩内容吧！        舒化好吸收，乳铁更强健！ 及邀请一位好友，就有机会赢取《变3》电影套票！共同期待《变形金刚3》精彩内容吧！    我刚刚获得【MSN潮人】勋章，你也赶紧加油哦。徽章控们！我获得了百威 “IDO盟友”徽章，只要参加《寻找爱的代驾》活动，你也可以有哦！我登录了LOVE NBA，获得【Rookie】勋章，有了晋级NBA赛场的资格，但还是菜鸟球员。想和我来比试一下吗？我在LOVE NBA参加了1个活动，获得【给力芬】勋章一枚，目标升级为“姚巨人”。我用0分12秒7毫秒秒点燃了科比33岁生日蛋糕，我对科比的祝福:''。你也想亲手为科比点燃生日蛋糕吗？比一比谁的速度更快，最忠实的科蜜就是你！ 我登陆了LOVE LADY社区，发了条微博，挂上了【新手小猪妹】勋章~可爱吧，羡慕吗？和我一起来玩吧~~我刚刚被授予全新一代Jeep Compass指南者勋章，你想要么？即刻参加Jeep 2011 Compass指南者微博活动，来赢取属于自己的勋章吧！：谁说城市里不可以停車我随时随地都有专属停车位：台阶！----譚耀強 即刻到，发微博宣言，得Jeep专属勋章我参与了的活动，获得了【FIND】微博荣誉徽章！快将这个好消息分享给朋友吧！带着它，继续我的探索之旅！闻徵音，使人乐善而好施；闻羽音，使人整齐而好礼。独乐乐，与人乐乐，孰乐？我获得微博特发【乐善好施】勋章。  Yomano《You Are Beautiful》   （分享自 ）我在“奥迪驾控汇”秀出了最给力的驾控行动，获得【驾控汇】勋章一枚，参与挑战更多惊喜。舒化好吸收，乳铁更强健！ 及邀请一位好友，就有机会赢取《变3》电影套票！共同期待《变形金刚3》精彩内容吧！       舒化好吸收，乳铁更强健！ 及邀请一位好友，就有机会赢取《变3》电影套票！共同期待《变形金刚3》精彩内容吧！        舒化好吸收，乳铁更强健！ 及邀请一位好友，就有机会赢取《变3》电影套票！共同期待《变形金刚3》精彩内容吧！    我刚刚获得【MSN潮人】勋章，你也赶紧加油哦。徽章控们！我获得了百威 “IDO盟友”徽章，只要参加《寻找爱的代驾》活动，你也可以有哦！我登录了LOVE NBA，获得【Rookie】勋章，有了晋级NBA赛场的资格，但还是菜鸟球员。想和我来比试一下吗？我在LOVE NBA参加了1个活动，获得【给力芬】勋章一枚，目标升级为“姚巨人”。我用0分12秒7毫秒秒点燃了科比33岁生日蛋糕，我对科比的祝福:''。你也想亲手为科比点燃生日蛋糕吗？比一比谁的速度更快，最忠实的科蜜就是你！ 我登陆了LOVE LADY社区，发了条微博，挂上了【新手小猪妹】勋章~可爱吧，羡慕吗？和我一起来玩吧~~我刚刚被授予全新一代Jeep Compass指南者勋章，你想要么？即刻参加Jeep 2011 Compass指南者微博活动，来赢取属于自己的勋章吧！：谁说城市里不可以停車我随时随地都有专属停车位：台阶！----譚耀強 即刻到，发微博宣言，得Jeep专属勋章我参与了的活动，获得了【FIND】微博荣誉徽章！快将这个好消息分享给朋友吧！带着它，继续我的探索之旅！闻徵音，使人乐善而好施；闻羽音，使人整齐而好礼。独乐乐，与人乐乐，孰乐？我获得微博特发【乐善好施】勋章。  Yomano《You Are Beautiful》   （分享自 ）我在“奥迪驾控汇”秀出了最给力的驾控行动，获得【驾控汇】勋章一枚，参与挑战更多惊喜。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首壯哉我強大的小米手機！！！！！！汽车碾压测试视频，伤得起！人家米國已經差不多全面覆蓋4G網絡了，我們CHINA，連3G網絡覆蓋率50%都沒夠，什麼是差距，明顯的例子 【王建宙晤谈乔布斯 中移动将推iPhone 4G版】 电讯巨头中移动离推出iPhone 之期尚有多远？中移动董事长王建宙昨指出，近月已就此与苹果行政总裁乔布斯会晤，苹果已同意推出TD-LTE 版iPhone。外界料最快在明年下半年面世，惟对于何时才推3…可惡，之前是網頁來的，現在轉化成視頻鳥~！Phone 5 终于出来啦！外观哇靠~  錢財是乾淨的~！！！！！！！！！我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。 生活知識小雜錦又完成了一个市民的心愿。生活知識小雜錦正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。 生活知識小雜錦又完成了一个市民的心愿。生活知識小雜錦正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。 生活知識小雜錦又完成了一个市民的心愿。生活知識小雜錦正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 生活知識小雜錦的城市升到4级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。 生活知識小雜錦又完成了一个市民的心愿。生活知識小雜錦正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 生活知識小雜錦的城市升到3级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。 生活知識小雜錦又完成了一个市民的心愿。生活知識小雜錦正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏不管你信不信我都会第一时间帮助你！ 谁的微博大楼需要帮助？让邀请来的更猛烈些吧,我要拿大奖！开始游戏哈哈，我现在是一名市长了，开始建造一座自己梦想的城市。 生活知識小雜錦现在成为了一名市长！他正在建造一座属于他自己的城市。开始游戏典型的窮矮丑人丑家贫学习差，有同感默默转发。。。特大暴雨的來臨~！！！芬兰乌云盖顶 犹如世界末日 壯哉我強大的小米手機！！！！！！汽车碾压测试视频，伤得起！人家米國已經差不多全面覆蓋4G網絡了，我們CHINA，連3G網絡覆蓋率50%都沒夠，什麼是差距，明顯的例子 【王建宙晤谈乔布斯 中移动将推iPhone 4G版】 电讯巨头中移动离推出iPhone 之期尚有多远？中移动董事长王建宙昨指出，近月已就此与苹果行政总裁乔布斯会晤，苹果已同意推出TD-LTE 版iPhone。外界料最快在明年下半年面世，惟对于何时才推3…可惡，之前是網頁來的，現在轉化成視頻鳥~！Phone 5 终于出来啦！外观哇靠~  錢財是乾淨的~！！！！！！！！！我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。 生活知識小雜錦又完成了一个市民的心愿。生活知識小雜錦正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。 生活知識小雜錦又完成了一个市民的心愿。生活知識小雜錦正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。 生活知識小雜錦又完成了一个市民的心愿。生活知識小雜錦正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 生活知識小雜錦的城市升到4级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。 生活知識小雜錦又完成了一个市民的心愿。生活知識小雜錦正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 生活知識小雜錦的城市升到3级。经过他的努力工作，他的城市正在迅速成长。开始游戏我又完成了一件市民们的心愿，真心希望他们能在我的城市里幸福生活。 生活知識小雜錦又完成了一个市民的心愿。生活知識小雜錦正在为市民的幸福生活忙碌奔波着。开始游戏不管你信不信我都会第一时间帮助你！ 谁的微博大楼需要帮助？让邀请来的更猛烈些吧,我要拿大奖！开始游戏哈哈，我现在是一名市长了，开始建造一座自己梦想的城市。 生活知識小雜錦现在成为了一名市长！他正在建造一座属于他自己的城市。开始游戏典型的窮矮丑人丑家贫学习差，有同感默默转发。。。特大暴雨的來臨~！！！芬兰乌云盖顶 犹如世界末日 挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首多重人格的蘇州人之一~！！！！！正所謂廣州人話齋，“有頭威，冇尾陣”，呢幅圖就系最好噶比喻有道小学语文题是关联词填空：他（ ）牺牲生命，（）出卖党组织。一朋友说应填“害怕…所以…”；我觉得应填“与其…不如…”。经过热烈讨论，敲定答案是“宁可…也要…”鱼说：我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。水说：我终日流淌不知疲倦是为了围绕你，好好把你抱紧。锅说：都快熟了还这么多废话。。在地铁上我和朋友为了争论“自动售货机有没有电池”这个问题搞得面红耳赤，差点打起来，旁边一个美女看不下去了直接来了一句“你们两个，自动售货机里面藏着一个售货员好不好！”真管用，我俩直到下车都没敢再吱声。【AV拍摄现场】AV拍摄现场实录！！！尼玛除了摄影师，全部都没穿衣服啊！！！！小日本已經受到大自然的懲罰，看看這些人什麼時候收到懲罰把，不時不報，時辰未到 //:可恶！被禁播的视频，震惊了全人类，如果是这样，我希望2012是真的，让地震来的更猛烈一些吧！！  果個免費QQ秀的軟件有毒，唔好搞◆QQ技巧：QQ已经是我们日常生活中离不开的沟通工具，这些小技巧很实用，赶快学起来吧！女顾客把双脚浸在装满小鱼的鱼缸，让小鱼吃掉脚上的死皮，从而起到美化皮肤的作用。其实这种方法源自土耳其、中国和日本的鱼类足疗，让脚部的死皮脱落，长出光滑皮肤。此外，纽约还盛行“水蛭美容术”。据称，水蛭在吸血的时候，会释放出一种解毒的酶，对皮肤有益。减肥方法在肚里养蛔虫，吃了多少东西，养分、热量被虫虫吸收，当然就胖不起来。叶玉卿一餐可吃掉两份盒饭，过没多久，肚子又喊饿，一整条吐司就不见了，再过一会儿，她又开始吃一堆零食。大家看到她吃这么多，体重一点都不会增加，不禁让人纳闷，后来在打听之下，才知道叶玉卿用了这种方法，勇气惊人有半个小拇指长的竹虫，长得有点像掉了翅膀的大蜻蜓的水蜻蜓，乍一看像极了蒜瓣的蜂蛹……这些听起来有点恐怖的虫子们，如今却成了一些女生的最爱，据说可以美容。在西方，吃昆虫也开始被人们接受，在伦敦的一些特色食品店甚至可以买到用蟋蟀、蜜蜂、毛虫等制成的罐头，在英国还有专门繁殖昆虫的农场在日本首都东京西南80公里处的温泉之乡箱根的一家温泉度假村特别推出“豆奶温泉”。工作人员在汤池中加入新鲜豆奶和大豆胶原蛋白，使温泉具有润滑和美白肌肤的功效。英国伦敦一家高级发廊用牛精液为顾客做头发护理。他们采用最富含蛋白质的阿伯丁郡农场的安格斯公牛的精液，与同样含丰富蛋白质的Katera植物的根部混和，制成一种护发品，为顾客修补干脆开叉的头发，约45分钟的护理收费55英镑。多重人格的蘇州人之一~！！！！！正所謂廣州人話齋，“有頭威，冇尾陣”，呢幅圖就系最好噶比喻有道小学语文题是关联词填空：他（ ）牺牲生命，（）出卖党组织。一朋友说应填“害怕…所以…”；我觉得应填“与其…不如…”。经过热烈讨论，敲定答案是“宁可…也要…”鱼说：我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。水说：我终日流淌不知疲倦是为了围绕你，好好把你抱紧。锅说：都快熟了还这么多废话。。在地铁上我和朋友为了争论“自动售货机有没有电池”这个问题搞得面红耳赤，差点打起来，旁边一个美女看不下去了直接来了一句“你们两个，自动售货机里面藏着一个售货员好不好！”真管用，我俩直到下车都没敢再吱声。【AV拍摄现场】AV拍摄现场实录！！！尼玛除了摄影师，全部都没穿衣服啊！！！！小日本已經受到大自然的懲罰，看看這些人什麼時候收到懲罰把，不時不報，時辰未到 //:可恶！被禁播的视频，震惊了全人类，如果是这样，我希望2012是真的，让地震来的更猛烈一些吧！！  果個免費QQ秀的軟件有毒，唔好搞◆QQ技巧：QQ已经是我们日常生活中离不开的沟通工具，这些小技巧很实用，赶快学起来吧！女顾客把双脚浸在装满小鱼的鱼缸，让小鱼吃掉脚上的死皮，从而起到美化皮肤的作用。其实这种方法源自土耳其、中国和日本的鱼类足疗，让脚部的死皮脱落，长出光滑皮肤。此外，纽约还盛行“水蛭美容术”。据称，水蛭在吸血的时候，会释放出一种解毒的酶，对皮肤有益。减肥方法在肚里养蛔虫，吃了多少东西，养分、热量被虫虫吸收，当然就胖不起来。叶玉卿一餐可吃掉两份盒饭，过没多久，肚子又喊饿，一整条吐司就不见了，再过一会儿，她又开始吃一堆零食。大家看到她吃这么多，体重一点都不会增加，不禁让人纳闷，后来在打听之下，才知道叶玉卿用了这种方法，勇气惊人有半个小拇指长的竹虫，长得有点像掉了翅膀的大蜻蜓的水蜻蜓，乍一看像极了蒜瓣的蜂蛹……这些听起来有点恐怖的虫子们，如今却成了一些女生的最爱，据说可以美容。在西方，吃昆虫也开始被人们接受，在伦敦的一些特色食品店甚至可以买到用蟋蟀、蜜蜂、毛虫等制成的罐头，在英国还有专门繁殖昆虫的农场在日本首都东京西南80公里处的温泉之乡箱根的一家温泉度假村特别推出“豆奶温泉”。工作人员在汤池中加入新鲜豆奶和大豆胶原蛋白，使温泉具有润滑和美白肌肤的功效。英国伦敦一家高级发廊用牛精液为顾客做头发护理。他们采用最富含蛋白质的阿伯丁郡农场的安格斯公牛的精液，与同样含丰富蛋白质的Katera植物的根部混和，制成一种护发品，为顾客修补干脆开叉的头发，约45分钟的护理收费55英镑。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首妈妈说:人最好不要错过两种东西.最后一班回家的车,和一个深爱你的人.我想坐着最后一班车到爱我的人身边.生活的滋味，甘苦互依，咸涩共存；人生的道路，阡陌交错，五味杂呈。走过崎岖，才知平坦；经历风雨，方见彩虹。挫折时，从容乐观地面对；失意时，淡然优雅地转身。我们要学会在阴霾中找寻温暖，在暗夜中探求光明，咀嚼平淡如水的生活，领略四季起伏的风景，走出属于自己的人生。约领导吃饭，领导有事婉拒，我想回“好的”却回成“妈的”。妈的，再也不用手写短信了。。。这款镜头不单可以在iPhone手机上使用，下载的免费pixeet应用程序甚至可以安装到数码相机和摄像头上，同样可以得到鱼眼效果。而823元的售价，相比起相机鱼眼镜头几千元的价格来说，相当便宜。使用时，除了要在手机上安装镜头，还必须在iTunes商店下载免费的应用程序安装到手机，这样在拍照时，就可以进行具体的操作。现在市场上拓展手机拍照功能的应用软件和装置有很多，大部分都是广角镜头。日前，Pixeet开发出一款鱼眼镜头，安装在手机上，能让手机相机立马从天花板到地板，得到完整的球形360度全景照片。整套鱼眼镜头装置由镜头，镜头盖，金属环和安全绳组成，镜头大小为30×17mm，重约16g。这句话按照当前情况应该改成时间就像胸部垫垫总会有的，对于女明星来说只不过是垫多垫少的问题而已。看完此爆料，不少网友感叹娱乐圈真是假，有人甚至将此和锋芝恋破裂联系起来：张柏芝没有货怪不得小谢会食之无味，包养小三是迟早的事情在对狗仔队的职业素质进行批判的同时，也将目光对准了张柏芝的双胸。一直被誉为豪乳派代表的张柏芝，照现在看来胸部竟然是水货，难以置信。不过从图片中可以看出，张柏芝确实是在一层层的加厚自己的胸垫。而且在此过程中，张柏芝自认为很谨慎，她四周张望生怕次竟被偷拍，但俗谚道防不胜防就是这个道理【幽默妙言妙语】1、我故意努力学习，故意勤奋工作，故意节俭生活，但绝对没故意买不起房。2、我唯一的缺点就是钱多，而现在我几乎完美了。3、顾客是上帝，但商家说，他们信佛。4、这位盆友，请把你的脸捡起来，没事不要随地乱丢。5、人不可能把钱带进棺材，但钱可能把人带进棺材。有个网友对于房价是这样说的：五年前为了包二奶，买了一套40万房子给二奶住。每个月给二奶3000块钱。今年跟二奶分手了，把房子卖了。卖得120万算下来白玩了二奶6年多，最后还赚了60万。感谢人民感谢党。感谢房地商。原来包二奶也是一种投资。后来被老婆知道了，老婆一个巴掌甩过来，为什么你只包一个！老师：避孕套和降落伞的区别是什么？男生：一个保护上头一个保护下头。老师：60分。女生：降落伞破了少一个人，避孕套破了多一个人。老师：100分。老婆问：“老公，今天是我们结婚一周年纪念日，怎么过呢？”老公：“那你觉得我们该怎么过？”老婆：“人家想听你的想法嘛。”老公：“要么‘一笑而过’？”“老板，来盘寂寞。” “对不起，先生，本店只剩空虚了。” “开心、快乐也没有吗？”“有，是水货。”“真心有吗？”“昨天有买虚情假意的搭给他了。”“情人有吗？”“有。”“来一个，给我加点诺言。”“现在诺言都是假的。”“那知己怎卖？”“这个可贵，一缘一份。”“来一份。”“那你得邂逅。”哈哈，走那么近，小心烧胡子。某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。。。妈妈说:人最好不要错过两种东西.最后一班回家的车,和一个深爱你的人.我想坐着最后一班车到爱我的人身边.生活的滋味，甘苦互依，咸涩共存；人生的道路，阡陌交错，五味杂呈。走过崎岖，才知平坦；经历风雨，方见彩虹。挫折时，从容乐观地面对；失意时，淡然优雅地转身。我们要学会在阴霾中找寻温暖，在暗夜中探求光明，咀嚼平淡如水的生活，领略四季起伏的风景，走出属于自己的人生。约领导吃饭，领导有事婉拒，我想回“好的”却回成“妈的”。妈的，再也不用手写短信了。。。这款镜头不单可以在iPhone手机上使用，下载的免费pixeet应用程序甚至可以安装到数码相机和摄像头上，同样可以得到鱼眼效果。而823元的售价，相比起相机鱼眼镜头几千元的价格来说，相当便宜。使用时，除了要在手机上安装镜头，还必须在iTunes商店下载免费的应用程序安装到手机，这样在拍照时，就可以进行具体的操作。现在市场上拓展手机拍照功能的应用软件和装置有很多，大部分都是广角镜头。日前，Pixeet开发出一款鱼眼镜头，安装在手机上，能让手机相机立马从天花板到地板，得到完整的球形360度全景照片。整套鱼眼镜头装置由镜头，镜头盖，金属环和安全绳组成，镜头大小为30×17mm，重约16g。这句话按照当前情况应该改成时间就像胸部垫垫总会有的，对于女明星来说只不过是垫多垫少的问题而已。看完此爆料，不少网友感叹娱乐圈真是假，有人甚至将此和锋芝恋破裂联系起来：张柏芝没有货怪不得小谢会食之无味，包养小三是迟早的事情在对狗仔队的职业素质进行批判的同时，也将目光对准了张柏芝的双胸。一直被誉为豪乳派代表的张柏芝，照现在看来胸部竟然是水货，难以置信。不过从图片中可以看出，张柏芝确实是在一层层的加厚自己的胸垫。而且在此过程中，张柏芝自认为很谨慎，她四周张望生怕次竟被偷拍，但俗谚道防不胜防就是这个道理【幽默妙言妙语】1、我故意努力学习，故意勤奋工作，故意节俭生活，但绝对没故意买不起房。2、我唯一的缺点就是钱多，而现在我几乎完美了。3、顾客是上帝，但商家说，他们信佛。4、这位盆友，请把你的脸捡起来，没事不要随地乱丢。5、人不可能把钱带进棺材，但钱可能把人带进棺材。有个网友对于房价是这样说的：五年前为了包二奶，买了一套40万房子给二奶住。每个月给二奶3000块钱。今年跟二奶分手了，把房子卖了。卖得120万算下来白玩了二奶6年多，最后还赚了60万。感谢人民感谢党。感谢房地商。原来包二奶也是一种投资。后来被老婆知道了，老婆一个巴掌甩过来，为什么你只包一个！老师：避孕套和降落伞的区别是什么？男生：一个保护上头一个保护下头。老师：60分。女生：降落伞破了少一个人，避孕套破了多一个人。老师：100分。老婆问：“老公，今天是我们结婚一周年纪念日，怎么过呢？”老公：“那你觉得我们该怎么过？”老婆：“人家想听你的想法嘛。”老公：“要么‘一笑而过’？”“老板，来盘寂寞。” “对不起，先生，本店只剩空虚了。” “开心、快乐也没有吗？”“有，是水货。”“真心有吗？”“昨天有买虚情假意的搭给他了。”“情人有吗？”“有。”“来一个，给我加点诺言。”“现在诺言都是假的。”“那知己怎卖？”“这个可贵，一缘一份。”“来一份。”“那你得邂逅。”哈哈，走那么近，小心烧胡子。某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。。。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首每一个人都有选择的权利，可以选择追求或者放弃，都看乎你手中的把握！或者你会讲自己也有不得已的苦衷的时候，那么也只好体谅你了，这也是放弃的理由！很多人认为控油是青春期才会碰到的问题，其实不然。据一项调查表明，在亚洲女性当中，油脂分泌带来的问题平均在37.2岁达到高峰。最高峰5-7年后，过量的皮脂将引起毛孔扩大。这种状况不在早期加以控制的话，毛孔粗大的情况会随着岁月的流逝而不断恶化。落花有意，流水无情：日历随着时间流逝，却怎么也翻不过，心痛的那一页；我放下尊严，放下个性，放下固执，都只是因为放不下你；闭上双眼，最挂念的是你；张开眼睛，最想看到的是你；如此执迷不悟，算不算刻骨铭心；爱到痛了，痛到哭了，选择了放弃，或许放弃是一种无奈的绝望，使人痛彻心扉。【佛语禅心】1、给人希望，不要给人绝望。2、对人恭敬，就是在庄严你自己。3、默默的关怀与祝福，亦是无形的布施。4、广结众缘，就是不要去伤害任何一个人。5、永远扭曲别人善意的人，无药可救。6、憎恨别人对自己是一种很大的损失。7、凡事能站在别人的角度为他人着想，就是慈悲。8、慈悲没有敌人。甲：教女孩子游泳，用什么方法才好？乙：首先，用左手轻轻揽住她的腰，再拉着她的右手，然后…… 甲：可她是我妹妹啊。乙：噢……那就从池边把她推下去就行了。。。开卷你妹啊还考试，老师您耍我们的吧？    （分享自 ）支持子華~！ 大肚dum,呒良心。大虾细,比屎喂。密响call,呒甩拖。中间界,骑呢怪。手指指,扮fan屎。呒拉拉,整笪疤。白白净,有性病。人吓人,吓死人。吹吹水,唔抺嘴。趁你病,挞你订。癲癲地,唔识死。渣蓝筹,唔洗愁。过大海,搏好彩。走得快,好世界。走得摩,呒鼻哥。四围走,斗搭友。粤语最劲抽可以確定系後輪加速咗·~!佢到底系赶去翻工，定系赶去蒲场呢？我更加相信佢其实系信春哥噶！！！    （ 劲吖！！！ ） 阿蘇啵~！！！！！肯定好野~！【据说是广州最好味的咸煎饼，3元一个，喜欢的可以试下】海珠南路157号“林记粥品店”：这个好正点...点了三碗，艇仔粥、瘦肉粥、肉丸粥，料很足味道鲜，粥底很绵；出了名的咸煎饼，真的名副其实（还打包了）；见到旁边的客人点炒粉炒面什么的都想吃，香味就这样飘过来忍不住。（转自 ）单身并不意味着我不懂爱情，我只是没有遇到懂我的人，数年来守身如玉，戴着只为等待那个懂我的人出现。你也想办？ (2011年08月05日 11时01分45秒)光棍们注意啦！发现一个好玩的活动，想脱光谁就脱光谁，太有意思啦，哈哈。。。  详情：  (2011年08月05日 11时00分35秒)圖片加兩橫，有理變無恥！！//：转发微博据说：看到这条微博的人，八月将进大财！！！大家都说，这是一个奇迹。。。至于你信不信，我反正信了╮(╯▽╰)╭ 转！！！疼讯：一直在抄袭，从未被超越。 。。。。1949年前的广州！真的比現在漂亮很多！每一个人都有选择的权利，可以选择追求或者放弃，都看乎你手中的把握！或者你会讲自己也有不得已的苦衷的时候，那么也只好体谅你了，这也是放弃的理由！很多人认为控油是青春期才会碰到的问题，其实不然。据一项调查表明，在亚洲女性当中，油脂分泌带来的问题平均在37.2岁达到高峰。最高峰5-7年后，过量的皮脂将引起毛孔扩大。这种状况不在早期加以控制的话，毛孔粗大的情况会随着岁月的流逝而不断恶化。落花有意，流水无情：日历随着时间流逝，却怎么也翻不过，心痛的那一页；我放下尊严，放下个性，放下固执，都只是因为放不下你；闭上双眼，最挂念的是你；张开眼睛，最想看到的是你；如此执迷不悟，算不算刻骨铭心；爱到痛了，痛到哭了，选择了放弃，或许放弃是一种无奈的绝望，使人痛彻心扉。【佛语禅心】1、给人希望，不要给人绝望。2、对人恭敬，就是在庄严你自己。3、默默的关怀与祝福，亦是无形的布施。4、广结众缘，就是不要去伤害任何一个人。5、永远扭曲别人善意的人，无药可救。6、憎恨别人对自己是一种很大的损失。7、凡事能站在别人的角度为他人着想，就是慈悲。8、慈悲没有敌人。甲：教女孩子游泳，用什么方法才好？乙：首先，用左手轻轻揽住她的腰，再拉着她的右手，然后…… 甲：可她是我妹妹啊。乙：噢……那就从池边把她推下去就行了。。。开卷你妹啊还考试，老师您耍我们的吧？    （分享自 ）支持子華~！ 大肚dum,呒良心。大虾细,比屎喂。密响call,呒甩拖。中间界,骑呢怪。手指指,扮fan屎。呒拉拉,整笪疤。白白净,有性病。人吓人,吓死人。吹吹水,唔抺嘴。趁你病,挞你订。癲癲地,唔识死。渣蓝筹,唔洗愁。过大海,搏好彩。走得快,好世界。走得摩,呒鼻哥。四围走,斗搭友。粤语最劲抽可以確定系後輪加速咗·~!佢到底系赶去翻工，定系赶去蒲场呢？我更加相信佢其实系信春哥噶！！！    （ 劲吖！！！ ） 阿蘇啵~！！！！！肯定好野~！【据说是广州最好味的咸煎饼，3元一个，喜欢的可以试下】海珠南路157号“林记粥品店”：这个好正点...点了三碗，艇仔粥、瘦肉粥、肉丸粥，料很足味道鲜，粥底很绵；出了名的咸煎饼，真的名副其实（还打包了）；见到旁边的客人点炒粉炒面什么的都想吃，香味就这样飘过来忍不住。（转自 ）单身并不意味着我不懂爱情，我只是没有遇到懂我的人，数年来守身如玉，戴着只为等待那个懂我的人出现。你也想办？ (2011年08月05日 11时01分45秒)光棍们注意啦！发现一个好玩的活动，想脱光谁就脱光谁，太有意思啦，哈哈。。。  详情：  (2011年08月05日 11时00分35秒)圖片加兩橫，有理變無恥！！//：转发微博据说：看到这条微博的人，八月将进大财！！！大家都说，这是一个奇迹。。。至于你信不信，我反正信了╮(╯▽╰)╭ 转！！！疼讯：一直在抄袭，从未被超越。 。。。。1949年前的广州！真的比現在漂亮很多！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首。用户可通过该功能对一些功能的开关进行快速切换，包括蓝牙、Wi-Fi、GPS等等。此外，Belle系统还会对手机浏览器的易用性以及功能进行大幅度的提升，例如加载时间、多点触控、系统菜单等都会做相关的优化设计。目前，从诺基亚700系统截图来看，该机搭载的浏览器版本为V7.4除此之外，诺基亚N700的系统界面还大量借鉴了MeeGo Harmattan系统的诸多元素。包括Top status bar（下拉顶部状态栏）、Note（通知方式）等等。其新的下拉顶部状态栏的列表已经和MeeGo系统一样，提供更多的选项，只需向下拉状态栏就可以进行设置了。而在诺基亚700搭载的Belle系统则在主屏方面提供了五页主屏切换的能力，你可将更多的图标放到主屏上，方便个人日常功能的操作。而且新系统不同以往的地方还在于会在首屏加入全新的底部按钮，分别为功能键、电话以及选项按键。此次曝光的诺基亚700的系统截图主要介绍了浏览器、主屏幕、呼叫界面、图片浏览、电子邮件、日历以及新出现的通知栏和系统版本等信息。其中，诺基亚700的浏览器看起来与Anna系统比较相似，但在底部则设置了持续/快速访问书签，后退/前进按钮和标签/窗口切换等图标，在使用时会有更好的体验。代号“Zeta”的诺基亚700或许我们都不会感到陌生，过去的多次曝光已经让大家对该机的相关功能有了一定程度的了解。尽管现在还不清楚这款搭载塞班Belle系统的新机会在何时正式发布，但日前在网络上该机再次曝出的Belle系统截图，还是让人们看到了未来诺基亚塞班系统手机的新特色和变化。而为了配合该机奢华的身份和地位，诺基亚Oro还配备了一部昵称为“诺基亚J”——曾荣获设计大奖的18K镀金诺基亚BH-806 蓝牙耳机。这款蓝牙耳机采用了诺基亚的“随时备用”(Always Ready) 技术，当有电话打进的时候，用户只要简单地拿起耳机就可以即刻开始通话，并且还提供了最长达3个月的待机时间。由于机身使用了更昂贵的材质，所以诺基亚Oro自然会身价倍增，在官网上诺基亚给出的零售价格达到了8188元，算得上目前国内最贵的智能手机之一。此外，如果用户登录诺基亚网站，还可以从琉璃金、伯爵红、嫣然紫、名媛红等 10 种颜色中选择一款心宜的定制备用后盖。值得一提的是，诺基亚Oro此次还释放了在诺基亚C7-00上被屏蔽的NFC近场通讯功能，这使得富豪们不仅可以用手机进行消费支付，而且还可以在两部兼容手机之间通过NFC功能，一起进行连线对战游戏。诺基亚Oro还可以看作是诺基亚C7-00的豪华版本，在主要功能配置上几乎没有多少差异，也配备了3.5英寸nHD分辨率AMOLED电容式触控屏，支持3G网络和WLAN无线局域网功能，内置800万像素摄像头，支持720P高清视频录制和提供了视频通话功能。不仅如此，诺基亚Oro还采用了全新升级版塞班Anna操作系统，带来了许多增强性的用户体验，包括全新的图标、更高速的互联网浏览体验，还有最新版本的诺基亚地图，加强搜寻功能并增加了在社交网络签到、公共交通路线以及地图更新等全新功能。作为诺基亚8800等豪华机型的后续版本，此次开卖的诺基亚Oro将是诺基亚首款豪华版触控屏智能手机。并且为了体现其奢华手机的身份，诺基亚在该机的主屏幕键上使用了整颗的蓝宝石，并且机身边框和摄像头等部分使用了18K镀金//：爱妈妈，再转。。3岁时说“妈咪，我爱你”。10岁时说“妈，吼随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈，你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这，我愿意為了我妈放弃一切”。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她，请转发。太阳能发电塔计划已有十几年，此前曾在西班牙建造了一个小型比例的发电塔。之所以选择亚利桑那州沙漠是由于这里温度较高、地势平坦，而且靠近亚利桑那州和加州输电线路系统。 戴维说：“亚利桑那州地区面积较大，足以建筑多个太阳能发电塔，在当前建造的发电塔区域，足以部署6个发电站。”发电塔的底基直径超过3.2公里，塔身直径相当足球场。它的高度是帝国大厦的两倍，达到792米，仅比迪拜的哈利法塔略低一些，哈利法塔高度为828米，是当前世界上最高的建筑。目前，环保任务公司正在与亚利桑那州政府磋商土地协议，现已与南加州公用电力公司达到30年的供电合约。太阳能发电塔是由叫做环保任务的一家公司规划设计的，该公司总裁克里斯-戴维称，太阳能发电塔并不使用水，它可靠性较强，并且生成电能成本较低。我认为这个行业还会提出更高的要求。。用户可通过该功能对一些功能的开关进行快速切换，包括蓝牙、Wi-Fi、GPS等等。此外，Belle系统还会对手机浏览器的易用性以及功能进行大幅度的提升，例如加载时间、多点触控、系统菜单等都会做相关的优化设计。目前，从诺基亚700系统截图来看，该机搭载的浏览器版本为V7.4除此之外，诺基亚N700的系统界面还大量借鉴了MeeGo Harmattan系统的诸多元素。包括Top status bar（下拉顶部状态栏）、Note（通知方式）等等。其新的下拉顶部状态栏的列表已经和MeeGo系统一样，提供更多的选项，只需向下拉状态栏就可以进行设置了。而在诺基亚700搭载的Belle系统则在主屏方面提供了五页主屏切换的能力，你可将更多的图标放到主屏上，方便个人日常功能的操作。而且新系统不同以往的地方还在于会在首屏加入全新的底部按钮，分别为功能键、电话以及选项按键。此次曝光的诺基亚700的系统截图主要介绍了浏览器、主屏幕、呼叫界面、图片浏览、电子邮件、日历以及新出现的通知栏和系统版本等信息。其中，诺基亚700的浏览器看起来与Anna系统比较相似，但在底部则设置了持续/快速访问书签，后退/前进按钮和标签/窗口切换等图标，在使用时会有更好的体验。代号“Zeta”的诺基亚700或许我们都不会感到陌生，过去的多次曝光已经让大家对该机的相关功能有了一定程度的了解。尽管现在还不清楚这款搭载塞班Belle系统的新机会在何时正式发布，但日前在网络上该机再次曝出的Belle系统截图，还是让人们看到了未来诺基亚塞班系统手机的新特色和变化。而为了配合该机奢华的身份和地位，诺基亚Oro还配备了一部昵称为“诺基亚J”——曾荣获设计大奖的18K镀金诺基亚BH-806 蓝牙耳机。这款蓝牙耳机采用了诺基亚的“随时备用”(Always Ready) 技术，当有电话打进的时候，用户只要简单地拿起耳机就可以即刻开始通话，并且还提供了最长达3个月的待机时间。由于机身使用了更昂贵的材质，所以诺基亚Oro自然会身价倍增，在官网上诺基亚给出的零售价格达到了8188元，算得上目前国内最贵的智能手机之一。此外，如果用户登录诺基亚网站，还可以从琉璃金、伯爵红、嫣然紫、名媛红等 10 种颜色中选择一款心宜的定制备用后盖。值得一提的是，诺基亚Oro此次还释放了在诺基亚C7-00上被屏蔽的NFC近场通讯功能，这使得富豪们不仅可以用手机进行消费支付，而且还可以在两部兼容手机之间通过NFC功能，一起进行连线对战游戏。诺基亚Oro还可以看作是诺基亚C7-00的豪华版本，在主要功能配置上几乎没有多少差异，也配备了3.5英寸nHD分辨率AMOLED电容式触控屏，支持3G网络和WLAN无线局域网功能，内置800万像素摄像头，支持720P高清视频录制和提供了视频通话功能。不仅如此，诺基亚Oro还采用了全新升级版塞班Anna操作系统，带来了许多增强性的用户体验，包括全新的图标、更高速的互联网浏览体验，还有最新版本的诺基亚地图，加强搜寻功能并增加了在社交网络签到、公共交通路线以及地图更新等全新功能。作为诺基亚8800等豪华机型的后续版本，此次开卖的诺基亚Oro将是诺基亚首款豪华版触控屏智能手机。并且为了体现其奢华手机的身份，诺基亚在该机的主屏幕键上使用了整颗的蓝宝石，并且机身边框和摄像头等部分使用了18K镀金//：爱妈妈，再转。。3岁时说“妈咪，我爱你”。10岁时说“妈，吼随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈，你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这，我愿意為了我妈放弃一切”。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她，请转发。太阳能发电塔计划已有十几年，此前曾在西班牙建造了一个小型比例的发电塔。之所以选择亚利桑那州沙漠是由于这里温度较高、地势平坦，而且靠近亚利桑那州和加州输电线路系统。 戴维说：“亚利桑那州地区面积较大，足以建筑多个太阳能发电塔，在当前建造的发电塔区域，足以部署6个发电站。”发电塔的底基直径超过3.2公里，塔身直径相当足球场。它的高度是帝国大厦的两倍，达到792米，仅比迪拜的哈利法塔略低一些，哈利法塔高度为828米，是当前世界上最高的建筑。目前，环保任务公司正在与亚利桑那州政府磋商土地协议，现已与南加州公用电力公司达到30年的供电合约。太阳能发电塔是由叫做环保任务的一家公司规划设计的，该公司总裁克里斯-戴维称，太阳能发电塔并不使用水，它可靠性较强，并且生成电能成本较低。我认为这个行业还会提出更高的要求。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首诺基亚C2-02和诺基亚C2-03的常见功能比较齐全，3.5毫米耳机接口和内置OVI商店 地图，并且micro-USB接口，蓝牙技术、存储卡扩展等一应俱全。两款手机都不支持3G网络，而且也没有WiFi无线上网功能。由于两款手机装载了诺基亚新版Ovi浏览器，特色在于使用内容储存服务器技术，可以手机上网的速度更快一些而作为两款手机在功能上的主要差异，诺基亚C2-03相比诺基亚C2-02而言增加了对“双卡双待”功能的支持。用户可以同时插入两张SIM卡作待机之用，并且双张SIM卡都可以用来上网、打电话及接电话。此外，诺基亚C2-03还提供了对SIM2热插拔操作的支持，主这样用户在不关机的情况下，也同样能够更换第二张SIM卡由于市场定位及控制成本的因素，诺基亚这两款C系列新机的硬件配置比较一般。装载的是2.6英寸QVGA分辨率电阻屏，支持触控操作和手写功能，拥有200万像素摄像头，但没有提供自动聚焦等功能，仅可满足日常使用之需。诺基亚C2-02和诺基亚C2-03都采用滑盖触屏设计，既拥有当下流行的触控操作功能，用户还能借助滑盖T9键盘更方便的输入文字，对于那些喜欢上网聊天或是发微薄的学生人群而言颇具吸引力。诺基亚C2-03还最多可以识别5张SIM卡，用户可以在手机中设定每张SIM卡的喜好，例如SIM1用来打电话，SIM2用来发短信等等豪斯同时也为自己渔场的未来担心，因为“胖妇人”的出名，很多钓客都来一探究竟，如今没有了胖妇人，他的生意自然也会受到影响。“很大一部分人都是为了“胖妇人”来的，不知道“胖妇人”死后我们的渔场情况会怎样。不过我们依然还有不少重达40磅(18公斤)的鲤鱼。”豪斯说。我当时接到一个钓客的电话说看到一条非常大的死鱼。我还以为是别的鱼，因为不久之前我见过一条挺大的要产卵的鱼，但是后来发现是“胖妇人”。我想很多人都觉得非常遗憾，他们来这里钓了很久的鱼，一次都没有抓住过它。人们常说“抓鱼容易找鱼难”，尤其是像“胖妇人”这样虽馋却很狡猾的鱼。”.罗玉凤的微博一经发出，立刻引起大量网友围观转发和评论。其中多是对其的口诛笔伐。         隔壁邻居的秋： 强烈建议大家取消脑残罗的关注。!!!!!!!         solo拉拉啦 ：中国的悲哀是，出了这样的人渣，她居然能红了，她还去美国了，更恶的是她没在动车上！！！我相信他们死前都听说过大名鼎鼎的凤姐了。所以他们也死得其所了。另外，他们为中国的人口优化作出了杰出的贡献。所以他们的死绝对是重于泰山的，是死得光荣的。本人对此表示强烈的感谢”如此内容的微博。此微博一出，舆论一片哗然。而凤姐却接连发出几条更为冷血的微博，引起网民的公愤。原来我的是「一汽大众宝来」！说起宝来，我们便始终能够感觉到它那硕大的U脸以及那浅浅微笑。你也很爱笑吗？对于你来说，有什么比得上周日开车跟全家人出游更愉快的事了！你又会是哪一款车的驾驭者？快开看看吧：动漫里的超级英雄们都有着两面：一面是普通人，一面是拯救世界的大英雄，而这些iPhone壳的设计恰恰将两面合一，产生了意想不到的效果。另一些相似理念的动漫的创意也能令人耳目一新。将动漫形象搬上苹果壳并不稀奇，但COPY出新意的却不多见。一组来自Danny Haas设计的iPhone壳表面粗糙，图案设计却别有新意。同时根据泄露的真机我们还不难发现，该机的内置摄像头也同样达到了800万像素的水准，并配备有LED补光灯和支持自动聚焦功能，可提供众多的拍照功能以及1080p全高清视频录制等功能。该机还预装了Android 2.3.4系统版本及KG6 ROM，同时包括最新 Touchwiz 4.0触控界面、大容量存储空间、三轴陀螺仪、加速计、数字罗盘、光线感应器、距离感应器等功能也是样样齐全。由于属于AT&T的定制机型，该机不仅将支持Wi-Fi 802.11 n/b/g无线局域网接入，预计还会提供对基于LTE技术的4G网络的支持但在具体的处理器使用上却似乎存在诸多可能。尽管从理论上来看，这款三星SGH-i927最有可能使用的是自家Exynos 4210双核处理器，但由于目前三星已经有配备NVIDIA Tegra 2处理器的GALAXY Z以及配备德州仪器TI OMAP4430处理器的i9100G等机型出现，在该机之上到底使用的是那一款双核处理器还有待进一步确认BGR此次并没有泄露更多信息。但既然以GALAXY S II侧滑盖全键盘版本的名义登场，那么至少在主要的硬件配置上应该不会有太多偏差。比如手机应该配备的是4.3英寸WVGA分辨率的Super AMOLED Plus触控屏，其采用 RealStripe 屏幕技术以及经过大幅提升的亚像素精度，具备更宽的视角和更好的室外可视性。诺基亚C2-02和诺基亚C2-03的常见功能比较齐全，3.5毫米耳机接口和内置OVI商店 地图，并且micro-USB接口，蓝牙技术、存储卡扩展等一应俱全。两款手机都不支持3G网络，而且也没有WiFi无线上网功能。由于两款手机装载了诺基亚新版Ovi浏览器，特色在于使用内容储存服务器技术，可以手机上网的速度更快一些而作为两款手机在功能上的主要差异，诺基亚C2-03相比诺基亚C2-02而言增加了对“双卡双待”功能的支持。用户可以同时插入两张SIM卡作待机之用，并且双张SIM卡都可以用来上网、打电话及接电话。此外，诺基亚C2-03还提供了对SIM2热插拔操作的支持，主这样用户在不关机的情况下，也同样能够更换第二张SIM卡由于市场定位及控制成本的因素，诺基亚这两款C系列新机的硬件配置比较一般。装载的是2.6英寸QVGA分辨率电阻屏，支持触控操作和手写功能，拥有200万像素摄像头，但没有提供自动聚焦等功能，仅可满足日常使用之需。诺基亚C2-02和诺基亚C2-03都采用滑盖触屏设计，既拥有当下流行的触控操作功能，用户还能借助滑盖T9键盘更方便的输入文字，对于那些喜欢上网聊天或是发微薄的学生人群而言颇具吸引力。诺基亚C2-03还最多可以识别5张SIM卡，用户可以在手机中设定每张SIM卡的喜好，例如SIM1用来打电话，SIM2用来发短信等等豪斯同时也为自己渔场的未来担心，因为“胖妇人”的出名，很多钓客都来一探究竟，如今没有了胖妇人，他的生意自然也会受到影响。“很大一部分人都是为了“胖妇人”来的，不知道“胖妇人”死后我们的渔场情况会怎样。不过我们依然还有不少重达40磅(18公斤)的鲤鱼。”豪斯说。我当时接到一个钓客的电话说看到一条非常大的死鱼。我还以为是别的鱼，因为不久之前我见过一条挺大的要产卵的鱼，但是后来发现是“胖妇人”。我想很多人都觉得非常遗憾，他们来这里钓了很久的鱼，一次都没有抓住过它。人们常说“抓鱼容易找鱼难”，尤其是像“胖妇人”这样虽馋却很狡猾的鱼。”.罗玉凤的微博一经发出，立刻引起大量网友围观转发和评论。其中多是对其的口诛笔伐。         隔壁邻居的秋： 强烈建议大家取消脑残罗的关注。!!!!!!!         solo拉拉啦 ：中国的悲哀是，出了这样的人渣，她居然能红了，她还去美国了，更恶的是她没在动车上！！！我相信他们死前都听说过大名鼎鼎的凤姐了。所以他们也死得其所了。另外，他们为中国的人口优化作出了杰出的贡献。所以他们的死绝对是重于泰山的，是死得光荣的。本人对此表示强烈的感谢”如此内容的微博。此微博一出，舆论一片哗然。而凤姐却接连发出几条更为冷血的微博，引起网民的公愤。原来我的是「一汽大众宝来」！说起宝来，我们便始终能够感觉到它那硕大的U脸以及那浅浅微笑。你也很爱笑吗？对于你来说，有什么比得上周日开车跟全家人出游更愉快的事了！你又会是哪一款车的驾驭者？快开看看吧：动漫里的超级英雄们都有着两面：一面是普通人，一面是拯救世界的大英雄，而这些iPhone壳的设计恰恰将两面合一，产生了意想不到的效果。另一些相似理念的动漫的创意也能令人耳目一新。将动漫形象搬上苹果壳并不稀奇，但COPY出新意的却不多见。一组来自Danny Haas设计的iPhone壳表面粗糙，图案设计却别有新意。同时根据泄露的真机我们还不难发现，该机的内置摄像头也同样达到了800万像素的水准，并配备有LED补光灯和支持自动聚焦功能，可提供众多的拍照功能以及1080p全高清视频录制等功能。该机还预装了Android 2.3.4系统版本及KG6 ROM，同时包括最新 Touchwiz 4.0触控界面、大容量存储空间、三轴陀螺仪、加速计、数字罗盘、光线感应器、距离感应器等功能也是样样齐全。由于属于AT&T的定制机型，该机不仅将支持Wi-Fi 802.11 n/b/g无线局域网接入，预计还会提供对基于LTE技术的4G网络的支持但在具体的处理器使用上却似乎存在诸多可能。尽管从理论上来看，这款三星SGH-i927最有可能使用的是自家Exynos 4210双核处理器，但由于目前三星已经有配备NVIDIA Tegra 2处理器的GALAXY Z以及配备德州仪器TI OMAP4430处理器的i9100G等机型出现，在该机之上到底使用的是那一款双核处理器还有待进一步确认BGR此次并没有泄露更多信息。但既然以GALAXY S II侧滑盖全键盘版本的名义登场，那么至少在主要的硬件配置上应该不会有太多偏差。比如手机应该配备的是4.3英寸WVGA分辨率的Super AMOLED Plus触控屏，其采用 RealStripe 屏幕技术以及经过大幅提升的亚像素精度，具备更宽的视角和更好的室外可视性。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首拆开后盖，黑莓Bold 9790的电池，SIM 、储存卡槽排布一目了然。黑莓Bold 9790的后盖没有过多的修饰，摄像头与补光灯的排布位置好似一双眼睛。除此之外就是黑莓的Logo。黑莓Bold 9790机身十分简洁，顶部和底部都只有一个部件，分别是锁机键与USB接口。根据视频来看，黑莓Bold 9790的正面延续了黑莓家族的传统，经典的的全键盘，搭配5大功能键。与Bold 9930一样，黑莓Bold 9790同样配备了支持多点触控的触摸屏，顶部是细长的手机听筒。机身左侧是音量条件按钮。黑莓的最新产品Bold 9790在6月份曾有谍照曝出，之后就再无消息。近日，国外媒体曝光了3段黑莓Bold 9790的官方教程视频，从外观，按键，操作界面等几方面介绍了黑莓Bold 9790。看起来，这款产品离我们已经很近了。作文名为《我对她的爱情》。阅卷老师们很快分成了两拨，持截然相反的意见。老教师认为，文章主题思想存在严重问题，应零分处理。而男孩的语文老师表示单从文笔上看，这是他有史以来写得最好的作文了。她与许多年轻老师都认为作文的评价标准是主题鲜明、文从字顺等，这篇作文基本符合以上条件，可以得分玩心口碎大石却砸了脸，悲催的哥儿~！！！！“笨猪跳”（BungyJump）的历史，可追溯至南太平洋岛屿一个古老传说。相传在南太平洋的瓦努阿图岛，一位年轻的妇人因抵受不了妒忌心重的丈夫，于是跳崖自尽，她的丈夫随后赶来，看见妻子跳崖，自己也跟着跳下。但原来妻子在跳崖时将自己以绳索捆在一棵树上，结果丈夫跌死，自己反而不死。喜欢刺激玩意的情侣，因“笨猪跳”的高速下坠而搂紧对方。施拉德尔说，人们跳后最常说的是“我会再来”、“这比性高潮更美妙”或“这比性爱更好”之类的话。故事后，南太平洋岛上的人每年举行“笨猪跳”仪式，来取悦神明及庆祝丰收。一名西方男子阿膝伯勒将这种仪式录像下来，“笨猪跳”于是传到了西方有意克服恐惧、体验新奇事物、炫耀身体的人，只需付出十加元（约50元人民币），便可参加裸体周末的“笨猪跳”，比平常要花95加元（约480元人民币）穿上衣服进行“笨猪跳”，可谓便宜了一大截。曾参与单人裸体“笨猪跳”的19岁少女表示：“我很久以前已经想这样做，连我自己都不知道为什么。”在著名的“笨猪跳”区，裸体似乎已变成一种制度，笨猪跳区在二月关闭，会为裸体周末破例开放。“笨猪跳”区经理说：“人（这样做）只是好奇，一些人是怪异，一些人则为了挑战自己。”在裸体开始前，雀跃万分的人士早已挤满“笨猪跳”区的办公室。对于自己能无拘无束参加笨猪跳，大部分人都感到相当兴奋10年底，李林跟李娟商量把儿子卖掉，李娟立即同意。2011年2月，两人带着大儿子跟随介绍人邹某来到冷水滩，将未满3岁的亲生儿子以3万元的价格卖给陌生人，邹某得到7000元的介绍费。李林二人拿着3万元钱来到了广东惠州市惠阳区淡水镇，几天后，李娟再次产下一名男婴，李林则以7000元的价格再次将孩子卖出李娟发觉自己的肚子逐渐隆了起来。她说，最初是想打掉孩子，可李林的母亲极力反对，并将他们从惠州带回了道县老家。2008年9月6日，李娟生下了一男婴。然而，上网成瘾的“小两口”并没有因为孩子的出生而收心，这对年轻的父母在月子里就曾5次偷偷跑到距家30多公里的道县县城网吧上网，每次都被母亲追回91年3月12日，李林出生在永州道县，1岁半时父亲去世，13岁辍学跟母亲到惠州打工。07年6月的1天，李林偶遇某中学读初2的15岁女生李娟，女孩清纯的大眼睛让李林心动，他主动搭讪，第2天在网吧相遇，当晚2人便偷吃了禁果。相识1个月后，李林辞掉了工作，李娟也辍学离家，两人在外租房，过上了“夫妻”生活据新加坡《联合早报》23日报道，印度一名周岁多男婴因为拥有34只手指和脚趾，被列入吉尼斯世界纪录。他的母亲莎茜娜说，她很难相信儿子已缔造一项世界纪录。家人的一名朋友通过互联网知道中国有一名男婴长了31只手指和脚趾，于是告诉她，阿克沙有34只手指和脚趾已经打破世界纪录。拆开后盖，黑莓Bold 9790的电池，SIM 、储存卡槽排布一目了然。黑莓Bold 9790的后盖没有过多的修饰，摄像头与补光灯的排布位置好似一双眼睛。除此之外就是黑莓的Logo。黑莓Bold 9790机身十分简洁，顶部和底部都只有一个部件，分别是锁机键与USB接口。根据视频来看，黑莓Bold 9790的正面延续了黑莓家族的传统，经典的的全键盘，搭配5大功能键。与Bold 9930一样，黑莓Bold 9790同样配备了支持多点触控的触摸屏，顶部是细长的手机听筒。机身左侧是音量条件按钮。黑莓的最新产品Bold 9790在6月份曾有谍照曝出，之后就再无消息。近日，国外媒体曝光了3段黑莓Bold 9790的官方教程视频，从外观，按键，操作界面等几方面介绍了黑莓Bold 9790。看起来，这款产品离我们已经很近了。作文名为《我对她的爱情》。阅卷老师们很快分成了两拨，持截然相反的意见。老教师认为，文章主题思想存在严重问题，应零分处理。而男孩的语文老师表示单从文笔上看，这是他有史以来写得最好的作文了。她与许多年轻老师都认为作文的评价标准是主题鲜明、文从字顺等，这篇作文基本符合以上条件，可以得分玩心口碎大石却砸了脸，悲催的哥儿~！！！！“笨猪跳”（BungyJump）的历史，可追溯至南太平洋岛屿一个古老传说。相传在南太平洋的瓦努阿图岛，一位年轻的妇人因抵受不了妒忌心重的丈夫，于是跳崖自尽，她的丈夫随后赶来，看见妻子跳崖，自己也跟着跳下。但原来妻子在跳崖时将自己以绳索捆在一棵树上，结果丈夫跌死，自己反而不死。喜欢刺激玩意的情侣，因“笨猪跳”的高速下坠而搂紧对方。施拉德尔说，人们跳后最常说的是“我会再来”、“这比性高潮更美妙”或“这比性爱更好”之类的话。故事后，南太平洋岛上的人每年举行“笨猪跳”仪式，来取悦神明及庆祝丰收。一名西方男子阿膝伯勒将这种仪式录像下来，“笨猪跳”于是传到了西方有意克服恐惧、体验新奇事物、炫耀身体的人，只需付出十加元（约50元人民币），便可参加裸体周末的“笨猪跳”，比平常要花95加元（约480元人民币）穿上衣服进行“笨猪跳”，可谓便宜了一大截。曾参与单人裸体“笨猪跳”的19岁少女表示：“我很久以前已经想这样做，连我自己都不知道为什么。”在著名的“笨猪跳”区，裸体似乎已变成一种制度，笨猪跳区在二月关闭，会为裸体周末破例开放。“笨猪跳”区经理说：“人（这样做）只是好奇，一些人是怪异，一些人则为了挑战自己。”在裸体开始前，雀跃万分的人士早已挤满“笨猪跳”区的办公室。对于自己能无拘无束参加笨猪跳，大部分人都感到相当兴奋10年底，李林跟李娟商量把儿子卖掉，李娟立即同意。2011年2月，两人带着大儿子跟随介绍人邹某来到冷水滩，将未满3岁的亲生儿子以3万元的价格卖给陌生人，邹某得到7000元的介绍费。李林二人拿着3万元钱来到了广东惠州市惠阳区淡水镇，几天后，李娟再次产下一名男婴，李林则以7000元的价格再次将孩子卖出李娟发觉自己的肚子逐渐隆了起来。她说，最初是想打掉孩子，可李林的母亲极力反对，并将他们从惠州带回了道县老家。2008年9月6日，李娟生下了一男婴。然而，上网成瘾的“小两口”并没有因为孩子的出生而收心，这对年轻的父母在月子里就曾5次偷偷跑到距家30多公里的道县县城网吧上网，每次都被母亲追回91年3月12日，李林出生在永州道县，1岁半时父亲去世，13岁辍学跟母亲到惠州打工。07年6月的1天，李林偶遇某中学读初2的15岁女生李娟，女孩清纯的大眼睛让李林心动，他主动搭讪，第2天在网吧相遇，当晚2人便偷吃了禁果。相识1个月后，李林辞掉了工作，李娟也辍学离家，两人在外租房，过上了“夫妻”生活据新加坡《联合早报》23日报道，印度一名周岁多男婴因为拥有34只手指和脚趾，被列入吉尼斯世界纪录。他的母亲莎茜娜说，她很难相信儿子已缔造一项世界纪录。家人的一名朋友通过互联网知道中国有一名男婴长了31只手指和脚趾，于是告诉她，阿克沙有34只手指和脚趾已经打破世界纪录。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首⑦人乳饮料：奶源不是奶牛，而是处于哺乳期的女人，这种饮料，当然只在日本能够看到。.⑥色拉水：可口可乐在2004年推出的“Salad Water”，有6种口味供选择。貌似也是日本地区特有。⑤奶酪饮料：把奶酪做成饮料，并提供三种口味：原味，蓝莓，橘子，据称尝起来像是酸奶，而回味像是奶酪。④牛奶啤酒：日本北海道，当地奶产品销售出现了问题，奶农想出一个大胆的主意，那就是于当地啤酒厂联合，推出牛奶啤酒。这种啤酒带有水果口味，酒精度比一般的啤酒低些，也许会受到女士的欢迎。③百事黄瓜饮料：2007年，百事在日本推出了这种特殊的黄瓜口味饮料，喝起来感觉像是黄瓜汁和可乐的混合物。②胎盘饮料：日本的这种饮料名叫“胎盘10000”，据说每袋这种果冻状的饮料里，都含有10000毫克猪胎盘，据生产者讲，这种饮料对身体健康和美容极有好处，而且可以帮助减肥。每瓶售价8美元，如果觉得不够过瘾，可以选择“胎盘40000”瓶装版，每瓶含40000毫克猪胎盘。①印度某文化团体“民族卫队”正在印度哈里瓦研制“牛饮”,该团队的一名负责人称，牛饮代表了一种健康饮品的趋势，这不仅比可乐等碳酸饮料更加有益健康，而且还可以治愈疾病。目前，这种饮料的研制已经到达收尾阶段。2010年9月，一名粗心的美国纽约艺术品快递员由于醉酒，导致丢失了法国画家柯罗的代表作《女孩肖像》而被起诉，据悉，柯罗的这幅《女孩肖像》大约价值84万英镑(约合883万元人民币)，并且在洛杉矶的汉默尔美术馆(Hammer Museum)中馆藏多年。一名波兰男子的头部于5年前在德国遭到枪击，但直到2010年8月才发现。5年前新年的夜晚，在位于德国的海尔纳市西部的一个镇上，这名35岁的波兰男子被一颗0.22毫米口径的子弹击中头的后部，当时这名男子在派对上喝了不少酒，所以事后竟然忘记了此事。2006年10月，美国西雅图一男子在接受手术后意外发现，马虎的医生竟将一33厘米长的刀片留在了他的胃中。想起自己不明不白遭受2个月的痛苦后，愤怒的唐纳德立刻将医院和医生控上法庭，要求获得应有的赔偿。最后，唐纳德赢得官司，获得5.3万英镑赔偿。2007年1月，白城市洮北区东风乡长发村的刘国强做梦都没想到，乡畜牧站的防疫员来给自家的狗注射狂犬疫苗时竟把针头扎进了自己的胳膊里，刘国强随后因突发高烧等症状住进医院。10年5月，英国1名助产护士为女婴剪脐带时，竟错误剪断婴儿的1只手指指尖，女婴被迫立即由产房送往另1间医院，接回断指。28岁的婴儿母亲贾斯维尔则表示，助产护士当时用了1把非常尖锐的剪刀，去剪断她女儿8英寸长的脐带。贾斯维尔说：生育理应是人生其中1次最难忘的经历，但这次截然不同，感觉并不好受儿子对父亲说：“爸爸，我们学校成立了一个乐队，我想去参加，学校还说乐器要自己带。”父亲盯了儿子半天，递过一根筷子，说：“孩子，咱家穷，你能不能争取去当指挥？”小明妈妈在做面膜，家里的门铃响了。她不好去开门，就把小明叫来，对他说:“妈妈现在见不得人，你去开一下门。” 小明应了一声，就去开门了，原来是自己的叔叔。小明叔叔看到开门的是小明，就问:“小明，你爸爸妈妈呢。”小明回答道:“爸爸没到家，妈妈在做见不得人的事。”1、“无语”就是法官问：你为什么印假钞？ 罪犯说：真钞我不会印。2、“绝望”就是饭馆吃饭点了两菜，吃第一个：“世上还有比这更难吃的吗？！” 吃第二个“靠！还真有！”3、“崩溃”就是一位老太太走进KFC，对服务员说：我要一个肯德基，一个麦当劳，还要一个汉堡。........⑦人乳饮料：奶源不是奶牛，而是处于哺乳期的女人，这种饮料，当然只在日本能够看到。.⑥色拉水：可口可乐在2004年推出的“Salad Water”，有6种口味供选择。貌似也是日本地区特有。⑤奶酪饮料：把奶酪做成饮料，并提供三种口味：原味，蓝莓，橘子，据称尝起来像是酸奶，而回味像是奶酪。④牛奶啤酒：日本北海道，当地奶产品销售出现了问题，奶农想出一个大胆的主意，那就是于当地啤酒厂联合，推出牛奶啤酒。这种啤酒带有水果口味，酒精度比一般的啤酒低些，也许会受到女士的欢迎。③百事黄瓜饮料：2007年，百事在日本推出了这种特殊的黄瓜口味饮料，喝起来感觉像是黄瓜汁和可乐的混合物。②胎盘饮料：日本的这种饮料名叫“胎盘10000”，据说每袋这种果冻状的饮料里，都含有10000毫克猪胎盘，据生产者讲，这种饮料对身体健康和美容极有好处，而且可以帮助减肥。每瓶售价8美元，如果觉得不够过瘾，可以选择“胎盘40000”瓶装版，每瓶含40000毫克猪胎盘。①印度某文化团体“民族卫队”正在印度哈里瓦研制“牛饮”,该团队的一名负责人称，牛饮代表了一种健康饮品的趋势，这不仅比可乐等碳酸饮料更加有益健康，而且还可以治愈疾病。目前，这种饮料的研制已经到达收尾阶段。2010年9月，一名粗心的美国纽约艺术品快递员由于醉酒，导致丢失了法国画家柯罗的代表作《女孩肖像》而被起诉，据悉，柯罗的这幅《女孩肖像》大约价值84万英镑(约合883万元人民币)，并且在洛杉矶的汉默尔美术馆(Hammer Museum)中馆藏多年。一名波兰男子的头部于5年前在德国遭到枪击，但直到2010年8月才发现。5年前新年的夜晚，在位于德国的海尔纳市西部的一个镇上，这名35岁的波兰男子被一颗0.22毫米口径的子弹击中头的后部，当时这名男子在派对上喝了不少酒，所以事后竟然忘记了此事。2006年10月，美国西雅图一男子在接受手术后意外发现，马虎的医生竟将一33厘米长的刀片留在了他的胃中。想起自己不明不白遭受2个月的痛苦后，愤怒的唐纳德立刻将医院和医生控上法庭，要求获得应有的赔偿。最后，唐纳德赢得官司，获得5.3万英镑赔偿。2007年1月，白城市洮北区东风乡长发村的刘国强做梦都没想到，乡畜牧站的防疫员来给自家的狗注射狂犬疫苗时竟把针头扎进了自己的胳膊里，刘国强随后因突发高烧等症状住进医院。10年5月，英国1名助产护士为女婴剪脐带时，竟错误剪断婴儿的1只手指指尖，女婴被迫立即由产房送往另1间医院，接回断指。28岁的婴儿母亲贾斯维尔则表示，助产护士当时用了1把非常尖锐的剪刀，去剪断她女儿8英寸长的脐带。贾斯维尔说：生育理应是人生其中1次最难忘的经历，但这次截然不同，感觉并不好受儿子对父亲说：“爸爸，我们学校成立了一个乐队，我想去参加，学校还说乐器要自己带。”父亲盯了儿子半天，递过一根筷子，说：“孩子，咱家穷，你能不能争取去当指挥？”小明妈妈在做面膜，家里的门铃响了。她不好去开门，就把小明叫来，对他说:“妈妈现在见不得人，你去开一下门。” 小明应了一声，就去开门了，原来是自己的叔叔。小明叔叔看到开门的是小明，就问:“小明，你爸爸妈妈呢。”小明回答道:“爸爸没到家，妈妈在做见不得人的事。”1、“无语”就是法官问：你为什么印假钞？ 罪犯说：真钞我不会印。2、“绝望”就是饭馆吃饭点了两菜，吃第一个：“世上还有比这更难吃的吗？！” 吃第二个“靠！还真有！”3、“崩溃”就是一位老太太走进KFC，对服务员说：我要一个肯德基，一个麦当劳，还要一个汉堡。........挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首什么是生长痛:生长痛是儿童生长发育时期特有的一种生理现象，因为儿童身高增长很快，加上活动量大，肌肉容易出现疲劳、疼痛。生长痛持续几天就会消失，过度运动、疲劳会使症状加重。这种情况下，多数家长认为孩子是缺钙，但是补钙对生长痛的缓解没有多大帮助，因为生长痛的原因不在骨头。【人体十大最佳黄金时间】①刷牙：饭后3分钟②喝茶：餐后1小时③喝牛奶：睡前饮用可补钙助睡眠④吃水果：饭前1小时⑤晒太阳：上午8-10时和下午4-6时⑥美容：睡前用化妆品护肤效果佳⑦散步：饭后45-60分钟⑧洗澡：睡前温水浴有助解疲劳促睡眠⑨睡眠：午睡从13点开始，晚上22-23点上床最佳⑩锻炼：傍晚据7月20日媒体报道，自美国正式发布首份“网络战略”，将网络空间列为美军“行动领域”后，全球其他主要国家也在积极布局。近日，英安全部门更表示基地组织正在策划企图给西方国家造成严重打击的“网络圣战”。一系列事态发展表明，网络已经成为新的战场。//：试试吧看到佛主的人,1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧。。。亮点：中国制造  PS：在最后的~！！ //:它也是變形金剛！把你的iPad变成Macbook Air 据悉，这只鹈鹕用它长达6英寸（约15厘米）的喙，袭击了迈克尔的右眼至少三次。迈克尔随后被送往医院接受治疗，目前他仅能通过左眼来观察事物。图为劳斯莱斯图为奔驰老款S图为奔驰大标图为宝马老3系图为庞蒂克火鸟图为法拉利某款车型图为GMC限量跑车图为宝马6系劳斯莱斯，宾利，法拉利……让我们一起去瞧瞧阿联酋的有钱人是怎么“虐待”自己的座驾。图为劳斯莱斯什么是生长痛:生长痛是儿童生长发育时期特有的一种生理现象，因为儿童身高增长很快，加上活动量大，肌肉容易出现疲劳、疼痛。生长痛持续几天就会消失，过度运动、疲劳会使症状加重。这种情况下，多数家长认为孩子是缺钙，但是补钙对生长痛的缓解没有多大帮助，因为生长痛的原因不在骨头。【人体十大最佳黄金时间】①刷牙：饭后3分钟②喝茶：餐后1小时③喝牛奶：睡前饮用可补钙助睡眠④吃水果：饭前1小时⑤晒太阳：上午8-10时和下午4-6时⑥美容：睡前用化妆品护肤效果佳⑦散步：饭后45-60分钟⑧洗澡：睡前温水浴有助解疲劳促睡眠⑨睡眠：午睡从13点开始，晚上22-23点上床最佳⑩锻炼：傍晚据7月20日媒体报道，自美国正式发布首份“网络战略”，将网络空间列为美军“行动领域”后，全球其他主要国家也在积极布局。近日，英安全部门更表示基地组织正在策划企图给西方国家造成严重打击的“网络圣战”。一系列事态发展表明，网络已经成为新的战场。//：试试吧看到佛主的人,1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧。。。亮点：中国制造  PS：在最后的~！！ //:它也是變形金剛！把你的iPad变成Macbook Air 据悉，这只鹈鹕用它长达6英寸（约15厘米）的喙，袭击了迈克尔的右眼至少三次。迈克尔随后被送往医院接受治疗，目前他仅能通过左眼来观察事物。图为劳斯莱斯图为奔驰老款S图为奔驰大标图为宝马老3系图为庞蒂克火鸟图为法拉利某款车型图为GMC限量跑车图为宝马6系劳斯莱斯，宾利，法拉利……让我们一起去瞧瞧阿联酋的有钱人是怎么“虐待”自己的座驾。图为劳斯莱斯挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首每个角可以放四个功能快捷方式，这意味着用户可以将自己喜欢和常用的16个程序放到首页，随时方便使用。作为索尼爱立信XPERIA mini系列新成员，此次开卖的XPERIA mini和XPERIA mini Pro在外形上延续了上一代的外形风格，也分别采用了全触屏和侧滑盖全键盘造型设计。尽管两款新机所配备的是3.0英寸HVGA分辨率1677万色TFT触控屏，但索尼爱立信却引进了Mobile BRAVIA图像处理引擎的Reality屏幕，可带来更为精细的显示效果。不仅如此，索尼爱立信还为XPERIA mini系列的触控屏采用了防刮触屏材质，并提供多点触控功能和拥有改良版的4角界面至于大家比较关心的行货版本，目前两款手机都已经开放了预定。不过，相比台湾版本而言则价格要贵了不少。其中索尼爱立信XPERIA mini ST15i 的行货价格为2298 元；而XPERIA mini pro SK17i 的行货价格则为2498 元，比台湾版要贵将近五百块左右。HTC Omega也将会搭载Mango系统和配备1.5GHz高通单核处理器，从而在操控流畅度等方面带来更理想的表现。不过，目前还不清楚HTC这些Windows Phone系统新机将会在何时正式发布。同步曝光的另一款新机HTC Omega则在定位上更低端一些，也同样体现了新一代Windows Phone系统手机的部分功能升级。该机将配备3.8英寸SLCD触控屏和内置800万像素广角镜头，拥有LED闪灯和提供了对DLNA（或称媒体共享） 功能的支持，让用户可与其他兼容的WiFi设备实现多媒体播放和文件传输以及共享等功能。该款手机还将会对内置处理器进行升级，会配备类似平板电脑HTC Flyer上的1.5GHz主频的高通单核处理器，在处理效能上将会比过去有较大程度的提升。而除了内置800万像素广角镜头，拥有LED闪 灯和支持自动聚焦等功能之外，HTC这款手机还会搭载Mango系统以及支持DLNA 无线传输功能和配备有 micro-HDMI接口。HTC针对下半年推出的机型也基本成型，并且从功能配置上也体现了全面出击的产品策略。比如之前泄露的HTC Eternity便是一款面向高端市场的旗舰级机型，其特色在于首次在Windows Phone系统手机家族配备超大尺寸的4.7英寸AMOLED触控屏，这在以往的Windows Phone系统HTC手机家族中并不多见。HTC这款Windows Phone 系统手机没有多少过人的地方。装载的是3.7英寸WVGA分辨率触控屏幕，内置500万像素的摄像头，并提供了对3.5G网络的支持，可实现最快2Mbps的上行速度以及 7.2Mbps的下行速度。当然，由于是即将推出的新款机型，所以该机搭载的应该是最新版本的Mango系统，可带来更出色的使用体验。尽管如此，从以往网络上曝光的Windows Phone系统HTC手机来看，该机的外形风格似乎与今年三月份泄露的HTC Ignite比较接近，，同样在造型上比较的圆润。而根据当时所披露的部分功能配置来看，该机比较特别的地方是采用了800MHz主频的高通处理器，这在之前发布的Windows Phone7系统手机中还从未出现过。在网络上曝光的HTC Ruby谍照虽然只有机身背面的影像，但其所拥有的白色机身和流畅的机身曲线还是给人留下了深刻的印象。不过，目前没有这款手机任何功能规格方面的信息被披露，过于模糊的画面除了可确认该机的3.5毫米耳机接口设计在机身顶部之外，包括触控屏尺寸和摄像头规格等也没有任何准确的信息。【苹果第三季度财报出炉——28,570,000,000美元】两百八十五亿七千万美元！本来我以为 200 亿美元一个季度已经很夸张了，没想到苹果还能把它推到更高的境界，单季度将近 300 亿美元！要知道，过去的这个季度，不是圣诞假期，也没有全新产品发布。 详情请看： 苹果最新操作系统Mac OS X Lion于北京时间7月20日8点30分正式发售，全球同步有123个国家及地区同步上市，这是苹果首次通过在线应用商店进行操作系统新品的发售，Mac App Store中Lion售价29.99美元，约合人民币194元，据悉，8月下旬苹果在线商店还将提供Lion USB闪存的销售，售价为人民币528元。索尼爱立信Xperia Active还配备了Android 2.3.4操作系统和内置有1GHz 主频的高通MSM8255处理器，提供了320MB的机身内存，其他诸如WLAN无线局域网、3.5G网络、GPS导航、蓝牙技术等功能也是应有尽有。索尼爱立信Xperia Active在触控屏规格上相比MOTO Defy要逊色不少，装载的是3.0英寸HGVA分辨率触控屏，但加入了Bravia Engine显示技术和防刮设计，可带来较为精细的显示效果。同时该机还拥有500万像素摄像头，并提供给了LED 补光灯、自动对焦、脸部识别、防抖、微笑侦测和720p 高清录像等功能。作为该机的主要特色，索尼爱立信Xperia Active提供了出色的防水、防尘能力，即便是在1米深的水下坚持三十分钟也不会对手机有任何损害，加上使用了名为“wet wtracking ”的技术，即便在水下也可以使用触控屏。此外，该机还提供了诸多针对户外设计的功能以及应用程序，包括压力传感器、电子罗盘等等。每个角可以放四个功能快捷方式，这意味着用户可以将自己喜欢和常用的16个程序放到首页，随时方便使用。作为索尼爱立信XPERIA mini系列新成员，此次开卖的XPERIA mini和XPERIA mini Pro在外形上延续了上一代的外形风格，也分别采用了全触屏和侧滑盖全键盘造型设计。尽管两款新机所配备的是3.0英寸HVGA分辨率1677万色TFT触控屏，但索尼爱立信却引进了Mobile BRAVIA图像处理引擎的Reality屏幕，可带来更为精细的显示效果。不仅如此，索尼爱立信还为XPERIA mini系列的触控屏采用了防刮触屏材质，并提供多点触控功能和拥有改良版的4角界面至于大家比较关心的行货版本，目前两款手机都已经开放了预定。不过，相比台湾版本而言则价格要贵了不少。其中索尼爱立信XPERIA mini ST15i 的行货价格为2298 元；而XPERIA mini pro SK17i 的行货价格则为2498 元，比台湾版要贵将近五百块左右。HTC Omega也将会搭载Mango系统和配备1.5GHz高通单核处理器，从而在操控流畅度等方面带来更理想的表现。不过，目前还不清楚HTC这些Windows Phone系统新机将会在何时正式发布。同步曝光的另一款新机HTC Omega则在定位上更低端一些，也同样体现了新一代Windows Phone系统手机的部分功能升级。该机将配备3.8英寸SLCD触控屏和内置800万像素广角镜头，拥有LED闪灯和提供了对DLNA（或称媒体共享） 功能的支持，让用户可与其他兼容的WiFi设备实现多媒体播放和文件传输以及共享等功能。该款手机还将会对内置处理器进行升级，会配备类似平板电脑HTC Flyer上的1.5GHz主频的高通单核处理器，在处理效能上将会比过去有较大程度的提升。而除了内置800万像素广角镜头，拥有LED闪 灯和支持自动聚焦等功能之外，HTC这款手机还会搭载Mango系统以及支持DLNA 无线传输功能和配备有 micro-HDMI接口。HTC针对下半年推出的机型也基本成型，并且从功能配置上也体现了全面出击的产品策略。比如之前泄露的HTC Eternity便是一款面向高端市场的旗舰级机型，其特色在于首次在Windows Phone系统手机家族配备超大尺寸的4.7英寸AMOLED触控屏，这在以往的Windows Phone系统HTC手机家族中并不多见。HTC这款Windows Phone 系统手机没有多少过人的地方。装载的是3.7英寸WVGA分辨率触控屏幕，内置500万像素的摄像头，并提供了对3.5G网络的支持，可实现最快2Mbps的上行速度以及 7.2Mbps的下行速度。当然，由于是即将推出的新款机型，所以该机搭载的应该是最新版本的Mango系统，可带来更出色的使用体验。尽管如此，从以往网络上曝光的Windows Phone系统HTC手机来看，该机的外形风格似乎与今年三月份泄露的HTC Ignite比较接近，，同样在造型上比较的圆润。而根据当时所披露的部分功能配置来看，该机比较特别的地方是采用了800MHz主频的高通处理器，这在之前发布的Windows Phone7系统手机中还从未出现过。在网络上曝光的HTC Ruby谍照虽然只有机身背面的影像，但其所拥有的白色机身和流畅的机身曲线还是给人留下了深刻的印象。不过，目前没有这款手机任何功能规格方面的信息被披露，过于模糊的画面除了可确认该机的3.5毫米耳机接口设计在机身顶部之外，包括触控屏尺寸和摄像头规格等也没有任何准确的信息。【苹果第三季度财报出炉——28,570,000,000美元】两百八十五亿七千万美元！本来我以为 200 亿美元一个季度已经很夸张了，没想到苹果还能把它推到更高的境界，单季度将近 300 亿美元！要知道，过去的这个季度，不是圣诞假期，也没有全新产品发布。 详情请看： 苹果最新操作系统Mac OS X Lion于北京时间7月20日8点30分正式发售，全球同步有123个国家及地区同步上市，这是苹果首次通过在线应用商店进行操作系统新品的发售，Mac App Store中Lion售价29.99美元，约合人民币194元，据悉，8月下旬苹果在线商店还将提供Lion USB闪存的销售，售价为人民币528元。索尼爱立信Xperia Active还配备了Android 2.3.4操作系统和内置有1GHz 主频的高通MSM8255处理器，提供了320MB的机身内存，其他诸如WLAN无线局域网、3.5G网络、GPS导航、蓝牙技术等功能也是应有尽有。索尼爱立信Xperia Active在触控屏规格上相比MOTO Defy要逊色不少，装载的是3.0英寸HGVA分辨率触控屏，但加入了Bravia Engine显示技术和防刮设计，可带来较为精细的显示效果。同时该机还拥有500万像素摄像头，并提供给了LED 补光灯、自动对焦、脸部识别、防抖、微笑侦测和720p 高清录像等功能。作为该机的主要特色，索尼爱立信Xperia Active提供了出色的防水、防尘能力，即便是在1米深的水下坚持三十分钟也不会对手机有任何损害，加上使用了名为“wet wtracking ”的技术，即便在水下也可以使用触控屏。此外，该机还提供了诸多针对户外设计的功能以及应用程序，包括压力传感器、电子罗盘等等。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首尽管目前还不清楚该机行货版本在国内具体零售价格，但根据之前在海外市场的预购报价以及三星GALAXY S II的市场价格，预计三星GALAXY Z行货版本i9103未来的零售价格应该在4100元左右。值得一提的是，根据海外媒体的报道，三星还将会将该机的名字更改为GALAXY R，然后于八月份在英国等欧洲市场上市销售。该机的其他功能则与三星GALAXY S II几乎没有多少差异了，搭载了Android2.3系统和Touchwiz 4.0触控界面，采用了双摄像头设计，拥有30万像素前置摄像头，支持视频通话。三星GALAXY Z行货版本i9103还拥有1GB的RAM和8GB的存储空间，同样配备了三轴陀螺仪、加速计、数字罗盘、光线感应器、距离感应器等功能三星GALAXY Z行货版本还将内置摄像头维持在500万像素的水准，配备有LED补光灯和支持自动聚焦功能，并且其摄像头感光元件等核心部分仍旧延续的是GALAXY S的配置，也不具备1080p全高清视频录制等功能，在整体上较之GALAXY S II低了一个档次。三星GALAXY Z行货版本i9103此次还更换了手机的处理器，没有使用自家Exynos 4210双核处理器，而是配备的在摩托罗拉等智能手机上常用的NVIDIA Tegra 2处理器，可带来流畅的操控体验和强劲的多媒体表现。据悉，三星GALAXY S Plus港行版本已经在香港上市，零售价格为3998港币，约合人民币3300元左右。至于手机的其他功能方面，目前还没有更多消息被披露，但而按照之前媒体报道，诺基亚最初的两款Windows Phone机型将会命名为诺基亚W7和诺基亚W8。其中，诺基亚W7的硬件基于诺基亚X7，而诺基亚W8则是诺基亚N8的一个变种。而两款原型机种，内置800万像素摄像头的诺基亚W7则有可能最先被推向市场。尽管此次亮相的Windows Phone系统手机并没有泄露任何硬件配置上的细节内容，但通过手机实际演示的部分画面，人们还找出了一些有价值的内容。比如手机启动之后，在画面中出现的那个醒目的“Q”字母，则代表了该机配备的是高通 Qualcomm处理器，其实际型号的应该是1GHz主频的MSM8255处理器。而在过去样机曝光的时候，坊间一直猜测诺基亚会用“虚拟键”的方式处理返回键和 Win 键。其原因在于诺基亚N9触控屏的分辨率为854×480像素 ，而 Windows Phone 7 系统手机的标准分辨率则为800×480像素，所以多出来的部分则会被用作“虚拟键”。因此，从手机的外形以及按键上的局部变化从此次曝光的诺基亚Windows Phone系统手机的外形来看，该机相比过去曝光的样机虽然在整体上变化不大，仍旧看起来与诺基亚N9比较相似，但在局部按键的处理上还是略有差异，比如不仅在机身侧面设计了音量键，电源键，拍照键等按键，而且在触控屏下方还配备了“返回”、“Win 键”“搜索”三个触摸感应键100分~！！！！！【哈佛情商小测试，200满分， 你得了多少？】哈佛心理学系博士戴尼尔·高尔曼为情商的测试做了一些努力，通过对这些问题的回答，您可获得一个关于自己EQ的粗略感性印象（问题共10个，计分标准见后文，最高分为200分，一般人平均分为100分， 如果您得了25分以下，最好另找时间重测）//： 财源广进！注意了！这是万年难得一见的黄金24K活蛇！据说看到这条黄金蛇并在一分钟“转发”的人会在2011兔年财源广进！家人平安！消灾免难！借这条黄金蛇的灵气为家人祈福吧！//：希望爸爸妈妈身体健康！【长寿果】据说转的人2011年爸妈都会健康平安，为了我们亲爱的爸妈，转吧！姚明早年罕见玩游戏，从电脑屏幕中我们可以看到，他正在专心致志的打CS。但现在，网吧早已不是姚明适合出现的场合。thanks~！！！！！！！！！！你含住我，我含住我，~！！！！有才~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你含住我，我含住我，~！！！！有才~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！尽管目前还不清楚该机行货版本在国内具体零售价格，但根据之前在海外市场的预购报价以及三星GALAXY S II的市场价格，预计三星GALAXY Z行货版本i9103未来的零售价格应该在4100元左右。值得一提的是，根据海外媒体的报道，三星还将会将该机的名字更改为GALAXY R，然后于八月份在英国等欧洲市场上市销售。该机的其他功能则与三星GALAXY S II几乎没有多少差异了，搭载了Android2.3系统和Touchwiz 4.0触控界面，采用了双摄像头设计，拥有30万像素前置摄像头，支持视频通话。三星GALAXY Z行货版本i9103还拥有1GB的RAM和8GB的存储空间，同样配备了三轴陀螺仪、加速计、数字罗盘、光线感应器、距离感应器等功能三星GALAXY Z行货版本还将内置摄像头维持在500万像素的水准，配备有LED补光灯和支持自动聚焦功能，并且其摄像头感光元件等核心部分仍旧延续的是GALAXY S的配置，也不具备1080p全高清视频录制等功能，在整体上较之GALAXY S II低了一个档次。三星GALAXY Z行货版本i9103此次还更换了手机的处理器，没有使用自家Exynos 4210双核处理器，而是配备的在摩托罗拉等智能手机上常用的NVIDIA Tegra 2处理器，可带来流畅的操控体验和强劲的多媒体表现。据悉，三星GALAXY S Plus港行版本已经在香港上市，零售价格为3998港币，约合人民币3300元左右。至于手机的其他功能方面，目前还没有更多消息被披露，但而按照之前媒体报道，诺基亚最初的两款Windows Phone机型将会命名为诺基亚W7和诺基亚W8。其中，诺基亚W7的硬件基于诺基亚X7，而诺基亚W8则是诺基亚N8的一个变种。而两款原型机种，内置800万像素摄像头的诺基亚W7则有可能最先被推向市场。尽管此次亮相的Windows Phone系统手机并没有泄露任何硬件配置上的细节内容，但通过手机实际演示的部分画面，人们还找出了一些有价值的内容。比如手机启动之后，在画面中出现的那个醒目的“Q”字母，则代表了该机配备的是高通 Qualcomm处理器，其实际型号的应该是1GHz主频的MSM8255处理器。而在过去样机曝光的时候，坊间一直猜测诺基亚会用“虚拟键”的方式处理返回键和 Win 键。其原因在于诺基亚N9触控屏的分辨率为854×480像素 ，而 Windows Phone 7 系统手机的标准分辨率则为800×480像素，所以多出来的部分则会被用作“虚拟键”。因此，从手机的外形以及按键上的局部变化从此次曝光的诺基亚Windows Phone系统手机的外形来看，该机相比过去曝光的样机虽然在整体上变化不大，仍旧看起来与诺基亚N9比较相似，但在局部按键的处理上还是略有差异，比如不仅在机身侧面设计了音量键，电源键，拍照键等按键，而且在触控屏下方还配备了“返回”、“Win 键”“搜索”三个触摸感应键100分~！！！！！【哈佛情商小测试，200满分， 你得了多少？】哈佛心理学系博士戴尼尔·高尔曼为情商的测试做了一些努力，通过对这些问题的回答，您可获得一个关于自己EQ的粗略感性印象（问题共10个，计分标准见后文，最高分为200分，一般人平均分为100分， 如果您得了25分以下，最好另找时间重测）//： 财源广进！注意了！这是万年难得一见的黄金24K活蛇！据说看到这条黄金蛇并在一分钟“转发”的人会在2011兔年财源广进！家人平安！消灾免难！借这条黄金蛇的灵气为家人祈福吧！//：希望爸爸妈妈身体健康！【长寿果】据说转的人2011年爸妈都会健康平安，为了我们亲爱的爸妈，转吧！姚明早年罕见玩游戏，从电脑屏幕中我们可以看到，他正在专心致志的打CS。但现在，网吧早已不是姚明适合出现的场合。thanks~！！！！！！！！！！你含住我，我含住我，~！！！！有才~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！你含住我，我含住我，~！！！！有才~！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首送饭都嫌多了~！！！！！！！。。。。。看到他才觉得，以前那薯条狂人弱爆了！转发微博。金菩提叶，一分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧……举埋双脚了~！！！！！會玩這個牌滴同鞋舉手……   via【安全删除U盘时 无法停止‘通用卷’ 的解决方法】很多童鞋在用完U盘后删除不了U盘，就直接拔掉它，其实这是很伤U盘的，所以我介绍一下怎么办~！.......【分手后，心最痛的星座】:冠军: 天蝎座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】:冠军:天蝎座;【结婚后，最顾家的星座】:冠军:天蝎座;【爱人死后，跟着死的星座】:冠军:天蝎座;（不要轻易的和天蝎座分开）是天蝎的高调转发哈~~【】不知道TA是不是说谎？？？看看这攻略把~！30~！！！！假如手机号后两位数是你结婚的年龄，你会是几岁结婚，可怜姐64，还用生儿子么？洗耳朵~！小耳机喷头，用它淋浴，不知道要洗几个时辰了。转发微博。最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦~~我必须非常郑重地给大家推荐这个 ，原来我还有这嗜好，有不良嗜好的人你们桑不起，快来看看你的吧。不错~！！！【2011 农夫——栋笃笑演嘢会】香港独立的饶舌与嘻哈音乐组合 8月6日爆笑登陆中山纪念堂！“农夫举高只手演嘢会”视频【教你不戴眼镜】又乖，又萌，又可爱~！你见过皮卡丘喝水的样子吗？太坑爹了！哥们你太不厚道了！哈哈！有时候危险就在你身边~！！送饭都嫌多了~！！！！！！！。。。。。看到他才觉得，以前那薯条狂人弱爆了！转发微博。金菩提叶，一分钟内转发，霉运尽除，好运相伴，试试吧……举埋双脚了~！！！！！會玩這個牌滴同鞋舉手……   via【安全删除U盘时 无法停止‘通用卷’ 的解决方法】很多童鞋在用完U盘后删除不了U盘，就直接拔掉它，其实这是很伤U盘的，所以我介绍一下怎么办~！.......【分手后，心最痛的星座】:冠军: 天蝎座；【恋爱后，最舍得花钱的星座】:冠军:天蝎座;【结婚后，最顾家的星座】:冠军:天蝎座;【爱人死后，跟着死的星座】:冠军:天蝎座;（不要轻易的和天蝎座分开）是天蝎的高调转发哈~~【】不知道TA是不是说谎？？？看看这攻略把~！30~！！！！假如手机号后两位数是你结婚的年龄，你会是几岁结婚，可怜姐64，还用生儿子么？洗耳朵~！小耳机喷头，用它淋浴，不知道要洗几个时辰了。转发微博。最萌的佛祖， 一分钟内转发 ，一年交好运哦~~我必须非常郑重地给大家推荐这个 ，原来我还有这嗜好，有不良嗜好的人你们桑不起，快来看看你的吧。不错~！！！【2011 农夫——栋笃笑演嘢会】香港独立的饶舌与嘻哈音乐组合 8月6日爆笑登陆中山纪念堂！“农夫举高只手演嘢会”视频【教你不戴眼镜】又乖，又萌，又可爱~！你见过皮卡丘喝水的样子吗？太坑爹了！哥们你太不厚道了！哈哈！有时候危险就在你身边~！！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首视频：音乐老师用iPod touch 4演奏天空之城                         强劲啊~！！！新一代iPod Touch谍照曝光取消物理按键(图) 传新款iPod Touch将支持3G网络 或9月发布    （分享自 ）美航天飞机时代将结束 航天运载迎来断档期    （分享自 ）【女生提升自我的14个方法】1.每天读书；2.学习新的语言；3.打造你的灵感空间；4.战胜你的恐惧；5.升级你的技能；6.给未来的自己写一封信；7.承认自己的缺点；8.立即行动；9.向你佩服的人学习；10.减少在QQ上的时间；11.培养一个新的习惯；12.让过去的过去；13.帮助他人；14.好好休息。小狗洗澡用的~！“我们分手吧！”送给正在谈恋爱的年青人。今年被转疯了的文章！！！//：求财运。据闻见到此图10秒中转发的童鞋很快会得到图中的财富...视而不转的...后果很严重...老公手机里有个愤怒的小鸟，我比较喜欢玩。晚上和老公逛超市，排队等收银，我对老公说：“等下直接回家吧，我想玩你的那个小鸟了。”然后周围一片寂静......（）3、7、8~！！！！10个聊天时让人最不爽的词语，你常说哪个？转发微博。据说在围脖上转播这张图，会遇见喜欢的人。转发微博。【心脏病】发作在睡眠时，剧烈的胸疼足以把人从沉睡中痛醒。如有上述状况发生, 立刻口含两颗阿司匹林让它化开, 然后和一点水吞下。接着立刻联络急救中心。 坐在椅子或者沙发上静候援助┅ 千万别躺下！心脏科医师强调, 如果每个看到这条微博的人, 能够转发10份给其他人,肯定至少有一条命将会被救回来┅不错哦~！【香港首家苹果零售店9月开业 苹果正在培训店员】苹果将在香港开设两家零售店,为确保其中一家在9月开业，苹果现在正在对店员进行培训。如果9月顺利开业,那么Iphone5就可以到香港买了,官方价啊！全球最低价4100人民币啊！广州深圳二地的朋友~准备好通行证吧！9月直接杀去香港苹果店排队买iPhone5！(转)//：招财鱼 ?看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。穿越了，穿越了！,, 你的2030环保座驾是这些喔！不信？赶紧来玩吧，   【关注  赢雪佛兰变形金刚车模】视频：音乐老师用iPod touch 4演奏天空之城                         强劲啊~！！！新一代iPod Touch谍照曝光取消物理按键(图) 传新款iPod Touch将支持3G网络 或9月发布    （分享自 ）美航天飞机时代将结束 航天运载迎来断档期    （分享自 ）【女生提升自我的14个方法】1.每天读书；2.学习新的语言；3.打造你的灵感空间；4.战胜你的恐惧；5.升级你的技能；6.给未来的自己写一封信；7.承认自己的缺点；8.立即行动；9.向你佩服的人学习；10.减少在QQ上的时间；11.培养一个新的习惯；12.让过去的过去；13.帮助他人；14.好好休息。小狗洗澡用的~！“我们分手吧！”送给正在谈恋爱的年青人。今年被转疯了的文章！！！//：求财运。据闻见到此图10秒中转发的童鞋很快会得到图中的财富...视而不转的...后果很严重...老公手机里有个愤怒的小鸟，我比较喜欢玩。晚上和老公逛超市，排队等收银，我对老公说：“等下直接回家吧，我想玩你的那个小鸟了。”然后周围一片寂静......（）3、7、8~！！！！10个聊天时让人最不爽的词语，你常说哪个？转发微博。据说在围脖上转播这张图，会遇见喜欢的人。转发微博。【心脏病】发作在睡眠时，剧烈的胸疼足以把人从沉睡中痛醒。如有上述状况发生, 立刻口含两颗阿司匹林让它化开, 然后和一点水吞下。接着立刻联络急救中心。 坐在椅子或者沙发上静候援助┅ 千万别躺下！心脏科医师强调, 如果每个看到这条微博的人, 能够转发10份给其他人,肯定至少有一条命将会被救回来┅不错哦~！【香港首家苹果零售店9月开业 苹果正在培训店员】苹果将在香港开设两家零售店,为确保其中一家在9月开业，苹果现在正在对店员进行培训。如果9月顺利开业,那么Iphone5就可以到香港买了,官方价啊！全球最低价4100人民币啊！广州深圳二地的朋友~准备好通行证吧！9月直接杀去香港苹果店排队买iPhone5！(转)//：招财鱼 ?看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。穿越了，穿越了！,, 你的2030环保座驾是这些喔！不信？赶紧来玩吧，   【关注  赢雪佛兰变形金刚车模】挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首师傅早晨啊~！！早晨，今日比昨日還好太陽，祝願朋友們充滿正能量，諸事順利！我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。94？？？？一道2年级数学题，3分钟之内答题，此题10人做9人错！！！这idea不错哦，希望实现把~！【Green House推出对应iPhone的太阳能电池】采用太阳能充电，使用起来非常方便，一次太阳能蓄电时间大约为13小时左右，太阳能电池的使用寿命在300次左右。对应USB充电和电源直充，相对于太阳能蓄电，这两种充电方式速度更快，一次充电时间约为3小时。这是？？？，邪恶了~！这么多怎么用呢。。。真的吗？？别人说，这样翘脚的女孩，肯定是一个爱恨分明、个性突出、敢爱敢恨的女生... via diego-菲雄艹，傻逼一个~！史上最二逼的新闻已经出现 ，大家以后都不用比了！！  //:重新开始~！1998！！！！如果时光可以倒流,我想要回到2008年6月1日.你呢?感人~！！为救主人12条狗冲入车道，将他围住。使行驶的车辆不得不停下来，这是发生在全罗南道木浦市竹桥洞某公路上真实的一幕。装B是要付出代价的~！装逼失败。。。( 投稿)有点像憨豆的桌球员~！！！【奥沙利文1997年世锦赛】这是神马速度啊？奥沙利文：不好意思，我赶时间。。。又露相了，大叔很帅哦~！在聚会前和 老师用 XOOM Gtalk 视频对话，大家得知现场堆积如山的安卓公仔都是 老师发力赞助的，都激动得和司轩军老师打招呼，同学们，刚才大叔给你们发小红花为神马没这么激动呢？厉害，期待第三集~！！！难得这么多童鞋： 同时推荐这个云浮靓仔第二辑  笑抽我了~终于来第二集了难得这么多童鞋： 同时推荐这个云浮靓仔第二辑  笑抽我了~师傅早晨啊~！！早晨，今日比昨日還好太陽，祝願朋友們充滿正能量，諸事順利！我师傅话很多，我随他。当年他在东吴舌战群儒，如今我在微博谈古论今。他鞠躬尽瘁，死而后已，我获得了【舌战群儒】勋章。94？？？？一道2年级数学题，3分钟之内答题，此题10人做9人错！！！这idea不错哦，希望实现把~！【Green House推出对应iPhone的太阳能电池】采用太阳能充电，使用起来非常方便，一次太阳能蓄电时间大约为13小时左右，太阳能电池的使用寿命在300次左右。对应USB充电和电源直充，相对于太阳能蓄电，这两种充电方式速度更快，一次充电时间约为3小时。这是？？？，邪恶了~！这么多怎么用呢。。。真的吗？？别人说，这样翘脚的女孩，肯定是一个爱恨分明、个性突出、敢爱敢恨的女生... via diego-菲雄艹，傻逼一个~！史上最二逼的新闻已经出现 ，大家以后都不用比了！！  //:重新开始~！1998！！！！如果时光可以倒流,我想要回到2008年6月1日.你呢?感人~！！为救主人12条狗冲入车道，将他围住。使行驶的车辆不得不停下来，这是发生在全罗南道木浦市竹桥洞某公路上真实的一幕。装B是要付出代价的~！装逼失败。。。( 投稿)有点像憨豆的桌球员~！！！【奥沙利文1997年世锦赛】这是神马速度啊？奥沙利文：不好意思，我赶时间。。。又露相了，大叔很帅哦~！在聚会前和 老师用 XOOM Gtalk 视频对话，大家得知现场堆积如山的安卓公仔都是 老师发力赞助的，都激动得和司轩军老师打招呼，同学们，刚才大叔给你们发小红花为神马没这么激动呢？厉害，期待第三集~！！！难得这么多童鞋： 同时推荐这个云浮靓仔第二辑  笑抽我了~终于来第二集了难得这么多童鞋： 同时推荐这个云浮靓仔第二辑  笑抽我了~挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首当猛男没了他们的胡须之后…[15p] 诺记、索爱和索尼？？？不可想象 //: 这个。。。。。【2012年将消失的6大品牌】美国著名财经网站24/7 Wall St近日评出2012年将会消失的六大品牌：1.诺基亚；2.索尼爱立信；3.索尼影业；4. 萨博；5. 西尔斯；6. MySpace。关于诺基亚，作者称：“诺基亚已死，股东们只是在等待被人收购。”他认为最可能收购诺基亚的是HTC。详见：热爱生命啊！ //:看一次转一次！【4分钟震撼全世界的视频】绝对不会后悔的分享。我只看了2秒就决定分享了！看一次转一次！     好搞野成绩不好，班主任家访。父母都不在家,只有爷爷在家。班主任到我家后就相当的不淡定了，毕恭毕正的坐在沙发上,表情相当尴尬。这时候我爷爷冒出来一句：“赵X（班主任名字），你这是寻衅报复么？”原来班主任是我爷爷当年班里的学生最皮的一个孩子，给我爷不知道修理了多少次。  投稿转发微博。喜欢这四个字的同学请默默转发转发微博。据说看了不转，一辈子缺钱。转发微博。【求学业】转的人考试必过线！全家都过线！全班都过线！！！满意100分！！！不贪财，才会致富啊一个小孩大家都说他傻。当别人拿一张五元和一张十元的钱给他，他总是去拿五元的，此事很快传开，大家见了他就用此方法试试他，嘲笑他。每次他都面带微笑的拿起五元就走。一智者听说此事，亲自进行试验，结果与大家说的一样。智者哈哈大笑，拍着那孩子的肩膀说：“小朋友，你太聪明了！”那孩子也笑了。转发微博。【注意】第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实!转发微博。读书时最恨这几个字的童鞋请转发！！//：我佛慈悲，保佑平安最近运气低的朋友可以拜一拜转一转！转发微博。最近运气低的朋友可以拜一拜转一转！//：白娘子十秒内转发的人，一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！~~~ 听说看见转发后的马上就会有段美丽姻缘！，你去过噶名胜全部会变成古迹，你去过噶古迹全部会变成历史，我轮回过18次都无做过好事，我先至会似到你，你要自杀唔好留底尸体，污染地球！你呢个幼稚园程度的髙中生，你呢个俾罗亚方舟压过噶河马，每日退化三次噶恐龙，你呢个能思考噶无脑袋生物，你呢个被毁容噶麦当劳叔叔，只要你扮有型，可以立刻解决人口膨胀噶问题，只要你台起头臭氧层就会穿窿，手榴弹见到你情愿自爆当猛男没了他们的胡须之后…[15p] 诺记、索爱和索尼？？？不可想象 //: 这个。。。。。【2012年将消失的6大品牌】美国著名财经网站24/7 Wall St近日评出2012年将会消失的六大品牌：1.诺基亚；2.索尼爱立信；3.索尼影业；4. 萨博；5. 西尔斯；6. MySpace。关于诺基亚，作者称：“诺基亚已死，股东们只是在等待被人收购。”他认为最可能收购诺基亚的是HTC。详见：热爱生命啊！ //:看一次转一次！【4分钟震撼全世界的视频】绝对不会后悔的分享。我只看了2秒就决定分享了！看一次转一次！     好搞野成绩不好，班主任家访。父母都不在家,只有爷爷在家。班主任到我家后就相当的不淡定了，毕恭毕正的坐在沙发上,表情相当尴尬。这时候我爷爷冒出来一句：“赵X（班主任名字），你这是寻衅报复么？”原来班主任是我爷爷当年班里的学生最皮的一个孩子，给我爷不知道修理了多少次。  投稿转发微博。喜欢这四个字的同学请默默转发转发微博。据说看了不转，一辈子缺钱。转发微博。【求学业】转的人考试必过线！全家都过线！全班都过线！！！满意100分！！！不贪财，才会致富啊一个小孩大家都说他傻。当别人拿一张五元和一张十元的钱给他，他总是去拿五元的，此事很快传开，大家见了他就用此方法试试他，嘲笑他。每次他都面带微笑的拿起五元就走。一智者听说此事，亲自进行试验，结果与大家说的一样。智者哈哈大笑，拍着那孩子的肩膀说：“小朋友，你太聪明了！”那孩子也笑了。转发微博。【注意】第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实!转发微博。读书时最恨这几个字的童鞋请转发！！//：我佛慈悲，保佑平安最近运气低的朋友可以拜一拜转一转！转发微博。最近运气低的朋友可以拜一拜转一转！//：白娘子十秒内转发的人，一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！~~~ 听说看见转发后的马上就会有段美丽姻缘！，你去过噶名胜全部会变成古迹，你去过噶古迹全部会变成历史，我轮回过18次都无做过好事，我先至会似到你，你要自杀唔好留底尸体，污染地球！你呢个幼稚园程度的髙中生，你呢个俾罗亚方舟压过噶河马，每日退化三次噶恐龙，你呢个能思考噶无脑袋生物，你呢个被毁容噶麦当劳叔叔，只要你扮有型，可以立刻解决人口膨胀噶问题，只要你台起头臭氧层就会穿窿，手榴弹见到你情愿自爆挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首这四款诺基亚Windows Phone 7系统手机拥有的功能特色方面，按照Eldar Murtazin的说法，他拿到一部早期的诺基亚Windows Phone 7系统原型机，其型号为诺基亚W7。手机外形跟前两天发布的诺基亚X7比较接近，但触控屏的分辨率变成了 WVGA（800×480像素）规格，同时拥有800万像素摄像头和支持自动聚焦功能。因此，尽管现在还不能完全确认此次Eldar Murtazin透露的消息是否完全属实，但至少从中我们还是可以大致了解到诺基亚Windows Phone 7系统手机在将来可能拥有的部分特色。众所周知，作为俄罗斯手机网站mobile-review的主编，Eldar Murtazin透露的有关诺基亚手机的消息向来以较为准确，甚至诺基亚过去曾经准备转投微软的传闻也是这位被称为俄罗斯手机教父的家伙率先在推特上透露。诺基亚与微软的结盟虽然充满争议，但昔日的手机巨头何时推出自己的Windows Phone系统手机还是十分引人关注。继三月底海外媒体披露诺基亚正在研发四款全新的Windows Phone 7智能手机的消息之后，日前著名的消息人士Eldar Murtazin又在推特上公布了诺基亚这四款Windows Phone 7智能手机的部分技术细节。認同我们许多时候对别人的顾忌其实根源不在于他人的，而是我们自己做得不够好。如果我们自己已经做到极致，那么面对任何的困难或者猜疑也会坦然。hello Kitty控快來~！用它来帮你记录每个精彩的瞬间，怎么样？好玩啊一辆自行车，一串肥皂泡，这个自行车后轮上的东西应就是制造肥皂泡的，有个进风口，这样肥皂泡可以伴随着一路；在把手上安个开关，高兴就吹，不高兴就不吹。 这个设计叫作 Bloom多拉A夢控的快來 //:超级卡哇伊！哇哇！想要的举手！！目前，苹果旗下的iPhone 4、iPhone 3GS、iPad 2、iPad和第三代及第四代 iPod touch都可升级。但CDMA版的iPhone 4不能升级到iOS4.3.2，因为其使用自身独立的软件更新iOS4.2.7。所以从时间上来说，未来开始发售的白色版iPhone4应该会搭载最新更新的系统版本登场。在确认白色版iPhone4春季上市的消息之外，苹果在周四还推出了新版本的iOS4.3.2固件升级。据悉，新的iOS4.3.2系统可解决在使用FaceTime时屏幕停滞和国际用户无法连接到3G网络的问题。并且这次升级也会涉及到最新的安全更新，希望为保护用户隐私提供更多支持。与过去一样，富士康将代工生产白色版iPhone 4。不过，白色iPhone4此时的推出备看成是苹果iPhone5可能延迟发售的迹象之一，业内分析认为在新一代iPhone没有推出之前，苹果需要白色版本来继续维持市场热度和进行有效的过渡。随着白色版iPhone4上市日期的临近，其代工厂商方面也传出已经量产的消息。来自知情人士的消息透露，苹果供应商已经开始生产白色版iPhone 4，这款推迟上市时间达10个月之久的智能手机预计会在1个月内问世。按照《华尔街日报》的报道，苹果官方在周四确认了白色iPhone4将在今年春天上市的消息，但拒绝透露最初由哪些运营商销售白色版iPhone 4。而按照之前彭博社的报道，白色版iPhone4会在未来数周内问世，具体的时间在4月底左右，并且美国两大运营商AT&T和Verizon Wireless会同时推出。白色iPhone4的GSM版本和CDMA版本会同时登场。按照《华尔街日报》的报道，苹果官方在周四确认了白色iPhone4将在今年春天上市的消息，但拒绝透露最初由哪些运营商销售白色版iPhone 4。而按照之前彭博社的报道，白色版iPhone4会在未来数周内问世，具体的时间在4月底左右，并且美国两大运营商AT&T和Verizon Wireless会同时推出。这四款诺基亚Windows Phone 7系统手机拥有的功能特色方面，按照Eldar Murtazin的说法，他拿到一部早期的诺基亚Windows Phone 7系统原型机，其型号为诺基亚W7。手机外形跟前两天发布的诺基亚X7比较接近，但触控屏的分辨率变成了 WVGA（800×480像素）规格，同时拥有800万像素摄像头和支持自动聚焦功能。因此，尽管现在还不能完全确认此次Eldar Murtazin透露的消息是否完全属实，但至少从中我们还是可以大致了解到诺基亚Windows Phone 7系统手机在将来可能拥有的部分特色。众所周知，作为俄罗斯手机网站mobile-review的主编，Eldar Murtazin透露的有关诺基亚手机的消息向来以较为准确，甚至诺基亚过去曾经准备转投微软的传闻也是这位被称为俄罗斯手机教父的家伙率先在推特上透露。诺基亚与微软的结盟虽然充满争议，但昔日的手机巨头何时推出自己的Windows Phone系统手机还是十分引人关注。继三月底海外媒体披露诺基亚正在研发四款全新的Windows Phone 7智能手机的消息之后，日前著名的消息人士Eldar Murtazin又在推特上公布了诺基亚这四款Windows Phone 7智能手机的部分技术细节。認同我们许多时候对别人的顾忌其实根源不在于他人的，而是我们自己做得不够好。如果我们自己已经做到极致，那么面对任何的困难或者猜疑也会坦然。hello Kitty控快來~！用它来帮你记录每个精彩的瞬间，怎么样？好玩啊一辆自行车，一串肥皂泡，这个自行车后轮上的东西应就是制造肥皂泡的，有个进风口，这样肥皂泡可以伴随着一路；在把手上安个开关，高兴就吹，不高兴就不吹。 这个设计叫作 Bloom多拉A夢控的快來 //:超级卡哇伊！哇哇！想要的举手！！目前，苹果旗下的iPhone 4、iPhone 3GS、iPad 2、iPad和第三代及第四代 iPod touch都可升级。但CDMA版的iPhone 4不能升级到iOS4.3.2，因为其使用自身独立的软件更新iOS4.2.7。所以从时间上来说，未来开始发售的白色版iPhone4应该会搭载最新更新的系统版本登场。在确认白色版iPhone4春季上市的消息之外，苹果在周四还推出了新版本的iOS4.3.2固件升级。据悉，新的iOS4.3.2系统可解决在使用FaceTime时屏幕停滞和国际用户无法连接到3G网络的问题。并且这次升级也会涉及到最新的安全更新，希望为保护用户隐私提供更多支持。与过去一样，富士康将代工生产白色版iPhone 4。不过，白色iPhone4此时的推出备看成是苹果iPhone5可能延迟发售的迹象之一，业内分析认为在新一代iPhone没有推出之前，苹果需要白色版本来继续维持市场热度和进行有效的过渡。随着白色版iPhone4上市日期的临近，其代工厂商方面也传出已经量产的消息。来自知情人士的消息透露，苹果供应商已经开始生产白色版iPhone 4，这款推迟上市时间达10个月之久的智能手机预计会在1个月内问世。按照《华尔街日报》的报道，苹果官方在周四确认了白色iPhone4将在今年春天上市的消息，但拒绝透露最初由哪些运营商销售白色版iPhone 4。而按照之前彭博社的报道，白色版iPhone4会在未来数周内问世，具体的时间在4月底左右，并且美国两大运营商AT&T和Verizon Wireless会同时推出。白色iPhone4的GSM版本和CDMA版本会同时登场。按照《华尔街日报》的报道，苹果官方在周四确认了白色iPhone4将在今年春天上市的消息，但拒绝透露最初由哪些运营商销售白色版iPhone 4。而按照之前彭博社的报道，白色版iPhone4会在未来数周内问世，具体的时间在4月底左右，并且美国两大运营商AT&T和Verizon Wireless会同时推出。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首网友入手感受：绝对对得起这个价格 　　网友一：回正题，入手一个半月，装了将近二十个软件，神马QQ啊、UC啊、天天啊、angry bird等等，从来没有突然死机或重启重启现象。机器流畅，跟之前的E66相比，那个体验，那个速度......电池悲剧，从来都是一天一充，吃得咸鱼抵得渴。不过，如果你的爱机要是因为温度高而频繁重启，那这个问题就真的要重视了。平时的时候把不用的程序关闭，使用久了让爱机休息一会，人品不是特别次应该不会发生烧毁手机部件的倒霉事。解决办法： 　　其实，对于智能手机，特别是高频处理器的智能手机来说，机身发热已经不是什么秘密了。因为1GHz主频的处理器已经赶上几年前笔记本处理器的水平了，笔记本安装了大型散热风扇尚不能解决机身发热的问题，G7没有散热部件机身温度高一点貌似也不是什么大惊小怪的事情吧？高频智能机通病：机身发热  　　对于一款三千元左右、配置优秀的手机，很多买到G7的玩家都是倍加珍惜，生怕稍有不慎损坏爱机。不过这种损坏可不一定是磕磕碰碰，有没有想过机器有一天会因为过热把某个部件烧了？有点像天方夜谭，不过，在论坛里反映G7机身过热的玩家也不少啊。当然，也有减少G7费电的方法，比较通用的方法就是为G7刷一个比较省电的ROM版本，再配合一下小的省电技巧，G7坚持一天一充还是蛮现实的。解决方法： 　　智能手机的电池续航能力一直是最大的弱点，对于G7这样大屏智能手机来说可能反应会更加明显。当然，手机的续航能力和个人的使用状况绝对分不开，有很多人反映续航能力弱，但是能把手机用到2、3天一充的也不在少数。智能机常见问题：续航不给力  　　在论坛里同样可以找到N多抱怨G7费电的帖子。反映比较严重的就是正常使用，上网稍微频繁一点，基本半天就没电了......因此，很多玩家都自觉为G7配备了两块电池。但是，问题在于光感黑屏在手机离开脸部的时候，屏幕会重新亮，而这种类死机现象确实需要官方给出一个合理的解释。解决办法： 　　貌似这种问题不只在G7手机上发生，之前摩托罗拉的三防手机Defy也存在过着这种问题。和Defy一样，大家基本都把问题指向了光线感应器。在手机贴近脸部的时候，挡住了部分光线，因此有可能会出现光感黑屏。匪夷所思的bug：拨打电话时屏幕黑屏  　　也有不少网友反映，G7在接打电话的时候会莫名黑屏，和死机差不多，除了几个按键是亮的以外，什么都操作不了。只能把电池取下来，然后重启才能解决。解决办法：  　　目前，关于G7屏幕失灵的问题并没有找到一个非常合理的解释，因此还没有一个统一合理的解决办法。只能判定在机器处于比较高的温度或者手指潮湿的情况下，会对手机的触控屏幕产生影响，因此玩家在使用G7的时候也要留意一下有没有这样的问题。最郁闷的bug：屏幕经常性失灵  　　G7的屏幕也是最容易出现各种各样bug的地方。其中包括屏幕经常性失灵。具体表现为在向下滑动解锁时、下拉显示菜单时，屏幕就是失灵毫无反应，只能先关闭屏幕再重新打开才能正常使用。有的时候甚至需要反复开关好几次才能有效。2、如果上述问题都不能解决的话，就将内存卡内的数据备份到其他存储介质中，然后格式化。把卡重新安装到G7中。 　　3、如果格式化依旧无法解决，那么只能换新的内存卡，因为G7挑卡的现象真的有点严重，目前市面的假内存卡太多，因此建议选用闪迪C4卡。解决方法： 　　1、使用用读卡器插入电脑。点击右键存储卡的属性——工具——查错——开始检查——磁盘检查选项两项都打钩——开始。检查完事后再点击“碎片整理”（如果分析后显示不需要整理的话，不整理也行的）。然后按正常方式从电脑中卸载存储卡，重新安装到G7中，重启。存储卡只读问题就解决。反映最多的bug：内存卡只读装载  　　G7被网友反映最严重的问题就是，机器经常提示只读装载，存储卡发生意外问题，导致卡内的数据资料无法读取和使用。很多网友会因此换掉好几张内存卡，日本地震以后内存卡是上涨最快的电子产品之一，如果总换卡想必也是一笔不小的开支。网友入手感受：绝对对得起这个价格 　　网友一：回正题，入手一个半月，装了将近二十个软件，神马QQ啊、UC啊、天天啊、angry bird等等，从来没有突然死机或重启重启现象。机器流畅，跟之前的E66相比，那个体验，那个速度......电池悲剧，从来都是一天一充，吃得咸鱼抵得渴。不过，如果你的爱机要是因为温度高而频繁重启，那这个问题就真的要重视了。平时的时候把不用的程序关闭，使用久了让爱机休息一会，人品不是特别次应该不会发生烧毁手机部件的倒霉事。解决办法： 　　其实，对于智能手机，特别是高频处理器的智能手机来说，机身发热已经不是什么秘密了。因为1GHz主频的处理器已经赶上几年前笔记本处理器的水平了，笔记本安装了大型散热风扇尚不能解决机身发热的问题，G7没有散热部件机身温度高一点貌似也不是什么大惊小怪的事情吧？高频智能机通病：机身发热  　　对于一款三千元左右、配置优秀的手机，很多买到G7的玩家都是倍加珍惜，生怕稍有不慎损坏爱机。不过这种损坏可不一定是磕磕碰碰，有没有想过机器有一天会因为过热把某个部件烧了？有点像天方夜谭，不过，在论坛里反映G7机身过热的玩家也不少啊。当然，也有减少G7费电的方法，比较通用的方法就是为G7刷一个比较省电的ROM版本，再配合一下小的省电技巧，G7坚持一天一充还是蛮现实的。解决方法： 　　智能手机的电池续航能力一直是最大的弱点，对于G7这样大屏智能手机来说可能反应会更加明显。当然，手机的续航能力和个人的使用状况绝对分不开，有很多人反映续航能力弱，但是能把手机用到2、3天一充的也不在少数。智能机常见问题：续航不给力  　　在论坛里同样可以找到N多抱怨G7费电的帖子。反映比较严重的就是正常使用，上网稍微频繁一点，基本半天就没电了......因此，很多玩家都自觉为G7配备了两块电池。但是，问题在于光感黑屏在手机离开脸部的时候，屏幕会重新亮，而这种类死机现象确实需要官方给出一个合理的解释。解决办法： 　　貌似这种问题不只在G7手机上发生，之前摩托罗拉的三防手机Defy也存在过着这种问题。和Defy一样，大家基本都把问题指向了光线感应器。在手机贴近脸部的时候，挡住了部分光线，因此有可能会出现光感黑屏。匪夷所思的bug：拨打电话时屏幕黑屏  　　也有不少网友反映，G7在接打电话的时候会莫名黑屏，和死机差不多，除了几个按键是亮的以外，什么都操作不了。只能把电池取下来，然后重启才能解决。解决办法：  　　目前，关于G7屏幕失灵的问题并没有找到一个非常合理的解释，因此还没有一个统一合理的解决办法。只能判定在机器处于比较高的温度或者手指潮湿的情况下，会对手机的触控屏幕产生影响，因此玩家在使用G7的时候也要留意一下有没有这样的问题。最郁闷的bug：屏幕经常性失灵  　　G7的屏幕也是最容易出现各种各样bug的地方。其中包括屏幕经常性失灵。具体表现为在向下滑动解锁时、下拉显示菜单时，屏幕就是失灵毫无反应，只能先关闭屏幕再重新打开才能正常使用。有的时候甚至需要反复开关好几次才能有效。2、如果上述问题都不能解决的话，就将内存卡内的数据备份到其他存储介质中，然后格式化。把卡重新安装到G7中。 　　3、如果格式化依旧无法解决，那么只能换新的内存卡，因为G7挑卡的现象真的有点严重，目前市面的假内存卡太多，因此建议选用闪迪C4卡。解决方法： 　　1、使用用读卡器插入电脑。点击右键存储卡的属性——工具——查错——开始检查——磁盘检查选项两项都打钩——开始。检查完事后再点击“碎片整理”（如果分析后显示不需要整理的话，不整理也行的）。然后按正常方式从电脑中卸载存储卡，重新安装到G7中，重启。存储卡只读问题就解决。反映最多的bug：内存卡只读装载  　　G7被网友反映最严重的问题就是，机器经常提示只读装载，存储卡发生意外问题，导致卡内的数据资料无法读取和使用。很多网友会因此换掉好几张内存卡，日本地震以后内存卡是上涨最快的电子产品之一，如果总换卡想必也是一笔不小的开支。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首//:保佑大家………願平安……观自在菩萨，一分钟内转发，为日本地震灾区祈福，转祈。。。一哥们说的：今天，我在开车时，测速电子眼闪了我一下。我绝对没有超速，于是我又回去以更慢的速度经过那个电子眼，它又闪了。我很疑惑，就又试了一次，它果然又闪了。觉得好玩，我就以龟速又通过了它……后来我因为没系安全带收到了4张罚单我刚刚参加了一个很棒的活动“解救黑熊,取缔活熊取胆；拒绝熊胆制品，让黑熊回家；促进立法，保护动物微博签名行动！点击链接立刻参与！”  时间：03月08日  活动链接：前往这里就有机会看到麦当劳的肉鸡是怎样生产的原来任何有机会接触到麦当劳肉鸡的环节都经过这样的严格... 请前往网站帮我赢得全新珍萃麦辣鸡腿堡套餐原来任何有机会接触到麦当劳肉鸡的环节都经过这样的严格... 我刚刚参加了一个很棒的活动“麦当劳~免费送出50000份~麦辣鸡腿汉堡套餐”  时间：03月10日  活动链接：//:这个要有城市解脱咒轮，安宅、赐福、除小人。。。大家都转起来吧~~~会有好运的！！！恐怖萝莉【CCTV走近科学之加护病房杀人事件】某医院的加护病房的病人总在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组进行调查。这天时钟刚刚敲响十一点，通过监视器他们发现，一清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，插上吸尘器，开始打扫卫生。转发微博。天天逼老子写作业！写你妹！ 有同感的童鞋请举手！我参与了投票【微博控自检：你是微博控吗？】　　投给“每天都会花很多时间看微博、写微博。”等2个选项晖哥有话说7作弊震撼发布!!!!!!!!!!求各位激情转发~~~~~()转发微博。今日，梁洛施发表声明，称已和李泽楷先生分手，并表示孩子将有双方共同抚养。声明原文： 。刚刚才报道姚晨和凌潇肃分手，现在又是梁洛施，他们不是才刚生下两个可爱的宝宝，恩爱无比的吗？这个世界怎么了？转发微博。【铜锣烧】1：先将鸡蛋尽量打散一些，再加入白糖打至微微起泡；2：然后加入牛油、牛奶搅拌一下；3：最后筛入面粉和苏打粉，拌成下图的蛋面糊；4：平底锅不加油烧热，倒入适量蛋面糊，小火煎至出现蜂窝状时翻面再煎一会即可起锅；5: 吃的时候浇上枫叶糖浆和鲜奶油即可。转发微博。谁见到过这么大的土豆！3秒内转发，将会带给你好运！在2011年爱情事业双丰收！！在日本女高中生中间流行着一种新潮的制服穿法。即将制服裙子挽起，使其变成一个“迷你裙”，然后在腰间围上小型的毛毯。20个人中就有1人如此装扮。毛毯样式主要以卡通形象为主，图案和花色是学生们展开“可爱较量”的决定因素。//:保佑大家………願平安……观自在菩萨，一分钟内转发，为日本地震灾区祈福，转祈。。。一哥们说的：今天，我在开车时，测速电子眼闪了我一下。我绝对没有超速，于是我又回去以更慢的速度经过那个电子眼，它又闪了。我很疑惑，就又试了一次，它果然又闪了。觉得好玩，我就以龟速又通过了它……后来我因为没系安全带收到了4张罚单我刚刚参加了一个很棒的活动“解救黑熊,取缔活熊取胆；拒绝熊胆制品，让黑熊回家；促进立法，保护动物微博签名行动！点击链接立刻参与！”  时间：03月08日  活动链接：前往这里就有机会看到麦当劳的肉鸡是怎样生产的原来任何有机会接触到麦当劳肉鸡的环节都经过这样的严格... 请前往网站帮我赢得全新珍萃麦辣鸡腿堡套餐原来任何有机会接触到麦当劳肉鸡的环节都经过这样的严格... 我刚刚参加了一个很棒的活动“麦当劳~免费送出50000份~麦辣鸡腿汉堡套餐”  时间：03月10日  活动链接：//:这个要有城市解脱咒轮，安宅、赐福、除小人。。。大家都转起来吧~~~会有好运的！！！恐怖萝莉【CCTV走近科学之加护病房杀人事件】某医院的加护病房的病人总在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组进行调查。这天时钟刚刚敲响十一点，通过监视器他们发现，一清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，插上吸尘器，开始打扫卫生。转发微博。天天逼老子写作业！写你妹！ 有同感的童鞋请举手！我参与了投票【微博控自检：你是微博控吗？】　　投给“每天都会花很多时间看微博、写微博。”等2个选项晖哥有话说7作弊震撼发布!!!!!!!!!!求各位激情转发~~~~~()转发微博。今日，梁洛施发表声明，称已和李泽楷先生分手，并表示孩子将有双方共同抚养。声明原文： 。刚刚才报道姚晨和凌潇肃分手，现在又是梁洛施，他们不是才刚生下两个可爱的宝宝，恩爱无比的吗？这个世界怎么了？转发微博。【铜锣烧】1：先将鸡蛋尽量打散一些，再加入白糖打至微微起泡；2：然后加入牛油、牛奶搅拌一下；3：最后筛入面粉和苏打粉，拌成下图的蛋面糊；4：平底锅不加油烧热，倒入适量蛋面糊，小火煎至出现蜂窝状时翻面再煎一会即可起锅；5: 吃的时候浇上枫叶糖浆和鲜奶油即可。转发微博。谁见到过这么大的土豆！3秒内转发，将会带给你好运！在2011年爱情事业双丰收！！在日本女高中生中间流行着一种新潮的制服穿法。即将制服裙子挽起，使其变成一个“迷你裙”，然后在腰间围上小型的毛毯。20个人中就有1人如此装扮。毛毯样式主要以卡通形象为主，图案和花色是学生们展开“可爱较量”的决定因素。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首狗狗是人类忠诚的朋友DOG HERO：1925年阿拉斯加小镇白喉流行，决定用雪橇队运回血清，路程计算大概要25天，由于病情危急，橇队决定以接力方式行进，只用5天半时间挽救无数生命。当时领队头狗togo已十多岁，长途跋涉后腿部受伤退出雪橇赛，1929年离世，遗体存放在美国国家博物馆，纽约中央公园设有它的纪念碑，供后人瞻仰。转发微博。来自iPhone客户端的人，多属于情绪忍耐型；来自iPad客户端的人，多属于情绪无聊型；来自Android客户端的人，多属于情绪自由型；来自S60客户端的人，多属于情绪稳定型；来自Kjava客户端的人，多属于情绪散漫型；来自BlackBerry客户端的人，多属于情绪抑制型；来自手机版的人，多属情绪急躁型。()核子弹爆发?见识一下3万火柴头的威力 () “我的美女我来种”第五期终极神秘揭晓！美女种子叶梓萱2月12日上架咯，20个中奖名额等你来抢，第一名获奖玩家除了免费机票，五星级酒店住宿，爱登堡套装改造，和美女烛光晚餐外，还可以把价值15万的福特福克斯全配豪华轿车开回家！更有由爱登堡服饰量身打造全套英伦装备+JUST BB提供的彩妆礼盒一份。偶笑翻了妈妈再也不用担心我的学习了！！！so easy！！！真想有个步步高打火机，拿着教科书，哪里不会点哪里 ！！！ （）这句话道出了多少人的心声啊~！皆被该男子下体击晕???好硬?2月7日深夜,一中国籍男子,梁汉恒(化名)由于酒后乱性,在金沙洲某花园别墅区外露出下体不断游走,不时还高喊中国万岁,毛主席万岁口号,花园保安企图阻止该男子过激行为,但皆被该男子下体击晕,最后该醉酒男子看见记者后叶问上身,摆出问手姿势威胁记者.G4记者老潮报道决定2月14号在家里玩一天连连看~~~轻点鼠标，消灭一对是一对···一对又一对又一对又一对。。。转发微博。方大同的“方氏幽默”笑死我了~~也分享给大家，大家无聊就来笑笑吧~看不清图的，可以点击这个原文地址看，大同的笑话很给力的！ ( 投稿)转发微博。就算是Believe 中间也藏了一个lie， 就算是Friend最后还是免不了end， 就算是Lover最后还是会over， 就算是Forget也得先get， 就算是Wife心里也夹杂着if， 就算impossible，但还藏着possible, 如果现在unhappy,以后还会变happy.有点想多了【女性八大强悍职业】①女导演：停！再来一次。②女交警：说不准停就不准停。③女售票员：再进一点，里面很空。④网吧女老板：上不上？后面还有人等。⑤女护士：快点上床，把裤子扒了！⑥女教师：做得不好，罚做一百次.⑦女登山指挥员：爬都要爬上来.⑧女兵：连长，我还行，再给我打一枪。广州不行哦,限摩了【道路拥堵催生“代堵公司”】若有车辆被堵在路上，他们会在15分钟内派两人骑摩托车到达现场，一人替你继续在路上挨堵，等路通了再把车辆送到指定地点；另一人使用摩托车将你送到你想要去的目的地，每单起价400元。转发微博。【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的童鞋请举手！转发微博。三人看似簡單的動作，拼湊出你意想不到的影子~乱伦,赶快死~!一男性自杀者的遗书。这关系是你你你你也无法接受的。。。。狗狗是人类忠诚的朋友DOG HERO：1925年阿拉斯加小镇白喉流行，决定用雪橇队运回血清，路程计算大概要25天，由于病情危急，橇队决定以接力方式行进，只用5天半时间挽救无数生命。当时领队头狗togo已十多岁，长途跋涉后腿部受伤退出雪橇赛，1929年离世，遗体存放在美国国家博物馆，纽约中央公园设有它的纪念碑，供后人瞻仰。转发微博。来自iPhone客户端的人，多属于情绪忍耐型；来自iPad客户端的人，多属于情绪无聊型；来自Android客户端的人，多属于情绪自由型；来自S60客户端的人，多属于情绪稳定型；来自Kjava客户端的人，多属于情绪散漫型；来自BlackBerry客户端的人，多属于情绪抑制型；来自手机版的人，多属情绪急躁型。()核子弹爆发?见识一下3万火柴头的威力 () “我的美女我来种”第五期终极神秘揭晓！美女种子叶梓萱2月12日上架咯，20个中奖名额等你来抢，第一名获奖玩家除了免费机票，五星级酒店住宿，爱登堡套装改造，和美女烛光晚餐外，还可以把价值15万的福特福克斯全配豪华轿车开回家！更有由爱登堡服饰量身打造全套英伦装备+JUST BB提供的彩妆礼盒一份。偶笑翻了妈妈再也不用担心我的学习了！！！so easy！！！真想有个步步高打火机，拿着教科书，哪里不会点哪里 ！！！ （）这句话道出了多少人的心声啊~！皆被该男子下体击晕???好硬?2月7日深夜,一中国籍男子,梁汉恒(化名)由于酒后乱性,在金沙洲某花园别墅区外露出下体不断游走,不时还高喊中国万岁,毛主席万岁口号,花园保安企图阻止该男子过激行为,但皆被该男子下体击晕,最后该醉酒男子看见记者后叶问上身,摆出问手姿势威胁记者.G4记者老潮报道决定2月14号在家里玩一天连连看~~~轻点鼠标，消灭一对是一对···一对又一对又一对又一对。。。转发微博。方大同的“方氏幽默”笑死我了~~也分享给大家，大家无聊就来笑笑吧~看不清图的，可以点击这个原文地址看，大同的笑话很给力的！ ( 投稿)转发微博。就算是Believe 中间也藏了一个lie， 就算是Friend最后还是免不了end， 就算是Lover最后还是会over， 就算是Forget也得先get， 就算是Wife心里也夹杂着if， 就算impossible，但还藏着possible, 如果现在unhappy,以后还会变happy.有点想多了【女性八大强悍职业】①女导演：停！再来一次。②女交警：说不准停就不准停。③女售票员：再进一点，里面很空。④网吧女老板：上不上？后面还有人等。⑤女护士：快点上床，把裤子扒了！⑥女教师：做得不好，罚做一百次.⑦女登山指挥员：爬都要爬上来.⑧女兵：连长，我还行，再给我打一枪。广州不行哦,限摩了【道路拥堵催生“代堵公司”】若有车辆被堵在路上，他们会在15分钟内派两人骑摩托车到达现场，一人替你继续在路上挨堵，等路通了再把车辆送到指定地点；另一人使用摩托车将你送到你想要去的目的地，每单起价400元。转发微博。【迟到、懒惰、情绪化的人是人才！】英国《新科学家》周刊根据多个研究，发现原来经常迟到、懒惰、情绪化的员工，才是不可多得的人才。经常迟到人愈夜便会愈做得起劲；而情绪化的员工往往特别有创意，经常想出新主意。这个研究成果给力啊，表示自己是人才的童鞋请举手！转发微博。三人看似簡單的動作，拼湊出你意想不到的影子~乱伦,赶快死~!一男性自杀者的遗书。这关系是你你你你也无法接受的。。。。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首//:据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的5秒钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——：【大年初三《非诚勿扰》蒋雨幸福牵手】优雅的谈吐，温婉的气质，总爱戴一副黑框眼镜，偶尔陷入放空状态，带点迷糊的小可爱。她想要的只是一个简单的爱情，一份完整的幸福，然后小心翼翼的去呵护，她就是蒋雨。大年初三她终于幸福牵手，她青睐的会是怎样的一位男生呢？尽请期待~转发微博。正月初一，弥勒菩萨圣诞日，快来转发祈福吧！//:材神。一分鐘之內轉發包你全年像我一樣那麼好身材。材神到！他是材神，好身材的材。春晚一点也不好看,不如看本地台的节目,适合自己的语言今日话题：春晚尚未结束，已经有数十万的网友在争论春晚应该停办还是应该延续传统办下去，并已经引来不少名人的围观。截止目前为止四十多万的网友支持停办春晚，二十多万的网友支持办下去 ，赶紧过来围观吧。清新，俏皮转发微博。五秒内转发，今年你就能收到这么多压岁钱，快快转起来！哈，预祝新年快乐哈广东特色，文明讲粗口。小时候玩过这个的小朋友请自觉举手牙膏?????好恐怖啊 //:口味的确重！重口！ 两个女孩挤千年痘痘， 转发微博。紧箍咒祭出了，家长可以封掉孩子的网游账号转发微博。"我家门口有个小店，每天广播的广告就是“老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清场大处理。” 持续一个月以后就换为：“老板娘回来了，老板娘回来了，老板庆祝，打折大酬宾。” 下一个月是：“老板娘又跑了，老板娘又跑了……”——ps:老板娘她累不累啊？转发微博。冬季极其罕见的自然现象---雪卷，据说能见到就是一生的运气哦~~~（via  ）转发微博。作业不一定会交，交了又不一定是自己写的，写了又不一定会，会了又不一定会考，考了又不一定会过，过了又不一定能毕业，毕了业又不一定找的到工作，找了工作又不一定找的到老婆，娶了老婆又不一定会生孩子，生了孩子又不一定是自己的，天啊！交作业干嘛啊！！//:据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的5秒钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧——：【大年初三《非诚勿扰》蒋雨幸福牵手】优雅的谈吐，温婉的气质，总爱戴一副黑框眼镜，偶尔陷入放空状态，带点迷糊的小可爱。她想要的只是一个简单的爱情，一份完整的幸福，然后小心翼翼的去呵护，她就是蒋雨。大年初三她终于幸福牵手，她青睐的会是怎样的一位男生呢？尽请期待~转发微博。正月初一，弥勒菩萨圣诞日，快来转发祈福吧！//:材神。一分鐘之內轉發包你全年像我一樣那麼好身材。材神到！他是材神，好身材的材。春晚一点也不好看,不如看本地台的节目,适合自己的语言今日话题：春晚尚未结束，已经有数十万的网友在争论春晚应该停办还是应该延续传统办下去，并已经引来不少名人的围观。截止目前为止四十多万的网友支持停办春晚，二十多万的网友支持办下去 ，赶紧过来围观吧。清新，俏皮转发微博。五秒内转发，今年你就能收到这么多压岁钱，快快转起来！哈，预祝新年快乐哈广东特色，文明讲粗口。小时候玩过这个的小朋友请自觉举手牙膏?????好恐怖啊 //:口味的确重！重口！ 两个女孩挤千年痘痘， 转发微博。紧箍咒祭出了，家长可以封掉孩子的网游账号转发微博。"我家门口有个小店，每天广播的广告就是“老板娘跑了，老板娘跑了，老板无心经营，清场大处理。” 持续一个月以后就换为：“老板娘回来了，老板娘回来了，老板庆祝，打折大酬宾。” 下一个月是：“老板娘又跑了，老板娘又跑了……”——ps:老板娘她累不累啊？转发微博。冬季极其罕见的自然现象---雪卷，据说能见到就是一生的运气哦~~~（via  ）转发微博。作业不一定会交，交了又不一定是自己写的，写了又不一定会，会了又不一定会考，考了又不一定会过，过了又不一定能毕业，毕了业又不一定找的到工作，找了工作又不一定找的到老婆，娶了老婆又不一定会生孩子，生了孩子又不一定是自己的，天啊！交作业干嘛啊！！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首看着也发冷啊~! ( 我在看直播 )转发微博。喜欢她的朋友一起转一下，1月29日是她的生日，丽君生日快乐！天堂里一样快乐！青海卫视「挑战高原冰冻」，青海湖零下33.8度，冰封极寒之地！浸在冰块箱里，这节目太不合理了吧！刚才一女生浸了20分钟… ( 我在看直播 )转发微博。 据说看到转发的都发大财了！不评论了 //:祈保平安，不评论。埃及战乱，王学圻已被困在开罗机场已逾十五个小时，“全国骚乱，纵火和炸弹席卷全城。我们随国家电影局为使馆举行的电影展而来，我驻埃大使馆竟漠视生命，独自躲命。我们饥饿受惊，机场进出封闭是个孤岛，救我们！” 望奔走相告，不评论，请传播。   转发微博。【10个小动作让你霉运缠身】记得少做下列这些动作！否则会让你霉运缠身！刚才有童鞋问我,为什么没有图片,现在重发 高速路上奇遇女子解决大号问题。。。极度震惊鸟。。高速路上奇遇女子解决大号问题。。。极度震惊鸟。。转发微博。据说看到这张车票一分钟内转发，新年就能收获美满的爱情。 转发微博。转发微博。 兔年~兔斯基给“童学”新的学期诠释  超经典的！()转发微博。2011年财情两收的星座排名：并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！ via //://://  :今晚拜灶爷﹑灶娘，全家身体健康! //  : //  : //   : //    : //    : //    : //    : //    : //     :转发微博。灶神。一分钟内转发，一年都久久平安。。。看着也发冷啊~! ( 我在看直播 )转发微博。喜欢她的朋友一起转一下，1月29日是她的生日，丽君生日快乐！天堂里一样快乐！青海卫视「挑战高原冰冻」，青海湖零下33.8度，冰封极寒之地！浸在冰块箱里，这节目太不合理了吧！刚才一女生浸了20分钟… ( 我在看直播 )转发微博。 据说看到转发的都发大财了！不评论了 //:祈保平安，不评论。埃及战乱，王学圻已被困在开罗机场已逾十五个小时，“全国骚乱，纵火和炸弹席卷全城。我们随国家电影局为使馆举行的电影展而来，我驻埃大使馆竟漠视生命，独自躲命。我们饥饿受惊，机场进出封闭是个孤岛，救我们！” 望奔走相告，不评论，请传播。   转发微博。【10个小动作让你霉运缠身】记得少做下列这些动作！否则会让你霉运缠身！刚才有童鞋问我,为什么没有图片,现在重发 高速路上奇遇女子解决大号问题。。。极度震惊鸟。。高速路上奇遇女子解决大号问题。。。极度震惊鸟。。转发微博。据说看到这张车票一分钟内转发，新年就能收获美满的爱情。 转发微博。转发微博。 兔年~兔斯基给“童学”新的学期诠释  超经典的！()转发微博。2011年财情两收的星座排名：并列第1，处女，双子。 2，巨蟹。 3，白羊。 4，射手。 5，金牛。 6，水瓶。 7，狮子。 8，双鱼。 9，天蝎。10，魔羯与天枰。1分钟内关注转发此微博，所有人都能财源滚滚来！ via //://://  :今晚拜灶爷﹑灶娘，全家身体健康! //  : //  : //   : //    : //    : //    : //    : //    : //     :转发微博。灶神。一分钟内转发，一年都久久平安。。。挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首有時候…發現…身邊的好友，原來是一張白紙…很擔心這張白紙受到汚染。所以有時自己不忍心…只能狠心說狠話…这是一张心理学图片，图片中有2张脸，当你心情很好时能看到少女的脸，反之能看到巫婆的脸。今天你看到什么了？转发微博。亲们注意了！这是万年难得一见的黄金24K活蛇！据说看到这条黄金蛇并在一分钟“转发”的人会在2011兔年财源广进！家人平安！消灾免难！借这条黄金蛇的灵气为家人祈福吧！[诡异档案25][TVB无线生活台][司徒法正] 【男亲女爱】28-a[粤语中字]  美国政府都要让大摩三分，你懂的......美联储的大股东~~~【10种吻的含义】1.吻额头＝疼爱你；2.吻眼睛＝想你吻他；3.吻鼻子＝希望再见你；4.吻唇＝只爱你一人；5.吻舌=想和你过一辈子；6.吻耳朵＝玩你；7.吻脸＝想和你做朋友；8.吻脖子＝要你一人；9.吻手＝崇拜你；10.随便吻＝不想你离开。含义是什么?广州巴士阿叔劲爆粗闹四眼仔（）ps：介个可不萌啊，素好猛呢!!! 自家吊水，即捞即劏即食...《非诚勿扰》女嘉宾许秀琴自曝刚牵手就分手   （转自 ）分享图片今天心情特不好有時候…發現…身邊的好友，原來是一張白紙…很擔心這張白紙受到汚染。所以有時自己不忍心…只能狠心說狠話…这是一张心理学图片，图片中有2张脸，当你心情很好时能看到少女的脸，反之能看到巫婆的脸。今天你看到什么了？转发微博。亲们注意了！这是万年难得一见的黄金24K活蛇！据说看到这条黄金蛇并在一分钟“转发”的人会在2011兔年财源广进！家人平安！消灾免难！借这条黄金蛇的灵气为家人祈福吧！[诡异档案25][TVB无线生活台][司徒法正] 【男亲女爱】28-a[粤语中字]  美国政府都要让大摩三分，你懂的......美联储的大股东~~~【10种吻的含义】1.吻额头＝疼爱你；2.吻眼睛＝想你吻他；3.吻鼻子＝希望再见你；4.吻唇＝只爱你一人；5.吻舌=想和你过一辈子；6.吻耳朵＝玩你；7.吻脸＝想和你做朋友；8.吻脖子＝要你一人；9.吻手＝崇拜你；10.随便吻＝不想你离开。含义是什么?广州巴士阿叔劲爆粗闹四眼仔（）ps：介个可不萌啊，素好猛呢!!! 自家吊水，即捞即劏即食...《非诚勿扰》女嘉宾许秀琴自曝刚牵手就分手   （转自 ）分享图片今天心情特不好挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首转发微博。★有这种想法的童鞋自觉转发，情况属实者，赠送免挂金牌一枚。转发微博。★工坊说到做到，免挂金牌在此，免费领取，一人一枚，如有缺失，概不再补转发微博。猫扑的一篇技术贴：分析乐清村长死亡时候发生了什么。按照官方的说法，这车有5.4米的刹车痕迹，得出的结论当时车的速度是23.4千米每小时，开车的朋友可能都知道，这个速度要撞死人，司机得闭上眼睛，我们的村长也要闭上眼睛和耳朵 ps:23.4千米每小时是神马概念?转发微博。人类在熊肚子挖洞，插入铁管到胆，每天活取胆汁数次，鲜血淋漓剧痛无比，熊痛苦的吼声像打雷……而一只熊要这样被人类残害近二十五年!有只母熊在人类要对她孩子取胆之际，搬开铁笼把小熊撕碎……请点击看完，转发。via  转发微博。读书时恨这几个字的就转贴 via 转发微博。齐齐转发，一齐把2010不好的事情冲走，一齐转个好运 2011转发微博。明年是兔年吧。。。据说敢转发此神图的，明年一定心想事成，财源广进啊。。。 via //:转发此平安符，2011年就能保佑你平平安安喔~ 【平安夜】据说你只要在1分钟内关注    并转发此平安符，2011年就能保佑你平平安安喔~转发微博。我刚刚参加了一个很棒的活动“至经济秒杀—黄子华栋笃笑一等套票2张（价值960元）”  时间：12月20日  活动链接：轉發微博。转发微博。这个很想求！！转发微博。你想求什么？都在这里了！转发微博。转发微博。转发此圣诞树 今年的12.25号会和爱的人在一起哦 via 转发微博。★有这种想法的童鞋自觉转发，情况属实者，赠送免挂金牌一枚。转发微博。★工坊说到做到，免挂金牌在此，免费领取，一人一枚，如有缺失，概不再补转发微博。猫扑的一篇技术贴：分析乐清村长死亡时候发生了什么。按照官方的说法，这车有5.4米的刹车痕迹，得出的结论当时车的速度是23.4千米每小时，开车的朋友可能都知道，这个速度要撞死人，司机得闭上眼睛，我们的村长也要闭上眼睛和耳朵 ps:23.4千米每小时是神马概念?转发微博。人类在熊肚子挖洞，插入铁管到胆，每天活取胆汁数次，鲜血淋漓剧痛无比，熊痛苦的吼声像打雷……而一只熊要这样被人类残害近二十五年!有只母熊在人类要对她孩子取胆之际，搬开铁笼把小熊撕碎……请点击看完，转发。via  转发微博。读书时恨这几个字的就转贴 via 转发微博。齐齐转发，一齐把2010不好的事情冲走，一齐转个好运 2011转发微博。明年是兔年吧。。。据说敢转发此神图的，明年一定心想事成，财源广进啊。。。 via //:转发此平安符，2011年就能保佑你平平安安喔~ 【平安夜】据说你只要在1分钟内关注    并转发此平安符，2011年就能保佑你平平安安喔~转发微博。我刚刚参加了一个很棒的活动“至经济秒杀—黄子华栋笃笑一等套票2张（价值960元）”  时间：12月20日  活动链接：轉發微博。转发微博。这个很想求！！转发微博。你想求什么？都在这里了！转发微博。转发微博。转发此圣诞树 今年的12.25号会和爱的人在一起哦 via 挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首转发微博。明天要考试了，这条是目前微博中最全的《考神》组合，神马都可以得罪，就是这个《考神组合》不可以得罪！！你懂的！！这次也是最给力的一个组合，它们会一块祝福你的！！这传说中是考神：在你看到这条微博，只要在1分钟内转发此微薄的，考神就能保佑你逢考必过！祝福你！（via  )转发微博。2010年的12月份是个不寻常的月份，这个月份中有5个星期三，5个星期四,5个星期五,这种情况需要1984年后才能再次出现.这种月份被认为是钱币之月.如果把这个消息发布，4天以后就会有金钱上的收获。这是风水学上的说法，切勿丢掉赚钱的机会！ via 转发微博。一张灵异的心理学图片：谁在为少女吹萧？你看到了吗？看到的人会一生幸福！转发更幸福！！！我刚刚参加了一个很棒的活动“【至经济转发送票】黄子华栋笃笑”  时间：12月03日  活动链接：转发微博。【天使降临人间】------ 据说，看到这张图的人，许个愿，在三秒内转发的，就能受到了上帝的眷顾。转发微博。据说转发了这张图的人，人品立马提高，网申战无不胜，攻无不克，笔试，面试一路通关，offer拿到手软！我给：“最讨厌贴膜什么的了”我发起了一个围脖投票《您给手机贴膜了么？》，快来投票吧 点击链接进入 转发微博。此树是生长在河南嵩山少林寺旁的一棵神树，经过千年风吹日晒、这棵树现已长成人形。看见转发者会走运、发大财、幸福一辈子。看见不转发则会。。。为了好运，转吧~转发微博。四川卫视节目公然侮辱已故Beyond黄家驹 唔转对捂住自己.黄子华-哗众取宠-七步成诗（双语字幕） 除裤, 回水！  1月2日，仅存黄子华栋笃笑480元连票！！至经济子华粉丝独享！！报名资格：必须系子华忠实粉丝！！同时 ：关注我们，转发评论此微博，就有机会获得仅存1月2号 2张套票！！由于异常珍贵，活动延到2号。赶紧@ 上你想带上的人，一起大喊除裤, 回水！转发微博。 直播飞扬帮帮唱！转发呢条微博就有机会获得 的专辑！！转起来吧！转发微博。测试下，发出一条“我爱中国”的微博可以走到几远？全国各地的朋友都顺手转发，并写明转发时自己的所在地。转发微博。传说中的观音菩萨治病咒，据说看到并转发的朋友有病祛病，无病健身，大家为自己和家人朋友祈福吧！转发微博。 来了！！很多粉丝都喜欢啊！！小编的英明领导又决定出手，如果此文转发量达到8888+条，我们就去拿回5+对名额！！让粉丝享受黄子华盛宴！不过前提是，你们要先加我们关注，成为我们的粉丝哦! 喜欢黄子华的，为了，去马啦！转发微博。明天要考试了，这条是目前微博中最全的《考神》组合，神马都可以得罪，就是这个《考神组合》不可以得罪！！你懂的！！这次也是最给力的一个组合，它们会一块祝福你的！！这传说中是考神：在你看到这条微博，只要在1分钟内转发此微薄的，考神就能保佑你逢考必过！祝福你！（via  )转发微博。2010年的12月份是个不寻常的月份，这个月份中有5个星期三，5个星期四,5个星期五,这种情况需要1984年后才能再次出现.这种月份被认为是钱币之月.如果把这个消息发布，4天以后就会有金钱上的收获。这是风水学上的说法，切勿丢掉赚钱的机会！ via 转发微博。一张灵异的心理学图片：谁在为少女吹萧？你看到了吗？看到的人会一生幸福！转发更幸福！！！我刚刚参加了一个很棒的活动“【至经济转发送票】黄子华栋笃笑”  时间：12月03日  活动链接：转发微博。【天使降临人间】------ 据说，看到这张图的人，许个愿，在三秒内转发的，就能受到了上帝的眷顾。转发微博。据说转发了这张图的人，人品立马提高，网申战无不胜，攻无不克，笔试，面试一路通关，offer拿到手软！我给：“最讨厌贴膜什么的了”我发起了一个围脖投票《您给手机贴膜了么？》，快来投票吧 点击链接进入 转发微博。此树是生长在河南嵩山少林寺旁的一棵神树，经过千年风吹日晒、这棵树现已长成人形。看见转发者会走运、发大财、幸福一辈子。看见不转发则会。。。为了好运，转吧~转发微博。四川卫视节目公然侮辱已故Beyond黄家驹 唔转对捂住自己.黄子华-哗众取宠-七步成诗（双语字幕） 除裤, 回水！  1月2日，仅存黄子华栋笃笑480元连票！！至经济子华粉丝独享！！报名资格：必须系子华忠实粉丝！！同时 ：关注我们，转发评论此微博，就有机会获得仅存1月2号 2张套票！！由于异常珍贵，活动延到2号。赶紧@ 上你想带上的人，一起大喊除裤, 回水！转发微博。 直播飞扬帮帮唱！转发呢条微博就有机会获得 的专辑！！转起来吧！转发微博。测试下，发出一条“我爱中国”的微博可以走到几远？全国各地的朋友都顺手转发，并写明转发时自己的所在地。转发微博。传说中的观音菩萨治病咒，据说看到并转发的朋友有病祛病，无病健身，大家为自己和家人朋友祈福吧！转发微博。 来了！！很多粉丝都喜欢啊！！小编的英明领导又决定出手，如果此文转发量达到8888+条，我们就去拿回5+对名额！！让粉丝享受黄子华盛宴！不过前提是，你们要先加我们关注，成为我们的粉丝哦! 喜欢黄子华的，为了，去马啦！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首转发微博。据说转了这张图身材就会更好。。。( 投稿)转发微博。据说转发了这张图的人，人品立马提高，网申战无不胜，攻无不克，笔试，面试一路通关，offer拿到手软。分享 发起的投票【你最喜欢吃的粤式早茶点心是？】点击链接打开   转发微博。这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧~分享 发起的投票【学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？】点击链接打开   我给：“王克勤：冒死揭露 “山西疫苗事件””我发起了一个围脖投票《2010年最具影响力的记者》，快来投票吧 点击链接进入 分享 发起的投票【让你不使用智能手机的最大困难是什么？】点击链接打开   转发微博。为答谢广大网民支持， 举办 “一键转发，IPHONE健康带回家”活动！活动规则：①关注 ②转发此微薄，参加本次活动有机会获得IPHONE4、IPOD以及健康大礼包，还等什么，赶快来参加吧！我给：“七点-八点起床－劳累级”我发起了一个围脖投票《你是什么级别的“起床族”？》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“支持360勇者无畏，QQ失道寡助”我发起了一个围脖投票《马化腾就360事件给全体员工信：战斗还将持续，你会加入哪个阵营？》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“就不用3天QQ，没什么大不了的，给QQ点教训”我发起了一个围脖投票《360发致网民紧急求助信：呼吁用户停用QQ三天，您怎么看》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“为了见到他/她，常常主动制造“巧合”、改变自己去迎合他/她的喜好”我发起了一个围脖投票《你为爱做过的傻事都有哪些？》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“360的赢家，失软件得民心、MSN是赢家，坐收渔翁之利、新浪微博是赢家，腾讯公司到新浪开官方微博，变相承认新浪微博的老大地位。围观群众大量融入新浪微博、不知道谁是赢家，但广大网民是输家，我们不想参入他们之间的纷争”我发起了一个围脖投票《QQ与360的战争,谁才是真正的赢家呢?》，快来投票吧 点击链接进入 转发微博。泰国最灵验的【桃花符】，它有着神奇力量，据说转发能让单身者桃花不断，让夫妻和情侣生活和谐。转发微博。11 月11号要来临了，大家还是单身么？那么转载这条微博，单身男女在转载的人群里找自己来电的脱离单身吧！转发微博。据说转了这张图身材就会更好。。。( 投稿)转发微博。据说转发了这张图的人，人品立马提高，网申战无不胜，攻无不克，笔试，面试一路通关，offer拿到手软。分享 发起的投票【你最喜欢吃的粤式早茶点心是？】点击链接打开   转发微博。这是一个古老的神符，如果在你看到它的1分钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。神保佑你，去吧~分享 发起的投票【学生时代什么科目成绩创造了你的最低分？】点击链接打开   我给：“王克勤：冒死揭露 “山西疫苗事件””我发起了一个围脖投票《2010年最具影响力的记者》，快来投票吧 点击链接进入 分享 发起的投票【让你不使用智能手机的最大困难是什么？】点击链接打开   转发微博。为答谢广大网民支持， 举办 “一键转发，IPHONE健康带回家”活动！活动规则：①关注 ②转发此微薄，参加本次活动有机会获得IPHONE4、IPOD以及健康大礼包，还等什么，赶快来参加吧！我给：“七点-八点起床－劳累级”我发起了一个围脖投票《你是什么级别的“起床族”？》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“支持360勇者无畏，QQ失道寡助”我发起了一个围脖投票《马化腾就360事件给全体员工信：战斗还将持续，你会加入哪个阵营？》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“就不用3天QQ，没什么大不了的，给QQ点教训”我发起了一个围脖投票《360发致网民紧急求助信：呼吁用户停用QQ三天，您怎么看》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“为了见到他/她，常常主动制造“巧合”、改变自己去迎合他/她的喜好”我发起了一个围脖投票《你为爱做过的傻事都有哪些？》，快来投票吧 点击链接进入 我给：“360的赢家，失软件得民心、MSN是赢家，坐收渔翁之利、新浪微博是赢家，腾讯公司到新浪开官方微博，变相承认新浪微博的老大地位。围观群众大量融入新浪微博、不知道谁是赢家，但广大网民是输家，我们不想参入他们之间的纷争”我发起了一个围脖投票《QQ与360的战争,谁才是真正的赢家呢?》，快来投票吧 点击链接进入 转发微博。泰国最灵验的【桃花符】，它有着神奇力量，据说转发能让单身者桃花不断，让夫妻和情侣生活和谐。转发微博。11 月11号要来临了，大家还是单身么？那么转载这条微博，单身男女在转载的人群里找自己来电的脱离单身吧！挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首向 提问：乐嘉,你会看通身体语言吗?我刚刚参加了一个很棒的活动“2011黄子华广州栋笃笑 娱乐圈血肉史2趣票网在线免费预定”  活动地点：广东广州广州体育馆 活动时间：2010年10月24日 周日 01:00 - 2011年1月2日 周日 00:00 大家快来参加吧！我刚刚参加了一个很棒的活动“转发微博赢取送iphone 4 ipad！！！”  活动时间：10月22日 周五 15:00 - 10月26日 周二 00:00 大家快来参加吧！转发微博。听说在围脖上转发这张图，会收获甜蜜的爱情，不信你试试。//: 强烈支持即日起到11月关注我微博,参加活动一：＂微博转发幸运奖＂评论并转发本微博就有机会得Ipad大礼 活动二:"幸运注册女人潮会员"就有机会得到:ipod nano活动三:邀请好友注册会员赢iphone4和ipad!活动四:分享网站文章赢名牌香水!请看图片里的详细介绍!//:把信拿反了，用拼音去读！ //:奥运火炬在法国被抢后，法国总统萨科齐收到中国人的一封信，内容只有qs-IHS-IN，他连夜召集了法国顶级密码专家也未能破解，于是求助中国外交部，外交部回答：你把信拿反了。亚运的圣火已经点燃，微博线上的传递也已经展开。发布 ，并，再由你的好友把传递下去，被转发量最多的博友将有机会获得iPhone 4，看谁传得最远最长！转发微博。这张图片告诉你女人婚前和婚后的区别。步骤：转发后按Ctrl+A转发微博。音樂 讓我放棄了很多也失去了很多 包括愛情 親情 友情 因爲它的確不是一個很現實的理想 每次在抉擇的時候我都還是執著的選擇繼續它 可能…總有一天我會後悔!但我是開心的!我是幸福的!我還能選擇我喜歡的!這不就够了嗎?起碼我努力過!我奮鬥過!我無怨無悔!和我一樣爲理想奮鬥的一起加油!//:有空的时候可以玩玩。您还是一成不变的系鞋带吗？教您一些新玩法，让你生活多些情趣。....马来西亚有大马帮。很团结，一人做事众人帮。我们广东为什么不可以有广东帮？人家不帮我们自己人帮！建议建立广东帮。                 转发微博。男士们注意了。对 说：财爷//:帮转~!请大家帮帮忙!!!向 提问：乐嘉,你会看通身体语言吗?我刚刚参加了一个很棒的活动“2011黄子华广州栋笃笑 娱乐圈血肉史2趣票网在线免费预定”  活动地点：广东广州广州体育馆 活动时间：2010年10月24日 周日 01:00 - 2011年1月2日 周日 00:00 大家快来参加吧！我刚刚参加了一个很棒的活动“转发微博赢取送iphone 4 ipad！！！”  活动时间：10月22日 周五 15:00 - 10月26日 周二 00:00 大家快来参加吧！转发微博。听说在围脖上转发这张图，会收获甜蜜的爱情，不信你试试。//: 强烈支持即日起到11月关注我微博,参加活动一：＂微博转发幸运奖＂评论并转发本微博就有机会得Ipad大礼 活动二:"幸运注册女人潮会员"就有机会得到:ipod nano活动三:邀请好友注册会员赢iphone4和ipad!活动四:分享网站文章赢名牌香水!请看图片里的详细介绍!//:把信拿反了，用拼音去读！ //:奥运火炬在法国被抢后，法国总统萨科齐收到中国人的一封信，内容只有qs-IHS-IN，他连夜召集了法国顶级密码专家也未能破解，于是求助中国外交部，外交部回答：你把信拿反了。亚运的圣火已经点燃，微博线上的传递也已经展开。发布 ，并，再由你的好友把传递下去，被转发量最多的博友将有机会获得iPhone 4，看谁传得最远最长！转发微博。这张图片告诉你女人婚前和婚后的区别。步骤：转发后按Ctrl+A转发微博。音樂 讓我放棄了很多也失去了很多 包括愛情 親情 友情 因爲它的確不是一個很現實的理想 每次在抉擇的時候我都還是執著的選擇繼續它 可能…總有一天我會後悔!但我是開心的!我是幸福的!我還能選擇我喜歡的!這不就够了嗎?起碼我努力過!我奮鬥過!我無怨無悔!和我一樣爲理想奮鬥的一起加油!//:有空的时候可以玩玩。您还是一成不变的系鞋带吗？教您一些新玩法，让你生活多些情趣。....马来西亚有大马帮。很团结，一人做事众人帮。我们广东为什么不可以有广东帮？人家不帮我们自己人帮！建议建立广东帮。                 转发微博。男士们注意了。对 说：财爷//:帮转~!请大家帮帮忙!!!挺好的 我在这里:不错 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！654转发微博。我魔预备队小将、比利时中场贾努扎伊（Adnan Januzaj）有望与球队完成续约，经纪人确认了此事，之前尤文和巴萨都在关注这颗新星。转发微博。据《镜报》消息，如果尤文不能顺利搞定伊瓜因，他们会选择报价1700万英镑期望带走小豌豆。转发微博。我魔的手机壳！不过不知道适用于哪一款机型……转发微博。1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。321转发微博。【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首