//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博【做事必须搞清的九个顺序！】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.投诉：先解决心情，再解决事情；6.人际：先交流，再交心；先7.成长，再成功；8.先站住，再站高；9.先仿造，再创造。你们要搞清楚哦！太阳还是好刺眼 我在这里:转发微博【腾讯否认PC版QQ将取消隐身功能】万年潜水党们，你们可以放心了！腾讯否认PC版QQ将取消隐身离线功能，此前手机QQ因为类似调整曾遭大规模吐槽。手机QQ2013 4.0版中，一级页面无法看出好友是否在线，只能点击二级页面。迫于外界压力，腾讯将“在线好友”功能重新调整到一级页。//: 这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路。。。「转」//: 高富帅与屌丝的区别。高富帅与屌丝的区别。 摊上大事了... 详情: 如此不要脸的... 详情: 转发微博 话题详情:因将13岁幼女戴手铐游街的贵州可乐乡党委书记袁泽泓在网上暴得大名。对此，袁泽泓向上级写了份情况汇报。我从该报告看出了三个重点：1、定性此事为百姓“暴力抗法”，属于地方黑恶势力；2、事发原由是当地百姓挡了政府财路；3、请县委为乡里干部讨公道，并严惩网络暴民。评：恶人先告状，可惜文化低。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！《神探夏洛克》第三季片场。。。卷福，你够了！链子都够不到你的下巴，理解它的忧伤吗~！[转] 我终于又有看这部剧的冲动了 柴崎幸回归！主演外传SP《神探伽利略XX 内海薫最后的事件》6.22播出，福山雅治、吉高&北村一辉都将登场~【四大金刚】曾经儿时的火炬，酸奶杯，血糯米雪糕以及雪宝雪糕通通都是80，90儿时最美味夏天的回忆！你最喜欢哪一个？（转，图：花花世界花丛中人）>>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan它就这样睡着了------论大肚肚的妙用。「转」//: 好优雅好淡定！能把这么高端洋气的运动。玩得如此淡定的也只有你了！！by：转发微博【做事必须搞清的九个顺序！】1.职场：先升值，再升职；2.沟通：先求同，再求异；3.执行：先完成，再完美；4.学习：先记录，再记忆；5.投诉：先解决心情，再解决事情；6.人际：先交流，再交心；先7.成长，再成功；8.先站住，再站高；9.先仿造，再创造。你们要搞清楚哦！太阳还是好刺眼 我在这里:转发微博【腾讯否认PC版QQ将取消隐身功能】万年潜水党们，你们可以放心了！腾讯否认PC版QQ将取消隐身离线功能，此前手机QQ因为类似调整曾遭大规模吐槽。手机QQ2013 4.0版中，一级页面无法看出好友是否在线，只能点击二级页面。迫于外界压力，腾讯将“在线好友”功能重新调整到一级页。//: 这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路这就是所有的韩剧剧本，绝逼跑不出这个套路。。。「转」//: 高富帅与屌丝的区别。高富帅与屌丝的区别。 摊上大事了... 详情: 如此不要脸的... 详情: 转发微博 话题详情:因将13岁幼女戴手铐游街的贵州可乐乡党委书记袁泽泓在网上暴得大名。对此，袁泽泓向上级写了份情况汇报。我从该报告看出了三个重点：1、定性此事为百姓“暴力抗法”，属于地方黑恶势力；2、事发原由是当地百姓挡了政府财路；3、请县委为乡里干部讨公道，并严惩网络暴民。评：恶人先告状，可惜文化低。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！《神探夏洛克》第三季片场。。。卷福，你够了！链子都够不到你的下巴，理解它的忧伤吗~！[转] 我终于又有看这部剧的冲动了 柴崎幸回归！主演外传SP《神探伽利略XX 内海薫最后的事件》6.22播出，福山雅治、吉高&北村一辉都将登场~【四大金刚】曾经儿时的火炬，酸奶杯，血糯米雪糕以及雪宝雪糕通通都是80，90儿时最美味夏天的回忆！你最喜欢哪一个？（转，图：花花世界花丛中人）>>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan它就这样睡着了------论大肚肚的妙用。「转」//: 好优雅好淡定！能把这么高端洋气的运动。玩得如此淡定的也只有你了！！by：//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）//: 送给每一位你们，加油！送给马上要进入社会的朋友们~（via：淘宝_蔡老鼠）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！阳光有时太炽热，不如我们绕个弯；坐在阴凉的角落，听歌慢聊寻找专属的闲适。“极难游戏2”值得把玩一下~ 今天什么天气，风怎么那么大的 我在这里: 祝福 详情:  详情:明天不要又下雨哦(⊙o⊙) 我在这里:据说，《行尸走肉》要拍到2022年！好吧，博主承认编剧你赢了！//: 西班牙马拉加省达隆悬崖城，敢来到这居住么？西班牙马拉加省达隆悬崖城，敢来到这居住么？//: 看后鼻子很酸！！去年底，加州旧金山动物园一头30岁的北极熊Pike收到了一件独特的生日礼物：10吨人工制造的雪。Pike在旧金山动物园出生，在雪中尽情游玩和享受的她，不知是否在那一刻，梦见了自己从未踏足过的遥远北方？（转）//: 【买口罩实名制措施已在昆明全市范围实行】南方都市报记者 在微博上表示，该措施已在昆明全市范围实行，管制对象不仅是药店，也包括超市、劳保用品店等(淘宝是个漏网之鱼啊)，如果有人购买较多，商家还要及时上报。该措施将至少持续到6月初的中国—南亚博览会闭幕后。【买口罩也要实名制了：安宁市买口罩需实名 或因与炼油项目有关】安宁市工商局工作人员确认曾发布该通知，但表示具体情况不清楚，“是市场科发的”。网友猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。转发微博无敌了！80后电子游戏大混战！满满的回忆啊~！by：转发微博如何借助”错位“拍出有趣的照片~\(≧▽≦)/~「转」转发微博【转】听过就会爱上的100首英文抒情歌曲~！ 慢慢欣赏~！//: 送给每一位你们，加油！送给马上要进入社会的朋友们~（via：淘宝_蔡老鼠）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！阳光有时太炽热，不如我们绕个弯；坐在阴凉的角落，听歌慢聊寻找专属的闲适。“极难游戏2”值得把玩一下~ 今天什么天气，风怎么那么大的 我在这里: 祝福 详情:  详情:明天不要又下雨哦(⊙o⊙) 我在这里:据说，《行尸走肉》要拍到2022年！好吧，博主承认编剧你赢了！//: 西班牙马拉加省达隆悬崖城，敢来到这居住么？西班牙马拉加省达隆悬崖城，敢来到这居住么？//: 看后鼻子很酸！！去年底，加州旧金山动物园一头30岁的北极熊Pike收到了一件独特的生日礼物：10吨人工制造的雪。Pike在旧金山动物园出生，在雪中尽情游玩和享受的她，不知是否在那一刻，梦见了自己从未踏足过的遥远北方？（转）//: 【买口罩实名制措施已在昆明全市范围实行】南方都市报记者 在微博上表示，该措施已在昆明全市范围实行，管制对象不仅是药店，也包括超市、劳保用品店等(淘宝是个漏网之鱼啊)，如果有人购买较多，商家还要及时上报。该措施将至少持续到6月初的中国—南亚博览会闭幕后。【买口罩也要实名制了：安宁市买口罩需实名 或因与炼油项目有关】安宁市工商局工作人员确认曾发布该通知，但表示具体情况不清楚，“是市场科发的”。网友猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。转发微博无敌了！80后电子游戏大混战！满满的回忆啊~！by：转发微博如何借助”错位“拍出有趣的照片~\(≧▽≦)/~「转」转发微博【转】听过就会爱上的100首英文抒情歌曲~！ 慢慢欣赏~！//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）  好久不见，你还好吗？//: 你喜欢哪一色系的搭配？黑与白永远是经典的主题色，你更喜欢哪一色系的搭配？学搭配挑款式，就关注转发微博【天秤座性格特质】1 人前温柔可爱，人后嚣张古怪。2 感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过。3 为人随和，有时会被人认作好欺负。4 爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5 反应慢，巨能忍，长纠结。6 渴望自由，却又喜欢被人约束。7 毅力较差，常被人督促。8 遇事不冷静，容易急躁。对吗？喜欢iPad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。//: 打印机君你在和我开玩笑吗？复印个身份证而已。。。「转」【吃货扫街单手神器：爆米花+奶茶】还可以空一只手出来买别的小吃！！一直坚信，懒人和吃货改变世界！！！//: 太强悍了，你用过的第一个诺基亚是什么呢？【每日皮肤】诺基亚，你值得拥有。    推荐皮肤 转发微博【 职场绅士八个素养】 1.知书达理,没有知识的层阶达不到绅士的层次。2.品味清新,品味体现素养。3.温文尔雅,这是绅士最主要标志。4.衣着得体,邋遢装不成绅士。5.谈吐风雅,谈吐是风雅的外衣。6.深谙礼仪,在什么情境下打什么牌。7.宠辱不惊,让心情留住阳光。8.谦虚谨慎,平和平顺。怎么下过雨了，不是一个礼拜都晴天嘛…… 我在这里:转发微博有属【猪】【虎】【兔】【牛】【鸡】的朋友，快快转发这个平安符吧。。。//:  //:最后一幅图亮了。。。//: 壮哉大上海了程雷...你考虑过现场观众的感受吗 via东方卫视梦立方您能接受这种半透明校服吗？ 不能接受，校服应该严肃。 详情:装修让我苦恼，检测令人蛋疼。。。「BY 无向宇」  好久不见，你还好吗？施工人员表情图，这图还可以用在别的领域~，自己对号入座吧！（转）  好久不见，你还好吗？//: 你喜欢哪一色系的搭配？黑与白永远是经典的主题色，你更喜欢哪一色系的搭配？学搭配挑款式，就关注转发微博【天秤座性格特质】1 人前温柔可爱，人后嚣张古怪。2 感情被动，难以把握时机，容易与真爱擦肩而过。3 为人随和，有时会被人认作好欺负。4 爱睡觉、常熬夜、喜欢吃、脾气倔。5 反应慢，巨能忍，长纠结。6 渴望自由，却又喜欢被人约束。7 毅力较差，常被人督促。8 遇事不冷静，容易急躁。对吗？喜欢iPad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。//: 打印机君你在和我开玩笑吗？复印个身份证而已。。。「转」【吃货扫街单手神器：爆米花+奶茶】还可以空一只手出来买别的小吃！！一直坚信，懒人和吃货改变世界！！！//: 太强悍了，你用过的第一个诺基亚是什么呢？【每日皮肤】诺基亚，你值得拥有。    推荐皮肤 转发微博【 职场绅士八个素养】 1.知书达理,没有知识的层阶达不到绅士的层次。2.品味清新,品味体现素养。3.温文尔雅,这是绅士最主要标志。4.衣着得体,邋遢装不成绅士。5.谈吐风雅,谈吐是风雅的外衣。6.深谙礼仪,在什么情境下打什么牌。7.宠辱不惊,让心情留住阳光。8.谦虚谨慎,平和平顺。怎么下过雨了，不是一个礼拜都晴天嘛…… 我在这里:转发微博有属【猪】【虎】【兔】【牛】【鸡】的朋友，快快转发这个平安符吧。。。//:  //:最后一幅图亮了。。。//: 壮哉大上海了程雷...你考虑过现场观众的感受吗 via东方卫视梦立方您能接受这种半透明校服吗？ 不能接受，校服应该严肃。 详情:装修让我苦恼，检测令人蛋疼。。。「BY 无向宇」  好久不见，你还好吗？施工人员表情图，这图还可以用在别的领域~，自己对号入座吧！（转）//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）下班回家 我在这里://: 看看别人是怎么排队的看看别人是怎么排队的，有序又不累啊！ （转）真正懂得搭配的人，才能把秋裤穿出冷艳高贵的时尚感！（转）//: 好多都是小时候最爱吃的！你小时候最爱吃什么？【老北京最难忘的十大零嘴儿】1.冰糖葫芦；2.爆米花；3.烤红薯；4.冰棍儿；5.麦乳精；6.点心匣子；7.江米条；8.艾窝窝；9.酸梅汤；10.糖瓜儿 转//: 转发微博【高清-舒马赫驾F1巡游北环】上周，德国车王迈克尔-舒马赫重返F1座舱，驾驶梅赛德斯赛车驶入纽博格林赛道北环，向热爱他的车迷们致谢 。现役F1车手罗斯博格为舒米护航。 图集：//: 好多都是小时候最爱吃的！你小时候最爱吃什么？【老北京最难忘的十大零嘴儿】1.冰糖葫芦；2.爆米花；3.烤红薯；4.冰棍儿；5.麦乳精；6.点心匣子；7.江米条；8.艾窝窝；9.酸梅汤；10.糖瓜儿 转好热的天…… 我在这里:  好久不见，你还好吗？【500大学生轻信花钱进银行或国企被骗9千万】太原近日抓获一个以为大学生找工作为名实行诈骗的团伙，4年来骗得近9000万元。他们收学生的钱最高达35万元，最低5万元，一般是14－20万元。声称可以为他们办到银行、国企和一些事业单位上班。这些学生大多刚毕业，想找一个稳定、待遇高的单位。-新华客户在门口拿着个收音机放靡靡之音．．．算你狠！//: 病的不轻啊！你得了手机依赖症吗？（via：Ben旦旦）//: 这个想法不错以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。（转）【蛋奶布丁】牛奶和砂糖小火加热，并不断搅动，直到砂糖完全融化；牛奶静置到温温的状态，倒入打散的鸡蛋搅匀；蛋奶液反复过筛几次，直到顺滑无泡沫；倒入模具；把蛋奶模具放入烤盘，并在烤盘中注入没过容器1/3的清水。烤箱预热170度，水浴法烤25-30分钟即可。[转]这天要热了呀...【气温飙升：今起5天29度-30度，晴到多云】“520”日子甜蜜，阳光和高温举行盛大婚礼，新郎新娘共唱一曲“我能想到最浪漫的事，就是和你一起把行人晒化掉。”证婚人夏姑娘激动地宣布，为庆祝此次婚礼，本周举行清凉装派对。这时候说“我反对”已经来不及了，赶紧变装上阵吧！via 真希望今天是礼拜五阿...下班回家 我在这里://: 看看别人是怎么排队的看看别人是怎么排队的，有序又不累啊！ （转）真正懂得搭配的人，才能把秋裤穿出冷艳高贵的时尚感！（转）//: 好多都是小时候最爱吃的！你小时候最爱吃什么？【老北京最难忘的十大零嘴儿】1.冰糖葫芦；2.爆米花；3.烤红薯；4.冰棍儿；5.麦乳精；6.点心匣子；7.江米条；8.艾窝窝；9.酸梅汤；10.糖瓜儿 转//: 转发微博【高清-舒马赫驾F1巡游北环】上周，德国车王迈克尔-舒马赫重返F1座舱，驾驶梅赛德斯赛车驶入纽博格林赛道北环，向热爱他的车迷们致谢 。现役F1车手罗斯博格为舒米护航。 图集：//: 好多都是小时候最爱吃的！你小时候最爱吃什么？【老北京最难忘的十大零嘴儿】1.冰糖葫芦；2.爆米花；3.烤红薯；4.冰棍儿；5.麦乳精；6.点心匣子；7.江米条；8.艾窝窝；9.酸梅汤；10.糖瓜儿 转好热的天…… 我在这里:  好久不见，你还好吗？【500大学生轻信花钱进银行或国企被骗9千万】太原近日抓获一个以为大学生找工作为名实行诈骗的团伙，4年来骗得近9000万元。他们收学生的钱最高达35万元，最低5万元，一般是14－20万元。声称可以为他们办到银行、国企和一些事业单位上班。这些学生大多刚毕业，想找一个稳定、待遇高的单位。-新华客户在门口拿着个收音机放靡靡之音．．．算你狠！//: 病的不轻啊！你得了手机依赖症吗？（via：Ben旦旦）//: 这个想法不错以后聚会吃饭一定要这样！谁先碰手机就买单。。。（转）【蛋奶布丁】牛奶和砂糖小火加热，并不断搅动，直到砂糖完全融化；牛奶静置到温温的状态，倒入打散的鸡蛋搅匀；蛋奶液反复过筛几次，直到顺滑无泡沫；倒入模具；把蛋奶模具放入烤盘，并在烤盘中注入没过容器1/3的清水。烤箱预热170度，水浴法烤25-30分钟即可。[转]这天要热了呀...【气温飙升：今起5天29度-30度，晴到多云】“520”日子甜蜜，阳光和高温举行盛大婚礼，新郎新娘共唱一曲“我能想到最浪漫的事，就是和你一起把行人晒化掉。”证婚人夏姑娘激动地宣布，为庆祝此次婚礼，本周举行清凉装派对。这时候说“我反对”已经来不及了，赶紧变装上阵吧！via 真希望今天是礼拜五阿...//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转） 下雨开慢点啊～上海，周六19~22度，小到中雨；东北风1级；周日19~26度，阴；北风3-4级；周一19~29度，多云；南风3-4级；，05月18日10时转发微博【去年城镇平均工资出炉：非私营46769元 私营28752元】据国家统计局，去年全国城镇非私营单位就业人员年均工资46769元，实际增长9.0%；全国城镇私营单位就业人员年均工资28752元，实际增长14.0%。平均工资前三位：信息传输、软件和信息技术服务业；科学研究、技术服务业；金融业。太可爱了~~~迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」转发微博【绝对经典】十种最有意思的中国人。转 我是学不会了，要不你试试？到时候我就好饱口福了~~//: 双皮奶，学习！【双皮奶】1 把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮。2 拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。 3 稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会自己浮起来。4 隔水蒸十分钟即可。 继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！（转）//: 超级全的好电影，慢慢看！【全球超级好看的电影大收录！】放假在家慢慢看，收！（转）//: 好萌哦~~稀饭天然呆 自然萌 (图片来源网络)转发微博天秤座：沉默、安逸、踏实、耐性、韧性、沉着、稳健、自在、依恋、爱美、艺术气质、温柔、体贴、细致、美感佳。 天秤座具有的负面情绪特征是占有欲强、自我放纵、顽固、懒惰、倔强、任性、敌意 在许多网络上流行的12星座排行榜中，“最佳丈夫”和“最佳太太”都是非天秤座莫属。//: 【新餐厅招牌人气草莓拿破仑】吃货们，新西兰老板带来好吃又好看的草莓拿破仑啦！简直是一件艺术品！【新餐厅招牌人气草莓拿破仑】吃货们，新西兰老板带来好吃又好看的草莓拿破仑啦！简直是一件艺术品！草莓超多，千层酥与香浓奶油混搭，一口咬上去多层次的口感回味无穷。还有花盆提拉米苏/酥皮苹果派/意式奶冻/好好先生自制面，快带上自己的闺蜜好基友们一起去体验吧！[猫扑大杂烩]......哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！（转）A女：我寝室有一个女生已经结婚了！B女：哇，好早>< 。A女：她嫁给了她妈给她找的后爸带过来的儿子，大她两岁！ B女：哇，那不就是她哥哥嘛，好羡慕！ A女：是啊，以后就没有婆婆了，好幸福！[得意的笑]——再试试~\(≧▽≦)/~ 我在这里:发布位置微博有用吗…… 我在这里:又改规则... 下雨开慢点啊～上海，周六19~22度，小到中雨；东北风1级；周日19~26度，阴；北风3-4级；周一19~29度，多云；南风3-4级；，05月18日10时转发微博【去年城镇平均工资出炉：非私营46769元 私营28752元】据国家统计局，去年全国城镇非私营单位就业人员年均工资46769元，实际增长9.0%；全国城镇私营单位就业人员年均工资28752元，实际增长14.0%。平均工资前三位：信息传输、软件和信息技术服务业；科学研究、技术服务业；金融业。太可爱了~~~迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」转发微博【绝对经典】十种最有意思的中国人。转 我是学不会了，要不你试试？到时候我就好饱口福了~~//: 双皮奶，学习！【双皮奶】1 把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮。2 拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。 3 稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会自己浮起来。4 隔水蒸十分钟即可。 继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！（转）//: 超级全的好电影，慢慢看！【全球超级好看的电影大收录！】放假在家慢慢看，收！（转）//: 好萌哦~~稀饭天然呆 自然萌 (图片来源网络)转发微博天秤座：沉默、安逸、踏实、耐性、韧性、沉着、稳健、自在、依恋、爱美、艺术气质、温柔、体贴、细致、美感佳。 天秤座具有的负面情绪特征是占有欲强、自我放纵、顽固、懒惰、倔强、任性、敌意 在许多网络上流行的12星座排行榜中，“最佳丈夫”和“最佳太太”都是非天秤座莫属。//: 【新餐厅招牌人气草莓拿破仑】吃货们，新西兰老板带来好吃又好看的草莓拿破仑啦！简直是一件艺术品！【新餐厅招牌人气草莓拿破仑】吃货们，新西兰老板带来好吃又好看的草莓拿破仑啦！简直是一件艺术品！草莓超多，千层酥与香浓奶油混搭，一口咬上去多层次的口感回味无穷。还有花盆提拉米苏/酥皮苹果派/意式奶冻/好好先生自制面，快带上自己的闺蜜好基友们一起去体验吧！[猫扑大杂烩]......哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！（转）A女：我寝室有一个女生已经结婚了！B女：哇，好早>< 。A女：她嫁给了她妈给她找的后爸带过来的儿子，大她两岁！ B女：哇，那不就是她哥哥嘛，好羡慕！ A女：是啊，以后就没有婆婆了，好幸福！[得意的笑]——再试试~\(≧▽≦)/~ 我在这里:发布位置微博有用吗…… 我在这里:又改规则...//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？ [转]能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的？汪星人了吧......）「转」冰淇淋要这样吃才过瘾啊！！！喜欢请收听 //: 如果把（西游记）逆向思维。。这TMD绝对是一部神作如果把（西游记）逆向思维。。这TMD绝对是一部神作。。。（via：小翔漫画）//: 咖啡种类科普一下【咖啡种类科普一下】Espresso 浓咖啡；Cappuccino 卡布奇诺；CafeLatte 拿铁咖啡；Cafe Americano 美式咖啡；Flat White 白咖啡；Vienna Coffee 维也纳咖啡；Irish coffee 爱尔兰咖啡；Caramel Macchiatto 焦糖玛奇朵；Cafe Breve 半拿铁；Mocha 摩卡~~~想轻松学英语，就关注//: 十四条无往不胜的的心理定律十四条无往不胜的的心理定律 （收集生活点滴。推荐关注  ） 人生另一个阶段~ 加油 详情:Life is like a piano, what you get out of it depends on how you play it.逛街走路果然是件体力活...  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！愿全天下的母亲节日快乐！～妈妈我爱你我肯定是贫血，各种晕.........  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！以前总会听到长辈问：你喜欢爸爸还是喜欢妈妈？ [转]能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的？汪星人了吧......）「转」冰淇淋要这样吃才过瘾啊！！！喜欢请收听 //: 如果把（西游记）逆向思维。。这TMD绝对是一部神作如果把（西游记）逆向思维。。这TMD绝对是一部神作。。。（via：小翔漫画）//: 咖啡种类科普一下【咖啡种类科普一下】Espresso 浓咖啡；Cappuccino 卡布奇诺；CafeLatte 拿铁咖啡；Cafe Americano 美式咖啡；Flat White 白咖啡；Vienna Coffee 维也纳咖啡；Irish coffee 爱尔兰咖啡；Caramel Macchiatto 焦糖玛奇朵；Cafe Breve 半拿铁；Mocha 摩卡~~~想轻松学英语，就关注//: 十四条无往不胜的的心理定律十四条无往不胜的的心理定律 （收集生活点滴。推荐关注  ） 人生另一个阶段~ 加油 详情:Life is like a piano, what you get out of it depends on how you play it.逛街走路果然是件体力活...  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！愿全天下的母亲节日快乐！～妈妈我爱你我肯定是贫血，各种晕.........  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）亲爱的 我礼拜四把电脑给你的话，你来得及弄嘛？礼拜三我调休~~ 坑了多少学生啊... 详情:晚睡半小时，早上就爬不起来啊Never regret. If it's good, it's wonderful. If it's bad, it's experience. 白煮蛋！~ 详情:  详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！春光如此明媚，你却要埋头工作，这样不好～补觉去...  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 太可爱了 详情: 神吐槽。。。 详情:亲爱的 我礼拜四把电脑给你的话，你来得及弄嘛？礼拜三我调休~~ 坑了多少学生啊... 详情:晚睡半小时，早上就爬不起来啊Never regret. If it's good, it's wonderful. If it's bad, it's experience. 白煮蛋！~ 详情:  详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！春光如此明媚，你却要埋头工作，这样不好～补觉去...  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 太可爱了 详情: 神吐槽。。。 详情://: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）累……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热...空调呢...上班上的人都要傻了，坑爹的休假安排……党国为了促进消费可以做到这步啊从今天起开始用网易轻博客LOFTER，这里有一拨热爱创作的人，有人一起来玩吗？ 我的LOFTER地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！抬头已经下班了，我讨厌月底....... 一早上的新闻都说这是中国国力提升的原因... 详情:闹钟不会响的礼拜六……人人影视关闭了呀，每天回家上网看的第一个网站就这么没有了...期待早日回归Whatever happened in the past is gone, the best is always yet to come.  好久不见，你还好吗？累……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！热...空调呢...上班上的人都要傻了，坑爹的休假安排……党国为了促进消费可以做到这步啊从今天起开始用网易轻博客LOFTER，这里有一拨热爱创作的人，有人一起来玩吗？ 我的LOFTER地址：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！抬头已经下班了，我讨厌月底....... 一早上的新闻都说这是中国国力提升的原因... 详情:闹钟不会响的礼拜六……人人影视关闭了呀，每天回家上网看的第一个网站就这么没有了...期待早日回归Whatever happened in the past is gone, the best is always yet to come.  好久不见，你还好吗？//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这次我日剧第一集扫了一遍，ダブルス 二人の刑事、ラスト♡シンデレラ、TAKE FIVE三部都会追~~ 剩下的ガリレオ实在不喜欢这个新女主啊...但是我又超级喜欢叔，怎么办忙忙碌碌的周一又说小雨转大雨……继续带伞吧…… 我在:说的好像//:天秤座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了~~ 天秤座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了。天秤一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗也是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫一下，边打扫卫生边欣赏自己弄得各种乱七八糟的“收藏品”你看天秤打扫卫生能搞一天。 今天的战利品惬意的下午茶 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  详情:红会真的牌子做瘫掉了……收到的短信捐款都是给壹基金和李承鹏团队的……【上海猛烈降温 明天回暖】你还记得这周初上海30度吗？还记得周四还有26度吗？今天上海最高气温定格在凌晨的12度，随后气温一路下滑，下午一度跌到8.4度。入夜气温略有回升，徐家汇回暖到8.7度，最冷的宝山大场6.7度。这样的低温将维持到明天早晨，明天白天逐渐回暖，最高气温15度转发微博【看图】看来，有些东西失去了，就很难挽回  雅安地震发生后，马化腾，柳传志，王石，郭广昌，潘石屹 夫妇等，为什么都选择通过壹基金捐助，而红会的微博却遭遇一片骂声呢？  详情:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这次我日剧第一集扫了一遍，ダブルス 二人の刑事、ラスト♡シンデレラ、TAKE FIVE三部都会追~~ 剩下的ガリレオ实在不喜欢这个新女主啊...但是我又超级喜欢叔，怎么办忙忙碌碌的周一又说小雨转大雨……继续带伞吧…… 我在:说的好像//:天秤座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了~~ 天秤座懒，昨天还是邋遢鬼，今天就是洁癖了。天秤一般不打扫卫生，打扫一次恨不得天花板也擦一遍，攒一堆衣服才洗也是家常便饭，桌子N久擦一次，擦得时候恨不得电脑键盘也扣下来打扫一下，边打扫卫生边欣赏自己弄得各种乱七八糟的“收藏品”你看天秤打扫卫生能搞一天。 今天的战利品惬意的下午茶 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  详情:红会真的牌子做瘫掉了……收到的短信捐款都是给壹基金和李承鹏团队的……【上海猛烈降温 明天回暖】你还记得这周初上海30度吗？还记得周四还有26度吗？今天上海最高气温定格在凌晨的12度，随后气温一路下滑，下午一度跌到8.4度。入夜气温略有回升，徐家汇回暖到8.7度，最冷的宝山大场6.7度。这样的低温将维持到明天早晨，明天白天逐渐回暖，最高气温15度转发微博【看图】看来，有些东西失去了，就很难挽回  雅安地震发生后，马化腾，柳传志，王石，郭广昌，潘石屹 夫妇等，为什么都选择通过壹基金捐助，而红会的微博却遭遇一片骂声呢？  详情://: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）“当超级英雄们有了赞助商后”。。。。。吾已经笑抽古起了，捺随便。。。。。 （图转）下午茶时间转发微博【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？（转）我与林志颖的区别。。。「转」  好久不见，你还好吗？明天休息~~原来【张文佳】最适合的英文名是【amy】，太有意思了！,, 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： Go~ 原来【张文佳】最适合的英文名是【amy】，太有意思了！,, 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： Smile! 【图集：波士顿马拉松赛爆炸现场 血溅星条旗】当地时间4月15日，美国波士顿马拉松比赛终点线附近发生至少两起爆炸，目前造成至少3人死亡，百余人受伤，其中一名死者为8岁男孩。在现场报道这场马拉松赛的体育记者Steve Silva说，现场到处都是血，有些人被炸掉了腿。   详情: 恐怖... 详情:电视的遥控怎么也找不到啊就这么点地方，会掉哪里啊 ....祝福【老牌打星刘家辉因病暴瘦 向前助手追救命钱】还记得最后一次在荧幕上见到他是什么时候?刘家辉遗嘱见证人表示“他左脑中风,右边身体的行动没这么方便,说话没那么流畅.现在他就好像小朋友,很喜欢吃,还需要人哄”自2011年中风后,刘家辉可谓妻离子散,尝尽人情冷暖.[新快报]还记得他演的片子,祝福他 谢耳朵和卷福的搞笑对白！珍爱绳命，远离天才  （来自美剧学英语）【“五一”国际劳动节放假通知公布，下周将连上七天班】2013年劳动节放假安排通知如下：4月29日(星期一)至5月1日(星期三)放假调休，共3天。4月27日(星期六)、28日(星期日)上班。按照放假安排，下周4月22日——28日将连上7天班，劳动节放假三天，5月2、3日再上两天班。“当超级英雄们有了赞助商后”。。。。。吾已经笑抽古起了，捺随便。。。。。 （图转）下午茶时间转发微博【上班族的真实写照】每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午，转眼又是周一…感觉每周重复再重复，有同感吗？（转）我与林志颖的区别。。。「转」  好久不见，你还好吗？明天休息~~原来【张文佳】最适合的英文名是【amy】，太有意思了！,, 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： Go~ 原来【张文佳】最适合的英文名是【amy】，太有意思了！,, 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： Smile! 【图集：波士顿马拉松赛爆炸现场 血溅星条旗】当地时间4月15日，美国波士顿马拉松比赛终点线附近发生至少两起爆炸，目前造成至少3人死亡，百余人受伤，其中一名死者为8岁男孩。在现场报道这场马拉松赛的体育记者Steve Silva说，现场到处都是血，有些人被炸掉了腿。   详情: 恐怖... 详情:电视的遥控怎么也找不到啊就这么点地方，会掉哪里啊 ....祝福【老牌打星刘家辉因病暴瘦 向前助手追救命钱】还记得最后一次在荧幕上见到他是什么时候?刘家辉遗嘱见证人表示“他左脑中风,右边身体的行动没这么方便,说话没那么流畅.现在他就好像小朋友,很喜欢吃,还需要人哄”自2011年中风后,刘家辉可谓妻离子散,尝尽人情冷暖.[新快报]还记得他演的片子,祝福他 谢耳朵和卷福的搞笑对白！珍爱绳命，远离天才  （来自美剧学英语）【“五一”国际劳动节放假通知公布，下周将连上七天班】2013年劳动节放假安排通知如下：4月29日(星期一)至5月1日(星期三)放假调休，共3天。4月27日(星期六)、28日(星期日)上班。按照放假安排，下周4月22日——28日将连上7天班，劳动节放假三天，5月2、3日再上两天班。//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 您老就永远80分以上？ 详情:不开心 本来明天可以年假的可爱的焦糖布丁，里面是神马不在乎，谁让杯子可爱呢      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 您老就永远80分以上？ 详情:不开心 本来明天可以年假的可爱的焦糖布丁，里面是神马不在乎，谁让杯子可爱呢      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）有些事情，无论过了多久，都一定不能忘记。吃一堑长一智！  好久不见，你还好吗？  详情:明天要开始连上六天啊，各种讨厌……睡午觉最舒服清明时节雨纷纷早点补觉Memories can make you smile, but it can very well make you cry hard.//: //: 严重告急！！！！央视还你妈播亚马孙，闲的蛋疼，关你屁事啊，事关生命的禽流感却寥寥几字！今天把怪物史莱克I II III拿出来重温了，各种经典搞笑~~~//: 感动 期待分享更多微故事...爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢！【TVB里的英文插曲】TVB里的英文插曲总是那么好听，不服不行～  好久不见，你还好吗？//: 用镜子照出了恨的本身用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 小心提防！ 详情:有些事情，无论过了多久，都一定不能忘记。吃一堑长一智！  好久不见，你还好吗？  详情:明天要开始连上六天啊，各种讨厌……睡午觉最舒服清明时节雨纷纷早点补觉Memories can make you smile, but it can very well make you cry hard.//: //: 严重告急！！！！央视还你妈播亚马孙，闲的蛋疼，关你屁事啊，事关生命的禽流感却寥寥几字！今天把怪物史莱克I II III拿出来重温了，各种经典搞笑~~~//: 感动 期待分享更多微故事...爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害。爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手：太好了。第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴地说：爸爸加油，一定要练成高手。那天，是爸爸化疗的前一天。那天，爸爸用特有的方式教会了儿子乐观和勇敢！【TVB里的英文插曲】TVB里的英文插曲总是那么好听，不服不行～  好久不见，你还好吗？//: 用镜子照出了恨的本身用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 小心提防！ 详情://: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 看歌词各种无语。。我已经过了卖萌的年龄了呀~ 详情:睡午觉最开心  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近开销是大呀……竟然放在这里搞市场活动，不知道怎么想的……这种天就应该坐着晒太阳啊 极品了 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开好会回家明天继续去奋斗，悲催的月底啊姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via 艾小图）手机流量真心经用，还有一半一刚……  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 看歌词各种无语。。我已经过了卖萌的年龄了呀~ 详情:睡午觉最开心  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近开销是大呀……竟然放在这里搞市场活动，不知道怎么想的……这种天就应该坐着晒太阳啊 极品了 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开好会回家明天继续去奋斗，悲催的月底啊姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via 艾小图）手机流量真心经用，还有一半一刚……//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）最近两天爱看中央新闻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个礼拜天都要一早起来盘订单I can accept failure but I can't accept not trying.再见了，我那么那么爱你，一点也不遗憾。（via微博男女）怒火街头2里面到处都是adele的歌啊，都快变主题曲了……//: 【TVB 2013 重头剧 《衝上雲霄Ⅱ》最新预告片来了！！！【TVB 2013 重头剧 《衝上雲霄Ⅱ》最新预告片来了！！！ 】主演：吳鎮宇、張智霖、吳卓羲、馬國明、胡杏儿、陈法拉、胡定欣、江美儀、羅仲謙等！！明星阵容劲强大！！超期待！！亲爱的回来了?所有的好友都住在同一幢公寓里、这是我的梦想。「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周末消磨时光～明明可以不开会的，我还西格格留下来……果然一开会就没有底啊，坑爹的  好久不见，你还好吗？最近两天爱看中央新闻  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！每个礼拜天都要一早起来盘订单I can accept failure but I can't accept not trying.再见了，我那么那么爱你，一点也不遗憾。（via微博男女）怒火街头2里面到处都是adele的歌啊，都快变主题曲了……//: 【TVB 2013 重头剧 《衝上雲霄Ⅱ》最新预告片来了！！！【TVB 2013 重头剧 《衝上雲霄Ⅱ》最新预告片来了！！！ 】主演：吳鎮宇、張智霖、吳卓羲、馬國明、胡杏儿、陈法拉、胡定欣、江美儀、羅仲謙等！！明星阵容劲强大！！超期待！！亲爱的回来了?所有的好友都住在同一幢公寓里、这是我的梦想。「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周末消磨时光～明明可以不开会的，我还西格格留下来……果然一开会就没有底啊，坑爹的  好久不见，你还好吗？//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新一个赛季的F1,再一次没有了舒马赫……我能说这是黄梅天吗，雾腾腾的天啊招待不周啊//: 有趣有想法好喜感啊，有高手把电影里的手枪给P掉了！！ （转）关注英语 No man is rich enough to buy back his own past.霸气侧漏~史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！[转]明天几点亲爱的~~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天故地重游～315维权晚会，这次大众汽车有点糗啊。。。3•15感觉消费者各种有底气嘛•••  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新一个赛季的F1,再一次没有了舒马赫……我能说这是黄梅天吗，雾腾腾的天啊招待不周啊//: 有趣有想法好喜感啊，有高手把电影里的手枪给P掉了！！ （转）关注英语 No man is rich enough to buy back his own past.霸气侧漏~史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！[转]明天几点亲爱的~~   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天故地重游～315维权晚会，这次大众汽车有点糗啊。。。3•15感觉消费者各种有底气嘛•••//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）24小时的天气变化是在是太大了...【今天春寒料峭最高11度，明天大幅升温10度】想足不出户感受全球气候吗？春天来上海吧！前天29.5度，闭上眼以为在马尔代夫度假；昨天跌至9.9度，一秒钟变湿冷的地中海；今天11度还是温带森林气候；明天升温至21度变亚热带雨林。有歌为证：“你是我的沪，带我领略四季的变换”viaTrust is the easiest thing in the world to lose，and the hardest thing in the world to get back  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！本来以为订不到的书竟然还能订到，高兴～USB3.0就是快丫，传输速度都是70MB/秒的，各种给力有木有？ “GO短信加强版”挺好的 杨怡确实演的不错~//: 笑死爹我了！！！果然存在的名字  （转） 笑喷了关注戳中各种笑点//: 看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。【更多最新电影，关注】//: 好有创意啊！更多创意设计就在非创意无广告！Hussein Chalayan 2013秋冬！一秒变装 好流逼~！【一只在森林大火中获救的考拉】自从被带回医院治疗后，小家伙就不再迷恋桉树了，而是抱住医生寸步不离，可爱到不行。「转」//: 深有同感！梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。。（Via 人人网）尔康是你么！尔康你到底肿么了！（转） 24小时的天气变化是在是太大了...【今天春寒料峭最高11度，明天大幅升温10度】想足不出户感受全球气候吗？春天来上海吧！前天29.5度，闭上眼以为在马尔代夫度假；昨天跌至9.9度，一秒钟变湿冷的地中海；今天11度还是温带森林气候；明天升温至21度变亚热带雨林。有歌为证：“你是我的沪，带我领略四季的变换”viaTrust is the easiest thing in the world to lose，and the hardest thing in the world to get back  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！本来以为订不到的书竟然还能订到，高兴～USB3.0就是快丫，传输速度都是70MB/秒的，各种给力有木有？ “GO短信加强版”挺好的 杨怡确实演的不错~//: 笑死爹我了！！！果然存在的名字  （转） 笑喷了关注戳中各种笑点//: 看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。如果没有电影特效。。。我们看到的电影是怎样的。。。。。前面看上去还能忍。。。看到最后一张我喷了一屏幕的水啊啊啊啊啊。。。【更多最新电影，关注】//: 好有创意啊！更多创意设计就在非创意无广告！Hussein Chalayan 2013秋冬！一秒变装 好流逼~！【一只在森林大火中获救的考拉】自从被带回医院治疗后，小家伙就不再迷恋桉树了，而是抱住医生寸步不离，可爱到不行。「转」//: 深有同感！梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。。（Via 人人网）尔康是你么！尔康你到底肿么了！（转） //: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）堺雅人&新垣结衣《Legal High》（胜者即是正义）SP新卡司加入：御姐裁判长广末凉子&热血女教师荣仓奈奈，这次官司是学校欺凌事件，萌贱毒舌雅人叔要被凉子姐姐“调教”了？4.13播出  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找个地方双休日周边游~~听不见劝的话，我有什么办法这天气温度怎么变化那么大  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Be yourself, don’t change for anyone. If they don’t like you at your worst, then they don’t deserve you at your best.每个礼拜配颜色都累，什么颜色的车子好卖啊...手机自带的手电筒，各种方便Be careful with your words. Once they are said, they can only be forgiven but never forgotten.回来及吗重看了博物馆奇妙夜2，各种搞笑堺雅人&新垣结衣《Legal High》（胜者即是正义）SP新卡司加入：御姐裁判长广末凉子&热血女教师荣仓奈奈，这次官司是学校欺凌事件，萌贱毒舌雅人叔要被凉子姐姐“调教”了？4.13播出  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！找个地方双休日周边游~~听不见劝的话，我有什么办法这天气温度怎么变化那么大  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Be yourself, don’t change for anyone. If they don’t like you at your worst, then they don’t deserve you at your best.每个礼拜配颜色都累，什么颜色的车子好卖啊...手机自带的手电筒，各种方便Be careful with your words. Once they are said, they can only be forgiven but never forgotten.回来及吗重看了博物馆奇妙夜2，各种搞笑//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）Three things in life when gone never come back: time, opportunity, and words.绝对是虐待草莓...//: 原来高富帅是这么吃草莓的！！！！原来高富帅是这么吃草莓的！！！世界最顶级点心之一，真正的贵族食品...日本料理　龍吟　苺アメ...我辈屌丝虽然吃不起，就看看知道有这么回事吧...这他喵的简直就是虐待草莓啊！！！！！！！！！！ 分享一切好玩的视频，尽在睡得晚的直接后遗症就是早上起来浑浑噩噩的电子产品更新换代的速度也太快了点吧……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！李安奥斯卡拿了最佳导演，各种不容易呀~~ 鼓掌 CTRI+C CTRL+V 按的手指都要抽筋了...“微盘”真心不错 Life always has many things to bring you down.But,what can really bring you down is when you don’t manage your attitude这是被坐成这样的吧//: 看吧看吧，所以说宽 大 厚 才是王道！//:  的超薄手机变成了这样... 求高人补救办法~ //: 大家元宵快乐！正月十五元宵节，看到此微博并在一分钟内转发者，天官赐福，地官赦罪，一整年都会鸿运当头！ [转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Fear not that your life shall come to an end, but rather that it shall never have a beginning.Three things in life when gone never come back: time, opportunity, and words.绝对是虐待草莓...//: 原来高富帅是这么吃草莓的！！！！原来高富帅是这么吃草莓的！！！世界最顶级点心之一，真正的贵族食品...日本料理　龍吟　苺アメ...我辈屌丝虽然吃不起，就看看知道有这么回事吧...这他喵的简直就是虐待草莓啊！！！！！！！！！！ 分享一切好玩的视频，尽在睡得晚的直接后遗症就是早上起来浑浑噩噩的电子产品更新换代的速度也太快了点吧……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！李安奥斯卡拿了最佳导演，各种不容易呀~~ 鼓掌 CTRI+C CTRL+V 按的手指都要抽筋了...“微盘”真心不错 Life always has many things to bring you down.But,what can really bring you down is when you don’t manage your attitude这是被坐成这样的吧//: 看吧看吧，所以说宽 大 厚 才是王道！//:  的超薄手机变成了这样... 求高人补救办法~ //: 大家元宵快乐！正月十五元宵节，看到此微博并在一分钟内转发者，天官赐福，地官赦罪，一整年都会鸿运当头！ [转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Fear not that your life shall come to an end, but rather that it shall never have a beginning.//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！雪花纷飞，估计下午可以堆雪了积雪的时候在家看雪景是种享受，但是要去天雨路滑的上班就是折磨了  //:咱是第一【12星座有侦探天分的】第一（水瓶座）；第二（射手座）；第三（ 双子座）。【哪个星座的怪癖最多】第一（水瓶座）；第二（处女座）第三（巨蟹座）。【一辈子走桃花运星女】第一（双子座）；第二（天秤座）；第三（狮子座）；第四名（白羊座）；第五（天蝎座).  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！上班上的真没意思........ 看剧太仔细了吧！ 详情:【TVB公鸡碗穿越多部热播剧成道具神器】网友 今天在微博发出两组香港TVB剧照，这些剧照虽然来自《巾帼枭雄》《名媛望族》《天梯》等23个不同剧集，但都有一个相同点，即人物手中所捧瓷碗上都画着一只红色公鸡。显然是同一个碗。有网友调侃这是“一碗永流传，TVB第一道具”Simple things becomes complicated when you expect too much整理收藏夹对我来说是多么浩瀚的工作呀Suits 211绝对是从同人文改编的！！剧情相当狗血~~~  Promise yourself to be so strong that nothing can disturb your peace of mind．坐等～//:哇！！！好期待好期待【透明手机真的要来了】台湾Polytron公司正计划生产一款透明智能手机，预计在年底亮相。据悉，手机SD卡、SIM卡、麦克风、摄像头、电池将隐藏在一块深色玻璃下，配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或者影像。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！雪花纷飞，估计下午可以堆雪了积雪的时候在家看雪景是种享受，但是要去天雨路滑的上班就是折磨了  //:咱是第一【12星座有侦探天分的】第一（水瓶座）；第二（射手座）；第三（ 双子座）。【哪个星座的怪癖最多】第一（水瓶座）；第二（处女座）第三（巨蟹座）。【一辈子走桃花运星女】第一（双子座）；第二（天秤座）；第三（狮子座）；第四名（白羊座）；第五（天蝎座).  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！上班上的真没意思........ 看剧太仔细了吧！ 详情:【TVB公鸡碗穿越多部热播剧成道具神器】网友 今天在微博发出两组香港TVB剧照，这些剧照虽然来自《巾帼枭雄》《名媛望族》《天梯》等23个不同剧集，但都有一个相同点，即人物手中所捧瓷碗上都画着一只红色公鸡。显然是同一个碗。有网友调侃这是“一碗永流传，TVB第一道具”Simple things becomes complicated when you expect too much整理收藏夹对我来说是多么浩瀚的工作呀Suits 211绝对是从同人文改编的！！剧情相当狗血~~~  Promise yourself to be so strong that nothing can disturb your peace of mind．坐等～//:哇！！！好期待好期待【透明手机真的要来了】台湾Polytron公司正计划生产一款透明智能手机，预计在年底亮相。据悉，手机SD卡、SIM卡、麦克风、摄像头、电池将隐藏在一块深色玻璃下，配备透明多点触控双屏，一旦接通电流即可形成文字、图标或者影像。//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）迎财神～～  好久不见，你还好吗？看西游啦 我在这里:我准备出发了～ 撒花丁丁和三米继续上演后宫剧【CW宣布续订《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）、《绿箭侠》（Arrow）和《邪恶力量》（Supernatural）三剧新一季！】这三部剧收视都不错。最近大爱Blake shelton的歌，country music逆袭了呀～～明天去看周星星的西游，希望搞笑一点～【2013年财情两收的星座排名】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（射手座）、第七名（白羊座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。下午睡多了，晕乎乎Honey,where are you?     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！头又痛了，各种难受(╯﹏╰）迎财神～～  好久不见，你还好吗？看西游啦 我在这里:我准备出发了～ 撒花丁丁和三米继续上演后宫剧【CW宣布续订《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）、《绿箭侠》（Arrow）和《邪恶力量》（Supernatural）三剧新一季！】这三部剧收视都不错。最近大爱Blake shelton的歌，country music逆袭了呀～～明天去看周星星的西游，希望搞笑一点～【2013年财情两收的星座排名】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（巨蟹座）、第四名（处女座）、第五名（狮子座）、第六名（射手座）、第七名（白羊座）、第八名（水瓶座）、第九名（天蝎座）、第十名（双鱼座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。下午睡多了，晕乎乎Honey,where are you?     好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！头又痛了，各种难受(╯﹏╰）//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）明天要大包小包回家了 记得发我张照片~  好久不见，你还好吗？经过国际标准IQ测试，我终于知道了自己的智商是多少，结果有点出乎我的预料啊。快来看看你的智商是多少： I CAN~不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转发此微博… （转）食堂做的面条越来越难吃了，各种生硬啊...以后坚决只吃饭转发微博【万年双头龟】据说看到此图后99秒内转发！可保家人一生平安！2012年发财发到底，万事亨通！得神龟庇佑。。 - 副本连天气通都跳出来提示大后天是除夕了，这货也想过年了～～倒计时～坐等八天小长假我最讨厌有人跟我说东南西北了！指路不会说左右啊....坏人！~(转）龚玲娜的金箍棒实在是太太太太太的N次方雷人了.......你竟然还让我去听？Adversity causes some men to break, and others to break records.  好久不见，你还好吗？这天和前几天比简直天壤之别，好冷...【蛇我其谁】2013年伊始，别克品牌携旗下各车型给您拜年了！值此辞旧迎新之际，别克为所有贵宾特别准备新春专属购车活动——“行大礼，团拜惠”。 即日起至2月24日（元宵节） 英朗GT团拜礼：1.6L手动进取型，1.6L自动时尚型“超万元礼金”+“超万元礼包”包您万分欢喜！咳嗽咳的我肝疼、肺疼、心口疼啊...明天要大包小包回家了 记得发我张照片~  好久不见，你还好吗？经过国际标准IQ测试，我终于知道了自己的智商是多少，结果有点出乎我的预料啊。快来看看你的智商是多少： I CAN~不用任何辅助一只手直接摆成这样的手势的人请转发此微博… （转）食堂做的面条越来越难吃了，各种生硬啊...以后坚决只吃饭转发微博【万年双头龟】据说看到此图后99秒内转发！可保家人一生平安！2012年发财发到底，万事亨通！得神龟庇佑。。 - 副本连天气通都跳出来提示大后天是除夕了，这货也想过年了～～倒计时～坐等八天小长假我最讨厌有人跟我说东南西北了！指路不会说左右啊....坏人！~(转）龚玲娜的金箍棒实在是太太太太太的N次方雷人了.......你竟然还让我去听？Adversity causes some men to break, and others to break records.  好久不见，你还好吗？这天和前几天比简直天壤之别，好冷...【蛇我其谁】2013年伊始，别克品牌携旗下各车型给您拜年了！值此辞旧迎新之际，别克为所有贵宾特别准备新春专属购车活动——“行大礼，团拜惠”。 即日起至2月24日（元宵节） 英朗GT团拜礼：1.6L手动进取型，1.6L自动时尚型“超万元礼金”+“超万元礼包”包您万分欢喜！咳嗽咳的我肝疼、肺疼、心口疼啊...//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！破系统还是上不去尽然……破通用！DOSS系统竟然最后一天坏了 雪上加霜啊...There are no desperate situations, there are only desperate people.  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这个可爱看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。 隔壁百联开好以后，开销各种上升啊...今天貌似太早到单位了...Nobody can take away your pain, so don’t let anyone take away your happiness.壁花少年里面的艾玛美丽依旧～两会一开始，每天的新闻都在说这个啊最不喜欢看这个……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！破系统还是上不去尽然……破通用！DOSS系统竟然最后一天坏了 雪上加霜啊...There are no desperate situations, there are only desperate people.  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这个可爱看到这张<招财鱼>的在三分钟之内转发的，接下来三个月会有旺财运哦。 隔壁百联开好以后，开销各种上升啊...今天貌似太早到单位了...Nobody can take away your pain, so don’t let anyone take away your happiness.壁花少年里面的艾玛美丽依旧～两会一开始，每天的新闻都在说这个啊最不喜欢看这个……  好久不见，你还好吗？//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）你怎么又失踪了呀~ 那家店的名字叫神马 我去找找看 今天又要5S检查........  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下午忙的焦头烂额，总算好喘口气了...拖拖拉拉的工作效率啊～中午食堂吃春卷，有点高估我们的战斗力了...有些人说话果然不讨巧.....   你会悲剧吗年会老板发的年终奖——“苹果笔记本”。。(转） （微-信-号：1754418773）   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看图猜书名，姑且算你的生日礼物了吧～星巴克~ 这天好容易感冒一个Excel文件你竟然有150多MB？？你以为你在放电影呀！ 下载慢的孩子伤不起啊伤不起...你怎么又失踪了呀~ 那家店的名字叫神马 我去找找看 今天又要5S检查........  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下午忙的焦头烂额，总算好喘口气了...拖拖拉拉的工作效率啊～中午食堂吃春卷，有点高估我们的战斗力了...有些人说话果然不讨巧.....   你会悲剧吗年会老板发的年终奖——“苹果笔记本”。。(转） （微-信-号：1754418773）   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看图猜书名，姑且算你的生日礼物了吧～星巴克~ 这天好容易感冒一个Excel文件你竟然有150多MB？？你以为你在放电影呀！ 下载慢的孩子伤不起啊伤不起...//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）被个骗子骗了 一碗热腾腾的面吃下去，一点也不冷  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超级喜欢吃山林熟食的沙拉有时候，人生历练确实是一件宝贵的财富！受益匪浅。。。真心不喜欢别人哇啦哇啦乱叫...听着慌The beauty of life is only made by walking, did not wait out brilliant.亲爱的，生气快乐祝福自己生日快乐'怎么感觉昨天还25'今天就27了不过成长着总是快乐的'今年单位贺卡又不同啦蛇要哭了 哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈我简直不敢相信这是蛇。（by 頭寵） 跨国界合作看金田一sp居然出现吴尊曾志伟，这是什么情况?亲爱的，你初中？//:熟悉的呀，撒时候去玩玩。石大莉，这个位置熟悉发？  我在:我妈妈去超市购物的热情绝对无人能敌，我肯定遗传到了可是我还是想放寒假每次放假，我都对自己说~然后一转眼假期就这样过了(^_^)/~~☂高手高手高高手……隐身术的等级排位！「via蛋花儿网友」被个骗子骗了 一碗热腾腾的面吃下去，一点也不冷  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超级喜欢吃山林熟食的沙拉有时候，人生历练确实是一件宝贵的财富！受益匪浅。。。真心不喜欢别人哇啦哇啦乱叫...听着慌The beauty of life is only made by walking, did not wait out brilliant.亲爱的，生气快乐祝福自己生日快乐'怎么感觉昨天还25'今天就27了不过成长着总是快乐的'今年单位贺卡又不同啦蛇要哭了 哈哈//:哈哈哈哈哈哈哈我简直不敢相信这是蛇。（by 頭寵） 跨国界合作看金田一sp居然出现吴尊曾志伟，这是什么情况?亲爱的，你初中？//:熟悉的呀，撒时候去玩玩。石大莉，这个位置熟悉发？  我在:我妈妈去超市购物的热情绝对无人能敌，我肯定遗传到了可是我还是想放寒假每次放假，我都对自己说~然后一转眼假期就这样过了(^_^)/~~☂高手高手高高手……隐身术的等级排位！「via蛋花儿网友」//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这点里面只喜欢摩登家庭 //: 【2012美剧十佳】N0.1：《国土安全》第二季 N0.2：《摩登家庭》第四季 N0.3：《新闻编辑室》第一季 N0.4：《绿箭侠》第一季 N0.5：《副总统》第一季 N0.6：电视电影《规则改变》 N0.7：《傲骨贤妻》第四季 N0.8：《行尸走回顾2012年的美剧，发觉最值得追看、最精彩纷呈依然是那些已然名声大噪或稳步前进的老剧，而新剧除了《新闻编辑室》、《绿箭侠》等少数几部值得称道之外，其他的均少惊喜欠精彩。尤其是美剧秋季档开播的大部分新剧，收视率和口碑都相当低迷，没有被砍掉也只是因为电视网... 疑犯追踪真心好看，推荐哦   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又去吃了泰煌鸡，一个礼拜吃了三次啊我昨天很早就睡了，长征走的的我要晕过去了虐和J2两个极端啊//:相信不这次gale叔去绝对randy不会去啊不会去 这两人就是为了谣传成真2013年Rise'n Shine USA将于6月7至9日在洛杉矶举行，目前签约出席的演员有有Scott Lowell, Robert Gant, Michelle Clunie, Peter Paige和Ryan Scott Greene。本次大会的票价分四档，除了最大众化的Babylon套票之外，其他三种的座位共有300个 更多资料:明天八天工作日的最后一天，长征终于结束了呀期待～黃子華四月重返無綫拍劇，傳將與老拍檔鄭裕玲再度合作拍《男歡女愛 2》，希望再創五十點收視神話。价格也逆天……//:牛大发了！金士顿于CES 2013展会上展示了最新DataTraveler HyperX Predator 3.0闪存，内在提供512GB和最大1TB存储的选择，读写速度分别可以达到逆天的240MB/s和160MB/s！目前512GB的U盘已发售，售价1750美元（折10000+人民币）红领巾小王爷《还珠格格》真正的大结局... 百分之一百二的人都不知道！！！ （via 微博男女）手机发现了新功能内涵图【彪悍的人生无需解释，笑点低的请慎入！！】自己悟  --发布到微刊《草根搞笑排行榜》//:万年小学生终于要终结了【连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章】作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。有生之年终于等到了大结局。10多年的粉，看到这个消息你是喜是悲呢？（微博追影视剧，关注）   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这点里面只喜欢摩登家庭 //: 【2012美剧十佳】N0.1：《国土安全》第二季 N0.2：《摩登家庭》第四季 N0.3：《新闻编辑室》第一季 N0.4：《绿箭侠》第一季 N0.5：《副总统》第一季 N0.6：电视电影《规则改变》 N0.7：《傲骨贤妻》第四季 N0.8：《行尸走回顾2012年的美剧，发觉最值得追看、最精彩纷呈依然是那些已然名声大噪或稳步前进的老剧，而新剧除了《新闻编辑室》、《绿箭侠》等少数几部值得称道之外，其他的均少惊喜欠精彩。尤其是美剧秋季档开播的大部分新剧，收视率和口碑都相当低迷，没有被砍掉也只是因为电视网... 疑犯追踪真心好看，推荐哦   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又去吃了泰煌鸡，一个礼拜吃了三次啊我昨天很早就睡了，长征走的的我要晕过去了虐和J2两个极端啊//:相信不这次gale叔去绝对randy不会去啊不会去 这两人就是为了谣传成真2013年Rise'n Shine USA将于6月7至9日在洛杉矶举行，目前签约出席的演员有有Scott Lowell, Robert Gant, Michelle Clunie, Peter Paige和Ryan Scott Greene。本次大会的票价分四档，除了最大众化的Babylon套票之外，其他三种的座位共有300个 更多资料:明天八天工作日的最后一天，长征终于结束了呀期待～黃子華四月重返無綫拍劇，傳將與老拍檔鄭裕玲再度合作拍《男歡女愛 2》，希望再創五十點收視神話。价格也逆天……//:牛大发了！金士顿于CES 2013展会上展示了最新DataTraveler HyperX Predator 3.0闪存，内在提供512GB和最大1TB存储的选择，读写速度分别可以达到逆天的240MB/s和160MB/s！目前512GB的U盘已发售，售价1750美元（折10000+人民币）红领巾小王爷《还珠格格》真正的大结局... 百分之一百二的人都不知道！！！ （via 微博男女）手机发现了新功能内涵图【彪悍的人生无需解释，笑点低的请慎入！！】自己悟  --发布到微刊《草根搞笑排行榜》//:万年小学生终于要终结了【连载达18年之久的日本人气漫画《名侦探柯南》终于将进入最终章】作者青山刚昌称结局已想好，并重磅爆料称，黑衣人Boss是已全名在漫画中登场的人物。继阿笠博士中枪后，毛利小五郎也被光荣提名。有生之年终于等到了大结局。10多年的粉，看到这个消息你是喜是悲呢？（微博追影视剧，关注） //: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）【天秤座 明日运势 - 01月09日】综合运势★★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★★★ 理财投资★★★★★ 健康指数87% 商谈指数95% 幸运颜色银色 幸运数字9 速配星座巨蟹座 忙的头都痛了，接下来三天继续一个人啊，555在你家外公那盖高楼不大好 COME HERE BABY~~  算爆炸新闻吗？？【兄弟都有娃了 我怎么能落后】男星Jensen Ackles与妻子Danneel将迎来他们的第一个孩子，恭喜~ 在剧中饰演他兄弟的Jared Padalecki于今年三月份喜得贵子。公司开车回来，不堵的话真心快阿•••不过怎么会不堵呢怨念的上海交通【史上最无聊又最有毅力的微博】这个微博告诉我们，一件事情，无论在别人看来多傻逼，只要你坚持着做着，总会看到牛逼的结果！！——> 【注】从2011年10月26日起，它坚持每天都在微博上“铛~”，目前已有2万多粉丝！（晨报图）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！坐等出去吃饭在软件公司，当女程序员遇到困难时………… 投稿隔壁农贸市场着火了，各种吓人啊...太吓人了...【浦东农贸市场大火造成至少5死12伤】1月6日20时30分许，沪南路2000号上海农产品中心批发市场发生火灾。浦东新区立即组织现场抢险，火势得以控制。消防官兵正在现场逐户捜救。市委、市政府主要领导要求全力救治伤员。目前5人死亡，12名伤者已送医院救治。via 图via东方网莫莫黑的天13年目标之一：招财～【关于扑克的学问】原来以为扑克上的人都是随便画的……这回又长见识了。（转）【天秤座 明日运势 - 01月09日】综合运势★★★★★ 爱情运势★★★★ 工作状况★★★★★ 理财投资★★★★★ 健康指数87% 商谈指数95% 幸运颜色银色 幸运数字9 速配星座巨蟹座 忙的头都痛了，接下来三天继续一个人啊，555在你家外公那盖高楼不大好 COME HERE BABY~~  算爆炸新闻吗？？【兄弟都有娃了 我怎么能落后】男星Jensen Ackles与妻子Danneel将迎来他们的第一个孩子，恭喜~ 在剧中饰演他兄弟的Jared Padalecki于今年三月份喜得贵子。公司开车回来，不堵的话真心快阿•••不过怎么会不堵呢怨念的上海交通【史上最无聊又最有毅力的微博】这个微博告诉我们，一件事情，无论在别人看来多傻逼，只要你坚持着做着，总会看到牛逼的结果！！——> 【注】从2011年10月26日起，它坚持每天都在微博上“铛~”，目前已有2万多粉丝！（晨报图）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！坐等出去吃饭在软件公司，当女程序员遇到困难时………… 投稿隔壁农贸市场着火了，各种吓人啊...太吓人了...【浦东农贸市场大火造成至少5死12伤】1月6日20时30分许，沪南路2000号上海农产品中心批发市场发生火灾。浦东新区立即组织现场抢险，火势得以控制。消防官兵正在现场逐户捜救。市委、市政府主要领导要求全力救治伤员。目前5人死亡，12名伤者已送医院救治。via 图via东方网莫莫黑的天13年目标之一：招财～【关于扑克的学问】原来以为扑克上的人都是随便画的……这回又长见识了。（转）//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）好多爱吃哒//:大上海人都来围观啦上海吃货的世界，让你一次吃个够。不是上海的以后去上海旅游也知道去哪里吃了！【叱咤老上海的40种经典小吃】只有土生土长的老上海才知道的经典小吃！！ 吃货们去上海必备的，收起来吧~~！  （吃住在上海,一起扎堆  每日推荐好吃滴）感叹一下自己补剧的速度还是很快的...来自1900s老上海的明信片，百年前的魔都，别有一番风韵~Each day is a new life. Seize it. Live it.//:都是黄灯惹的祸新交规第一天，一女生晚上开车路过一路口，看着闪烁的黄灯，于是停车等灯，等了一晚上黄灯，都木有变绿！坑爹啊！！！！！阴天就适合窝在家里面~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是第一名吗【马上就要赚大钱的星座】第六名：天蝎座；第五名：狮子座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~  出去玩的后遗症就是头痛，各种头痛今天绝对是大世界逛了一圈，城隍庙南京路都是人啊都是人，买黄金都排长队好多爱吃哒//:大上海人都来围观啦上海吃货的世界，让你一次吃个够。不是上海的以后去上海旅游也知道去哪里吃了！【叱咤老上海的40种经典小吃】只有土生土长的老上海才知道的经典小吃！！ 吃货们去上海必备的，收起来吧~~！  （吃住在上海,一起扎堆  每日推荐好吃滴）感叹一下自己补剧的速度还是很快的...来自1900s老上海的明信片，百年前的魔都，别有一番风韵~Each day is a new life. Seize it. Live it.//:都是黄灯惹的祸新交规第一天，一女生晚上开车路过一路口，看着闪烁的黄灯，于是停车等灯，等了一晚上黄灯，都木有变绿！坑爹啊！！！！！阴天就适合窝在家里面~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是第一名吗【马上就要赚大钱的星座】第六名：天蝎座；第五名：狮子座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：天秤座。 高调转发，好运滚滚来~  出去玩的后遗症就是头痛，各种头痛今天绝对是大世界逛了一圈，城隍庙南京路都是人啊都是人，买黄金都排长队//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！公司楼上楼下的跑，绝对是个体力活Priceless竟然10回就大结局了？各种欲哭无泪啊，明明到第九话都还没神马都没有深入展开，我本来还期望大结局收视率冲上去的呢... 混乱的休假&更加混乱的上班加班安排... 不过蓝光实在是太考验我电脑了 //:字幕组好贴心好赞！所以我看某长篇系列爱情公路打鬼肥皂后宫剧一直坚持要蓝光+外挂字幕，你懂得  //: 哈哈 贵在心诚，业界良心 +19840704看到鬼佬在谈论英语字幕组……说有个组虽然翻译质量很一般，但是非常贴心从来不会让字幕挡到重要的东西。。。离线下载搭配上30兆光纤，我家下载网速无敌啦  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像真的是比利时的巧克力嘛天怎么还是默默黑的梅林大结局了～结局貌似非常之虐&坑爹！本来准备忽视滚娘去看剧的。竟然就这么BE了，果然圣诞节变愚人节了介绍的一点创意小窍门都超级傻  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！公司楼上楼下的跑，绝对是个体力活Priceless竟然10回就大结局了？各种欲哭无泪啊，明明到第九话都还没神马都没有深入展开，我本来还期望大结局收视率冲上去的呢... 混乱的休假&更加混乱的上班加班安排... 不过蓝光实在是太考验我电脑了 //:字幕组好贴心好赞！所以我看某长篇系列爱情公路打鬼肥皂后宫剧一直坚持要蓝光+外挂字幕，你懂得  //: 哈哈 贵在心诚，业界良心 +19840704看到鬼佬在谈论英语字幕组……说有个组虽然翻译质量很一般，但是非常贴心从来不会让字幕挡到重要的东西。。。离线下载搭配上30兆光纤，我家下载网速无敌啦  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好像真的是比利时的巧克力嘛天怎么还是默默黑的梅林大结局了～结局貌似非常之虐&坑爹！本来准备忽视滚娘去看剧的。竟然就这么BE了，果然圣诞节变愚人节了介绍的一点创意小窍门都超级傻  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！末日都要开会，苦逼的孩子伤不起啊BSC顺利完工~~ 果然月度数据比季度数据人性化多了呀快乐柠檬的柠檬柚子果粒茶如果不放糖的话，酸的连牙都要败了 还是岩盐芝士最好喝~~~世界末日虽然没有见到太阳，但是就这么过去了~~一周追一集已经很锻炼我的耐力了，现在又要冬歇，每次爬进新坑都是因为美剧荒啊//: 少年，来做互联网吧！！高中某班级的黑板报，少年，来做互联网吧！！（转）屌丝的逆袭，，猛点关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年最后一天的年假休假单打好了~~ 下个礼拜去HAPPY上八天班啊.........【2013年元旦放假安排表！】别再为2012担心纠结啦，赶紧把2013年元旦假期怎样Happy的事安排起来吧！2013年1月1日（星期二）至3日（星期四）放假调休，共3天；1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。元旦之后，很快就是春节长假啦。小布特别为您制作放假表，筒子们可按图嘿皮年底这量怎么也盘不清好多人在跳江南style  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！末日都要开会，苦逼的孩子伤不起啊BSC顺利完工~~ 果然月度数据比季度数据人性化多了呀快乐柠檬的柠檬柚子果粒茶如果不放糖的话，酸的连牙都要败了 还是岩盐芝士最好喝~~~世界末日虽然没有见到太阳，但是就这么过去了~~一周追一集已经很锻炼我的耐力了，现在又要冬歇，每次爬进新坑都是因为美剧荒啊//: 少年，来做互联网吧！！高中某班级的黑板报，少年，来做互联网吧！！（转）屌丝的逆袭，，猛点关注  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年最后一天的年假休假单打好了~~ 下个礼拜去HAPPY上八天班啊.........【2013年元旦放假安排表！】别再为2012担心纠结啦，赶紧把2013年元旦假期怎样Happy的事安排起来吧！2013年1月1日（星期二）至3日（星期四）放假调休，共3天；1月5日（星期六）、1月6日（星期日）上班。元旦之后，很快就是春节长假啦。小布特别为您制作放假表，筒子们可按图嘿皮年底这量怎么也盘不清好多人在跳江南style//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）苦逼的做好的两周订单没有带回来，要重新再做了啊//: 欧洲古典豪宅欣赏欧洲古典豪宅欣赏~~（喜欢家居请关注）//: 哈哈哈哈。。。绝了！！！【这模仿，这眼神，绝了！】 （图转//: 好有爱！我妈给寄了件毛衣～  //:他竟然都出来了...世界末日之前。。。是谁召唤了神龙啊！ヽ(≧Д≦)ノ ヽ(≧Д≦)ノ 近日在Twitter上疯传~日本名古屋的上空。【霍启刚连发微博斥婚变新闻：对晶晶不公平】“跳水皇后”郭晶晶与香港霍氏家族长孙 新婚不久，便有媒体报道俩人爆发争吵疑似婚变，霍启刚还恋上90后嫩模。15日下午霍启刚更新微博，对情变传闻作出澄清，护妻心切。“新闻严重影响到晶晶声誉，对她不公平。” 详细： (新娱)邪恶力量，疑犯追踪，老爸老妈的罗曼史~~~//: 互相推荐各自最喜欢的3部美剧！！你想推荐给楼下的3部你最爱的美剧是哪三部？？？《越狱》《绝命毒师》《反击》  (8.weibo.com)//: 还记得他们吗？【他们都这么大了！！】蜡笔小新21岁，樱桃小丸子46岁，小鼹鼠54岁，蓝精灵53岁，阿童木60岁，米老鼠83岁，巴巴爸爸41岁，哆啦A梦36岁，一休哥36岁，花仙子32岁，阿凡提32岁，黑猫警长27岁，葫芦娃25岁，希瑞26岁，奥特曼29岁，变形金刚28岁。。那些陪我们走过童年的角色啊~（转：微博找人）Waiting is painful .Forgetting is painful. But not knowing which to do is the worse kind of suffering.如果把《西游记》倒过来看(见图)，应该是不输给《红楼梦》吧！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚上去大餐必备神物这个好苦逼的做好的两周订单没有带回来，要重新再做了啊//: 欧洲古典豪宅欣赏欧洲古典豪宅欣赏~~（喜欢家居请关注）//: 哈哈哈哈。。。绝了！！！【这模仿，这眼神，绝了！】 （图转//: 好有爱！我妈给寄了件毛衣～  //:他竟然都出来了...世界末日之前。。。是谁召唤了神龙啊！ヽ(≧Д≦)ノ ヽ(≧Д≦)ノ 近日在Twitter上疯传~日本名古屋的上空。【霍启刚连发微博斥婚变新闻：对晶晶不公平】“跳水皇后”郭晶晶与香港霍氏家族长孙 新婚不久，便有媒体报道俩人爆发争吵疑似婚变，霍启刚还恋上90后嫩模。15日下午霍启刚更新微博，对情变传闻作出澄清，护妻心切。“新闻严重影响到晶晶声誉，对她不公平。” 详细： (新娱)邪恶力量，疑犯追踪，老爸老妈的罗曼史~~~//: 互相推荐各自最喜欢的3部美剧！！你想推荐给楼下的3部你最爱的美剧是哪三部？？？《越狱》《绝命毒师》《反击》  (8.weibo.com)//: 还记得他们吗？【他们都这么大了！！】蜡笔小新21岁，樱桃小丸子46岁，小鼹鼠54岁，蓝精灵53岁，阿童木60岁，米老鼠83岁，巴巴爸爸41岁，哆啦A梦36岁，一休哥36岁，花仙子32岁，阿凡提32岁，黑猫警长27岁，葫芦娃25岁，希瑞26岁，奥特曼29岁，变形金刚28岁。。那些陪我们走过童年的角色啊~（转：微博找人）Waiting is painful .Forgetting is painful. But not knowing which to do is the worse kind of suffering.如果把《西游记》倒过来看(见图)，应该是不输给《红楼梦》吧！（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚上去大餐必备神物这个好//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）做了半天的流水线女工，过年发出去的贺卡都要自己折啊，6000张........林子大了，什么鸟都有，昨天一个阿扎里，今天又来个无理取闹的...看不懂.......【元旦假期“2-1-3-8”扰乱出行计划】昨日国务院公布2013年放假安排，其中元旦调休后，放假前先休一个双休日，再上一天班，然后休3天元旦假，假期结束后要连上8天班。此安排一出，很多人大呼看不懂。除了元旦外，2013年多个周日被调成加班日皆遭来怨声。（东方早报）今天开始进入男前台时代，以后打电话过去不能随随便便叫人家亲爱的了Sometimes you need to look back, otherwise you will never know what you have lost in the way of forever searching. 有时候，与其多心，不如少根筋••••••熊女新歌开头疏朗中间大气磅礴，一年等一首歌的生活果然是值得的丫！还是不准备开电脑了，等我明天看好十万个冷笑话和你来讨论，希望不要太雷我 1.5G的应用用移动数据下载的话，估计这个月手机费就要破表了我参与了 发起的投票【您曾经为救护车让过道吗？】，我投给了"我没遇过，但遇到一定让路。"这个选项。你也快来表态吧： 大清老早听到吵架...........不讲道理的人到处都是...........手上的伤口还是长不好啊...No one is really busy in this world, it’s always about priorities. You will always find time for the things you feel important.FNS看完和我说说感想，我是有惊艳的同时还有惊吓做了半天的流水线女工，过年发出去的贺卡都要自己折啊，6000张........林子大了，什么鸟都有，昨天一个阿扎里，今天又来个无理取闹的...看不懂.......【元旦假期“2-1-3-8”扰乱出行计划】昨日国务院公布2013年放假安排，其中元旦调休后，放假前先休一个双休日，再上一天班，然后休3天元旦假，假期结束后要连上8天班。此安排一出，很多人大呼看不懂。除了元旦外，2013年多个周日被调成加班日皆遭来怨声。（东方早报）今天开始进入男前台时代，以后打电话过去不能随随便便叫人家亲爱的了Sometimes you need to look back, otherwise you will never know what you have lost in the way of forever searching. 有时候，与其多心，不如少根筋••••••熊女新歌开头疏朗中间大气磅礴，一年等一首歌的生活果然是值得的丫！还是不准备开电脑了，等我明天看好十万个冷笑话和你来讨论，希望不要太雷我 1.5G的应用用移动数据下载的话，估计这个月手机费就要破表了我参与了 发起的投票【您曾经为救护车让过道吗？】，我投给了"我没遇过，但遇到一定让路。"这个选项。你也快来表态吧： 大清老早听到吵架...........不讲道理的人到处都是...........手上的伤口还是长不好啊...No one is really busy in this world, it’s always about priorities. You will always find time for the things you feel important.FNS看完和我说说感想，我是有惊艳的同时还有惊吓//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）逛街就是去撒橘子皮的...我们要说的是那么多，可等到能开口的时候，我们所能做的就是保持沉默。别把满足他人的期望，奉为你生活的根本目标。Be thankful for hard times in your life. Try not to look at them as bad things, but as opportunities to grow and learn.一个真正快乐的人是那种在走弯路时也不忘享受风景的人。财务经理都是全能型选手...佛曰：三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙。伸手党要光新歌，很是大气！一九四二看好各种郁闷，苦哈苦哈的，庆幸生在和平时代...晚上冷好多预算冬天早起超级痛苦……在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。If you don't go after what you want, you will never have it逛街就是去撒橘子皮的...我们要说的是那么多，可等到能开口的时候，我们所能做的就是保持沉默。别把满足他人的期望，奉为你生活的根本目标。Be thankful for hard times in your life. Try not to look at them as bad things, but as opportunities to grow and learn.一个真正快乐的人是那种在走弯路时也不忘享受风景的人。财务经理都是全能型选手...佛曰：三千繁华，弹指刹那，百年过后，不过一捧黄沙。伸手党要光新歌，很是大气！一九四二看好各种郁闷，苦哈苦哈的，庆幸生在和平时代...晚上冷好多预算冬天早起超级痛苦……在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。If you don't go after what you want, you will never have it//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）看到一只超级可爱的约克夏Dear past, thanks for all the lessons. Dear future, I'm ready.Youth is not a time of life, it is a state of mindThe eyes are useless when the mind is blind世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。The only people you need in your life are the ones who need you in theirs.：我正在努力变成自己喜欢的那个自己。所有的路，无论主动抑或被动，都是你选择的，某段时期的人生，只有一种味道，内心再苦，再羡慕他人，你都只能沉浸在这种味道里，要么麻木沉沦，要么振作自救。也许有人会说，我真的没有选择，其实路有千万条，任何时候都不是华山一条道。该扛起时，别推卸责任，别轻易把抱怨养成习惯。（Say to yourself: Regardless of what the obstacles in this life may be, I will run my race to the best of my ability.什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。青春不在，任性还在。看到一只超级可爱的约克夏Dear past, thanks for all the lessons. Dear future, I'm ready.Youth is not a time of life, it is a state of mindThe eyes are useless when the mind is blind世界上其实根本没有感同深受这回事，针不刺到别人身上，他们就不知道有多痛。The only people you need in your life are the ones who need you in theirs.：我正在努力变成自己喜欢的那个自己。所有的路，无论主动抑或被动，都是你选择的，某段时期的人生，只有一种味道，内心再苦，再羡慕他人，你都只能沉浸在这种味道里，要么麻木沉沦，要么振作自救。也许有人会说，我真的没有选择，其实路有千万条，任何时候都不是华山一条道。该扛起时，别推卸责任，别轻易把抱怨养成习惯。（Say to yourself: Regardless of what the obstacles in this life may be, I will run my race to the best of my ability.什么是坚持？就是一天，又一天，你告诉自己，再坚持一天。青春不在，任性还在。//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）   我们只希望能有个公正的声音可以出来说话，个人的力量现如今竟然如此的渺小！苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！我们不要求什么，只希望能有人出来说一句公道话！ //:天理何在？好好的老百姓，被打成这样，太吓人了，这么大的苏宁电器，难道就这么乱，从上到下就没一个人站出来制止，店长怎么管理的，吃屎的吗？苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！我们只希望能有个公正的声音出来说话！谢谢//: 基于博友要求，希望通过微博获得一个合理的说法。希望大家转起来吧！  苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！谢谢！//: 帮转。。。苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！是的，希望能有个公平公正的结果！//: 转，希望能有个公道苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！坏预感永远那么准..............手机电充满，继续去抗战人有时候觉得自己很坚强，但是情绪还是会崩溃。：下雨是因为天空承受不了它的重量。就像是哭是因为心承受不了它的痛。睡不着觉，一堆烦心事……：不要急着让生活给予你所有的答案。有时候，你要拿出耐心等等。即便你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。—— 马德：老了青春，走了岁月，不忘的是我们的友谊，一辈子的朋友。 ： Care too little, you’ll lose them. Care too much, you’ll get hurt. 太不在乎，你会失去。太在乎，你会受伤。   我们只希望能有个公正的声音可以出来说话，个人的力量现如今竟然如此的渺小！苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！我们不要求什么，只希望能有人出来说一句公道话！ //:天理何在？好好的老百姓，被打成这样，太吓人了，这么大的苏宁电器，难道就这么乱，从上到下就没一个人站出来制止，店长怎么管理的，吃屎的吗？苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！我们只希望能有个公正的声音出来说话！谢谢//: 基于博友要求，希望通过微博获得一个合理的说法。希望大家转起来吧！  苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！谢谢！//: 帮转。。。苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！是的，希望能有个公平公正的结果！//: 转，希望能有个公道苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！苏宁电器上海新华园店员工被打，面部嘴唇缝了8针，并伴有多出软组织挫伤及头晕等症状，其店长妥协无作为，从事发之后2天都没有主动联系过伤员家属，该冰洗部门督导，在事发后伤员要求其陪她去医院的时候竟然还可以无动于衷，看其白白流了二十分钟的鲜血，不肯陪去医院，天理何在！坏预感永远那么准..............手机电充满，继续去抗战人有时候觉得自己很坚强，但是情绪还是会崩溃。：下雨是因为天空承受不了它的重量。就像是哭是因为心承受不了它的痛。睡不着觉，一堆烦心事……：不要急着让生活给予你所有的答案。有时候，你要拿出耐心等等。即便你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。—— 马德：老了青春，走了岁月，不忘的是我们的友谊，一辈子的朋友。 ： Care too little, you’ll lose them. Care too much, you’ll get hurt. 太不在乎，你会失去。太在乎，你会受伤。//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）严重超支了...下半个月开始吃萝卜干//: 这人牛逼啊！这是全世界文科生的榜样啊。！！我的世界观崩塌得一塌糊涂。。。。（by：）别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。三思而后行....... ： 有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。电脑刷机以后果然快好多 ，另外我觉得你的password很好很安全，一般黑客绝对破不了   don't let yourself be controlled by these three things: your past, people, and money.——不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。票买好了，礼拜六直接带个你丫晒晒太阳真舒服~~ 已经提前过老年人生活了吗//: 你的家乡有什么有趣的地名咩？搞笑的 北京 地名~( ¯▽¯；) ~~你的家乡有什么有趣的地名咩？ 如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。—— 三毛//: 为什么选择喜剧行业，这理由太经典了。新书到手~~坐等精装版3-6~~~ 这一年，我们没有开学。。。。（丁一晨DYC）  看着就头晕//: 世界最高水滑梯有14层楼高！你敢玩吗？【世界最高水滑梯有14层楼高！你敢玩吗？】该滑梯坐落在巴西城市Fortaleza，当地人都称它Insano如果人在4-5秒钟滑下去，速度将达到105km/h，就跟法拉利汽车一般快，当然孕妇和1.4米以下的小朋友是不准尝试的!严重超支了...下半个月开始吃萝卜干//: 这人牛逼啊！这是全世界文科生的榜样啊。！！我的世界观崩塌得一塌糊涂。。。。（by：）别在喜悦时许诺，别在忧伤时回答，别在愤怒时做决定。三思而后行....... ： 有些路很远，走下去会很累。可是，不走，会后悔。电脑刷机以后果然快好多 ，另外我觉得你的password很好很安全，一般黑客绝对破不了   don't let yourself be controlled by these three things: your past, people, and money.——不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱。票买好了，礼拜六直接带个你丫晒晒太阳真舒服~~ 已经提前过老年人生活了吗//: 你的家乡有什么有趣的地名咩？搞笑的 北京 地名~( ¯▽¯；) ~~你的家乡有什么有趣的地名咩？ 如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。—— 三毛//: 为什么选择喜剧行业，这理由太经典了。新书到手~~坐等精装版3-6~~~ 这一年，我们没有开学。。。。（丁一晨DYC）  看着就头晕//: 世界最高水滑梯有14层楼高！你敢玩吗？【世界最高水滑梯有14层楼高！你敢玩吗？】该滑梯坐落在巴西城市Fortaleza，当地人都称它Insano如果人在4-5秒钟滑下去，速度将达到105km/h，就跟法拉利汽车一般快，当然孕妇和1.4米以下的小朋友是不准尝试的!//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）：【销售智慧】拒绝是一种惯性，当顾客拒绝我们时，我们的工作才刚刚开始。销售不是卖，是帮助对方买。能让顾客认同，自己就更容易肯定自己；能让他们连续认同你，你就成功了。热情是推销成功的最大要素，因为顾客不光买产品，他们更买你做事的态度、服务的态度和服务的精神。玩的开心~ 记得带上羽绒服和金田一二三男去~补好牙后各种痛苦纠结。。。吓人...这不是美国大片，这是登陆美国的飓风桑迪！  (chang.weibo.com)：爱所有人，信任少数人，不负任何人。———莎士比亚外卖到现在还没有来 饿死了 万恶的下雨天.....这天一下雨好冷最近突然想看动画喉咙怎么又痛：刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。人有权力去追求幸福。一个肯于认清这个事实的人，是智慧，而且是进取的。——三毛 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。广发信用卡来了~ 买一送一买一送一~~好啰嗦好啰嗦好啰嗦！！！你个男销售顾问怎么那么啰嗦。。。。转发微博小时候，我们没有ipad，没有iphone，没有三国杀。。。但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。「图片来源于网络，太爱这插图了！」 投稿//: 尼玛,笑屎我了! 日本的守门员 ：【销售智慧】拒绝是一种惯性，当顾客拒绝我们时，我们的工作才刚刚开始。销售不是卖，是帮助对方买。能让顾客认同，自己就更容易肯定自己；能让他们连续认同你，你就成功了。热情是推销成功的最大要素，因为顾客不光买产品，他们更买你做事的态度、服务的态度和服务的精神。玩的开心~ 记得带上羽绒服和金田一二三男去~补好牙后各种痛苦纠结。。。吓人...这不是美国大片，这是登陆美国的飓风桑迪！  (chang.weibo.com)：爱所有人，信任少数人，不负任何人。———莎士比亚外卖到现在还没有来 饿死了 万恶的下雨天.....这天一下雨好冷最近突然想看动画喉咙怎么又痛：刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。人有权力去追求幸福。一个肯于认清这个事实的人，是智慧，而且是进取的。——三毛 人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。广发信用卡来了~ 买一送一买一送一~~好啰嗦好啰嗦好啰嗦！！！你个男销售顾问怎么那么啰嗦。。。。转发微博小时候，我们没有ipad，没有iphone，没有三国杀。。。但那时的我们反而比现在过得要开心要充实。「图片来源于网络，太爱这插图了！」 投稿//: 尼玛,笑屎我了! 日本的守门员 //: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）：在你坚持不住的时候，记得告诉自己，再坚持一下。办事能不那么拖拖拉拉吗......你是以为GL8有多好卖啊.... What is said, however, by myself or by others matters little...to accept it without complaint, fear, or reluctance.—— 自己怎么说，别人怎么说，都无关紧要。既来则安，无怨无惧，也不耿耿于怀。新娘子 那天弄好看一点呀  一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。（手机不是游戏机健康比什么都重要啊......  Caring for someone is easy, but to make someone care for you is difficult. So never lose the one who really cares for you!~~~关心别人不难，难的是让别人关心你。所以我们要好好珍惜那个真正关心你的人！     There are so many things that can make you happy. Don’t focus too much on things that make you sad——值得开心的事很多，就别光盯着那些令你难过的事情。  萌物今天又阶段性的充不进去电了，我总觉得是什么设置的问题   坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。  上下班都下大雨，湿答答：Good times + crazy friends = Amazing memories. 欢乐时光＋疯子般的朋友＝最棒的回忆  快乐很简单，只要你拥有一颗孩子一样容易满足的心。  ：在你坚持不住的时候，记得告诉自己，再坚持一下。办事能不那么拖拖拉拉吗......你是以为GL8有多好卖啊.... What is said, however, by myself or by others matters little...to accept it without complaint, fear, or reluctance.—— 自己怎么说，别人怎么说，都无关紧要。既来则安，无怨无惧，也不耿耿于怀。新娘子 那天弄好看一点呀  一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。（手机不是游戏机健康比什么都重要啊......  Caring for someone is easy, but to make someone care for you is difficult. So never lose the one who really cares for you!~~~关心别人不难，难的是让别人关心你。所以我们要好好珍惜那个真正关心你的人！     There are so many things that can make you happy. Don’t focus too much on things that make you sad——值得开心的事很多，就别光盯着那些令你难过的事情。  萌物今天又阶段性的充不进去电了，我总觉得是什么设置的问题   坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。  上下班都下大雨，湿答答：Good times + crazy friends = Amazing memories. 欢乐时光＋疯子般的朋友＝最棒的回忆  快乐很简单，只要你拥有一颗孩子一样容易满足的心。  //: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）//: 祝愿朋友们事事顺心！见到地藏菩萨者，30秒内转发，保佑家人和朋友事事顺心！身体健康！幸福快乐！大奥E01把我的各种雷点都过了一遍.....小报告什么的 真心讨厌楼上开大会，楼下开小会...：Dream what you want to dream；go where you want to go；be what you want to be，because you have only one life and one chance to do all the things you want to do. 做你想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做你所有想做的事。最近萌HW：When you get something it's luck. When you lose it, it's destiny.——得之我幸，失之我命。我讨厌收邮件...一个头 两个大....：Don't waste your life trying to get back what was taken away. 不要把你的生活浪费在试着拿回已经失去了的东西。轮毂之于SUV，就如同跑鞋之于飞人博尔特！作为高档紧凑型SUV，昂科拉ENCORE全系标配18吋超大轮毂，为同级唯一，注定使其具有叱咤SUV的傲气。配以滚阻系数仅为5.2‰超低滚阻轮胎，兼具SUV的路感与良好的静音效果，与昂科拉ENCORE结伴畅游，一弹指顷浮生过！我就是个不放心的主为神马数据更新每次都延迟那么多时间//: 祝愿朋友们事事顺心！见到地藏菩萨者，30秒内转发，保佑家人和朋友事事顺心！身体健康！幸福快乐！大奥E01把我的各种雷点都过了一遍.....小报告什么的 真心讨厌楼上开大会，楼下开小会...：Dream what you want to dream；go where you want to go；be what you want to be，because you have only one life and one chance to do all the things you want to do. 做你想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做你所有想做的事。最近萌HW：When you get something it's luck. When you lose it, it's destiny.——得之我幸，失之我命。我讨厌收邮件...一个头 两个大....：Don't waste your life trying to get back what was taken away. 不要把你的生活浪费在试着拿回已经失去了的东西。轮毂之于SUV，就如同跑鞋之于飞人博尔特！作为高档紧凑型SUV，昂科拉ENCORE全系标配18吋超大轮毂，为同级唯一，注定使其具有叱咤SUV的傲气。配以滚阻系数仅为5.2‰超低滚阻轮胎，兼具SUV的路感与良好的静音效果，与昂科拉ENCORE结伴畅游，一弹指顷浮生过！我就是个不放心的主为神马数据更新每次都延迟那么多时间//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）：No matter how many mistakes you make or how slow you progress, you are still way ahead of everyone who isn't trying. 无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。可怜的孩子 被卖了都不知道啊...：一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。，是一种素养；受委屈的时候能坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候能开心一笑，是一种豁达；无奈的时候能达观一笑，是一种境界；危难的时候能泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候能平静一笑，是一种自信；失恋的时候能轻轻一笑，是一种洒脱。：【面试前，管住自己】1.嘴：不要随便搭讪公司职员，忌讳打听薪资、福利等，也别因紧张喝很多水。2.手：收起MP3等娱乐工具，更不要用手机拍照甚至微博“直播”。3.脚：别在办公室闲逛，更不能探头探脑地打量别人的工作内容。管住自己，否则后果很严重。网络杯具了....食堂的银耳莲子红枣羹超级好吃~~把留存订单数给发出去了哟.... 【决定你前途的12种能力】1.逆向思维能力；2.换位思考能力；3.总结能力；4.文字书写能力；5.信息收集能力；6.灵活处理问题的能力；7.目标调整能力；8.自我安慰能力；9.沟通能力；10.企业文化的适应能力；11.岗位变化的承受能力；12.能做好份外之事的能力。你先找找有人和你一起去不 各种开心 Time is like a river. You cannot touch the same water twice, because the flow that has passed will never pass again. So enjoy every moment of life!~~~时间就像河流，你不可能两次触摸到同样的水，因为已经流逝的将一去不复返。因此享受人生每一刻！ 如果想成为一颗太阳，那就从尘埃做起；如果想成为一条大江，那就从水滴做起；如果想成为世界瞩目的英雄，那就从最普通、最平凡的人做起。循序渐进永远好过急于求成，每个想法的实现都是通过积累获得。——《微改变》 当你下定决心准备出发时，最困难的时刻就已经过去了。那么，出发吧。——托尼·惠勒今天我最大：No matter how many mistakes you make or how slow you progress, you are still way ahead of everyone who isn't trying. 无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。可怜的孩子 被卖了都不知道啊...：一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。，是一种素养；受委屈的时候能坦然一笑，是一种大度；吃亏的时候能开心一笑，是一种豁达；无奈的时候能达观一笑，是一种境界；危难的时候能泰然一笑，是一种大气；被轻蔑的时候能平静一笑，是一种自信；失恋的时候能轻轻一笑，是一种洒脱。：【面试前，管住自己】1.嘴：不要随便搭讪公司职员，忌讳打听薪资、福利等，也别因紧张喝很多水。2.手：收起MP3等娱乐工具，更不要用手机拍照甚至微博“直播”。3.脚：别在办公室闲逛，更不能探头探脑地打量别人的工作内容。管住自己，否则后果很严重。网络杯具了....食堂的银耳莲子红枣羹超级好吃~~把留存订单数给发出去了哟.... 【决定你前途的12种能力】1.逆向思维能力；2.换位思考能力；3.总结能力；4.文字书写能力；5.信息收集能力；6.灵活处理问题的能力；7.目标调整能力；8.自我安慰能力；9.沟通能力；10.企业文化的适应能力；11.岗位变化的承受能力；12.能做好份外之事的能力。你先找找有人和你一起去不 各种开心 Time is like a river. You cannot touch the same water twice, because the flow that has passed will never pass again. So enjoy every moment of life!~~~时间就像河流，你不可能两次触摸到同样的水，因为已经流逝的将一去不复返。因此享受人生每一刻！ 如果想成为一颗太阳，那就从尘埃做起；如果想成为一条大江，那就从水滴做起；如果想成为世界瞩目的英雄，那就从最普通、最平凡的人做起。循序渐进永远好过急于求成，每个想法的实现都是通过积累获得。——《微改变》 当你下定决心准备出发时，最困难的时刻就已经过去了。那么，出发吧。——托尼·惠勒今天我最大//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）每次上大众点评，看着都各种馋阿人类已经阻止不了大学生玩柚子了..... （图转）  Don‘t try so hard, the best things come when you least expect them to. 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。三个忘记：忘记年龄，忘记过去，忘记恩怨。五个要：要唱，要跳，要俏，要笑，要苗条。六个不能：不能饿了才吃，不能渴了才喝，不能困了才睡，不能累了才歇，不能病了才检查，不能老了再后悔。 If you've never done anything stupid, you've never done anything at all. 如果你什么错都不想犯, 那最好什么都别干。下了好多经典系列五号看大丁丁吧  If you're trapped between your feelings and what other people think is right... always go for whatever makes you happy~~~当你在自己的感觉与别人的看法之间左右为难的时候，你应该选择去做让你觉得快乐的事情。今天礼拜二吗？日子过晕了••••••• 送给自己的五句话：1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。6、再累也要爱自己。先学会爱自己，再学会爱别人；先学会从众，再学会与众不同；先学会怎样生活，再学会体验生活；先要求自己，再要求别人；午觉睡好，神清气爽~：Time won't ease your pain but let you get used to it.~~~时间不是让人忘了痛，而是让人习惯了痛。老爸夸我手机铃声好听~~~ 哈哈，人生错过就不会再得到，也许我们会忏悔，会救赎，但这些似乎都已经晚了，每当天空放飞起风筝的那一刻，我们是不是应该问问自己我们是否真的珍惜我们所拥有的一切。——胡赛尼 《追风筝的人》 【写给求职者的5句话】：1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。每次上大众点评，看着都各种馋阿人类已经阻止不了大学生玩柚子了..... （图转）  Don‘t try so hard, the best things come when you least expect them to. 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。三个忘记：忘记年龄，忘记过去，忘记恩怨。五个要：要唱，要跳，要俏，要笑，要苗条。六个不能：不能饿了才吃，不能渴了才喝，不能困了才睡，不能累了才歇，不能病了才检查，不能老了再后悔。 If you've never done anything stupid, you've never done anything at all. 如果你什么错都不想犯, 那最好什么都别干。下了好多经典系列五号看大丁丁吧  If you're trapped between your feelings and what other people think is right... always go for whatever makes you happy~~~当你在自己的感觉与别人的看法之间左右为难的时候，你应该选择去做让你觉得快乐的事情。今天礼拜二吗？日子过晕了••••••• 送给自己的五句话：1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。6、再累也要爱自己。先学会爱自己，再学会爱别人；先学会从众，再学会与众不同；先学会怎样生活，再学会体验生活；先要求自己，再要求别人；午觉睡好，神清气爽~：Time won't ease your pain but let you get used to it.~~~时间不是让人忘了痛，而是让人习惯了痛。老爸夸我手机铃声好听~~~ 哈哈，人生错过就不会再得到，也许我们会忏悔，会救赎，但这些似乎都已经晚了，每当天空放飞起风筝的那一刻，我们是不是应该问问自己我们是否真的珍惜我们所拥有的一切。——胡赛尼 《追风筝的人》 【写给求职者的5句话】：1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）喉咙又开始各种痛了...千万别感冒啊疑人不用,用人不疑啊.....电信和有线的网络还是有本质区别的啊..... 【十招帮你清除“职场阴霾”】一、重拾信心 二、坚持所选 三、休息减压 四、补习充电 五、运动减压 六、学会相处 七、适时释放八、改变形象 改变心情 九、制造环境 十、另辟蹊径。 If you don’t fight for what you want, don’t cry for what you lose. 如果你想要却不去拼搏，那么失去了你就别哭泣。  时间回不到开始的地方，对于已经错过的一些东西，或许不用再试着去挽留，错了就错了。 //: 【真事儿绝对不是搞笑。。。由于这个的保管难度有点儿大，急寻京PEJ375女车主！】另外，哥怎么觉得今儿个北京那么欢乐啊。。。25日晨【这个也行。。。】：银网中心后马路停车位，一女子将车开走后，牌子与后车框未带走。速来认领！辽宁号据说帝都北京，魔都上海的渊源出自于……《中华小当家》……！亲爱的你昨天晚上快十二点了打我电话组撒啊？：如果我们在生活中烦躁易怒、牢骚满腹，那就说明自己的心不够沉静，就像一潭浑浊的水，随便一件事情都能搅动心中的不满。一个人如果心量狭小，烦恼和痛苦就会如影随形。要想让心灵沉静，就要学会宽容。宽容别人，也是善待自己。宽容是一种雅量和胸怀，拥有宽容的心，才会拥有更多的幸福还有人记得这个吗？是叫奇多圈吗？好像也绝版了。。。：【容易导致员工流失的原因】1.公司前景不明朗，企业员工对公司整体不满；2.企业人浮于事，员工的发展成长和晋升空间有限;3.鼓吹奉献和义务精神，薪资收入明显低于市场同比；4.尔虞我诈，个人英雄主义横行，部门工作氛围不好；5.领导层不能形成合力，各自为政，顶头上司不拥护下属。喉咙又开始各种痛了...千万别感冒啊疑人不用,用人不疑啊.....电信和有线的网络还是有本质区别的啊..... 【十招帮你清除“职场阴霾”】一、重拾信心 二、坚持所选 三、休息减压 四、补习充电 五、运动减压 六、学会相处 七、适时释放八、改变形象 改变心情 九、制造环境 十、另辟蹊径。 If you don’t fight for what you want, don’t cry for what you lose. 如果你想要却不去拼搏，那么失去了你就别哭泣。  时间回不到开始的地方，对于已经错过的一些东西，或许不用再试着去挽留，错了就错了。 //: 【真事儿绝对不是搞笑。。。由于这个的保管难度有点儿大，急寻京PEJ375女车主！】另外，哥怎么觉得今儿个北京那么欢乐啊。。。25日晨【这个也行。。。】：银网中心后马路停车位，一女子将车开走后，牌子与后车框未带走。速来认领！辽宁号据说帝都北京，魔都上海的渊源出自于……《中华小当家》……！亲爱的你昨天晚上快十二点了打我电话组撒啊？：如果我们在生活中烦躁易怒、牢骚满腹，那就说明自己的心不够沉静，就像一潭浑浊的水，随便一件事情都能搅动心中的不满。一个人如果心量狭小，烦恼和痛苦就会如影随形。要想让心灵沉静，就要学会宽容。宽容别人，也是善待自己。宽容是一种雅量和胸怀，拥有宽容的心，才会拥有更多的幸福还有人记得这个吗？是叫奇多圈吗？好像也绝版了。。。：【容易导致员工流失的原因】1.公司前景不明朗，企业员工对公司整体不满；2.企业人浮于事，员工的发展成长和晋升空间有限;3.鼓吹奉献和义务精神，薪资收入明显低于市场同比；4.尔虞我诈，个人英雄主义横行，部门工作氛围不好；5.领导层不能形成合力，各自为政，顶头上司不拥护下属。//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转） Time is a versatile performer. It flies, marches on, heals all wounds, runs out and will tell.时间是个多才多艺的表演者。它能展翅飞翔，能阔步前进，能治愈创伤，能消逝而去，也能揭示真相。记得早点起来为什么一个人上班的时候总开那么多票展厅已经不停君威和凯越了：现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。（转）看梅西和C罗这三年都做了什么？「转」水果好吃好多天了：做人可以低头，但绝不弯腰。做人低头是一种谦逊，一种忍耐，一种睿智。肯低头的人，永远撞不到矮门。必要的时候低得下头，关键时候才抬得起头。但是，低头不能折腰。弯腰是一种屈服，一种献媚。弯腰的结果，不是彻底失败，就是丧失尊严。是低头还是弯腰，区别在于是否守住了自己的底线。礼拜五要开始做M1-M3的预测了，我又不是张半仙......项链断了 5555：得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。：And if it first sweet, always let behind after suffering the bitter appear more bitter. If business before pleasure, there will always be let back sweet appear more sweet. ——若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜。//: //: 转发微博8月五大汽车集团销量和市场份额：1.上汽集团356339辆，23.83%；2.东风汽车 233198辆，15.60%；3.一汽集团218458辆，14.61%；4.北汽集团138043辆，9.23%；5.长安汽车129512辆 8.66%；其他419677辆，28.07%。环比7月，8月，五大集团销量均增长。其中上汽，北汽，长安市场占有率提高，东风，一汽则下降。西北风刮好下个礼拜好吃阳澄湖大闸蟹了 Time is a versatile performer. It flies, marches on, heals all wounds, runs out and will tell.时间是个多才多艺的表演者。它能展翅飞翔，能阔步前进，能治愈创伤，能消逝而去，也能揭示真相。记得早点起来为什么一个人上班的时候总开那么多票展厅已经不停君威和凯越了：现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。（转）看梅西和C罗这三年都做了什么？「转」水果好吃好多天了：做人可以低头，但绝不弯腰。做人低头是一种谦逊，一种忍耐，一种睿智。肯低头的人，永远撞不到矮门。必要的时候低得下头，关键时候才抬得起头。但是，低头不能折腰。弯腰是一种屈服，一种献媚。弯腰的结果，不是彻底失败，就是丧失尊严。是低头还是弯腰，区别在于是否守住了自己的底线。礼拜五要开始做M1-M3的预测了，我又不是张半仙......项链断了 5555：得之坦然，失之淡然，顺其自然，争其必然。：And if it first sweet, always let behind after suffering the bitter appear more bitter. If business before pleasure, there will always be let back sweet appear more sweet. ——若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜。//: //: 转发微博8月五大汽车集团销量和市场份额：1.上汽集团356339辆，23.83%；2.东风汽车 233198辆，15.60%；3.一汽集团218458辆，14.61%；4.北汽集团138043辆，9.23%；5.长安汽车129512辆 8.66%；其他419677辆，28.07%。环比7月，8月，五大集团销量均增长。其中上汽，北汽，长安市场占有率提高，东风，一汽则下降。西北风刮好下个礼拜好吃阳澄湖大闸蟹了//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）六七十张票要弄，手都断了要 As is our confidence, so is our capacity. 人有多自信，能力就能有多大iphone 5~~~~晚上的天开始凉了呀~记得用好告诉我20M的网速是啥感觉觅食~~：鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。移动硬盘分个区也好多讲究啊...：【提醒自己】理由少一点；肚量大一点；嘴巴甜一点；脾气小一点；行动快一点；效率高一点；微笑露一点；脑筋活一点；那么，每天就会快乐多一点。//: 提醒自己【提醒自己】理由少一点；肚量大一点；嘴巴甜一点；脾气小一点；行动快一点；效率高一点；微笑露一点；脑筋活一点；那么，每天就会快乐多一点。 Whatever with the past has gone, the best is always yet to come. ~~~不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。天越冷越想吃冷饮明天开始就每天晚半小时下班了呀........六七十张票要弄，手都断了要 As is our confidence, so is our capacity. 人有多自信，能力就能有多大iphone 5~~~~晚上的天开始凉了呀~记得用好告诉我20M的网速是啥感觉觅食~~：鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。移动硬盘分个区也好多讲究啊...：【提醒自己】理由少一点；肚量大一点；嘴巴甜一点；脾气小一点；行动快一点；效率高一点；微笑露一点；脑筋活一点；那么，每天就会快乐多一点。//: 提醒自己【提醒自己】理由少一点；肚量大一点；嘴巴甜一点；脾气小一点；行动快一点；效率高一点；微笑露一点；脑筋活一点；那么，每天就会快乐多一点。 Whatever with the past has gone, the best is always yet to come. ~~~不管过去如何，过去的已经过去，最好的总在未来等着你。天越冷越想吃冷饮明天开始就每天晚半小时下班了呀........//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）这次伤及无辜了...转发微博这是一尊难得的很喜庆很萌的弥勒佛小时候的塑像。见者有福！据传，10秒转发，财源广进，好运就会到来！ We’d better struggle for the future rather than regret for the past——后悔过去，不如奋斗将来为什么每次一离开办公室，电话就响个不停恭喜亲爱的，话说人家竟然肯帮你保留那么长时间的多了一笔巨款呀拥有的时候都不懂得珍惜呀。公司的空调是外面越冷里面越给力呀，那要他组撒 Life is simple. You make choices and you don’t look back——人生很简单，做了决定就不要回头看。 All our dreams can come true, if we have the courage to pursue them——只要我们有勇气追求，所有的梦想都有可能实现。黄牛真心不给力......速度好慢......口水嗒嗒滴啊  //: 看到卖相这么诱惑的美食，不吃都对不住自己啊！ 看到卖相这么诱惑的美食，不吃都对不住自己啊！ Life is better when you're laughing——笑一笑，生活更美好！这次伤及无辜了...转发微博这是一尊难得的很喜庆很萌的弥勒佛小时候的塑像。见者有福！据传，10秒转发，财源广进，好运就会到来！ We’d better struggle for the future rather than regret for the past——后悔过去，不如奋斗将来为什么每次一离开办公室，电话就响个不停恭喜亲爱的，话说人家竟然肯帮你保留那么长时间的多了一笔巨款呀拥有的时候都不懂得珍惜呀。公司的空调是外面越冷里面越给力呀，那要他组撒 Life is simple. You make choices and you don’t look back——人生很简单，做了决定就不要回头看。 All our dreams can come true, if we have the courage to pursue them——只要我们有勇气追求，所有的梦想都有可能实现。黄牛真心不给力......速度好慢......口水嗒嗒滴啊  //: 看到卖相这么诱惑的美食，不吃都对不住自己啊！ 看到卖相这么诱惑的美食，不吃都对不住自己啊！ Life is better when you're laughing——笑一笑，生活更美好！//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）晕............一早碰到个自说自话极度自大的人...眼不见为净！：There is no elevator to success. You have to take the stairs. 成功没有电梯可搭乘，你只有一步一步地走楼梯。这次内伤的有点厉害....到吃大闸蟹的时候了暴利啊.....食堂馄饨皮越做越厚了奇迹系列还是很好闻的 今天喷了~~ 哈哈 转发微博转走它，九月，节节高升！：做一个睿智的女子，坦然面对，勇敢体会，忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，也不必盲目迷茫。告诉自己：我可以。：【我国十大高压职业】1.公司高管；2.财务/会计；3.销售人员；4.理财顾问；5.建筑师；6.医务人员；7.人力资源主管；8.IT程序员；9.记者/编辑；10.行政人员。财务人员排名第2，原因为：面对的工作事无巨细，包括报销、票据汇总，以及做账、编报表、制定财务规划等，劳动强度大且要求严苛。早上就把重头工作完成了， 给力给力~~晕............一早碰到个自说自话极度自大的人...眼不见为净！：There is no elevator to success. You have to take the stairs. 成功没有电梯可搭乘，你只有一步一步地走楼梯。这次内伤的有点厉害....到吃大闸蟹的时候了暴利啊.....食堂馄饨皮越做越厚了奇迹系列还是很好闻的 今天喷了~~ 哈哈 转发微博转走它，九月，节节高升！：做一个睿智的女子，坦然面对，勇敢体会，忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，也不必盲目迷茫。告诉自己：我可以。：【我国十大高压职业】1.公司高管；2.财务/会计；3.销售人员；4.理财顾问；5.建筑师；6.医务人员；7.人力资源主管；8.IT程序员；9.记者/编辑；10.行政人员。财务人员排名第2，原因为：面对的工作事无巨细，包括报销、票据汇总，以及做账、编报表、制定财务规划等，劳动强度大且要求严苛。早上就把重头工作完成了， 给力给力~~//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）一边下大雨一边出大太阳丫，凌乱了那个混球把我销售部的文件夹删了！ The best preparation for tomorrow is doing your best today.对明天做好的准备就是今天做到最好 If you shed tears when you miss the sun, you also miss the stars. 如果你因错过太阳而流泪，那么你也将错过群星。热啊............//: 平平安安~据说这是藏传佛教中的永灵灯，看到永灵灯的人，只要1分钟内转发，一年内可保家人平平安安~以后去吃中饭要赶早太重口味了.... The best preparation for tomorrow is doing your best today.对明天做好的准备就是今天做到最好。：【核心员工伤不起】一名核心人才的流失，意味着至少2个月的招聘期、3个月的适应期，6个月的融入期；此外，还有相当于4个月工资的招聘费用，超过40%的失败率。留住核心人才，就意味着节省成本，也意味着效率的保障、创造的价值。发的one day world啊.....和蔼可亲的领导培训的老师有点凶......凉快~~~一边下大雨一边出大太阳丫，凌乱了那个混球把我销售部的文件夹删了！ The best preparation for tomorrow is doing your best today.对明天做好的准备就是今天做到最好 If you shed tears when you miss the sun, you also miss the stars. 如果你因错过太阳而流泪，那么你也将错过群星。热啊............//: 平平安安~据说这是藏传佛教中的永灵灯，看到永灵灯的人，只要1分钟内转发，一年内可保家人平平安安~以后去吃中饭要赶早太重口味了.... The best preparation for tomorrow is doing your best today.对明天做好的准备就是今天做到最好。：【核心员工伤不起】一名核心人才的流失，意味着至少2个月的招聘期、3个月的适应期，6个月的融入期；此外，还有相当于4个月工资的招聘费用，超过40%的失败率。留住核心人才，就意味着节省成本，也意味着效率的保障、创造的价值。发的one day world啊.....和蔼可亲的领导培训的老师有点凶......凉快~~~//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）：【消磨气质的9样东西】一、没有责任感的享乐；二、不劳而获的财富；三、没有是非观念的知识；四、不道德的生意；五、没有牺牲的崇拜；六、随性而出的暴躁；七、没有理性的盲从；八、没有克制的喜欢；九、恣意付出的恋爱。夜宵夜宵~~~ Being strong doesn't always mean you can handle what's thrown at you. It just means you're prepared to ignore whatever it is that hurts you. 坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。 人生如同故事，重要的并不在有多长，而是在有多好。  【上班时要提醒自己的几句话】你改变不了环境,但可以改变自己；你改变不了事实,但可以改变态度；你改变不了过去,但可以改变现在；你不能控制他人,但可以掌握自己；你不能预知明天，但可以把握今天；你不可以样样顺利，但可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但可以决定它的宽度每次出去，回来总是大包小包的丫•••••城隍庙？ 开会....秋天快来吧 这天热SHI啦...：【影响员工忠诚最重要的五因素】 1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留啊，总也留不住员工的企业可以参考这几点着手改进！周浦万达还是很给力的~ 看上去是个好吃好喝的地方//: 饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质周五周五~~~：心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。//: 雷死我了屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅...与君共勉...(转)：【消磨气质的9样东西】一、没有责任感的享乐；二、不劳而获的财富；三、没有是非观念的知识；四、不道德的生意；五、没有牺牲的崇拜；六、随性而出的暴躁；七、没有理性的盲从；八、没有克制的喜欢；九、恣意付出的恋爱。夜宵夜宵~~~ Being strong doesn't always mean you can handle what's thrown at you. It just means you're prepared to ignore whatever it is that hurts you. 坚强的人，并不是能应对一切，而是能忽视所有的伤害。 人生如同故事，重要的并不在有多长，而是在有多好。  【上班时要提醒自己的几句话】你改变不了环境,但可以改变自己；你改变不了事实,但可以改变态度；你改变不了过去,但可以改变现在；你不能控制他人,但可以掌握自己；你不能预知明天，但可以把握今天；你不可以样样顺利，但可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但可以决定它的宽度每次出去，回来总是大包小包的丫•••••城隍庙？ 开会....秋天快来吧 这天热SHI啦...：【影响员工忠诚最重要的五因素】 1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留啊，总也留不住员工的企业可以参考这几点着手改进！周浦万达还是很给力的~ 看上去是个好吃好喝的地方//: 饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质周五周五~~~：心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。//: 雷死我了屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅...与君共勉...(转)//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）//:  //: //: 转起来，财运滚滚而来纯黄金打造的招财Kitty，转起来，财运滚滚而来   ：20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。DOSS又坏了，有事没事总要这么来一下呀...各种闷热 快下雨了...礼拜一早上各种忙碌呀！！休息天总是过的那么快••••幸存者还是很给力的，不过二十四季实在是有点恐怖•••常青剧丫i看发现本周共有部你关注的美剧播出，帮你把它们总结在下面图片里啦。新版主页清爽上线，快来看看吧。 查看我的美剧播出详情、新版应用主页，注册i看： 夏天快乐~ There is no rehearsal in life.Everyday is a live show.What you need to do is to do well in every performance.人生没有彩排，每天都是现场直播。你要做的，就是演好每一场戏。【销售之道】 1、生客卖礼貌； 2、熟客卖热情； 3、急客卖时间； 4、慢客卖耐心； 5、有钱卖尊贵； 6、没钱卖实惠； 7、时髦卖时尚； 8、专业卖专业； 9、豪客卖仪义； 10、小气卖利益。——互联网—— 有亮点2012年汽车整车企业出口数据：中汽协会统计的显示，中国汽车出口量在连续6个月增长后出现回落，但同比上年同期依然增长21.9%。7月份，汽车企业出口为8.93万辆，环比下降16.8%，同比增长21.9%。1-7月出口57.70万辆，比上年同期增长27%。1-7月出口企业前五名分别为奇瑞、长城、上汽、吉利和东风。各种不舒服，胃又造反了 I'm doing okay, not great, not amazing, not horrible,just okay. And that is okay.~~~我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。这样的生活我觉得也挺好。 中国的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。中国的广告是一群每天加班的广告人，告诉买不起房子的人，应该像首富一样享受生活。   //:  //: //: 转起来，财运滚滚而来纯黄金打造的招财Kitty，转起来，财运滚滚而来   ：20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。DOSS又坏了，有事没事总要这么来一下呀...各种闷热 快下雨了...礼拜一早上各种忙碌呀！！休息天总是过的那么快••••幸存者还是很给力的，不过二十四季实在是有点恐怖•••常青剧丫i看发现本周共有部你关注的美剧播出，帮你把它们总结在下面图片里啦。新版主页清爽上线，快来看看吧。 查看我的美剧播出详情、新版应用主页，注册i看： 夏天快乐~ There is no rehearsal in life.Everyday is a live show.What you need to do is to do well in every performance.人生没有彩排，每天都是现场直播。你要做的，就是演好每一场戏。【销售之道】 1、生客卖礼貌； 2、熟客卖热情； 3、急客卖时间； 4、慢客卖耐心； 5、有钱卖尊贵； 6、没钱卖实惠； 7、时髦卖时尚； 8、专业卖专业； 9、豪客卖仪义； 10、小气卖利益。——互联网—— 有亮点2012年汽车整车企业出口数据：中汽协会统计的显示，中国汽车出口量在连续6个月增长后出现回落，但同比上年同期依然增长21.9%。7月份，汽车企业出口为8.93万辆，环比下降16.8%，同比增长21.9%。1-7月出口57.70万辆，比上年同期增长27%。1-7月出口企业前五名分别为奇瑞、长城、上汽、吉利和东风。各种不舒服，胃又造反了 I'm doing okay, not great, not amazing, not horrible,just okay. And that is okay.~~~我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。这样的生活我觉得也挺好。 中国的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。中国的广告是一群每天加班的广告人，告诉买不起房子的人，应该像首富一样享受生活。   //: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）在家里休息着我竟然也好发烧的一刚......难道我只适合上班吗......上海网友 RT@ realcolour：中午撑伞去吃饭，回来就变这样了！哈哈哈//: 哈哈哈 下班装备 海葵我和你拼啦！！！ via//: 哎呦  //: 亲水平台嘛~【到外滩来看海】现在的外滩啊！ Via 楼下貌似都有点积水了呀...好大的雨！！帮我敲卡了伐？ 红色警报了丫！台风天还是要躲在家里！转发微博他曾经飞起来过！即使今天跌倒了，他还是飞人刘翔！！！！转发祝福他！对他说：无论你在巅峰，还是在低谷，无论你复出，还是你再次跌倒，你坚持到了终点，你跑完了人生辉煌的110米。刘翔你很棒！！谢谢你的坚持！谢谢你即使跌倒了也要单腿跳到最后！！！！！我关注的,(S02E03 Alpha Dogs),(S04E03 Personal Effects)这2部美剧今天播出..查看播出详情,新版主页,注册i看: The best makeup is Smile. The best jewelry is Modesty. The best clothing is Confidence——最好的妆容是微笑，最好的饰品是谦虚，最好的衣裳是自信。 I don't trust words, I trust actions——我不相信言语，只相信行动。我绝对木有~~【看看你有没有强迫症】1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置；12.爱删东西，电脑、手机。转风真心大 大门口的LOGO都吹下来半个...诶 和个王伯伯搭档做事....//: 奥运会就是：一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。「转」在家里休息着我竟然也好发烧的一刚......难道我只适合上班吗......上海网友 RT@ realcolour：中午撑伞去吃饭，回来就变这样了！哈哈哈//: 哈哈哈 下班装备 海葵我和你拼啦！！！ via//: 哎呦  //: 亲水平台嘛~【到外滩来看海】现在的外滩啊！ Via 楼下貌似都有点积水了呀...好大的雨！！帮我敲卡了伐？ 红色警报了丫！台风天还是要躲在家里！转发微博他曾经飞起来过！即使今天跌倒了，他还是飞人刘翔！！！！转发祝福他！对他说：无论你在巅峰，还是在低谷，无论你复出，还是你再次跌倒，你坚持到了终点，你跑完了人生辉煌的110米。刘翔你很棒！！谢谢你的坚持！谢谢你即使跌倒了也要单腿跳到最后！！！！！我关注的,(S02E03 Alpha Dogs),(S04E03 Personal Effects)这2部美剧今天播出..查看播出详情,新版主页,注册i看: The best makeup is Smile. The best jewelry is Modesty. The best clothing is Confidence——最好的妆容是微笑，最好的饰品是谦虚，最好的衣裳是自信。 I don't trust words, I trust actions——我不相信言语，只相信行动。我绝对木有~~【看看你有没有强迫症】1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置；12.爱删东西，电脑、手机。转风真心大 大门口的LOGO都吹下来半个...诶 和个王伯伯搭档做事....//: 奥运会就是：一群最需要运动的人，看着一群最需要休息的人，在那里运动。「转」//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈大哥，赢了就赢了，咱能低调点么。。。 //: 2012越过越幸福的星座排行。。。。有你不？【2012越过越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（处女座）；季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（双鱼座）；第六名（巨蟹座）。：不开心，不是生活出了问题，而是你的生活方式出了问题。个提增风凉~~~：有时候，你必须跌到你从未经历的谷底，才能再次站在你从未到达的高峰。转发微博昙花一现 难得一见，转发会有好运的……转发微博来自底特律的最新消息，通用汽车2012年第二季度全球营业收入376亿美元，实现净利润15亿美元，全面摊薄后每股收益达到0.9美元！更多详细，请点击//: 外国SB媒体该停止了吧！！外国SB媒体该停止了吧！！！我们真有那么逆天的药，肯定会给男足吃的好吗！！！！ （via 霹雳豌豆074）//: //: 转发微博作为别克首款国产SUV车型，Encore的最终售价预计在15-20万之间，据官方透露其中15万级别车型匹配的就是1.4T发动机。别克Encore将于年内上市（或是在11月份）。未来该价位区间主要的竞争对手有日产逍客、国产三菱劲炫以及未来将国产的福特翼搏。这天风正大~~~不是说今天下大雨吗？要剪头发了，貌似有点太长了？游泳比赛还是很好看的哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈大哥，赢了就赢了，咱能低调点么。。。 //: 2012越过越幸福的星座排行。。。。有你不？【2012越过越幸福的星座排行】冠军（天蝎座）；亚军（处女座）；季军（天秤座）；第四名（金牛座）；第五名（双鱼座）；第六名（巨蟹座）。：不开心，不是生活出了问题，而是你的生活方式出了问题。个提增风凉~~~：有时候，你必须跌到你从未经历的谷底，才能再次站在你从未到达的高峰。转发微博昙花一现 难得一见，转发会有好运的……转发微博来自底特律的最新消息，通用汽车2012年第二季度全球营业收入376亿美元，实现净利润15亿美元，全面摊薄后每股收益达到0.9美元！更多详细，请点击//: 外国SB媒体该停止了吧！！外国SB媒体该停止了吧！！！我们真有那么逆天的药，肯定会给男足吃的好吗！！！！ （via 霹雳豌豆074）//: //: 转发微博作为别克首款国产SUV车型，Encore的最终售价预计在15-20万之间，据官方透露其中15万级别车型匹配的就是1.4T发动机。别克Encore将于年内上市（或是在11月份）。未来该价位区间主要的竞争对手有日产逍客、国产三菱劲炫以及未来将国产的福特翼搏。这天风正大~~~不是说今天下大雨吗？要剪头发了，貌似有点太长了？游泳比赛还是很好看的//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）伦敦奥运会开幕式很精彩丫夏天胃口就差 Stop competing with others. Start competing with yourself. 不要老拿自己跟别人比，要比就跟自己比。    Enjoy every moment in your life. These are the good old days you're going to miss in the years ahead! ——好好珍惜生活中的每一刻，因为多年以后，你会怀念这些逝去的美好时光。   【建立人脉的15个提示】1学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。  头痛头痛头痛....还有一堆事情头好晕......4箱大桃子//: 置顶微博【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！ 这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘：【各种"rain"】light rain 小雨；fine rain 细雨；rain shower 阵雨；heavy rain 暴雨；rain storm 暴雨；driving rain 大风雨；torrential rain 倾盆大雨；freezing rain 冻雨；summer rain 夏雨；rain season 雨季；rain fall 雨量；artificial rain人工降雨；acid rain 酸雨。<转>睡过头了找个领导满公司跑 No matter what mood you're in, what kind of day you had, or where you are, smile!——不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得...微笑！今天什么日子啊...噶么多人....水蜜桃水蜜桃~~~ 明天吃南汇大水蜜桃~~~伦敦奥运会开幕式很精彩丫夏天胃口就差 Stop competing with others. Start competing with yourself. 不要老拿自己跟别人比，要比就跟自己比。    Enjoy every moment in your life. These are the good old days you're going to miss in the years ahead! ——好好珍惜生活中的每一刻，因为多年以后，你会怀念这些逝去的美好时光。   【建立人脉的15个提示】1学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。  头痛头痛头痛....还有一堆事情头好晕......4箱大桃子//: 置顶微博【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：金牛座！第二名：水瓶座！第三名：处女座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：射手座！ 榜上有名的必须转 ！！不转你就木有钱！ 这尊菩萨很灵，凡是转发之人都会得到你想要的一个心愿，即使你不是佛教徒，只要你转发九次并在转发时默默祈祷，并心存善念，九日内必将得到好的回报！即使你不愿意转发也不会带来不利。霜胜创绘：【各种"rain"】light rain 小雨；fine rain 细雨；rain shower 阵雨；heavy rain 暴雨；rain storm 暴雨；driving rain 大风雨；torrential rain 倾盆大雨；freezing rain 冻雨；summer rain 夏雨；rain season 雨季；rain fall 雨量；artificial rain人工降雨；acid rain 酸雨。<转>睡过头了找个领导满公司跑 No matter what mood you're in, what kind of day you had, or where you are, smile!——不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得...微笑！今天什么日子啊...噶么多人....水蜜桃水蜜桃~~~ 明天吃南汇大水蜜桃~~~//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转） 一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量 每天被闹钟吵醒，证明我还活着；衣服越来越紧，那表示我吃得很好；有阴影陪伴我的劳动，那表示我在明亮的阳光下。人生不过如此，保持乐观积极地情绪，逆着阳光，一路向前吧。又把鼠标摔坏了 【不要被薪水左右！】现在找工作的人，要明白，找的是工作、是起点、是阅历、是好的领导和工作环境，而不是确切的人民币数字。靠现在的薪水，想“发大财”可能有点难度。如果你想升值，未来变舒适，就别让眼前的薪水影响你的判断。只要做得好，卖烤地瓜一年都能赚上百万。   还是空调间舒服坐等开会，一天班上好腰酸脖子痛的...BSC顺利完成，估计我是速度最快的一个了佩服一下自己...BSC的数据啊。。。海量：Don't set your goals by what other people deem important. Only you know what is best for you——别人认为重要的, 并不就是你的追求。只有自己才知道什么最适合自己。审计审计！！想吃烧烤：【500强的精英们会记住这些】1、蜘蛛能坐享其成，靠的就是那张关系网。 2、虾大红之日，便是大悲之时。3、天平谁多给一点，就偏向谁。 4、瀑布因居高临下，才口若悬河。 5、锯子伶牙俐齿，专做离间行为。 6、核桃没有华丽的外表，却有充实的大脑。 7、花瓶外表再漂亮，也掩不住内心的空虚嵊泗不知道好不好玩...//: 当我不接电话的时候……当我不接电话的时候……挺贴切的^^(转)：几乎所有人都可能忍受逆境，但如果想测试一个人的品格，就给他权力。━━━林肯 一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量 每天被闹钟吵醒，证明我还活着；衣服越来越紧，那表示我吃得很好；有阴影陪伴我的劳动，那表示我在明亮的阳光下。人生不过如此，保持乐观积极地情绪，逆着阳光，一路向前吧。又把鼠标摔坏了 【不要被薪水左右！】现在找工作的人，要明白，找的是工作、是起点、是阅历、是好的领导和工作环境，而不是确切的人民币数字。靠现在的薪水，想“发大财”可能有点难度。如果你想升值，未来变舒适，就别让眼前的薪水影响你的判断。只要做得好，卖烤地瓜一年都能赚上百万。   还是空调间舒服坐等开会，一天班上好腰酸脖子痛的...BSC顺利完成，估计我是速度最快的一个了佩服一下自己...BSC的数据啊。。。海量：Don't set your goals by what other people deem important. Only you know what is best for you——别人认为重要的, 并不就是你的追求。只有自己才知道什么最适合自己。审计审计！！想吃烧烤：【500强的精英们会记住这些】1、蜘蛛能坐享其成，靠的就是那张关系网。 2、虾大红之日，便是大悲之时。3、天平谁多给一点，就偏向谁。 4、瀑布因居高临下，才口若悬河。 5、锯子伶牙俐齿，专做离间行为。 6、核桃没有华丽的外表，却有充实的大脑。 7、花瓶外表再漂亮，也掩不住内心的空虚嵊泗不知道好不好玩...//: 当我不接电话的时候……当我不接电话的时候……挺贴切的^^(转)：几乎所有人都可能忍受逆境，但如果想测试一个人的品格，就给他权力。━━━林肯//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）休息天总感觉过得快me【最不懂拒绝的星座】第一名：天秤座；朋友有难两肋插刀的星座第一名：天秤座；外表坚强内心脆弱的星座第一名：天秤座；做事豪爽无心机的星座第一名：天秤座；从不当众流泪的星座第一名：天秤座；爱一个人专情，又决绝的星座第一名：天秤座。   【人生的十二个忠告】自己的心痛只能自己疗；最重要的是今天开心；好心情是自身发明的; 安心做本身该做的事；别总是自己跟自己过不去；不要追逐世俗的声誉；极端不可取；不要过于计较别人的评价；恶念越多痛苦越深；注意不要活得太累；每个人都有自己的活法；不要做愿望的奴隶。班长发怒了，后果比老师严重呀！！！ 【不讲条件】和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四熬夜第二天就脾气差我和电子产品相克我也觉得好长••••我觉得自己特二。看了很多年的西游记86版的。我一直以为100多集，少说也有5.60集。结果今天想看了，尼玛，才25集。小时候怎么总觉得看不完呢。还有没有觉得西游记很长的孩纸。（转）转发微博绿玫瑰，据说转发后会有好运~ （转）我的一键恢复怎么用的呀？ 又下雨【上海中心气象台14时20分发布雷电黄色预警信号】目前本市上游苏州到德清一线有雷暴云团发展东移，预计2小时内将自西向东影响本市，可能会造成雷电灾害事故，并伴有每小时15-25毫米的短时强降水和7-9级雷雨大风。via Silence is the most perfect expression of scorn. 沉默是藐视最完美的表达方式！  笔记本网又甭了，是不是该买台新的了丫......休息天总感觉过得快me【最不懂拒绝的星座】第一名：天秤座；朋友有难两肋插刀的星座第一名：天秤座；外表坚强内心脆弱的星座第一名：天秤座；做事豪爽无心机的星座第一名：天秤座；从不当众流泪的星座第一名：天秤座；爱一个人专情，又决绝的星座第一名：天秤座。   【人生的十二个忠告】自己的心痛只能自己疗；最重要的是今天开心；好心情是自身发明的; 安心做本身该做的事；别总是自己跟自己过不去；不要追逐世俗的声誉；极端不可取；不要过于计较别人的评价；恶念越多痛苦越深；注意不要活得太累；每个人都有自己的活法；不要做愿望的奴隶。班长发怒了，后果比老师严重呀！！！ 【不讲条件】和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四熬夜第二天就脾气差我和电子产品相克我也觉得好长••••我觉得自己特二。看了很多年的西游记86版的。我一直以为100多集，少说也有5.60集。结果今天想看了，尼玛，才25集。小时候怎么总觉得看不完呢。还有没有觉得西游记很长的孩纸。（转）转发微博绿玫瑰，据说转发后会有好运~ （转）我的一键恢复怎么用的呀？ 又下雨【上海中心气象台14时20分发布雷电黄色预警信号】目前本市上游苏州到德清一线有雷暴云团发展东移，预计2小时内将自西向东影响本市，可能会造成雷电灾害事故，并伴有每小时15-25毫米的短时强降水和7-9级雷雨大风。via Silence is the most perfect expression of scorn. 沉默是藐视最完美的表达方式！  笔记本网又甭了，是不是该买台新的了丫......//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）打遍天下所有的酱油 让别人吃醋去吧。。。。。Braver are those who have hurt cuz they know nothing would be more painful than ever.一些受过伤的人会更加勇敢，因为他们知道，最痛不过如此。 连着两站F1看不到直播了一玩游戏就没节制手机竟然自动关机了一下午弄色宗啦？改版后的人人还是很给力的~~ 吃饱喝足继续看我的邪恶力量去，果然连着看好呀被迅雷屏蔽了，咋就是没速度呢电脑又断网一阵大暴雨//: 支持//: //: 转发微博马英九要与日本开战。。转发微博【大众与保时捷汽车宣布合并 8月1日起生效】大众汽车宣布将在今年8月1日，将44.6亿欧元现金外加一股普通股的方式向保时捷控股收购保时捷股份有限公司（Porsche AG）余下50.1%的股份，正式100%拥有保时捷品牌的汽车业务。保时捷将正式成为大众旗下继奥迪、兰博基尼、布加迪、宾利之后又一高端汽车品牌。打遍天下所有的酱油 让别人吃醋去吧。。。。。Braver are those who have hurt cuz they know nothing would be more painful than ever.一些受过伤的人会更加勇敢，因为他们知道，最痛不过如此。 连着两站F1看不到直播了一玩游戏就没节制手机竟然自动关机了一下午弄色宗啦？改版后的人人还是很给力的~~ 吃饱喝足继续看我的邪恶力量去，果然连着看好呀被迅雷屏蔽了，咋就是没速度呢电脑又断网一阵大暴雨//: 支持//: //: 转发微博马英九要与日本开战。。转发微博【大众与保时捷汽车宣布合并 8月1日起生效】大众汽车宣布将在今年8月1日，将44.6亿欧元现金外加一股普通股的方式向保时捷控股收购保时捷股份有限公司（Porsche AG）余下50.1%的股份，正式100%拥有保时捷品牌的汽车业务。保时捷将正式成为大众旗下继奥迪、兰博基尼、布加迪、宾利之后又一高端汽车品牌。//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）雷好大：我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。//: 转发微博。中国最美旅游胜地排行榜，看看哪里还没有去过赶紧抓紧时间去吧 。Sometimes silence is not happy, just want to put the heart headroom.有时沉默，不是不快乐，只是想把心净空。好热好热 ，出去走了一圈一身汗，还是单位舒服......上班Ing......//: 星座很准很神奇，强烈推荐喜欢星座的童鞋关注如果你的朋友名字有一个字在这里面、转走它你会好运连连：慧、茹、蕊、超、凯、华、雅、刚、涛、健、月、野、鑫、鹏、玉、岩、楠、迪、强、婷、丽、嘉、新、佳、宇、贺、雪、星、飞、帅、玲、程、奇、皓、旭、冉、甜、梦、梅、越、伟、阳、彤、秋、航、爽、娟、宁、谦、娇、芳、蕾、松//: 看了这照片，你会觉得上天是不公平的(他们都是74年生的)，但是一个像15，一个像51。。。喜欢请收听//: 我能力有限，技术却很高。。。 ，推荐关注挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。。。又热又闷......上海,周六25~34度,雷阵雨;周日25~30度,中雨;周一26~32度,雷阵雨;，06月30日08时穷人与富人。「via 9gag」钢铁侠3，小唐尼各种帅【明年上映大片】《速度与激情6》《钢铁侠3》《雷神2》《虎胆龙威5》《卑鄙的我2》《金刚狼2》《饥饿游戏2：星火燎原》《独行侠》《300前传》《机器人启示录》《霍比特人2》《怪兽电力公司2》《终结者5》《杰克与巨人》《星际迷航12》《夺宝奇兵5》《超人：钢铁之躯》《我是传奇2》《安德鲁的游戏》Me开会Ing......明天又要压库.....虽然额度有1000万，但是账户里面根本没有那么多钱呀，死给他看雷好大：我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。//: 转发微博。中国最美旅游胜地排行榜，看看哪里还没有去过赶紧抓紧时间去吧 。Sometimes silence is not happy, just want to put the heart headroom.有时沉默，不是不快乐，只是想把心净空。好热好热 ，出去走了一圈一身汗，还是单位舒服......上班Ing......//: 星座很准很神奇，强烈推荐喜欢星座的童鞋关注如果你的朋友名字有一个字在这里面、转走它你会好运连连：慧、茹、蕊、超、凯、华、雅、刚、涛、健、月、野、鑫、鹏、玉、岩、楠、迪、强、婷、丽、嘉、新、佳、宇、贺、雪、星、飞、帅、玲、程、奇、皓、旭、冉、甜、梦、梅、越、伟、阳、彤、秋、航、爽、娟、宁、谦、娇、芳、蕾、松//: 看了这照片，你会觉得上天是不公平的(他们都是74年生的)，但是一个像15，一个像51。。。喜欢请收听//: 我能力有限，技术却很高。。。 ，推荐关注挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。。。又热又闷......上海,周六25~34度,雷阵雨;周日25~30度,中雨;周一26~32度,雷阵雨;，06月30日08时穷人与富人。「via 9gag」钢铁侠3，小唐尼各种帅【明年上映大片】《速度与激情6》《钢铁侠3》《雷神2》《虎胆龙威5》《卑鄙的我2》《金刚狼2》《饥饿游戏2：星火燎原》《独行侠》《300前传》《机器人启示录》《霍比特人2》《怪兽电力公司2》《终结者5》《杰克与巨人》《星际迷航12》《夺宝奇兵5》《超人：钢铁之躯》《我是传奇2》《安德鲁的游戏》Me开会Ing......明天又要压库.....虽然额度有1000万，但是账户里面根本没有那么多钱呀，死给他看//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）煲电话粥打的手机都烫的不行了微游戏的天天斗地主好简单最近大爱コブクロ的歌，大叔们唱歌超级有味道的~~~转发微博端午将至，奉上钟大士塑像一尊。据说，66秒转发到微博里，辟邪驱小人，好运连连！转发微博【十二星座转发后本周会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）双鱼（解脱了）德国队给力的//: 绝世好老公！绝世好老公荣誉出炉，多转多保佑你能找到这样的好老公~~~信号又不好了你肯定没见过的星巴克logo背面版。。。  It doesn't matter who you were a decade ago, a year ago, or even yesterday... What matters is who you are today, and will be tomorrow! ——十年前怎样，一年前怎样，昨天又是怎样并不重要，真正重要的是今天的自己如何，明天又将如何！ 晚上看的开心丫 德国队加油转发微博人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。为了给市民带来夏天的凉意，某地铁将地板画成了这样。。。煲电话粥打的手机都烫的不行了微游戏的天天斗地主好简单最近大爱コブクロ的歌，大叔们唱歌超级有味道的~~~转发微博端午将至，奉上钟大士塑像一尊。据说，66秒转发到微博里，辟邪驱小人，好运连连！转发微博【十二星座转发后本周会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）双鱼（解脱了）德国队给力的//: 绝世好老公！绝世好老公荣誉出炉，多转多保佑你能找到这样的好老公~~~信号又不好了你肯定没见过的星巴克logo背面版。。。  It doesn't matter who you were a decade ago, a year ago, or even yesterday... What matters is who you are today, and will be tomorrow! ——十年前怎样，一年前怎样，昨天又是怎样并不重要，真正重要的是今天的自己如何，明天又将如何！ 晚上看的开心丫 德国队加油转发微博人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。为了给市民带来夏天的凉意，某地铁将地板画成了这样。。。//: 那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了 不要错过哦～这里的微薄太享受～！那些不太常见的奇葩植物，太多从未见过的了。。「转」（推荐关注 黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）舌尖上的记忆——怀念80后的六一儿童节。。。「图转」80后的童年是这样的~送给每一个心里面住着小孩儿的大人们~儿童节快乐！人渣！【感情纠葛 硫酸泼向女友儿子】5月30日7时许，南京江宁一名12岁男孩在上学路上被自己妈妈的男朋友泼了硫酸。男孩头、面部严重烧伤，烧伤面积达深2至3度，男孩双眼视力很有可能不保据了解行凶男子51岁，因为孩子的母亲不想和他过了，就向她儿子泼硫酸  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死狗…——戴尔•卡耐基转发微博适合练听力的99首英文歌曲名单！  转发微博养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！「转」转发微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「动漫控--鑫儿」转发微博刚刚贴吧有人发帖问：深海里的鱼问什么长的那么难看？ 楼下回复的：深海里很黑嘛~谁也看不见谁，所以大家都随便长啦~（via ）改变生活习惯了丫！//:传说这样对汪星人的脊椎不好//:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」月底最后一天，加油 我在这里:转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）