咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~我在: 前两天校庆上吃到的水煎包又想吃了  还来么？ 不来继续睡了〜我在:我勒个去〜 //:  继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转]我的世界观被《进击的巨人》颠覆了   原来男主角是可以死掉的 死掉的 死掉的！！！~God's in his heaven. All's right with the world! 今天交了作业——EVA剧场版Q的影评 一句话来讲即是如此 摘自原作~猜猜这个是啥？在家躺床上看家庭影院 我在:好吧，要BS一下了，现在删除微博居然要扣分，是不是人啊？我在，10〜12号燃灯节 祝大家笑口常开^_^  (免费下载 )我在，晚上去看了燃灯节 佛教节日 外面大道上放了很多大型纸轧的灯笼 大殿内外点了很多彩色的灯笼 灯笼下面挂满了祝福与祈愿 明天正是母亲节 祝妈妈身体健康 诸事顺利 笑口常开（殿外有尊笑佛 等下单独上图）！！！  (免费下载 )老妈原话：“你在外面要注意照顾好自己，另外结交朋友也要慎重，我最近老听到报道同学投毒，嫉妒杀人等，你在外面要注意呀！” 我噗~迅雷主号已改密~ 以前用的童鞋请私我索取子帐号密码~ 主帐号自用禁止登陆~Mac迅雷支持离线下载咯～都自己体会体会房坚强：芦山震中一座百年老宅地震中仅脱落几片瓦   （分享自 ）   //: //:溫馨【定格动画《头朝下的生活》 】溫馨【定格动画《头朝下的生活》 】85届奥斯卡动画短片提名作。历时14个月完成，用独特的视觉讲述了一对夫妻同生活在一个屋檐下却无交流的困境。很感动的短片，爱，需要同一个视角。  【微信abolove520】我在: 前两天校庆上吃到的水煎包又想吃了  还来么？ 不来继续睡了〜我在:我勒个去〜 //:  继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转]我的世界观被《进击的巨人》颠覆了   原来男主角是可以死掉的 死掉的 死掉的！！！~God's in his heaven. All's right with the world! 今天交了作业——EVA剧场版Q的影评 一句话来讲即是如此 摘自原作~猜猜这个是啥？在家躺床上看家庭影院 我在:好吧，要BS一下了，现在删除微博居然要扣分，是不是人啊？我在，10〜12号燃灯节 祝大家笑口常开^_^  (免费下载 )我在，晚上去看了燃灯节 佛教节日 外面大道上放了很多大型纸轧的灯笼 大殿内外点了很多彩色的灯笼 灯笼下面挂满了祝福与祈愿 明天正是母亲节 祝妈妈身体健康 诸事顺利 笑口常开（殿外有尊笑佛 等下单独上图）！！！  (免费下载 )老妈原话：“你在外面要注意照顾好自己，另外结交朋友也要慎重，我最近老听到报道同学投毒，嫉妒杀人等，你在外面要注意呀！” 我噗~迅雷主号已改密~ 以前用的童鞋请私我索取子帐号密码~ 主帐号自用禁止登陆~Mac迅雷支持离线下载咯～都自己体会体会房坚强：芦山震中一座百年老宅地震中仅脱落几片瓦   （分享自 ）   //: //:溫馨【定格动画《头朝下的生活》 】溫馨【定格动画《头朝下的生活》 】85届奥斯卡动画短片提名作。历时14个月完成，用独特的视觉讲述了一对夫妻同生活在一个屋檐下却无交流的困境。很感动的短片，爱，需要同一个视角。  【微信abolove520】咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~在家好无聊～ 来玩点落伍的吧~哎～太喜感啦！来自applezein的消息，一名外国用户5周前在苹果在线商店购买了一台iPad mini，而当他收到来自快递的包裹时，如图中的样子，他苦等了5周的mini已经被挤压的面目全非。很难想象这台iPad mini究竟经历怎样的经历……………回家后 零食才是主食！！！ 在 仁川机场有电源哎！ 在 面试完了顺便去隔壁的公园转转〜 T T 山一样的行李！！！ 转机往往就发生在一瞬间 昨天还记得要死 几天不仅拿到了东国的录取通知书 而且还拿到了建国教授的推荐信！！！  准备回家咯〜 （来自 ）一个人的晚餐〜 （来自 ）我在:  噢啦啦 面试完成 教授说Portfolio他看了 不错 但还有缺点 再在我们这学2年 就完美了 意思就是我赶快来呗 还给我介绍系里别的中国学生 噢啦啦 幸福ing   at T T刚买的还没到家就碎了！！！好吧 这个我不喜欢的 橙色的送完了的〜 （来自 ）棒子神奇的厕所告示！！！ （来自 ）乐天百货下面的四川炒面噢〜 （来自 ）这个十一假期一起走过的那些地方～在家好无聊～ 来玩点落伍的吧~哎～太喜感啦！来自applezein的消息，一名外国用户5周前在苹果在线商店购买了一台iPad mini，而当他收到来自快递的包裹时，如图中的样子，他苦等了5周的mini已经被挤压的面目全非。很难想象这台iPad mini究竟经历怎样的经历……………回家后 零食才是主食！！！ 在 仁川机场有电源哎！ 在 面试完了顺便去隔壁的公园转转〜 T T 山一样的行李！！！ 转机往往就发生在一瞬间 昨天还记得要死 几天不仅拿到了东国的录取通知书 而且还拿到了建国教授的推荐信！！！  准备回家咯〜 （来自 ）一个人的晚餐〜 （来自 ）我在:  噢啦啦 面试完成 教授说Portfolio他看了 不错 但还有缺点 再在我们这学2年 就完美了 意思就是我赶快来呗 还给我介绍系里别的中国学生 噢啦啦 幸福ing   at T T刚买的还没到家就碎了！！！好吧 这个我不喜欢的 橙色的送完了的〜 （来自 ）棒子神奇的厕所告示！！！ （来自 ）乐天百货下面的四川炒面噢〜 （来自 ）这个十一假期一起走过的那些地方～咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~好久没吃寿司了~July 17, 2012 - 从空中鸟瞰伦敦中心，新建成的欧洲第一高楼 Shard 塔屹立在泰晤士河岸，伦敦塔桥上装饰着奥运五环图案，英国伦敦。摄影师：Alastair Grant    日子不用选了 就这个吧//: 哇哦，组团一起向丽水出发吧[Korea] 亚洲音乐节8月4日在丽水世博会召开。今年迎来了第九届的亚洲最大的大众音乐盛典亚洲音乐节(Asia Song Festival)将于8月4日在丽水世博会特设舞台(K-pop Stage)上召开。仅购买丽水世博会门票即可观看亚洲音乐节，无需另付费用。详情：你妹超级不顺 移动硬盘坏了一直没修不说 air的系统进不去了 拿去售后说只能格掉 这都不说 大本貌似短路了下 充电器不能用了 air的暂时还能顶 先不说 你妹电池还冲不进去电了 万年5% 这也不说 你妹电扇也不转了 手机也冲不进去电了 日 你说还有啥能坏掉的吧 赶紧一起坏了干净！！！饭后甜点 饭就是烤肉了 毫无新意 不上图了好无聊哦~ 对什么都木有兴趣~ 求乐子~天天都在干嘛呢 速度来东门陪我吃饭 找个会英文的棒子谈恋爱是解决topic跟托业最快的途经~哦耶～下午有一起去市内的木~ 自己木有动力去了~急求～刚坐地铁回家 大叔就打电话说检查完是os故障了 要重装系统~ 文件要抹！！！不想去拿了~ 嫌弃~瞬间觉得我起的好早 麦记还在卖担堡 早知道去开封菜了 说不定还有油条跟皮蛋瘦肉粥卖 不过也许没有呢 好远 不顺路 算了送修了 我讨厌这个地方 能让我不再来这里么？ 还好是小本 还在保修期 不过马上要过了 我可以考虑续保了 2000多块啊啊 不过这翻修率 大本的惨痛教训 还是续吧 T T PS：维修的说最大的可能是OS错误 文件可能会抹掉 还问有重要文件木 大叔你懂得T T好饿 又没有想吃的饭 煮蛋吃〜  擦 真的哭了 小本进不去系统了 明天去售后 今天真不顺 早上大本花了也不确定是不是硬件问题还是软件冲突 晚上小本就挂了 求安慰想哭〜泪奔啊〜好久没吃寿司了~July 17, 2012 - 从空中鸟瞰伦敦中心，新建成的欧洲第一高楼 Shard 塔屹立在泰晤士河岸，伦敦塔桥上装饰着奥运五环图案，英国伦敦。摄影师：Alastair Grant    日子不用选了 就这个吧//: 哇哦，组团一起向丽水出发吧[Korea] 亚洲音乐节8月4日在丽水世博会召开。今年迎来了第九届的亚洲最大的大众音乐盛典亚洲音乐节(Asia Song Festival)将于8月4日在丽水世博会特设舞台(K-pop Stage)上召开。仅购买丽水世博会门票即可观看亚洲音乐节，无需另付费用。详情：你妹超级不顺 移动硬盘坏了一直没修不说 air的系统进不去了 拿去售后说只能格掉 这都不说 大本貌似短路了下 充电器不能用了 air的暂时还能顶 先不说 你妹电池还冲不进去电了 万年5% 这也不说 你妹电扇也不转了 手机也冲不进去电了 日 你说还有啥能坏掉的吧 赶紧一起坏了干净！！！饭后甜点 饭就是烤肉了 毫无新意 不上图了好无聊哦~ 对什么都木有兴趣~ 求乐子~天天都在干嘛呢 速度来东门陪我吃饭 找个会英文的棒子谈恋爱是解决topic跟托业最快的途经~哦耶～下午有一起去市内的木~ 自己木有动力去了~急求～刚坐地铁回家 大叔就打电话说检查完是os故障了 要重装系统~ 文件要抹！！！不想去拿了~ 嫌弃~瞬间觉得我起的好早 麦记还在卖担堡 早知道去开封菜了 说不定还有油条跟皮蛋瘦肉粥卖 不过也许没有呢 好远 不顺路 算了送修了 我讨厌这个地方 能让我不再来这里么？ 还好是小本 还在保修期 不过马上要过了 我可以考虑续保了 2000多块啊啊 不过这翻修率 大本的惨痛教训 还是续吧 T T PS：维修的说最大的可能是OS错误 文件可能会抹掉 还问有重要文件木 大叔你懂得T T好饿 又没有想吃的饭 煮蛋吃〜  擦 真的哭了 小本进不去系统了 明天去售后 今天真不顺 早上大本花了也不确定是不是硬件问题还是软件冲突 晚上小本就挂了 求安慰想哭〜泪奔啊〜咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~饭后甜点〜  【来自 】在家炒菜吃〜  【来自 】海底电缆啥的又断了么？ 国内的网站游戏YY啥的都登录不上 不过QQ依然屹立不倒啊 正常登录 纠了个结的~早上起来看手表发现停在了9号～　这带了一天而已～　手腕就好疼～　纠结～　当初为毛买这死沉还是动力储存的破表～最近貌似很流行数手机里第21首歌的游戏~　于是我去数了～　　然后～　悲剧了～耳机麦还有声卡没照上 在家努力练歌咯〜  【快来图钉评论我的照片吧! 来自 】嘿嘿。是不是很帅气？  【快来图钉评论我的照片吧! 来自 】莫非我已经成熟到让大妈觉得我能给她的拥护者投票的地步了？ 一棒子学校出来的学生 为毛只给我发传单！！！15年前没去看过 现在仍然没有去看的欲望~ 好吧 事实是木有对象突然想起一个很残酷的问题……15年前陪你一起看《泰坦尼克号》的人现在在哪里？哎呀 钱多的没地儿花了吧 荣岩馆东南脚的台阶被拆了在造景 好吧 其实也就堆了几个泡菜坛子 也就坛子上印了几个汉字 没错 就是汉字不是韩字哦 哎呀呀 我还看到了俩济州岛的标志性石头人 天雷滚滚啊 ~ 图么 等他堆完了再上吧一群ｓｂ棒子　天天在Ｋａｋａｏ的讨论组里嚎让去上传课表　安排时间发表～　天天有人回是　天天没人上传～ 哈哈~ ｓｂ~ 我也不去传~不参与～转发微博取经路上，杀出两个美猴王，上下天庭地府，无人能辨真假。观音建议：不如让两猴选择最爱的水果，众生皆迷茫。最终悟空选了榴莲，六耳选了桃子……此时背景音乐响起：有石猴，有石猴，宁愿选择榴莲不放手……今天清明节 不仅没有雨纷纷 重点是 今天没有放假(￣^￣)ゞ  【快来图钉评论我的照片吧! 来自 】//:太精致了   用旧手表做的摩托车模型，太精致了。有哈雷哦。【喜欢的话，就请关注 】 Tuesday, April 3, 2012 - 摄影奖项：Sony WPA 摄影奖 摄影师：Chhandak Pradhan 拍摄作品：“Beyond Silence”，演出前进行舒展运动的哑剧艺术家。  饭后甜点〜  【来自 】在家炒菜吃〜  【来自 】海底电缆啥的又断了么？ 国内的网站游戏YY啥的都登录不上 不过QQ依然屹立不倒啊 正常登录 纠了个结的~早上起来看手表发现停在了9号～　这带了一天而已～　手腕就好疼～　纠结～　当初为毛买这死沉还是动力储存的破表～最近貌似很流行数手机里第21首歌的游戏~　于是我去数了～　　然后～　悲剧了～耳机麦还有声卡没照上 在家努力练歌咯〜  【快来图钉评论我的照片吧! 来自 】嘿嘿。是不是很帅气？  【快来图钉评论我的照片吧! 来自 】莫非我已经成熟到让大妈觉得我能给她的拥护者投票的地步了？ 一棒子学校出来的学生 为毛只给我发传单！！！15年前没去看过 现在仍然没有去看的欲望~ 好吧 事实是木有对象突然想起一个很残酷的问题……15年前陪你一起看《泰坦尼克号》的人现在在哪里？哎呀 钱多的没地儿花了吧 荣岩馆东南脚的台阶被拆了在造景 好吧 其实也就堆了几个泡菜坛子 也就坛子上印了几个汉字 没错 就是汉字不是韩字哦 哎呀呀 我还看到了俩济州岛的标志性石头人 天雷滚滚啊 ~ 图么 等他堆完了再上吧一群ｓｂ棒子　天天在Ｋａｋａｏ的讨论组里嚎让去上传课表　安排时间发表～　天天有人回是　天天没人上传～ 哈哈~ ｓｂ~ 我也不去传~不参与～转发微博取经路上，杀出两个美猴王，上下天庭地府，无人能辨真假。观音建议：不如让两猴选择最爱的水果，众生皆迷茫。最终悟空选了榴莲，六耳选了桃子……此时背景音乐响起：有石猴，有石猴，宁愿选择榴莲不放手……今天清明节 不仅没有雨纷纷 重点是 今天没有放假(￣^￣)ゞ  【快来图钉评论我的照片吧! 来自 】//:太精致了   用旧手表做的摩托车模型，太精致了。有哈雷哦。【喜欢的话，就请关注 】 Tuesday, April 3, 2012 - 摄影奖项：Sony WPA 摄影奖 摄影师：Chhandak Pradhan 拍摄作品：“Beyond Silence”，演出前进行舒展运动的哑剧艺术家。  咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~巧克力薄片蛋糕 好看又好吃哦 不亏是 和 挑的～ 吃货出手 果然不同反响～真的相当好吃〜  【来自 】意式浓缩杏仁香草冰淇淋 崔大妈概括的名字 简单易懂 手也是她的喔〜  【来自 】午餐 牛排〜 有点老了〜  【来自 】有一初中生小孩 翘了课 只为网上给我留一句生日快乐~ 而你~ 却不能翘班来陪我~ 哎~Wednesday, March 7, 2012 - 摄影奖项：年度园林摄影师奖 获奖摄影师：Claire Takacs  获奖作品：“High line”，纽约屋顶的绿色。  Friday, March 02, 2012 - 摄影奖项：Iris Award 摄影师：John Doogan 拍摄作品：”Car Lights“，傍晚海边公路上车灯的轨迹。  Sunday, March 4, 2012 - 摄影奖项：Veolia 野生环境摄影师 摄影师：Jocke Berglund 拍摄作品：”Hurricane tree“。  Tuesday, March 6, 2012 - 摄影奖项：Iris Award 摄影师：John Doogan 拍摄作品：“Colourful Dawn ove Lake”，湖边的彩色晚霞。  Tuesday, March 13, 2012 - 摄影奖项：Smithsonian 摄影奖 摄影师：David Lazar 拍摄作品：“Fishermen”，Inle湖上的渔民，马来西亚。  Thursday, March 15, 2012 - 摄影奖项：Smithsonian 摄影奖 摄影师：Jamie Scarrow 拍摄作品：“Blue Ice Cave”，蓝色冰山。  Thursday, March 16, 2012 - 摄影奖项：IRIS Award 摄影师：John Doogan 拍摄作品：“Cloud”。  第84届奥斯卡颁奖典礼的纪念环节上，Steve Jobs 的照片投映在大屏幕上，今年的纪念环节向包括Jobs、Whitney Houston、Elizabeth Taylor在内的多名对电影行业有突出贡献的逝者致  中午时间短 一会儿还有课 午饭就在学校食堂搞定了 这个可以算是长寿面么？  【来自 】求生日礼物～今天HK上的新货 你们懂的～巧克力薄片蛋糕 好看又好吃哦 不亏是 和 挑的～ 吃货出手 果然不同反响～真的相当好吃〜  【来自 】意式浓缩杏仁香草冰淇淋 崔大妈概括的名字 简单易懂 手也是她的喔〜  【来自 】午餐 牛排〜 有点老了〜  【来自 】有一初中生小孩 翘了课 只为网上给我留一句生日快乐~ 而你~ 却不能翘班来陪我~ 哎~Wednesday, March 7, 2012 - 摄影奖项：年度园林摄影师奖 获奖摄影师：Claire Takacs  获奖作品：“High line”，纽约屋顶的绿色。  Friday, March 02, 2012 - 摄影奖项：Iris Award 摄影师：John Doogan 拍摄作品：”Car Lights“，傍晚海边公路上车灯的轨迹。  Sunday, March 4, 2012 - 摄影奖项：Veolia 野生环境摄影师 摄影师：Jocke Berglund 拍摄作品：”Hurricane tree“。  Tuesday, March 6, 2012 - 摄影奖项：Iris Award 摄影师：John Doogan 拍摄作品：“Colourful Dawn ove Lake”，湖边的彩色晚霞。  Tuesday, March 13, 2012 - 摄影奖项：Smithsonian 摄影奖 摄影师：David Lazar 拍摄作品：“Fishermen”，Inle湖上的渔民，马来西亚。  Thursday, March 15, 2012 - 摄影奖项：Smithsonian 摄影奖 摄影师：Jamie Scarrow 拍摄作品：“Blue Ice Cave”，蓝色冰山。  Thursday, March 16, 2012 - 摄影奖项：IRIS Award 摄影师：John Doogan 拍摄作品：“Cloud”。  第84届奥斯卡颁奖典礼的纪念环节上，Steve Jobs 的照片投映在大屏幕上，今年的纪念环节向包括Jobs、Whitney Houston、Elizabeth Taylor在内的多名对电影行业有突出贡献的逝者致  中午时间短 一会儿还有课 午饭就在学校食堂搞定了 这个可以算是长寿面么？  【来自 】求生日礼物～今天HK上的新货 你们懂的～咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~妹的 连着两家的取款机都没钱了 都在取学费么？别用不靠谱的爱情来玷污我们纯洁的炮友关系！交学费啦〜220w瞬间木了〜(T_T)我在:大本送修了 死大叔说修理费可能要100w（RMB6000） 你妹的 6000也得修啊〜(T_T)转发微博如果国漫画成这样……妹的 手机掉电脑上砸出了个坑〜 为啥来了就想吃了呢？ 到学校了~ 开通手机去~ 半个钟头后应该就通了~ 欢迎轰炸~我在这里: 你们不要上来了〜我的飞机床〜 昨天新郑机场 雨 今天北京机场 雪 好啦〜 不用这么舍不得我走〜好饿〜 就酱吃吧〜 送餐的旗袍开好高〜上身还穿的皮草〜不愧是皇城根下啊〜我在这里:  北京一夜~ 明天回学校了~哎~ 飞机上中午只发了一瓶300Ml的水~ 木的饭吃~ 刚到饭店 叫的饭好烦 西餐主厨还不在 木有汤喝~ 真悲剧~我在这里: 灰北京〜 门口查护照的问我STU什么意思〜您故意的吧 搭讪的理由好烂噢 走的时候跟后面的王萌说再见 王萌还没开口她来了句噢 好〜 妹的 哥对你不感兴趣〜我在这里:  4100w~ 太~~~ 我词穷了~碉堡了！MWC2012大会，诺基亚 808 PureView发布。4100万像素卡尔蔡司认证，1/1.2英寸的CMOS，感光元件远超超越很多卡片机了！还支持超强的音频录制能力，发布会官方演示录音效果，还用的《十面埋伏》的视频。官方宣传视频妹的 连着两家的取款机都没钱了 都在取学费么？别用不靠谱的爱情来玷污我们纯洁的炮友关系！交学费啦〜220w瞬间木了〜(T_T)我在:大本送修了 死大叔说修理费可能要100w（RMB6000） 你妹的 6000也得修啊〜(T_T)转发微博如果国漫画成这样……妹的 手机掉电脑上砸出了个坑〜 为啥来了就想吃了呢？ 到学校了~ 开通手机去~ 半个钟头后应该就通了~ 欢迎轰炸~我在这里: 你们不要上来了〜我的飞机床〜 昨天新郑机场 雨 今天北京机场 雪 好啦〜 不用这么舍不得我走〜好饿〜 就酱吃吧〜 送餐的旗袍开好高〜上身还穿的皮草〜不愧是皇城根下啊〜我在这里:  北京一夜~ 明天回学校了~哎~ 飞机上中午只发了一瓶300Ml的水~ 木的饭吃~ 刚到饭店 叫的饭好烦 西餐主厨还不在 木有汤喝~ 真悲剧~我在这里: 灰北京〜 门口查护照的问我STU什么意思〜您故意的吧 搭讪的理由好烂噢 走的时候跟后面的王萌说再见 王萌还没开口她来了句噢 好〜 妹的 哥对你不感兴趣〜我在这里:  4100w~ 太~~~ 我词穷了~碉堡了！MWC2012大会，诺基亚 808 PureView发布。4100万像素卡尔蔡司认证，1/1.2英寸的CMOS，感光元件远超超越很多卡片机了！还支持超强的音频录制能力，发布会官方演示录音效果，还用的《十面埋伏》的视频。官方宣传视频咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~2月7号~阴历16去郑州呆1个月~ 在郑州的自动交联系方式咯~我在，看看还有谁来过这里。 擦！！！无限上不去啊！！！苦逼了！！！一朋友~ ８８年的～ 孩子都有了~ 瞬间压力好大～Baby Stanley came out yet,7磅BB2011过去了~ 12年新的阴历走起～重启去~　不想关机啊～Saturday, January 28, 2012 - 摄影奖项：Wildland Awards 摄影师：Steffen Binke 拍摄作品：“Dwarf Minke Whale”，侏儒须鲸，澳大利亚。  Monday, January 23, 2012 - 摄影奖项：NG Photo Contest 摄影师：Michael Patrick O’Neill 拍摄作品：“Sea Lions”，在浅滩戏耍的海豹。  不给我发压岁钱也就算了～　还把我压岁钱拿走发给别人～　什么没有新钱的破借口啊！第一次发现懂韩语的好处：在没找到字幕的状况下就可以把《Rec》看掉咯~今天别人选课我不愁~Sunday, January 22, 2012 - 摄影奖项：Fritz Polking 自然摄影奖 摄影师：Radomir Jakubowski 拍摄作品：“Norweigian Autumn”，挪威的秋季。  擦 春晚停电视信号+停电 初一停水+断网！这个年过的真他妈的好！！！大年初一在家实在是无聊 还是出来看电影吧〜 【来自 】新年就是要满地红〜o(^_^)o〜 【来自 】2月7号~阴历16去郑州呆1个月~ 在郑州的自动交联系方式咯~我在，看看还有谁来过这里。 擦！！！无限上不去啊！！！苦逼了！！！一朋友~ ８８年的～ 孩子都有了~ 瞬间压力好大～Baby Stanley came out yet,7磅BB2011过去了~ 12年新的阴历走起～重启去~　不想关机啊～Saturday, January 28, 2012 - 摄影奖项：Wildland Awards 摄影师：Steffen Binke 拍摄作品：“Dwarf Minke Whale”，侏儒须鲸，澳大利亚。  Monday, January 23, 2012 - 摄影奖项：NG Photo Contest 摄影师：Michael Patrick O’Neill 拍摄作品：“Sea Lions”，在浅滩戏耍的海豹。  不给我发压岁钱也就算了～　还把我压岁钱拿走发给别人～　什么没有新钱的破借口啊！第一次发现懂韩语的好处：在没找到字幕的状况下就可以把《Rec》看掉咯~今天别人选课我不愁~Sunday, January 22, 2012 - 摄影奖项：Fritz Polking 自然摄影奖 摄影师：Radomir Jakubowski 拍摄作品：“Norweigian Autumn”，挪威的秋季。  擦 春晚停电视信号+停电 初一停水+断网！这个年过的真他妈的好！！！大年初一在家实在是无聊 还是出来看电影吧〜 【来自 】新年就是要满地红〜o(^_^)o〜 【来自 】咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~September 28, 2011 - New York In Air. by Yann Arthus Bertrand  看了一篇盗墓解密的文　心彻底凉了～　坑死爹了～　从头看　不过前面都是之前写的　看到后面才是重点～　商业化的坑爹文啊～　下次一键发布一定要把腾讯微博勾掉~ 刚发完老妈就打电话过来：“你买的书怎么有包装都没拆的？” 瞬时无语了~唯一一套期期都有的杂志居然是这个 06年11月到08年1月〜 【来自 】擦~ 现在吃个果冻都变味了~ 放什么苹果啊~ 什锦的放苹果也就算了~ 葡萄的你也配苹果！！！真难吃~ 以前都是椰果的啊~~~他专跟专业课错开了 虽然26号就选课了~ 不过我要等到30号才能选~ 哎~Sunday, December 18, 2011 - 摄影奖项：DC年度数码摄影师奖 摄影师：Jaku Bpol 拍摄作品：“Alphine Storm”，阿尔卑斯山上的风暴。   我记得你也喜欢这家来着~ //:喜欢满记甜品？忍一忍吧，北京市质检局的抽检发现，满记甜品的芒果布丁，所含大肠杆菌实际为国家标准的3倍多。北京市质量技术监督局要求满记甜品停止对外销售，但该公司拒不执行。一家直营店的店长称这款芒果布丁深受大家喜欢，“卖的不错”。据介绍，大肠杆菌常会引起严重腹泻和败血症。Wednesday, January 11, 2012 - 摄影奖项：Humble 摄影基金 摄影师：Georg Parthen 拍摄作品：“Landschaften”，不存在的风景。  //: 这只狗狗睡觉的时候还说梦话？！！太萌了！！这只狗狗睡觉的时候还说梦话？！！太萌了！！这是梦到什么了呀，那么挣扎的样子？你有看过你家狗狗睡着的样子么？也许也在说梦话哦~~ Tuesday, January 10, 2012 - 摄影奖项：DC年度数码摄影师奖 摄影师：Karan Mohan 拍摄作品：“Brushed”，花蕊。  擦　　心烦　２０１２赶快来吧～ 受不鸟了~ 爱着一个不爱我的人 伤着一群爱我的人 自己都觉得自己贱~ (哭)可是也好委屈~(哭)(哭)(哭)(哭)(哭)我妈喝多了　让我以后去上海或是重庆（ｏｒ成都）～　还不让我找比我大的～　我要真是去成都找个比我大的怎么办？之前zara的橙色衬衣木有买~ 这个裤子要不要买下呢~我们店品牌春款上架了，这条橙色靴裤就是2012年最新春款。。。好久没自拍了〜 【来自 】September 28, 2011 - New York In Air. by Yann Arthus Bertrand  看了一篇盗墓解密的文　心彻底凉了～　坑死爹了～　从头看　不过前面都是之前写的　看到后面才是重点～　商业化的坑爹文啊～　下次一键发布一定要把腾讯微博勾掉~ 刚发完老妈就打电话过来：“你买的书怎么有包装都没拆的？” 瞬时无语了~唯一一套期期都有的杂志居然是这个 06年11月到08年1月〜 【来自 】擦~ 现在吃个果冻都变味了~ 放什么苹果啊~ 什锦的放苹果也就算了~ 葡萄的你也配苹果！！！真难吃~ 以前都是椰果的啊~~~他专跟专业课错开了 虽然26号就选课了~ 不过我要等到30号才能选~ 哎~Sunday, December 18, 2011 - 摄影奖项：DC年度数码摄影师奖 摄影师：Jaku Bpol 拍摄作品：“Alphine Storm”，阿尔卑斯山上的风暴。   我记得你也喜欢这家来着~ //:喜欢满记甜品？忍一忍吧，北京市质检局的抽检发现，满记甜品的芒果布丁，所含大肠杆菌实际为国家标准的3倍多。北京市质量技术监督局要求满记甜品停止对外销售，但该公司拒不执行。一家直营店的店长称这款芒果布丁深受大家喜欢，“卖的不错”。据介绍，大肠杆菌常会引起严重腹泻和败血症。Wednesday, January 11, 2012 - 摄影奖项：Humble 摄影基金 摄影师：Georg Parthen 拍摄作品：“Landschaften”，不存在的风景。  //: 这只狗狗睡觉的时候还说梦话？！！太萌了！！这只狗狗睡觉的时候还说梦话？！！太萌了！！这是梦到什么了呀，那么挣扎的样子？你有看过你家狗狗睡着的样子么？也许也在说梦话哦~~ Tuesday, January 10, 2012 - 摄影奖项：DC年度数码摄影师奖 摄影师：Karan Mohan 拍摄作品：“Brushed”，花蕊。  擦　　心烦　２０１２赶快来吧～ 受不鸟了~ 爱着一个不爱我的人 伤着一群爱我的人 自己都觉得自己贱~ (哭)可是也好委屈~(哭)(哭)(哭)(哭)(哭)我妈喝多了　让我以后去上海或是重庆（ｏｒ成都）～　还不让我找比我大的～　我要真是去成都找个比我大的怎么办？之前zara的橙色衬衣木有买~ 这个裤子要不要买下呢~我们店品牌春款上架了，这条橙色靴裤就是2012年最新春款。。。好久没自拍了〜 【来自 】咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~擦 就差一天了你丫给我坏了！ mbp引导坏掉了 win7进不去了 擦 睡觉 睡醒了整 大不了明天回家修！今天比较彻底〜貌似解锁成功了〜插sky的sim卡重启后网络接入成功〜还有3门考试～ 1俄语 1英语 1韩语～ 是不是很奇葩～山本的杯子〜 PS：抽了张384跟夏尔的画 曲大妈你要不〜最新测试结果～之前的完全不对！ｐａｕｓｅ（中文”暂停“，通讯录中显示”，“）的效果是接通后直接拨”，“后号码，而ｗａｉｔ（中文”等待“，通讯录中显示”；“）的效果是在结束通话右边显示”；“右边的号码，点击即播出～（这个功能是没错的 就是细节上有出入）回复:多钱1分钟~ 我的是前面加拨1688 0044 这样打国际电话也从包月时间里扣~ 每月300分钟的说~ //:回复:是啊.....我在卡里存的就是86+国内号码...直接拨 //: iPhone自动拨出分机号小技巧 ，首先在输入电话号码，再按下左下角的“+*#”键（上图），就会出现Pause、Wait（下图），Pause代表缓三秒，两个Pause为缓六秒，之后再输入分机号码就可以了！接下来只要拨打该电话，iPhone就会自动帮你输入分机号码！是不是非常方便呢！我的怎么是中文的呢？~ 暂停跟等待~  //:嗯，这是个好方法！//  : 充话费方便喽iPhone自动拨出分机号小技巧 ，首先在输入电话号码，再按下左下角的“+*#”键（上图），就会出现Pause、Wait（下图），Pause代表缓三秒，两个Pause为缓六秒，之后再输入分机号码就可以了！接下来只要拨打该电话，iPhone就会自动帮你输入分机号码！是不是非常方便呢！木有食欲 //:   我们下次可以再试试这家 给曼城的同学们推荐一家小餐厅，叫做Seoul Kimchi，主要做韩国菜和日本菜。店面很不张扬，但是却受到了附近客人的一概好评。店面虽小但很温馨，服务也非常友好，唯一缺点就是由于店面小，不太适合大批人一起去，店里还有韩货出售。地址：275 Upper Brook Street Manchester M13 0HR哈哈~ 做完咯~ 帅气哦~【适合十二星座的圣诞礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（男人）、巨蟹座（宠物）、狮子座（iphone4S）、处女座（充气娃娃）、天秤座（跑车）、天蝎座（单反相机）、射手座（苍井空专辑）、摩羯座（现金）、水瓶座（别墅）、双鱼座（内裤）。圣诞老人带着她家麋鹿〜想要 英镑是10块人民币是把？ 帮我带回来块吧〜【安卓手表惊艳登场】摩托罗拉最新的 Android 智能手表 I'm Watch是智能走向生活的一款潮流装备，拥有1.5英寸的显示屏，支持蓝牙通话，内置4GB存储空间，更厉害的是支持特定的App Store下载专用的软件扩展更多的功能。不过遗憾的是 I'm Watch 售价200多英镑，定价可不怎么大众~  可爱么？擦 就差一天了你丫给我坏了！ mbp引导坏掉了 win7进不去了 擦 睡觉 睡醒了整 大不了明天回家修！今天比较彻底〜貌似解锁成功了〜插sky的sim卡重启后网络接入成功〜还有3门考试～ 1俄语 1英语 1韩语～ 是不是很奇葩～山本的杯子〜 PS：抽了张384跟夏尔的画 曲大妈你要不〜最新测试结果～之前的完全不对！ｐａｕｓｅ（中文”暂停“，通讯录中显示”，“）的效果是接通后直接拨”，“后号码，而ｗａｉｔ（中文”等待“，通讯录中显示”；“）的效果是在结束通话右边显示”；“右边的号码，点击即播出～（这个功能是没错的 就是细节上有出入）回复:多钱1分钟~ 我的是前面加拨1688 0044 这样打国际电话也从包月时间里扣~ 每月300分钟的说~ //:回复:是啊.....我在卡里存的就是86+国内号码...直接拨 //: iPhone自动拨出分机号小技巧 ，首先在输入电话号码，再按下左下角的“+*#”键（上图），就会出现Pause、Wait（下图），Pause代表缓三秒，两个Pause为缓六秒，之后再输入分机号码就可以了！接下来只要拨打该电话，iPhone就会自动帮你输入分机号码！是不是非常方便呢！我的怎么是中文的呢？~ 暂停跟等待~  //:嗯，这是个好方法！//  : 充话费方便喽iPhone自动拨出分机号小技巧 ，首先在输入电话号码，再按下左下角的“+*#”键（上图），就会出现Pause、Wait（下图），Pause代表缓三秒，两个Pause为缓六秒，之后再输入分机号码就可以了！接下来只要拨打该电话，iPhone就会自动帮你输入分机号码！是不是非常方便呢！木有食欲 //:   我们下次可以再试试这家 给曼城的同学们推荐一家小餐厅，叫做Seoul Kimchi，主要做韩国菜和日本菜。店面很不张扬，但是却受到了附近客人的一概好评。店面虽小但很温馨，服务也非常友好，唯一缺点就是由于店面小，不太适合大批人一起去，店里还有韩货出售。地址：275 Upper Brook Street Manchester M13 0HR哈哈~ 做完咯~ 帅气哦~【适合十二星座的圣诞礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（男人）、巨蟹座（宠物）、狮子座（iphone4S）、处女座（充气娃娃）、天秤座（跑车）、天蝎座（单反相机）、射手座（苍井空专辑）、摩羯座（现金）、水瓶座（别墅）、双鱼座（内裤）。圣诞老人带着她家麋鹿〜想要 英镑是10块人民币是把？ 帮我带回来块吧〜【安卓手表惊艳登场】摩托罗拉最新的 Android 智能手表 I'm Watch是智能走向生活的一款潮流装备，拥有1.5英寸的显示屏，支持蓝牙通话，内置4GB存储空间，更厉害的是支持特定的App Store下载专用的软件扩展更多的功能。不过遗憾的是 I'm Watch 售价200多英镑，定价可不怎么大众~  可爱么？咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~不解释〜iTunes商城全线支持人民币支付！！！ 话说我刚把网银里的钱用完〜不得不绑了啊 限免都下不来了〜64GB？虽然出发晚，还是吃到了汉朝的烧烤+火锅，去apple店里还拿到了白色4S的现货，好开心！美好的一天！Thursday, November 17, 2011 - 摄影奖项：WinePhoto摄影奖 摄影师：Andrea Gjestvang 拍摄作品：“Greenland”，格林兰。  Wednesday, November 16, 2011 - 摄影奖项：年度风景摄影师奖 摄影师：John Parminter 拍摄作品：“Divided Glens”，沼泽地。   存了但硬盘坏掉的飘过//:回复   :悲剧   就是这么形成的 //  :可怜的乖乖，今天有好倒霉    作一下午作业    电脑死机没存    还倒霉到掉钱……名片印出来啦〜 //:转发微博【好心酸的感动】电话里面：“This is a wrong number.Please check up and take the telephone number again……”；电话外面：“孩子，你为什么每次都说外语，妈听不懂，但是妈想你……”October 21, 2011 - 日本秋天的枫叶。 by Garrick Liddell  不行 还是没忍住 把颜色在win下校正过了~ 顺便把邮箱也改成ｈｏｔｍａｉｌ的了～ （之前是ｍａｃ下的 ｗｉｎ下没修正～）这个太纠结了～分享图片分享图片周五才能印出来～ 先发下原件吧～ PS：感谢杜同学的设计～坑爹的名片 更坑爹的是我的强迫症 285张全部贴完 剩下的明天早上去把学校的也贴了的〜Ps：感谢同屋的帮助哈〜不解释〜iTunes商城全线支持人民币支付！！！ 话说我刚把网银里的钱用完〜不得不绑了啊 限免都下不来了〜64GB？虽然出发晚，还是吃到了汉朝的烧烤+火锅，去apple店里还拿到了白色4S的现货，好开心！美好的一天！Thursday, November 17, 2011 - 摄影奖项：WinePhoto摄影奖 摄影师：Andrea Gjestvang 拍摄作品：“Greenland”，格林兰。  Wednesday, November 16, 2011 - 摄影奖项：年度风景摄影师奖 摄影师：John Parminter 拍摄作品：“Divided Glens”，沼泽地。   存了但硬盘坏掉的飘过//:回复   :悲剧   就是这么形成的 //  :可怜的乖乖，今天有好倒霉    作一下午作业    电脑死机没存    还倒霉到掉钱……名片印出来啦〜 //:转发微博【好心酸的感动】电话里面：“This is a wrong number.Please check up and take the telephone number again……”；电话外面：“孩子，你为什么每次都说外语，妈听不懂，但是妈想你……”October 21, 2011 - 日本秋天的枫叶。 by Garrick Liddell  不行 还是没忍住 把颜色在win下校正过了~ 顺便把邮箱也改成ｈｏｔｍａｉｌ的了～ （之前是ｍａｃ下的 ｗｉｎ下没修正～）这个太纠结了～分享图片分享图片周五才能印出来～ 先发下原件吧～ PS：感谢杜同学的设计～坑爹的名片 更坑爹的是我的强迫症 285张全部贴完 剩下的明天早上去把学校的也贴了的〜Ps：感谢同屋的帮助哈〜咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~有英格兰专场么？人生最好的机会去见孟非和乐嘉，可恨没有早两三年出生早点毕业开会啦〜//: 这个身材很像我的那个谁我会到处说吗，都是我最爱的型 //:对，是小哥。开封的朋友给＜＜漫绘shock＞＞的贺图。 看看能不能合作。姑娘说：这是投稿镜大赛的，我可能没听清楚，但这应该是瓶子吧？？？苦逼ing〜世界粮食计划署 (World Food Programme -- WFP ) ！！！！！！我压力好大～G.NAU-Kiss少女时代perfume其实我们是混进来的哈〜好女人〜笔笔李胜基加主持人~一出场就下雨的悲剧的基仔SJ 〜〜有英格兰专场么？人生最好的机会去见孟非和乐嘉，可恨没有早两三年出生早点毕业开会啦〜//: 这个身材很像我的那个谁我会到处说吗，都是我最爱的型 //:对，是小哥。开封的朋友给＜＜漫绘shock＞＞的贺图。 看看能不能合作。姑娘说：这是投稿镜大赛的，我可能没听清楚，但这应该是瓶子吧？？？苦逼ing〜世界粮食计划署 (World Food Programme -- WFP ) ！！！！！！我压力好大～G.NAU-Kiss少女时代perfume其实我们是混进来的哈〜好女人〜笔笔李胜基加主持人~一出场就下雨的悲剧的基仔SJ 〜〜咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~那要看是谁涂了 微博上必须跟给我起这个名字的人唱反调 //:小弟就你最没眼光//  :这个颜色头苍蝇他们都说这个颜色像甲壳虫T^T我还很喜欢呢～剪北 一起的～话说我这头发是剪还是不剪~~~我都愁闷了~~~话说还是没有怎么浪费的说~一个人干喝참的飘过周六，夜，啤酒，薯片，音乐。茄子？从来没吃过 //:啊啊啊超级喜欢这个!!!好久没吃过了TAT//  ：姥姥弄得超级好吃，可惜好几年没弄过了T.T 馋人记得小时候上幼儿园时，中午常吃肉笼。每个小朋友都戴好了围嘴儿套袖，一人捧一个小搪瓷碗，啃的那叫一个香，满手满脸都是油 。有挑食只拣肉吃把面皮剩下的，老师表示会扣小红花 。啊，肉笼啊！我心爱的大肉笼！好久木有吃了NY？当饿的快吐了的时候终于上来了T^T V//:回来发现被轮了，结果是我们家宝贝有V了耶，送花刚在 弟弟的提醒下~发现新浪批准了我的V~嘎嘎~申请了也是为了鼓励自己更好的做音乐~于是给自己小撒花一下~           以后音乐的道路上一起努力 ╭(╯3╰)╮我表示我把银联卡插里面的时候汇率还是186 取最后一笔的时候已经185了太厚太闪太装天冷拉给俺家苹果换新衣服啦是不是很Bu Lin Bu Lin呀韩国朋友见了都爱不释手，这个在韩国难道木有卖的么 回复 :27号发工资了 哎 上次的工资给某猪买了块表 这次的又不能自己花～我打工都是为了啥～ //:回复:双C绿豆糕来一发？   我准备去换钱咯汇率他奶奶的又往上涨了,我这提前几天换的钱,这会一下子就损失了2000多人民币了今年首次点名簿上名字在中间（以前都是最后一个） 为了不浪费这个位置 我决定翘课回家补觉咯～毕业喽分享图片擦 彻底被伤了～之前MBP一直win7 这两天把air的lion+win8搞定后回过头搞MBP的Lion 发现什么大奖都被我撞上了 首先发现个偶尔会出现的1.8G左右的helpd的进程～咔嚓了就立马不卡了  本以为这样就好了～ 尼玛一会一死机 终于忍无可忍了 百度之居然是因N家的330M显卡  擦 就10年的是这个  还被老之撞上了！那要看是谁涂了 微博上必须跟给我起这个名字的人唱反调 //:小弟就你最没眼光//  :这个颜色头苍蝇他们都说这个颜色像甲壳虫T^T我还很喜欢呢～剪北 一起的～话说我这头发是剪还是不剪~~~我都愁闷了~~~话说还是没有怎么浪费的说~一个人干喝참的飘过周六，夜，啤酒，薯片，音乐。茄子？从来没吃过 //:啊啊啊超级喜欢这个!!!好久没吃过了TAT//  ：姥姥弄得超级好吃，可惜好几年没弄过了T.T 馋人记得小时候上幼儿园时，中午常吃肉笼。每个小朋友都戴好了围嘴儿套袖，一人捧一个小搪瓷碗，啃的那叫一个香，满手满脸都是油 。有挑食只拣肉吃把面皮剩下的，老师表示会扣小红花 。啊，肉笼啊！我心爱的大肉笼！好久木有吃了NY？当饿的快吐了的时候终于上来了T^T V//:回来发现被轮了，结果是我们家宝贝有V了耶，送花刚在 弟弟的提醒下~发现新浪批准了我的V~嘎嘎~申请了也是为了鼓励自己更好的做音乐~于是给自己小撒花一下~           以后音乐的道路上一起努力 ╭(╯3╰)╮我表示我把银联卡插里面的时候汇率还是186 取最后一笔的时候已经185了太厚太闪太装天冷拉给俺家苹果换新衣服啦是不是很Bu Lin Bu Lin呀韩国朋友见了都爱不释手，这个在韩国难道木有卖的么 回复 :27号发工资了 哎 上次的工资给某猪买了块表 这次的又不能自己花～我打工都是为了啥～ //:回复:双C绿豆糕来一发？   我准备去换钱咯汇率他奶奶的又往上涨了,我这提前几天换的钱,这会一下子就损失了2000多人民币了今年首次点名簿上名字在中间（以前都是最后一个） 为了不浪费这个位置 我决定翘课回家补觉咯～毕业喽分享图片擦 彻底被伤了～之前MBP一直win7 这两天把air的lion+win8搞定后回过头搞MBP的Lion 发现什么大奖都被我撞上了 首先发现个偶尔会出现的1.8G左右的helpd的进程～咔嚓了就立马不卡了  本以为这样就好了～ 尼玛一会一死机 终于忍无可忍了 百度之居然是因N家的330M显卡  擦 就10年的是这个  还被老之撞上了！咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~连老爸都知道刘翔去了我们学校呢~ KT给发了13w乐天购物卷~ 求出清~谁去ｓｈｏｐｐｉｎｇ了帮偶换个现呗～机场干吗伏尔泰二世：莫愁前路无知己,天下谁人不识君！！----（组织们在大邱机场)表盘一样的 这个是皮带的 6200 我的目标是钢带的 6800 韩国卖112w好吃不要不要那么萌啊…元祖兔兔月饼…表终于买到那块手表了~~买了这是第三次了~~额~~终于啊~~~明日上图~纯纯白白～那油条不好吃 粥也怪怪的 那个什么意式的更是诡异早睡早起~起床后去肯德基吃早餐~~旅游了我在内蒙古乌兰布统草原风景区的入口，那天实在是太热了。今天看上一个表 价格写的 3，980，-  尼玛400万啊 //:无这个新型的钻戒怎么样？？？价格怎么样？？妞们，喜欢吗？喜欢就转给你们家那个！！！擦 闪存盘威武 硬盘满分7.9 话说虚拟机里也能跑4.4+的评分 V5啊～ 求闪存盘装机的大本～ 那得多爽啊～偶冲动了 然后就贫穷了 所以在此求包养～要不要买机票飞回来 //:曼城利物浦也开始了？？明天要去利物浦的人表示鸭梨山大早上起来第一件事就是看新闻，可怕，第三晚还是没能够平静，甚至在伯明翰，利物浦，诺丁汉，曼彻斯特，布里斯托也均继续发生了不同程度的暴力事件，下图为伦敦主要骚乱地区，英国，你怎么变成这样了？我在，看看还有谁来过这里。 【来自】 要去采购么//:终于有LV了，激动//  ：奢侈……【重庆有LV专卖店咯 】 LV专卖店将于9月8日在时代广场登场，在它对面，GUCCI将在此开设800平米的西部旗舰店……同街对峙，不得不承认，重庆有看头，来重庆吧 连老爸都知道刘翔去了我们学校呢~ KT给发了13w乐天购物卷~ 求出清~谁去ｓｈｏｐｐｉｎｇ了帮偶换个现呗～机场干吗伏尔泰二世：莫愁前路无知己,天下谁人不识君！！----（组织们在大邱机场)表盘一样的 这个是皮带的 6200 我的目标是钢带的 6800 韩国卖112w好吃不要不要那么萌啊…元祖兔兔月饼…表终于买到那块手表了~~买了这是第三次了~~额~~终于啊~~~明日上图~纯纯白白～那油条不好吃 粥也怪怪的 那个什么意式的更是诡异早睡早起~起床后去肯德基吃早餐~~旅游了我在内蒙古乌兰布统草原风景区的入口，那天实在是太热了。今天看上一个表 价格写的 3，980，-  尼玛400万啊 //:无这个新型的钻戒怎么样？？？价格怎么样？？妞们，喜欢吗？喜欢就转给你们家那个！！！擦 闪存盘威武 硬盘满分7.9 话说虚拟机里也能跑4.4+的评分 V5啊～ 求闪存盘装机的大本～ 那得多爽啊～偶冲动了 然后就贫穷了 所以在此求包养～要不要买机票飞回来 //:曼城利物浦也开始了？？明天要去利物浦的人表示鸭梨山大早上起来第一件事就是看新闻，可怕，第三晚还是没能够平静，甚至在伯明翰，利物浦，诺丁汉，曼彻斯特，布里斯托也均继续发生了不同程度的暴力事件，下图为伦敦主要骚乱地区，英国，你怎么变成这样了？我在，看看还有谁来过这里。 【来自】 要去采购么//:终于有LV了，激动//  ：奢侈……【重庆有LV专卖店咯 】 LV专卖店将于9月8日在时代广场登场，在它对面，GUCCI将在此开设800平米的西部旗舰店……同街对峙，不得不承认，重庆有看头，来重庆吧 咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~猪一头 求@ 如果暑假找不到工作 这个只能离我远去了~Cnet的消息，Intel已经正是公布了新款超低电压板Sandy Bridge i5/i7处理器，可能会用在预计于六、七月间发表的2011年款MacBook Air。清单：i5-2557M(3Mcache/2Cores/4Threads/1.70 GHz 32nm/$250)、i7-2677M(4M/2/4/1.80G/32/$317)、 i7-2637M(4M/2/4/1.70G/32/$289)Sunday, Jun 19, 2011 - 澳大利亚悉尼，上千名萨克斯手着装统一在达令港湾集会演奏，创造了新的吉尼斯世界纪录。摄影师：Tasso Taraboulsi  求围观工作找好了 18号到20号开工 2周白班2周夜班的~~~　下周考完试就准备开工了～　暑假啊～～～～～fuck！！！我把表忘厕所了！！！不见了！！！谁见了么(T_T)在义洋馆一楼的厕所丢的～swatch的 镂空的 全自动机械表～ 微博你是神奇的！显灵吧～迪奥VIII全新腕表 - Dior VIII 由8个字母组成,正是迪奥先生的幸运数字；极具女性魅力的腕表上,特别使用“VIII”突显8点钟这一幸运时刻。  大邱银行系统在调整 6月6到8号的样子谁能告诉我为什么莫名其妙的不能转账了~~~我没有誰有杨嘉熙手机号码的？告诉我下 谢了陈卓美说大明那有个包子店 各种包子好喜欢这家中华料理啊~~有时间的朋友都来吧)^o^(恩 挂QQTalk房间积分 小子，是不是你在用我Q？你搞笑呢 ？Monday, May 23, 2011 - 美国西点军校：西点军校毕业典礼结束时，学员们欢呼雀跃。摄影师：Mike Groll  糖醋肉啊~~~本来好好的照片哦~月月为了保护我的隐私~结果P照片时不小心保存了~~原件也没了~~好吧~~我勉强收下这张照片吧~~表情请忽略~~3 //:果断各种攻啊，总攻大人的我表示压力很大 //  :我是受... //  :默默退下.....从一个人拿包的方式,可以判断他（她）的类型。猪一头 求@ 如果暑假找不到工作 这个只能离我远去了~Cnet的消息，Intel已经正是公布了新款超低电压板Sandy Bridge i5/i7处理器，可能会用在预计于六、七月间发表的2011年款MacBook Air。清单：i5-2557M(3Mcache/2Cores/4Threads/1.70 GHz 32nm/$250)、i7-2677M(4M/2/4/1.80G/32/$317)、 i7-2637M(4M/2/4/1.70G/32/$289)Sunday, Jun 19, 2011 - 澳大利亚悉尼，上千名萨克斯手着装统一在达令港湾集会演奏，创造了新的吉尼斯世界纪录。摄影师：Tasso Taraboulsi  求围观工作找好了 18号到20号开工 2周白班2周夜班的~~~　下周考完试就准备开工了～　暑假啊～～～～～fuck！！！我把表忘厕所了！！！不见了！！！谁见了么(T_T)在义洋馆一楼的厕所丢的～swatch的 镂空的 全自动机械表～ 微博你是神奇的！显灵吧～迪奥VIII全新腕表 - Dior VIII 由8个字母组成,正是迪奥先生的幸运数字；极具女性魅力的腕表上,特别使用“VIII”突显8点钟这一幸运时刻。  大邱银行系统在调整 6月6到8号的样子谁能告诉我为什么莫名其妙的不能转账了~~~我没有誰有杨嘉熙手机号码的？告诉我下 谢了陈卓美说大明那有个包子店 各种包子好喜欢这家中华料理啊~~有时间的朋友都来吧)^o^(恩 挂QQTalk房间积分 小子，是不是你在用我Q？你搞笑呢 ？Monday, May 23, 2011 - 美国西点军校：西点军校毕业典礼结束时，学员们欢呼雀跃。摄影师：Mike Groll  糖醋肉啊~~~本来好好的照片哦~月月为了保护我的隐私~结果P照片时不小心保存了~~原件也没了~~好吧~~我勉强收下这张照片吧~~表情请忽略~~3 //:果断各种攻啊，总攻大人的我表示压力很大 //  :我是受... //  :默默退下.....从一个人拿包的方式,可以判断他（她）的类型。咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~作弊利器！幻灯片转图片导入V5(^○^) 我要去东京巨蛋！~好可爱//:这是辛巴？！ //  :狮子你好...谁说我是喵，我是狮子。只是长的比较小而已哇塞 我暗恋的人你赶快给我上facebook的!!!据说facebook出了一个功能叫“暗恋” ！ 就是你把你自己暗恋的人悄悄告诉facebook他把你记录下来，然后如果她（他）有一天也把你加入暗恋对象，facebook就把真相大白，系统就会发信息告诉你们两个。这设计太人性化了！倒计时睡眠音乐套件(^○^)正餐～非常好吃但偶没吃完(T_T)小食～在头流公园～棒子大叔很容易玩high啊～看个电影还要登陆~  好麻烦啊~裤子还是白的好～ 难听不需要理由~分享图片 小子，你以为你在韩国我就怕你，还说你姐我彩铃难听，找死！方便幽会 //:为毛那么黑在樱花树下坐了会～带着一身樱花瓣我满意的飘走了(^_^)附图在樱花树下坐了会～带着一身樱花瓣我满意的飘走了(^_^)附图崔大妈你发现没～nano的屏幕上可以旋转的！！！两指放上然后旋转！！！作弊利器！幻灯片转图片导入V5(^○^) 我要去东京巨蛋！~好可爱//:这是辛巴？！ //  :狮子你好...谁说我是喵，我是狮子。只是长的比较小而已哇塞 我暗恋的人你赶快给我上facebook的!!!据说facebook出了一个功能叫“暗恋” ！ 就是你把你自己暗恋的人悄悄告诉facebook他把你记录下来，然后如果她（他）有一天也把你加入暗恋对象，facebook就把真相大白，系统就会发信息告诉你们两个。这设计太人性化了！倒计时睡眠音乐套件(^○^)正餐～非常好吃但偶没吃完(T_T)小食～在头流公园～棒子大叔很容易玩high啊～看个电影还要登陆~  好麻烦啊~裤子还是白的好～ 难听不需要理由~分享图片 小子，你以为你在韩国我就怕你，还说你姐我彩铃难听，找死！方便幽会 //:为毛那么黑在樱花树下坐了会～带着一身樱花瓣我满意的飘走了(^_^)附图在樱花树下坐了会～带着一身樱花瓣我满意的飘走了(^_^)附图崔大妈你发现没～nano的屏幕上可以旋转的！！！两指放上然后旋转！！！咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~宵夜还是水果好～比现在看着成熟哎穿越一下，回到我那青涩的高中时代。 你不想？//:··· 你想去吧? //  :重男轻女呗 //  :后面那个男生为什么穿着衣服？ //    : //    ://      :裸考【附图：日本裸考】日本学生压力大呀.jpg重男轻女呗 //:后面那个男生为什么穿着衣服？ //  : //  ://    :裸考【附图：日本裸考】日本学生压力大呀.jpg //://  :裸考【附图：日本裸考】日本学生压力大呀.jpg这都过去一年来都对 说：记得这袋子发？你个大妈杀手 绝配 什么时候大婚啊//:恶搞版本!!踏着大小婚礼的甜蜜余温..身边这对再也按耐不住彼此炙热的感情..勇敢选择属于自己的光明！！！甜蜜 甜蜜 灰常甜蜜！有木有！！有木有！！！般配 般配 般配 灰常般配！有木有！！有木有！！！送祝福 有木有！！有木有！！！什么东西?做了一下午~~某人手都起泡了什么时候?大连外国语大学来我们学校公演     你有没有一起来？鄙视你对了~小弟你今天必须去上课啊~你不去上课谁提供免费网络啊~~买的啥?好吧~我承认~我又万恶的网购了~~只能自己安慰自己的说~~我马上就要升级了~·才刚开学好吧都不知道整天自己在期待什么~~没有截至的作业还是抓紧毕业回家~~感觉开学都好久了~但是一看月份牌才知道一切都是浮云啊~~我才回来两个礼拜~额~~话说什么时候能彻底的解脱~~回去跟我的死党们大家一起谈天谈地~~再就是天天可以睡到太阳晒屁股~哈哈哈~~ dior第三//:无【世界十大奢侈品品牌榜中榜】看看和你想的奢侈品排行一样吗？去买双 //:让我想起了当年的LV卫生纸~450美元的一双LV筷子，你做何感想？oh～no~下雨了～该死的辐射‼今天窝屋里好了～宵夜还是水果好～比现在看着成熟哎穿越一下，回到我那青涩的高中时代。 你不想？//:··· 你想去吧? //  :重男轻女呗 //  :后面那个男生为什么穿着衣服？ //    : //    ://      :裸考【附图：日本裸考】日本学生压力大呀.jpg重男轻女呗 //:后面那个男生为什么穿着衣服？ //  : //  ://    :裸考【附图：日本裸考】日本学生压力大呀.jpg //://  :裸考【附图：日本裸考】日本学生压力大呀.jpg这都过去一年来都对 说：记得这袋子发？你个大妈杀手 绝配 什么时候大婚啊//:恶搞版本!!踏着大小婚礼的甜蜜余温..身边这对再也按耐不住彼此炙热的感情..勇敢选择属于自己的光明！！！甜蜜 甜蜜 灰常甜蜜！有木有！！有木有！！！般配 般配 般配 灰常般配！有木有！！有木有！！！送祝福 有木有！！有木有！！！什么东西?做了一下午~~某人手都起泡了什么时候?大连外国语大学来我们学校公演     你有没有一起来？鄙视你对了~小弟你今天必须去上课啊~你不去上课谁提供免费网络啊~~买的啥?好吧~我承认~我又万恶的网购了~~只能自己安慰自己的说~~我马上就要升级了~·才刚开学好吧都不知道整天自己在期待什么~~没有截至的作业还是抓紧毕业回家~~感觉开学都好久了~但是一看月份牌才知道一切都是浮云啊~~我才回来两个礼拜~额~~话说什么时候能彻底的解脱~~回去跟我的死党们大家一起谈天谈地~~再就是天天可以睡到太阳晒屁股~哈哈哈~~ dior第三//:无【世界十大奢侈品品牌榜中榜】看看和你想的奢侈品排行一样吗？去买双 //:让我想起了当年的LV卫生纸~450美元的一双LV筷子，你做何感想？oh～no~下雨了～该死的辐射‼今天窝屋里好了～咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~ 我想见的是女明星//:好吧。。我羡慕嫉妒恨你！ //  :是的 弘大下面的饭店 之后貌似又去了别的地方 偶没跟～ //  :介个是在弘大吧。。 //    :转发微博。首尔街头遇到明星 不过偶不认识哎 百度了半天疑似宋钟基～是的 弘大下面的饭店 之后貌似又去了别的地方 偶没跟～ //:介个是在弘大吧。。 //  :转发微博。首尔街头遇到明星 不过偶不认识哎 百度了半天疑似宋钟基～ 就是这里啦 其实你自己也可以google的and人群最后是正面首尔街头遇到明星 不过偶不认识哎 百度了半天疑似宋钟基～侧面注意看嘴~首尔街头遇到明星 不过偶不认识哎 百度了半天疑似宋钟基～弘大～外带产品～回复 :明洞啊 估计是中国人开的～好吃(^O^)要是大邱有就好了(^_−)−☆ //:原来是明洞啊~~~什么时候大邱能有一个~~是中国人开的吗明栋的一家卖小笼包的店～包子还没上来～好期待(^O^)～甜点+红茶～(^O^)炒饭～烧麦～ 我想见的是女明星//:好吧。。我羡慕嫉妒恨你！ //  :是的 弘大下面的饭店 之后貌似又去了别的地方 偶没跟～ //  :介个是在弘大吧。。 //    :转发微博。首尔街头遇到明星 不过偶不认识哎 百度了半天疑似宋钟基～是的 弘大下面的饭店 之后貌似又去了别的地方 偶没跟～ //:介个是在弘大吧。。 //  :转发微博。首尔街头遇到明星 不过偶不认识哎 百度了半天疑似宋钟基～ 就是这里啦 其实你自己也可以google的and人群最后是正面首尔街头遇到明星 不过偶不认识哎 百度了半天疑似宋钟基～侧面注意看嘴~首尔街头遇到明星 不过偶不认识哎 百度了半天疑似宋钟基～弘大～外带产品～回复 :明洞啊 估计是中国人开的～好吃(^O^)要是大邱有就好了(^_−)−☆ //:原来是明洞啊~~~什么时候大邱能有一个~~是中国人开的吗明栋的一家卖小笼包的店～包子还没上来～好期待(^O^)～甜点+红茶～(^O^)炒饭～烧麦～咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~喜欢了咱就去买 哈哈 //:喜欢~转发微博老大 那两个条子还没走。Wednesday, January 5, 2011 - 第66届悉尼霍巴特帆船赛上，一艘参赛的帆船向风暴云驶去。今年的赛事受到雷雨及冰雹的袭击，但只有一艘船因此而弃权。摄影师：Carlo Borlenghi  Monday, January 3, 2011 - 2010年12月30日，工作人员在西雅图太空针塔顶，为新年烟花表演做准备。摄影师：Joshua Trujillo  Tuesday, January 4, 2010 - 巴基斯坦拉合尔：一个男孩跑过当地贫民区的一个垃圾堆。摄影师：Arif Ali  雪花～今年大邱雪下的是不是有點兒多了上图～没有Logo露出来 这次真的好低调哈(^_−)−☆不过大家应该看的出是谁家的吧～哈哈 刚看到一条新闻说Facebook进军中国＂非死不可＂～Happy New Year！新年快樂！Thursday, December 30, 2010 - 在英国，铁路沿途结满霜冻，太阳正在升起，一列火车驶向伍尔弗汉普顿站。摄影师：Tim Thursfield  (z_z) //:A+A+A+A+A+AB+哈哈~ Ａ＋　Ａ＋　Ａ　Ｂ＋　Ｂ＋　Ｂ　平均分又是３．８３３３３３３３３～大眼厌倦了　给我了个Ａ　昌珉难过抽了　　都给Ａ＋　他专分都好低　没信心了～看着跟没炸似的 //:这是炸的麻雀~~ //  :说～你又吃了啥 //  : //    :恐龙～耶‼哈哈哈~猜猜这是什么~~ Ａ＋　Ａ＋　Ａ　Ｂ＋　Ｂ＋　Ｂ　平均分又是３．８３３３３３３３３～大眼厌倦了　给我了个Ａ　昌珉难过抽了　　都给Ａ＋　他专分都好低　没信心了～说～你又吃了啥 //: //  :恐龙～耶‼哈哈哈~猜猜这是什么~~喜欢了咱就去买 哈哈 //:喜欢~转发微博老大 那两个条子还没走。Wednesday, January 5, 2011 - 第66届悉尼霍巴特帆船赛上，一艘参赛的帆船向风暴云驶去。今年的赛事受到雷雨及冰雹的袭击，但只有一艘船因此而弃权。摄影师：Carlo Borlenghi  Monday, January 3, 2011 - 2010年12月30日，工作人员在西雅图太空针塔顶，为新年烟花表演做准备。摄影师：Joshua Trujillo  Tuesday, January 4, 2010 - 巴基斯坦拉合尔：一个男孩跑过当地贫民区的一个垃圾堆。摄影师：Arif Ali  雪花～今年大邱雪下的是不是有點兒多了上图～没有Logo露出来 这次真的好低调哈(^_−)−☆不过大家应该看的出是谁家的吧～哈哈 刚看到一条新闻说Facebook进军中国＂非死不可＂～Happy New Year！新年快樂！Thursday, December 30, 2010 - 在英国，铁路沿途结满霜冻，太阳正在升起，一列火车驶向伍尔弗汉普顿站。摄影师：Tim Thursfield  (z_z) //:A+A+A+A+A+AB+哈哈~ Ａ＋　Ａ＋　Ａ　Ｂ＋　Ｂ＋　Ｂ　平均分又是３．８３３３３３３３３～大眼厌倦了　给我了个Ａ　昌珉难过抽了　　都给Ａ＋　他专分都好低　没信心了～看着跟没炸似的 //:这是炸的麻雀~~ //  :说～你又吃了啥 //  : //    :恐龙～耶‼哈哈哈~猜猜这是什么~~ Ａ＋　Ａ＋　Ａ　Ｂ＋　Ｂ＋　Ｂ　平均分又是３．８３３３３３３３３～大眼厌倦了　给我了个Ａ　昌珉难过抽了　　都给Ａ＋　他专分都好低　没信心了～说～你又吃了啥 //: //  :恐龙～耶‼哈哈哈~猜猜这是什么~~咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~...这张一点都不萌这次终于露脸了 但我也太萌了吧！(¬_¬)我们一起去烫头把~~天上为啥总有根电线高瑜跟量哥Wednesday, December 1, 2010 - 在墨西哥坎昆，巨大的漂流瓶被放置在海滩上，内有对于未来气候变化状况的忧虑呼救。这周，联合国国际气候变化谈判正在这里举行。摄影师：Ronaldo Schemidt  Tuesday, November 30, 2010 - 韩国延坪岛：餐馆破碎的玻璃中映出一辆警车。摄影师：David Guttenfelder  Friday, December 3, 2010 - 浓雾中，美国海军战斗机在乔治·华盛顿号航母上待命，进行联合军演。摄影师：Wally Santana  Saturday, December 4, 2010 - 瑞士Oberbuetschel地区被大雪覆盖，远处是阿尔卑斯山和图恩城。摄影师：Michael Buholzer  Sunday, November 28, 2010 - 从墨西哥尤卡坦半岛高空中拍摄的火烈鸟群，在水中栖息的它们居然拼出了不可思议的“自画像”。摄影师：Bobby Haas  Saturday, November 27, 2010 - 这是一个神奇的景象：海洋天使捕食海洋恶魔。海洋天使呈半透明状，能用鳍垂直向上游泳，有天使般的外观，但实际上它是一种以海洋恶魔为食的食肉动物。海洋恶魔也是一种软体浮游生物，非常微小，只有5到8毫米长。摄影师：Nataliya Chervyakova  夜景Thursday, November 23, 2010 - 莫斯科动物园，一只白虎无聊地漫步在她的玻璃笼子中。摄影师：Natalia Kolesnikova  酷～试试一条从UC浏览器发出的微博 : )候车厅等大巴去仁川机场ing!!!太黑...这张一点都不萌这次终于露脸了 但我也太萌了吧！(¬_¬)我们一起去烫头把~~天上为啥总有根电线高瑜跟量哥Wednesday, December 1, 2010 - 在墨西哥坎昆，巨大的漂流瓶被放置在海滩上，内有对于未来气候变化状况的忧虑呼救。这周，联合国国际气候变化谈判正在这里举行。摄影师：Ronaldo Schemidt  Tuesday, November 30, 2010 - 韩国延坪岛：餐馆破碎的玻璃中映出一辆警车。摄影师：David Guttenfelder  Friday, December 3, 2010 - 浓雾中，美国海军战斗机在乔治·华盛顿号航母上待命，进行联合军演。摄影师：Wally Santana  Saturday, December 4, 2010 - 瑞士Oberbuetschel地区被大雪覆盖，远处是阿尔卑斯山和图恩城。摄影师：Michael Buholzer  Sunday, November 28, 2010 - 从墨西哥尤卡坦半岛高空中拍摄的火烈鸟群，在水中栖息的它们居然拼出了不可思议的“自画像”。摄影师：Bobby Haas  Saturday, November 27, 2010 - 这是一个神奇的景象：海洋天使捕食海洋恶魔。海洋天使呈半透明状，能用鳍垂直向上游泳，有天使般的外观，但实际上它是一种以海洋恶魔为食的食肉动物。海洋恶魔也是一种软体浮游生物，非常微小，只有5到8毫米长。摄影师：Nataliya Chervyakova  夜景Thursday, November 23, 2010 - 莫斯科动物园，一只白虎无聊地漫步在她的玻璃笼子中。摄影师：Natalia Kolesnikova  酷～试试一条从UC浏览器发出的微博 : )候车厅等大巴去仁川机场ing!!!太黑咖啡促销在免费发放中 他看到我手里有奶茶居然还犹豫要不要给我=_= 果断拿走 不要白不要我在:  奶茶果然还是大学路最多〜成大的fashionshow要开始了 前排vip票噢耶讲电影的教授出大招了 10页的批判文章 明天去看服装秀咯〜 想吃猪皮了〜这个叫啥好呢 泡菜粉丝煮大肠？这个不增肥吧〜吃饱了才有力气减肥〜论文啊 论文啊 论文啊 论文 头疼啊！！！下午天 不想出门〜  研子生日快乐~我在，椰子味道的咖喱〜  (免费下载 )椰子味咖喱 神奇噢〜马云月底“复出”造物流联盟 豪赌全国一日达 - 站长之家   （分享自 ） 马云V5 全国一日达！~