一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？//: 这幅漫画的意思是批评自己这方面意识淡薄，谢谢评论里谴责我去菜市场为何不拒绝塑料袋用环保袋和篮子的朋友。我以后会注意保护环境的。限塑令，五年了。你们立字据【星座版】(~_~;)巨蟹座表示好累，不会再爱了~~~（星座大师）噗哈哈不要轻易相信广告...如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧…… 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：有奖转发 地址：【再次改变你的电视 乐视盒子C1S】 乐视盒子C1S，由乐视网联合央视播控推出，双核1.5GHz处理器，双核Mali400的GPU，1G RAM，运行安卓4.1，杜比音效认证，支持DLNA和Airplay等三屏互动协议。关注 加入官博微信平台“手机中国联盟”转发就有机会赢。 太可爱了为了告诉孩子他是从哪里来的而拍，这对夫妇太可爱了！！「图转」//: //: 【腾讯GDC浅谈韩国游戏网站设计】 //:内容点：1）有趣的FLASH动画2）手绘与插画艺术（美术修养）3）有趣的场景设计（植入游戏内容）4）布局创意与细节处理（避免审美疲劳，比如层次感）5）色彩搭配和文字的处理6）导航与流媒体（声效和视频文件）【早读推荐：腾讯GDC浅谈韩国游戏网站设计】首尔被称为世界设计之都，韩国人的游戏网站设计更拥有极强影响力，不仅仅是一项技术，更接近一门艺术，我们感叹韩国网站设计视觉冲击力的同时，也给很多同行留下深刻印象，他们几乎任何能想到的东西，都被使用或尝试着与网页融合→ o(︶︿︶)o 详情:【你们再也吃不到成华猪咯】在众多川菜大师眼里，做出最正宗的回锅肉须选用四川土猪---成华猪。成华猪毛黑，头方、颈粗、腿短、背宽、屁股大，肉质肥，肌内脂肪含量高，故而做出的回锅肉松软可口。 唉，如今它濒临灭绝，吃不到成华猪，感觉不会再爱了。。。V妞新做的指甲好看不？ 好看 详情:看来QQ音乐小编是个维尼饭啊！转发微博【胡狼出品】关于国人那点素质！隐藏了这么久，由埃及神庙到此一游事件终于引爆了对国人素质的质疑与探讨！//: 据pchome最新发布的搜索对比实例来看，360搜索胜于网站专业度，在关键词匹配上稍显落后。【搜索引擎对比实测：360搜索百度各胜一筹】PCHOME发布了最新搜索对比评测：在关键词匹配度测试环节中，百度搜索获得领先，360搜索稍显落后。而在关键词搜索前五条信息的网站专业度上，360搜索则更有优势。从结果来看，百度搜索依然有老牌搜索引擎优势，搜索新兵360搜索则显示了新兵的活力，不容小觑。人一生的成就有些靠天分，有些靠运气，有些靠努力，而人所能掌握的仅仅只是自己的那一分深情与用心。但是，这一分深情与用心才是作为人生最重要的价值。至于成就，对它我们只能尽心而知命。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 这幅漫画的意思是批评自己这方面意识淡薄，谢谢评论里谴责我去菜市场为何不拒绝塑料袋用环保袋和篮子的朋友。我以后会注意保护环境的。限塑令，五年了。你们立字据【星座版】(~_~;)巨蟹座表示好累，不会再爱了~~~（星座大师）噗哈哈不要轻易相信广告...如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧…… 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：有奖转发 地址：【再次改变你的电视 乐视盒子C1S】 乐视盒子C1S，由乐视网联合央视播控推出，双核1.5GHz处理器，双核Mali400的GPU，1G RAM，运行安卓4.1，杜比音效认证，支持DLNA和Airplay等三屏互动协议。关注 加入官博微信平台“手机中国联盟”转发就有机会赢。 太可爱了为了告诉孩子他是从哪里来的而拍，这对夫妇太可爱了！！「图转」//: //: 【腾讯GDC浅谈韩国游戏网站设计】 //:内容点：1）有趣的FLASH动画2）手绘与插画艺术（美术修养）3）有趣的场景设计（植入游戏内容）4）布局创意与细节处理（避免审美疲劳，比如层次感）5）色彩搭配和文字的处理6）导航与流媒体（声效和视频文件）【早读推荐：腾讯GDC浅谈韩国游戏网站设计】首尔被称为世界设计之都，韩国人的游戏网站设计更拥有极强影响力，不仅仅是一项技术，更接近一门艺术，我们感叹韩国网站设计视觉冲击力的同时，也给很多同行留下深刻印象，他们几乎任何能想到的东西，都被使用或尝试着与网页融合→ o(︶︿︶)o 详情:【你们再也吃不到成华猪咯】在众多川菜大师眼里，做出最正宗的回锅肉须选用四川土猪---成华猪。成华猪毛黑，头方、颈粗、腿短、背宽、屁股大，肉质肥，肌内脂肪含量高，故而做出的回锅肉松软可口。 唉，如今它濒临灭绝，吃不到成华猪，感觉不会再爱了。。。V妞新做的指甲好看不？ 好看 详情:看来QQ音乐小编是个维尼饭啊！转发微博【胡狼出品】关于国人那点素质！隐藏了这么久，由埃及神庙到此一游事件终于引爆了对国人素质的质疑与探讨！//: 据pchome最新发布的搜索对比实例来看，360搜索胜于网站专业度，在关键词匹配上稍显落后。【搜索引擎对比实测：360搜索百度各胜一筹】PCHOME发布了最新搜索对比评测：在关键词匹配度测试环节中，百度搜索获得领先，360搜索稍显落后。而在关键词搜索前五条信息的网站专业度上，360搜索则更有优势。从结果来看，百度搜索依然有老牌搜索引擎优势，搜索新兵360搜索则显示了新兵的活力，不容小觑。人一生的成就有些靠天分，有些靠运气，有些靠努力，而人所能掌握的仅仅只是自己的那一分深情与用心。但是，这一分深情与用心才是作为人生最重要的价值。至于成就，对它我们只能尽心而知命。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？人生的路，靠的就是自己一步步取走，真正能够保护你的，是你自己的选择。而真正能伤害你的，也是你自己的选择。决定人生的，不是命运，而是你自己的每一次抉择。转发微博【CSS3制作立体导航】这个案例是使用CSS3制作的一个多颜色3D立体导航。在这个案例中有两个关键之处，其一使用box-shadow制作导航立体效果，其二使用gradient配合:before选择器制作导航项之间的分隔线。感恩那个给了你生命的人，让你体会这世界的种种；感恩那帮助你的人，让你体会人间的真情；感恩那些需要你的人，让你感受自己的价值；甚至，感恩那些伤害过你的人，让你明白成长的意义。  转发微博 第08话 治愈系(?)和室见   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？o(︶︿︶)o 唉【微镜头：你们“到此一游”，我们无地自容】回复:= =，不是一般的高，是相当的高，噗哈哈哈 //:那咱情商岂不是很高。  哈佛大学超人类研究中心CheDan教授发现：桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。【CheDan教授】这。。这这这。。。说的不就是我么  这个要家长的教育，有很多人写“到此一游“的字迹，但是没有阻止，也没有给孩子说这个举止是错的，孩子的文明从小抓起！！！！ 详情: 转发微博 话题详情:在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 转发微博 话题详情: 转发微博 话题详情:下午回学院！真想快点过暑假啊啊啊啊啊 我在:法国麻将竞标赛中国队才第四名→_→ 我在:《[WithQian宋茜陪伴站]130524 Amazing f(x) 特辑 宋茜CUT中字》    （分享自 ）人生的路，靠的就是自己一步步取走，真正能够保护你的，是你自己的选择。而真正能伤害你的，也是你自己的选择。决定人生的，不是命运，而是你自己的每一次抉择。转发微博【CSS3制作立体导航】这个案例是使用CSS3制作的一个多颜色3D立体导航。在这个案例中有两个关键之处，其一使用box-shadow制作导航立体效果，其二使用gradient配合:before选择器制作导航项之间的分隔线。感恩那个给了你生命的人，让你体会这世界的种种；感恩那帮助你的人，让你体会人间的真情；感恩那些需要你的人，让你感受自己的价值；甚至，感恩那些伤害过你的人，让你明白成长的意义。  转发微博 第08话 治愈系(?)和室见   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？o(︶︿︶)o 唉【微镜头：你们“到此一游”，我们无地自容】回复:= =，不是一般的高，是相当的高，噗哈哈哈 //:那咱情商岂不是很高。  哈佛大学超人类研究中心CheDan教授发现：桌子乱糟糟的人，比桌子整洁的人，创造力平均要高出50%；经常迟到的人，比从不迟到的人，幽默感平均高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商平均高出90%。【CheDan教授】这。。这这这。。。说的不就是我么  这个要家长的教育，有很多人写“到此一游“的字迹，但是没有阻止，也没有给孩子说这个举止是错的，孩子的文明从小抓起！！！！ 详情: 转发微博 话题详情:在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 转发微博 话题详情: 转发微博 话题详情:下午回学院！真想快点过暑假啊啊啊啊啊 我在:法国麻将竞标赛中国队才第四名→_→ 我在:《[WithQian宋茜陪伴站]130524 Amazing f(x) 特辑 宋茜CUT中字》    （分享自 ）一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【FXCN资源组】130524 MBC Amazing f(x) 特辑篇[无字]    (来  关注我  )水灵灵的笑~COACH品牌活动图文消息汇总帖！持续汇总更新ing~~~~（图片来源见水印）戳此查看汇总：   今天來香港出席 2013-14秋冬系列發佈會，還有首次推出ready to wear 女裝系列，男裝代表今次有帥哥 ！  喜欢。。。英国平面设计师Si Scott的超精细昆虫插画今天可以回家耶！星期五早！ 我在:到了差不多总复习了，但是发现好多不会呀！ 我在:武汉，5月24日，明天阵雨转大雨，请注意！（来自  免费下载）回复:不要提身高，这是个致命伤！ //:身高。。  全国各地人民眼中的武汉！！亮瞎了！（原帖自人人网）就是更新太慢了....//: 老公老婆//:老公，真的要走了，千萬要hold住啊，別一回家發現家變成垃圾山啦！//:等你回家老婆 //:幸福的三人家庭啊//: 出外拼戰了，家裡這邊就靠你囉等你回來！拿個冠軍回來！转发微博【做网站优化必需要了解的十一条建议】绿萝的来袭让我们断了一个更快建立外链的方法。百度搜索平台的不断的更新，也导致了百度数据的不断更新，百度数据库因为其平台的内容要顺应搜索引擎使用者的搜索习惯，进而百度要对其平台进行改变。那么一个新做的网站如何才能做到最好呢？【《富春》曝林志玲尼姑造型 变光头美女】由刘德华、   主演的《天机·富春山居图》将于6月9日上映。影片中林志玲化身美女间谍数次上演“变装诱惑”，而在最新曝光的剧照中，林志玲以光头尼姑造型亮相，手持佛珠，不惜放下美女形象十分敬业。更多图片：Want U Back 完整版-100% 高清MV-音悦台   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【FXCN资源组】130524 MBC Amazing f(x) 特辑篇[无字]    (来  关注我  )水灵灵的笑~COACH品牌活动图文消息汇总帖！持续汇总更新ing~~~~（图片来源见水印）戳此查看汇总：   今天來香港出席 2013-14秋冬系列發佈會，還有首次推出ready to wear 女裝系列，男裝代表今次有帥哥 ！  喜欢。。。英国平面设计师Si Scott的超精细昆虫插画今天可以回家耶！星期五早！ 我在:到了差不多总复习了，但是发现好多不会呀！ 我在:武汉，5月24日，明天阵雨转大雨，请注意！（来自  免费下载）回复:不要提身高，这是个致命伤！ //:身高。。  全国各地人民眼中的武汉！！亮瞎了！（原帖自人人网）就是更新太慢了....//: 老公老婆//:老公，真的要走了，千萬要hold住啊，別一回家發現家變成垃圾山啦！//:等你回家老婆 //:幸福的三人家庭啊//: 出外拼戰了，家裡這邊就靠你囉等你回來！拿個冠軍回來！转发微博【做网站优化必需要了解的十一条建议】绿萝的来袭让我们断了一个更快建立外链的方法。百度搜索平台的不断的更新，也导致了百度数据的不断更新，百度数据库因为其平台的内容要顺应搜索引擎使用者的搜索习惯，进而百度要对其平台进行改变。那么一个新做的网站如何才能做到最好呢？【《富春》曝林志玲尼姑造型 变光头美女】由刘德华、   主演的《天机·富春山居图》将于6月9日上映。影片中林志玲化身美女间谍数次上演“变装诱惑”，而在最新曝光的剧照中，林志玲以光头尼姑造型亮相，手持佛珠，不惜放下美女形象十分敬业。更多图片：Want U Back 完整版-100% 高清MV-音悦台   （分享自 ）一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？//: 好美~~武汉晚报官方微博联手市发改委（两型办），举办“美丽武汉随手拍”专项活动。请您举起手中的相机、手机记录身边的美丽瞬间，通过新浪微博 ，就有机会每天获得100元的现金奖励。 江城大道万家湖桥上拍摄的夕阳西下！让人感觉美丽温馨！是活埋吗？大街上，一记者问一大爷：关于广州拟投资6.2亿建福山革命公墓只埋干部一事你怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？尼玛！坑爹！今天说要开始晨跑，但是6:47了就来了几个人！跟坑爹的是只有我们班，不是所有大一的班级吗？！被坑了…… 我在:武汉，5月22日，多云转晴，温度21℃至33℃。（来自  免费下载）皮卡~丘 很有节操的萌物，楼很正，是正的吧？！ 快来加入我们的呆萌村儿吧！戳→假的啊，我用360浏览器 看了的没有提示！！！不要黑啊.....【业界快讯】5月21日18时开始，百度贴吧针对360、搜狗、傲游等国产浏览器厂商发出不兼容提示，称“为避免盗号、隐私泄露等问题,确保账号安全,请您更换更安全的浏览器。我们即将停止支持有安全隐患的浏览器对贴吧的访问。推荐安装百度浏览器等安全浏览器。”这或将成3Q大战后，国内最严重的不兼容事件.是的 +1我永远离不开的三个东西：1.电脑 2.食物 3.动漫。你呢？（转）0.0 那用什么啊....【西瓜放冰箱封保鲜膜？快别了！】北京晚报记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”转发微博【手机知识小课堂之“如何让手机电池起死回生” 】转发微博【网友评出的得分最高的100部电影】我有45部没看过，你呢？留着找时间看咯！（图转）加油啊各位！//: 别忘了今天的投票啊~入围World Music Awards 2013 两项大奖【全球最佳女艺人奖】投票地址→ 【年度最佳艺人奖 】投票地址→无需注册 点中下方“show more” 会显示茜头像，点击头像即成功。每个IP24小时内可以投1票【断网可以多投】教程地 要跑得快，还要跑得稳。人身就像一场长跑，跑得太快，轻易后后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。 我在:我在 的投票活动【乐视自制网络穿越剧，你期待吗？】支持了“期待”，你也来投一票吧！~有奖投票赢乐视盒子C1S【乐视网推出自制网络穿越剧《唐朝好男人》】该剧是乐视网继东北往事之黑道风云、我怀了你的孩子、我叫郝聪明等网络自制剧作品后的又一重磅力作，于5月22日在乐视网正式上线，同步登陆乐视移动客户端、乐视网TV版、乐视PAD端等多平台。 Everything will be okay in the end. If it's not okay, it's not the end。每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 好美~~武汉晚报官方微博联手市发改委（两型办），举办“美丽武汉随手拍”专项活动。请您举起手中的相机、手机记录身边的美丽瞬间，通过新浪微博 ，就有机会每天获得100元的现金奖励。 江城大道万家湖桥上拍摄的夕阳西下！让人感觉美丽温馨！是活埋吗？大街上，一记者问一大爷：关于广州拟投资6.2亿建福山革命公墓只埋干部一事你怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？尼玛！坑爹！今天说要开始晨跑，但是6:47了就来了几个人！跟坑爹的是只有我们班，不是所有大一的班级吗？！被坑了…… 我在:武汉，5月22日，多云转晴，温度21℃至33℃。（来自  免费下载）皮卡~丘 很有节操的萌物，楼很正，是正的吧？！ 快来加入我们的呆萌村儿吧！戳→假的啊，我用360浏览器 看了的没有提示！！！不要黑啊.....【业界快讯】5月21日18时开始，百度贴吧针对360、搜狗、傲游等国产浏览器厂商发出不兼容提示，称“为避免盗号、隐私泄露等问题,确保账号安全,请您更换更安全的浏览器。我们即将停止支持有安全隐患的浏览器对贴吧的访问。推荐安装百度浏览器等安全浏览器。”这或将成3Q大战后，国内最严重的不兼容事件.是的 +1我永远离不开的三个东西：1.电脑 2.食物 3.动漫。你呢？（转）0.0 那用什么啊....【西瓜放冰箱封保鲜膜？快别了！】北京晚报记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”转发微博【手机知识小课堂之“如何让手机电池起死回生” 】转发微博【网友评出的得分最高的100部电影】我有45部没看过，你呢？留着找时间看咯！（图转）加油啊各位！//: 别忘了今天的投票啊~入围World Music Awards 2013 两项大奖【全球最佳女艺人奖】投票地址→ 【年度最佳艺人奖 】投票地址→无需注册 点中下方“show more” 会显示茜头像，点击头像即成功。每个IP24小时内可以投1票【断网可以多投】教程地 要跑得快，还要跑得稳。人身就像一场长跑，跑得太快，轻易后后劲不足；跑得太慢，就会落伍；中途退出，就会断送以前的努力；不参加，就没有赢得比赛的机会。 我在:我在 的投票活动【乐视自制网络穿越剧，你期待吗？】支持了“期待”，你也来投一票吧！~有奖投票赢乐视盒子C1S【乐视网推出自制网络穿越剧《唐朝好男人》】该剧是乐视网继东北往事之黑道风云、我怀了你的孩子、我叫郝聪明等网络自制剧作品后的又一重磅力作，于5月22日在乐视网正式上线，同步登陆乐视移动客户端、乐视网TV版、乐视PAD端等多平台。 Everything will be okay in the end. If it's not okay, it's not the end。每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？我投给了"搞笑段子：没事儿来给爷乐一个吧！" 等4个选项。体验【360特供机等222份奖品狂送5天！】投票选出你最想看的个性化内容，即可参与活动， 百分百手机，BB霜，安仔，360导航纪念卡等大奖！点此>>参加！ Life isn't about waiting for the storm to pass, it's about learning to dance in the rain. 生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。转发微博【音乐·现场】在今天的人气歌谣带来歌曲《一天到晚只想着你》，赶快来看一下吧！ 转发微博【生活百科】草莓的正确吃法。 「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Stay upbeat, and keep your smile with all your might. A cloudy day is no match for a sunny mindset! 乐观一点，用力微笑吧！隐晦的日子总敌不过我们阳光的心态！ 回顾过去是为将来吸取教训…… 我在:赞一个【互动神作！Megafon马戏团网站】设计团队太刘碧了！独具匠心的营销推广网站，画面一级棒，就和看好莱坞大片一样！音乐也很有氛围。推荐围观！（loading的有些慢，看配图！值得等待）→ 两个爸爸不错，就是一周才出4集，太少了啊！？看不过瘾啊啊啊啊！ 我在:武汉，5月18日，小雨转多云，请注意！（来自  免费下载）切的还慢了，前面的都没有看到啊，爆破很震撼！//:爆破已实施成功！爆破已实施成功！大家一起来见证这个激动人心的时刻！【哪些人最招蚊子？真不是O型血】蚊子选择"群殴"目标，多半通过气味。6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的"黑名单"中吗？by我不生气，不代表我没有脾气，我只是在等待适当的时候... ...记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 我投给了"搞笑段子：没事儿来给爷乐一个吧！" 等4个选项。体验【360特供机等222份奖品狂送5天！】投票选出你最想看的个性化内容，即可参与活动， 百分百手机，BB霜，安仔，360导航纪念卡等大奖！点此>>参加！ Life isn't about waiting for the storm to pass, it's about learning to dance in the rain. 生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。转发微博【音乐·现场】在今天的人气歌谣带来歌曲《一天到晚只想着你》，赶快来看一下吧！ 转发微博【生活百科】草莓的正确吃法。 「转」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！Stay upbeat, and keep your smile with all your might. A cloudy day is no match for a sunny mindset! 乐观一点，用力微笑吧！隐晦的日子总敌不过我们阳光的心态！ 回顾过去是为将来吸取教训…… 我在:赞一个【互动神作！Megafon马戏团网站】设计团队太刘碧了！独具匠心的营销推广网站，画面一级棒，就和看好莱坞大片一样！音乐也很有氛围。推荐围观！（loading的有些慢，看配图！值得等待）→ 两个爸爸不错，就是一周才出4集，太少了啊！？看不过瘾啊啊啊啊！ 我在:武汉，5月18日，小雨转多云，请注意！（来自  免费下载）切的还慢了，前面的都没有看到啊，爆破很震撼！//:爆破已实施成功！爆破已实施成功！大家一起来见证这个激动人心的时刻！【哪些人最招蚊子？真不是O型血】蚊子选择"群殴"目标，多半通过气味。6种人最招蚊子：①体温高，蚊子在50米外就能锁定他们。②有体味，易出汗。③化过妆，化妆品残留的硬脂酸对蚊子有极大诱惑。④穿深色衣服。⑤孕妇。⑥喝酒的人。你在蚊子的"黑名单"中吗？by我不生气，不代表我没有脾气，我只是在等待适当的时候... ...记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？GOGO!加油...//: GO//: //:投票~~//: 走一发…大家多多投票【消息】入围 WORLD MUSIC AWARD 两项提名年度最佳女艺人奖 投票地址： 全球最佳女艺人奖 投票地址： 打开网页点击SHOW MORE 看到宋茜头像就点一下 这样就可以了时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。我正在申请开通 “武汉职业技术学院吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！我刚刚投给了 “武汉职业技术学院吧” 1票，支持量达到5000 “武汉职业技术学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票： Coffee bitter and sweet, is not how mixing, but rather whether the sugar; a pain, not to forget how, but rather have the courage to start again. 咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！武汉，5月15日，大雨转中雨，请注意！（来自  免费下载）两个爸爸 第28集   我给：“优酷”一天到晚只想着你-2PM 高清MV-音悦台   （分享自 ）The size of the value of life is measured by the size of the contribution to society. 人生价值的大小是按人们对社会贡献的大小来衡量的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！说多了都是泪……尼玛，今天去地铁到了终点站了结果刚刚刷卡出去，尼玛，有一个迅速的从我身边冲出去，尼玛，差点就出不去了 = =，还好旁边有服务站.....这些不要脸的人......求安慰  GOGO!加油...//: GO//: //:投票~~//: 走一发…大家多多投票【消息】入围 WORLD MUSIC AWARD 两项提名年度最佳女艺人奖 投票地址： 全球最佳女艺人奖 投票地址： 打开网页点击SHOW MORE 看到宋茜头像就点一下 这样就可以了时间就是这个样子，徜徉其中尚觉得慢，一旦定睛回望，弹指之间。我正在申请开通 “武汉职业技术学院吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！我刚刚投给了 “武汉职业技术学院吧” 1票，支持量达到5000 “武汉职业技术学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票： Coffee bitter and sweet, is not how mixing, but rather whether the sugar; a pain, not to forget how, but rather have the courage to start again. 咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！武汉，5月15日，大雨转中雨，请注意！（来自  免费下载）两个爸爸 第28集   我给：“优酷”一天到晚只想着你-2PM 高清MV-音悦台   （分享自 ）The size of the value of life is measured by the size of the contribution to society. 人生价值的大小是按人们对社会贡献的大小来衡量的。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！说多了都是泪……尼玛，今天去地铁到了终点站了结果刚刚刷卡出去，尼玛，有一个迅速的从我身边冲出去，尼玛，差点就出不去了 = =，还好旁边有服务站.....这些不要脸的人......求安慰  一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！说到心坎里去了，有种想哭的冲动。【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。春暖花开，大家动起来！瘦成一道光，亮瞎所有胖子！（转）  想减肥，就关注 夏天减肥好时机呢【6个习惯让你年轻二十岁】①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐，新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细。转发微博 构图的秘密（作者：）//: 【干货！搜狐畅游教你网站SEO关键词选择和部署】→【VC干货分享第七期】SEO关键词选择和部署。从seo相关概念、长尾理论、关键词的拓展技巧和关键词的选择方法，以及结合工作实例讲解如何优化SEO。总有一款适合你~ 往期干货通道： A promise did not materialize at the time of greatest need, and that is betrayed later honored, has no meaning.Suspended in the air kiss.一个承诺在最需要的时候没有兑现，那就是出卖，以后再兑现，已经没什麼意思了。  悬浮在空中的吻。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛这作业交的太好了，尼玛，幸好我先打开了......要不然.....武汉，5月9日，阴，温度19℃至26℃。（来自  免费下载）支持下月老啊，求你了，我和这身肉不相爱，让我们分了吧！  励志！ 加油！【脑瘫少女敲出10万字小说】出生时患脑瘫，半边肢体无力、说话不畅，年仅15岁的她却用颤抖的双手进行文学创作，她就是重庆开县西街中学的段益敏。她创作的长篇小说《霸道帝王恋上我》已在知名文学网站“红袖添香”上连载，并成为签约写手。来感受一下她的小说你认为学校砸手机合适吗？ 不合适 详情:喜欢这个风格【身边朋友对你的印象】我是C，卧槽果然好准！你呢… （转）   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！说到心坎里去了，有种想哭的冲动。【打羽毛球30分钟可全身减肥】打羽毛球能让人练得“眼明手快”。从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。春暖花开，大家动起来！瘦成一道光，亮瞎所有胖子！（转）  想减肥，就关注 夏天减肥好时机呢【6个习惯让你年轻二十岁】①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐，新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细。转发微博 构图的秘密（作者：）//: 【干货！搜狐畅游教你网站SEO关键词选择和部署】→【VC干货分享第七期】SEO关键词选择和部署。从seo相关概念、长尾理论、关键词的拓展技巧和关键词的选择方法，以及结合工作实例讲解如何优化SEO。总有一款适合你~ 往期干货通道： A promise did not materialize at the time of greatest need, and that is betrayed later honored, has no meaning.Suspended in the air kiss.一个承诺在最需要的时候没有兑现，那就是出卖，以后再兑现，已经没什麼意思了。  悬浮在空中的吻。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛这作业交的太好了，尼玛，幸好我先打开了......要不然.....武汉，5月9日，阴，温度19℃至26℃。（来自  免费下载）支持下月老啊，求你了，我和这身肉不相爱，让我们分了吧！  励志！ 加油！【脑瘫少女敲出10万字小说】出生时患脑瘫，半边肢体无力、说话不畅，年仅15岁的她却用颤抖的双手进行文学创作，她就是重庆开县西街中学的段益敏。她创作的长篇小说《霸道帝王恋上我》已在知名文学网站“红袖添香”上连载，并成为签约写手。来感受一下她的小说你认为学校砸手机合适吗？ 不合适 详情:喜欢这个风格【身边朋友对你的印象】我是C，卧槽果然好准！你呢… （转） 一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？转发微博 【不节食月减10斤的减肥秘籍 】酸奶100g，红酒2大勺，加入1勺蜂蜜，香蕉的4分之1。酸奶的乳酸菌+红酒的抗酸化作用，可以治疗便秘、防止肌肤老化、高血压、冬季体寒、骨质疏松，还可以预防癌症。食用方法：餐前食用、1天1次。小胖纸们~走起！ 想减肥，就关注贱人就是矫情！好想@ 好多人。我们表达的时候，就应当像文学一样说话，而不是让文学像我们的生活一样。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！武汉，5月5日，阴转小雨，请注意！（来自  免费下载）原来【李勇翔】最适合的英文名是【Nancy】，太有意思了！ 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： Go Go!   转发微博 话题详情:【献给青春的81个句子—致青春经典台词】总有一句触动您的心灵！我们一起！摘自：《致我们终将逝去的青春》原著你认同这些专业最“痛苦“吗？ 认同。亲身经历，血泪教训，绝不是危言耸听。 详情:好囧！回家发现耳机和充电线都放在宿舍没拿回来……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！尼玛，我下次绝对不要EMS来收快递了，太蛋疼了....EMS的快递我木有收到为毛快递已完成？李良平是谁？_武汉职业技术学院吧   （分享自 ）这是..... ？？？为毛已完成可是我没有收到啊！李良平是谁？  转发微博 【不节食月减10斤的减肥秘籍 】酸奶100g，红酒2大勺，加入1勺蜂蜜，香蕉的4分之1。酸奶的乳酸菌+红酒的抗酸化作用，可以治疗便秘、防止肌肤老化、高血压、冬季体寒、骨质疏松，还可以预防癌症。食用方法：餐前食用、1天1次。小胖纸们~走起！ 想减肥，就关注贱人就是矫情！好想@ 好多人。我们表达的时候，就应当像文学一样说话，而不是让文学像我们的生活一样。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！武汉，5月5日，阴转小雨，请注意！（来自  免费下载）原来【李勇翔】最适合的英文名是【Nancy】，太有意思了！ 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： Go Go!   转发微博 话题详情:【献给青春的81个句子—致青春经典台词】总有一句触动您的心灵！我们一起！摘自：《致我们终将逝去的青春》原著你认同这些专业最“痛苦“吗？ 认同。亲身经历，血泪教训，绝不是危言耸听。 详情:好囧！回家发现耳机和充电线都放在宿舍没拿回来……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！尼玛，我下次绝对不要EMS来收快递了，太蛋疼了....EMS的快递我木有收到为毛快递已完成？李良平是谁？_武汉职业技术学院吧   （分享自 ）这是..... ？？？为毛已完成可是我没有收到啊！李良平是谁？  一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？我刚刚投给了 “武汉职业技术学院吧” 1票，支持量达到5000 “武汉职业技术学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：人生在世，短短几十朝，拼的是一世，混的也是一世，只是所经历的过程不同，则必然结果迥异。拼的过程中必然会有阻力，也必然会有成功的喜悦。混的生活，则比较平淡，平坦的道路，却是没有激情，没有痛彻心扉的经历。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你认为圆明园兽首能被称作“国宝”吗？ 当然是国宝 详情:武汉，4月30日，多云，温度13℃至24℃。（来自  免费下载）我正在申请开通 “武汉职业技术学院吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！我刚刚投给了 “武汉职业技术学院吧” 1票，支持量达到5000 “武汉职业技术学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：在人生中有许多际遇，那些际遇让我们一生都难以忘记，沉淀在心里成为永久的痕迹。其中最难以忘记的是与你的相遇，在偶然与必然的缝隙间交织，交织成不老的不能忘怀的印记。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！武汉，4月29日，中雨转大雨，请注意！（来自  免费下载）我正在申请开通 “武汉职业技术学院吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！一个你懂得的季节来了。我刚刚投给了 “武汉职业技术学院吧” 1票，支持量达到5000 “武汉职业技术学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我刚刚投给了 “武汉职业技术学院吧” 1票，支持量达到5000 “武汉职业技术学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：人生在世，短短几十朝，拼的是一世，混的也是一世，只是所经历的过程不同，则必然结果迥异。拼的过程中必然会有阻力，也必然会有成功的喜悦。混的生活，则比较平淡，平坦的道路，却是没有激情，没有痛彻心扉的经历。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你认为圆明园兽首能被称作“国宝”吗？ 当然是国宝 详情:武汉，4月30日，多云，温度13℃至24℃。（来自  免费下载）我正在申请开通 “武汉职业技术学院吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！我刚刚投给了 “武汉职业技术学院吧” 1票，支持量达到5000 “武汉职业技术学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：在人生中有许多际遇，那些际遇让我们一生都难以忘记，沉淀在心里成为永久的痕迹。其中最难以忘记的是与你的相遇，在偶然与必然的缝隙间交织，交织成不老的不能忘怀的印记。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！武汉，4月29日，中雨转大雨，请注意！（来自  免费下载）我正在申请开通 “武汉职业技术学院吧” ，需要亲的支持，点此投票， 开通微吧，咱们做主！一个你懂得的季节来了。我刚刚投给了 “武汉职业技术学院吧” 1票，支持量达到5000 “武汉职业技术学院吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？谁愿意孤苦一生：若不是情到深处难以自禁，又怎么会热血柔肠冷如霜。人就是要常常告诫自己：“不要在一颗树上吊死”，否则，你将会死得狠惨。 你要放下自己也要放下别人，禅的最高境界，缘于“放下”。“放下”的禅理类同于“得与失”的智慧。失即得，是一种痛苦，也是幸福。因为只有失去，空下的双手，才能拾起新来的幸福。   //:下班前福利~~  89分36秒真爱爆发大合辑！果断收藏吧！【福利到！我们结婚了---维尼夫妇】89分36秒的视频收集了几乎所有 同时出现或者互相提到的综艺！真滴碉堡了！大合集呀！中文字幕： 这个果断抱走~心中永远的维尼 （来源via ）//: 只转发，不评论。   :感谢360公司！雅安地震后，360公司不仅积极捐钱捐物，还第一时间组织了雅安救援队亲赴灾区救援。360推出的搜索寻人平台已帮280人找到亲友。今天我们又收到来自360的善款：人民币360万元，共计：5609377元人民币。这些善款将用于后续灾区学校、医院、福利院等的重建。 《我叫MT》第六季第十一集发布啦！……”shift”＋”6” 是省略号，有不知道的同学么？好虐啊~【…"二宝，家会重建的"】半岁的小狗二宝，20日地震房屋倒塌，主人逃生了，它独自在废墟上等了两天。22日，主人在废墟上找回了它。但被带往临时安置点的二宝却一次次溜回废墟前，对曾经的家反复守望。无奈的小主人只得给它上了链子，反复讲："二宝，家已经没了…"via 转发微博一个迟暮英雄的独白！ 转发微博【2013年的网站设计趋势】1.响应和自适应的设计 2.HTML5和CSS3 3.超大的标志/页眉/页脚/图像 4.杂志布局 5.单页设计 6.固定导航  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  //: //://: //: //: //://: //: 今天，四川雅安地震黄金72小时已过，请转发这条黑丝带，为在4.20地震中遇难的人们致哀！//: 真的好心酸..真的是好心酸…… //: 【Winnie CO】【芦山“忠犬” 与主人生死不离】地动山摇中，巨石从天而降，将43岁的杨本明完全压在石下，被铁链拴着的黑狗挣脱项圈，窜到巨石边，不停用前爪扒拉石块，直到救援村民发现异常，才找到杨本明的遗体。被飞石击中的黑狗一直守在主人身边，直到自己死去。谁愿意孤苦一生：若不是情到深处难以自禁，又怎么会热血柔肠冷如霜。人就是要常常告诫自己：“不要在一颗树上吊死”，否则，你将会死得狠惨。 你要放下自己也要放下别人，禅的最高境界，缘于“放下”。“放下”的禅理类同于“得与失”的智慧。失即得，是一种痛苦，也是幸福。因为只有失去，空下的双手，才能拾起新来的幸福。   //:下班前福利~~  89分36秒真爱爆发大合辑！果断收藏吧！【福利到！我们结婚了---维尼夫妇】89分36秒的视频收集了几乎所有 同时出现或者互相提到的综艺！真滴碉堡了！大合集呀！中文字幕： 这个果断抱走~心中永远的维尼 （来源via ）//: 只转发，不评论。   :感谢360公司！雅安地震后，360公司不仅积极捐钱捐物，还第一时间组织了雅安救援队亲赴灾区救援。360推出的搜索寻人平台已帮280人找到亲友。今天我们又收到来自360的善款：人民币360万元，共计：5609377元人民币。这些善款将用于后续灾区学校、医院、福利院等的重建。 《我叫MT》第六季第十一集发布啦！……”shift”＋”6” 是省略号，有不知道的同学么？好虐啊~【…"二宝，家会重建的"】半岁的小狗二宝，20日地震房屋倒塌，主人逃生了，它独自在废墟上等了两天。22日，主人在废墟上找回了它。但被带往临时安置点的二宝却一次次溜回废墟前，对曾经的家反复守望。无奈的小主人只得给它上了链子，反复讲："二宝，家已经没了…"via 转发微博一个迟暮英雄的独白！ 转发微博【2013年的网站设计趋势】1.响应和自适应的设计 2.HTML5和CSS3 3.超大的标志/页眉/页脚/图像 4.杂志布局 5.单页设计 6.固定导航  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  //: //://: //: //: //://: //: 今天，四川雅安地震黄金72小时已过，请转发这条黑丝带，为在4.20地震中遇难的人们致哀！//: 真的好心酸..真的是好心酸…… //: 【Winnie CO】【芦山“忠犬” 与主人生死不离】地动山摇中，巨石从天而降，将43岁的杨本明完全压在石下，被铁链拴着的黑狗挣脱项圈，窜到巨石边，不停用前爪扒拉石块，直到救援村民发现异常，才找到杨本明的遗体。被飞石击中的黑狗一直守在主人身边，直到自己死去。一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果我没有认识闪闪，维尼，函数，没有进入饭圈。今天的我就不会看到各家站子拼命集资转发。饭们捐献爱心。不能切实体会到灾难面前国人的正能量。也许我就会像人人上的同学一般，拿着雅安当做谈资。你们口中的棒粉正在出钱出力，请问你们这些粪青呢？患难见真情。﹟雅安不哭﹟ ﹟天佑雅安﹟转发微博【地震应急物资准备】信源：美国疾病控制与预防中心， 翻译：现在就开始准备可以在地震发生后应急的物资。这些物资包括一个急救包，家庭用、汽车用和工作场所用生存工具包各一，还有应急水和食物。储存至少能坚持3天的物资。注：为防火，重要的医疗信息和大部分处方药可以储存在冰箱里。武汉，4月21日，多云转小雨，请注意！（来自  免费下载）转发微博【360搜索开通四川雅安地震寻人平台】寻人请点击： www.so.com/yaan 可以在此搜索震区亲朋好友状况，寻人信息第一时间更新。请注意：所输入的信息将全部对公众开放，任何人都可查看或使用。360搜索无法逐一验证这些信息准确性。救援信息、报平安功能继续开发中……汇聚微薄力量，助雅安人民共度难关。回复:对啊，求不要恶搞！ //:转，乱发信息算什么，这个时候为了灾区生命接力，请灌水者自重，同时希望搜索官方尽快安排人处理无用信息，不要因为灌水而延误了通往生命的路【360搜索开通四川雅安地震寻人平台】寻人请点击： www.so.com/yaan 可以在此搜索震区亲朋好友状况，寻人信息第一时间更新。请注意：所输入的信息将全部对公众开放，任何人都可查看或使用。360搜索无法逐一验证这些信息准确性。救援信息、报平安功能继续开发中……汇聚微薄力量，助雅安人民共度难关。//: 【Winnie CO】扩散！【开放wifi密码 让灾区消息第一时间传递出】呼吁雅安周边地区各单位、商家、私人住宅有wifi的，把wifi密码解锁，让灾区更多需要帮助的人及时传递、获取信息。回复: //:小米、OPPO、中兴、华为、百度、腾讯、360、网易等国内企业第一时间出钱出力！支持民族企业，支持国产手机！关键时刻见真情。。。在中国雅安地震需要帮助的时候，  沉默了！靠谱的还是国产手机！！！//: QAQ 泪点低的人//:加油！（皮下忍不住啦，先去泪奔一会。//: 加油！雅安血库告急，望扩展！//: 雅安血库告急，望扩展！【雅安地震】据 ，雅安血库告急！！成都血站已紧急开放7个献血点位：城市之星，青羊献血屋，武侯献血屋，会展中心、郫县以及中心本部。成都的青年朋友，请求各位爱心鲜血。紧急扩散。//: 没有墙!速度也很快!!转给需要的人!!四川!!坚持住!!Google 的四川地震寻人页面：Life is short, if the wasted years, the short life would be too long.人生苦短，若虚度年华，则短暂的人生就太长了。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山（  ）”，决不放弃努力。平安~！【茜米祈福】[雅安地震]为雅安人民祈福，茜米与你们一直同在！希望灾难早日停止，希望大家一切安好，这一刻我们都是雅安人，雅安加油！希望茜米们一起传递正能量，因为，因为我们是茜米！吧内祈福戳：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如果我没有认识闪闪，维尼，函数，没有进入饭圈。今天的我就不会看到各家站子拼命集资转发。饭们捐献爱心。不能切实体会到灾难面前国人的正能量。也许我就会像人人上的同学一般，拿着雅安当做谈资。你们口中的棒粉正在出钱出力，请问你们这些粪青呢？患难见真情。﹟雅安不哭﹟ ﹟天佑雅安﹟转发微博【地震应急物资准备】信源：美国疾病控制与预防中心， 翻译：现在就开始准备可以在地震发生后应急的物资。这些物资包括一个急救包，家庭用、汽车用和工作场所用生存工具包各一，还有应急水和食物。储存至少能坚持3天的物资。注：为防火，重要的医疗信息和大部分处方药可以储存在冰箱里。武汉，4月21日，多云转小雨，请注意！（来自  免费下载）转发微博【360搜索开通四川雅安地震寻人平台】寻人请点击： www.so.com/yaan 可以在此搜索震区亲朋好友状况，寻人信息第一时间更新。请注意：所输入的信息将全部对公众开放，任何人都可查看或使用。360搜索无法逐一验证这些信息准确性。救援信息、报平安功能继续开发中……汇聚微薄力量，助雅安人民共度难关。回复:对啊，求不要恶搞！ //:转，乱发信息算什么，这个时候为了灾区生命接力，请灌水者自重，同时希望搜索官方尽快安排人处理无用信息，不要因为灌水而延误了通往生命的路【360搜索开通四川雅安地震寻人平台】寻人请点击： www.so.com/yaan 可以在此搜索震区亲朋好友状况，寻人信息第一时间更新。请注意：所输入的信息将全部对公众开放，任何人都可查看或使用。360搜索无法逐一验证这些信息准确性。救援信息、报平安功能继续开发中……汇聚微薄力量，助雅安人民共度难关。//: 【Winnie CO】扩散！【开放wifi密码 让灾区消息第一时间传递出】呼吁雅安周边地区各单位、商家、私人住宅有wifi的，把wifi密码解锁，让灾区更多需要帮助的人及时传递、获取信息。回复: //:小米、OPPO、中兴、华为、百度、腾讯、360、网易等国内企业第一时间出钱出力！支持民族企业，支持国产手机！关键时刻见真情。。。在中国雅安地震需要帮助的时候，  沉默了！靠谱的还是国产手机！！！//: QAQ 泪点低的人//:加油！（皮下忍不住啦，先去泪奔一会。//: 加油！雅安血库告急，望扩展！//: 雅安血库告急，望扩展！【雅安地震】据 ，雅安血库告急！！成都血站已紧急开放7个献血点位：城市之星，青羊献血屋，武侯献血屋，会展中心、郫县以及中心本部。成都的青年朋友，请求各位爱心鲜血。紧急扩散。//: 没有墙!速度也很快!!转给需要的人!!四川!!坚持住!!Google 的四川地震寻人页面：Life is short, if the wasted years, the short life would be too long.人生苦短，若虚度年华，则短暂的人生就太长了。看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山（  ）”，决不放弃努力。平安~！【茜米祈福】[雅安地震]为雅安人民祈福，茜米与你们一直同在！希望灾难早日停止，希望大家一切安好，这一刻我们都是雅安人，雅安加油！希望茜米们一起传递正能量，因为，因为我们是茜米！吧内祈福戳： 一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！武汉，4月17日，明天阵雨转小雨，请注意！（来自  免费下载）一个富人快死了，分别给两个儿子一把钝柴刀，说你们去砍一天的柴，谁砍的柴多，我就把家产都给他。 　　大儿子拿了柴刀，急匆匆就上山砍柴去了。 　　二儿子拿过刀看了看，找了一把磨刀石，开始磨刀。 　　没过一会儿磨好了，拿着刀进屋对老爸说：快把钱都拿出来！我发生一个灵异事件，在我写作业的时候在耳旁隐隐约约听到“傻逼”这......好可怕啊！！！其他人都没有听见.... 不管外面的风风雨雨，惊涛骇浪，不管世事变幻沧海桑田，给生活以一丝坦然，给生命一份真实，给自已一份感激，给他人一份宽容。我们只要淡淡的生活。一切的风平浪静，给我们生活的最真实。 时间带给我们的不止是年纪的增长，应该还有阅历，做一个内秀慧中的女子，学会云淡风轻的，做一个温凉的女子，冷暖自知，做一个聪明的女子，该说什么不该说什么，请不要老是问与自己年龄不符的问题，会显得自己很幼稚。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！走好...【复旦投毒案受害人发现饮水有异常后曾清洗机器 怕室友喝了不好】据解放日报披露，因被投毒而于今天（16日）下午3时23分丧生的复旦大学学生黄某，在中毒当晚喝了被下毒的饮水机里的水后，曾感觉味道不对，还把机器里的水倒掉，清洗了机器和水桶。他的师兄说，黄某怕室友喝了这些水不好。走好//: 声明：1、我们没离婚。2、南派三叔2011年末恶患早期精神分裂及双向情感障碍，且抗拒治疗。3、今年年初起，行为举止已经出现逻辑混乱和妄想。此事会做官方声明。4、我会和家人一起尽力说服他，住院治疗。4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。 转发微博 话题详情:4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。转发微博【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。武汉，4月16日，阵雨转多云，请注意！（来自  免费下载）  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！武汉，4月17日，明天阵雨转小雨，请注意！（来自  免费下载）一个富人快死了，分别给两个儿子一把钝柴刀，说你们去砍一天的柴，谁砍的柴多，我就把家产都给他。 　　大儿子拿了柴刀，急匆匆就上山砍柴去了。 　　二儿子拿过刀看了看，找了一把磨刀石，开始磨刀。 　　没过一会儿磨好了，拿着刀进屋对老爸说：快把钱都拿出来！我发生一个灵异事件，在我写作业的时候在耳旁隐隐约约听到“傻逼”这......好可怕啊！！！其他人都没有听见.... 不管外面的风风雨雨，惊涛骇浪，不管世事变幻沧海桑田，给生活以一丝坦然，给生命一份真实，给自已一份感激，给他人一份宽容。我们只要淡淡的生活。一切的风平浪静，给我们生活的最真实。 时间带给我们的不止是年纪的增长，应该还有阅历，做一个内秀慧中的女子，学会云淡风轻的，做一个温凉的女子，冷暖自知，做一个聪明的女子，该说什么不该说什么，请不要老是问与自己年龄不符的问题，会显得自己很幼稚。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！走好...【复旦投毒案受害人发现饮水有异常后曾清洗机器 怕室友喝了不好】据解放日报披露，因被投毒而于今天（16日）下午3时23分丧生的复旦大学学生黄某，在中毒当晚喝了被下毒的饮水机里的水后，曾感觉味道不对，还把机器里的水倒掉，清洗了机器和水桶。他的师兄说，黄某怕室友喝了这些水不好。走好//: 声明：1、我们没离婚。2、南派三叔2011年末恶患早期精神分裂及双向情感障碍，且抗拒治疗。3、今年年初起，行为举止已经出现逻辑混乱和妄想。此事会做官方声明。4、我会和家人一起尽力说服他，住院治疗。4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。 转发微博 话题详情:4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。转发微博【如果可以，请点一杯“待用咖啡”】一个小咖啡馆，两位客人进来:「五杯咖啡，两杯给我们，三杯待用(Suspended)。」后来，进来一位老者，轻声问服务员︰「请问现在有待用咖啡吗」原来人们提前买了咖啡，让付不起的人享受温暖。这开始于意大利Naples，现已传遍全世界。武汉，4月16日，阵雨转多云，请注意！（来自  免费下载）一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？//: 作者我们确实要好好谈谈!!!【狗血向】我猜到了这个开头，也猜到了这个发展，可是我还真没能猜到这个结尾……  作者个人页面为 stressedjenny.deviantart.comCrossroads of life is a multiple-choice, choose carefully to ensure the correct direction, confused the choice is easy to go astray, to give up the choice will be disoriented.人生十字路口是一道选择题，谨慎选择才能确保正确方向，糊涂选择就易步入歧途，放弃选择就会迷失方向。加油！支持你.... 来自话题 S.H.E成员Selina近日在某个关注身心障碍者的活动上，勇敢展示手臂上被火烧伤的疤痕，谈起往事仍不禁落泪。哎哟喂啊~我们的S.H.E时隔好久才又一起上康熙呢！最爱的ella，还是开心的笑容！尤其是Selina，很久都没看见了~武汉，4月12日，多云，温度12℃至25℃。（来自  免费下载）人生就像是一场舞会，那教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场……眼泪只是心里无法诉说的言辞，那是我们沉默的歌颂。屌丝卡奴。。。28位性格不同の王子，哪个是你的最爱？妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。春天来了，我把火车票埋在土里。又不让吃鸡！又不让吃鸡！又不让吃鸡！有点事就不让吃鸡！丢不丢人！丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡？让大鹅怎么看鸡？让鸡今后在家禽界怎么混？有流感就让人板蓝根，板蓝根，板蓝根！为嘛不直接给鸡吃板蓝根❓❓❓A glass of water becomes polluted due to the drop of sewage, a cup of sewage is not clear due to the presence of a drop of water.一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。西游降魔。。。哈哈哈~，好吧！我承认我笑点低~！【冷笑话】有个美国姑娘叫Emma，被外派到中国东北工作，上班第三天就因为精神奔溃提出了辞职，因为她说她觉得每时每刻到处都有人在叫她。「转」有一节数学课，试卷出现了一道很复杂的数学题。数学老师把解题过程写满了整整一黑板。在解完的那一刹那，数学老师如释重负地转过身来，华丽丽的把试卷撕了，还边撕边骂：“我去，这出题人是闲的多胃疼啊，这么变态的题。”顿时霸气侧露了。。。  //: 作者我们确实要好好谈谈!!!【狗血向】我猜到了这个开头，也猜到了这个发展，可是我还真没能猜到这个结尾……  作者个人页面为 stressedjenny.deviantart.comCrossroads of life is a multiple-choice, choose carefully to ensure the correct direction, confused the choice is easy to go astray, to give up the choice will be disoriented.人生十字路口是一道选择题，谨慎选择才能确保正确方向，糊涂选择就易步入歧途，放弃选择就会迷失方向。加油！支持你.... 来自话题 S.H.E成员Selina近日在某个关注身心障碍者的活动上，勇敢展示手臂上被火烧伤的疤痕，谈起往事仍不禁落泪。哎哟喂啊~我们的S.H.E时隔好久才又一起上康熙呢！最爱的ella，还是开心的笑容！尤其是Selina，很久都没看见了~武汉，4月12日，多云，温度12℃至25℃。（来自  免费下载）人生就像是一场舞会，那教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场……眼泪只是心里无法诉说的言辞，那是我们沉默的歌颂。屌丝卡奴。。。28位性格不同の王子，哪个是你的最爱？妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。春天来了，我把火车票埋在土里。又不让吃鸡！又不让吃鸡！又不让吃鸡！有点事就不让吃鸡！丢不丢人！丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡？让大鹅怎么看鸡？让鸡今后在家禽界怎么混？有流感就让人板蓝根，板蓝根，板蓝根！为嘛不直接给鸡吃板蓝根❓❓❓A glass of water becomes polluted due to the drop of sewage, a cup of sewage is not clear due to the presence of a drop of water.一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因一滴清水的存在而变清澈。西游降魔。。。哈哈哈~，好吧！我承认我笑点低~！【冷笑话】有个美国姑娘叫Emma，被外派到中国东北工作，上班第三天就因为精神奔溃提出了辞职，因为她说她觉得每时每刻到处都有人在叫她。「转」有一节数学课，试卷出现了一道很复杂的数学题。数学老师把解题过程写满了整整一黑板。在解完的那一刹那，数学老师如释重负地转过身来，华丽丽的把试卷撕了，还边撕边骂：“我去，这出题人是闲的多胃疼啊，这么变态的题。”顿时霸气侧露了。。。  一天到晚的，辅导员就总在我睡觉前或睡觉后打电话！我鸭梨大啊！ 我在:武汉，5月31日，阴转阵雨，请注意！（来自  免费下载）【】当诗词遇到英文，奇妙的事情就发生了 人生若只如初见 Could we get started from begin？ 问君能有几多愁 as a boy without a girl 人生自古谁无死 which dog don't eat shit 长江后浪推前浪 just to be NO.1 转发微博Do something today that your future self will thank you for. 从现在开始，做一些会让未来的你感谢现在的自己的事。转发微博依然为你娜喊！转发微博【手机温度最高多少？ 高通不能超过45℃】日前，在采访高通的几位高管时，他们表示，45℃是移动处理器所能允许的最高温度，同时，手机处理器的热设计功耗最多只能允许2.5-3W。当然允许短时间超过3W或者5W，但最多也就只能有几秒钟。而温度超过45℃，则有可能损害设备。好好休整，温网加油~！从去年的罗马到今年年初澳网，再到刚才的法网，似乎每次比赛中断之后娜姐的比赛状态都会出现起伏，连续两年在法网遇到了打鸡血的选手被逆转出局，有些遗憾。但比赛是为自己而打，不管结果如何，只要娜姐自己开心就好。好好休整，温网加油~！= =《欧洲最权威的天秤星座分析》娜姐加油！求天晴。。。【法网-李娜VS马泰克】天气预报显示不乐观，一直到当地时间20点，北京时间明天凌晨2点雨才会停。如果这样的话小德，纳达尔，莎娃，阿扎，彭帅估计是都打不上了……ps.法国的天气预报应该会很准吧？ 转发微博如何在互联网上建立你的品牌形象？ （via  ）娜姐加油！//: 李娜再次破发3-0领先，郑洁艰难保发2-0领先。//: 卢彦勋退赛了，彭帅比赛有可能提前至19:30。【正直播法网李娜VS马泰克】现场天气很冷，娜姐长衣长裤练球，不管怎么样，还是求法网别下雨。两人刚刚在斯图加特交手过，可以说很熟悉，此番相遇究竟会如何，一起来关注直播吧：转发微博【12星座要分手的前兆】水瓶座：受到理性的控制几乎完全没有情绪的他们，要不要说出秘密只是他想不想说而已。水瓶男爱一个人时完全不跟对方计较，自己的所有一切都可以捧在手掌心上奉送给对方，一旦他变心时，水瓶男会开始算的非常清楚，一分一毫都不会少算，跟之前大方的举动差之千里。长大和老去，也就意味着那些你曾经以为不能接受和无法承受的东西，而今居然都可以微笑着接受，也都可以承受了。只要你活着就会碰到最糟糕的子，也会有最好的时侯，那就是人生。  向上比较会让我们感觉弱势，但向下做比较会增强愉悦感。想想情况更糟糕会如何，或者过去情况有多糟糕。把它看得轻一点，你并不需要去再体验一次可怕的健康诊断。  老妈问我：你对花的了解如何？我说：怎么了？老妈说：泷泽萝拉是什么花？为什么网上好多人求种子？