吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。@奇国小晨 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。@奇国小晨 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ //: 转发微博【经典语录】看了一场看不懂的电影，四处张望。发现别人专注而陶醉，才忽然明白，孤独是什么。——几米为什么又控制不住自己呢，在心底最深处无数遍的暗示自己 再暗示自己 不要去想那些不现实的 它们已经死了 不要去想了 韩彬 你他妈是有多无聊 转发微博你要去鼓励那些蹲在暗处向你的人生扔石头的人们，他们处心积虑也好，奉命抹黑也好，都无所谓。看起来你不能还击，无法争辩，但他们哪里知道你早就掌握了宇宙真理：无视SB才是对SB的终极伤害啊。如果你的人生没有他们，那人生必然因此太过完美而略显苍白无趣呢。//: 我想这个比走钢丝的难度还要大，走钢丝，只控制自己的平衡与钢丝的平稳；但这个关注到的却更多，对于最后一下，把羽毛拿掉，失去平衡，整个架子就散了。我还以为最后会是从羽毛开始，逐个取出，而架子还不散。【平衡之美《一根羽毛的重量》】女版羽毛平衡来袭！！！这位叫Miyoko Shida Rigolo的日本大姐将13根叶梗能稳稳的搭在一 起。也许我们都还没有参透其中的奥妙，但却被拿掉羽毛那一霎那间神奇的画面震惊到了......  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！屡挫屡战！加油~ 哇咔咔，我就说嘛，我不会是一个人，终于还是有几个大学同学过来跟我一起了，而且晚上还有顺风车 我在:还是挺生态的，养着鹦鹉 我在:擦，我居然来早了，当然，身为一个组织者这是应该的 我在这里:明天大学同学结婚回门儿，本来想还在潍坊的同学们一起去参加的，结果…………之前他们联系的那些基本全没空去了，我自己要去单刀赴会啊，除了新郎新娘，我特么肯定全都不认识 我在这里:得 这下在家可真没事儿干了我擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ //: 转发微博【经典语录】看了一场看不懂的电影，四处张望。发现别人专注而陶醉，才忽然明白，孤独是什么。——几米为什么又控制不住自己呢，在心底最深处无数遍的暗示自己 再暗示自己 不要去想那些不现实的 它们已经死了 不要去想了 韩彬 你他妈是有多无聊 转发微博你要去鼓励那些蹲在暗处向你的人生扔石头的人们，他们处心积虑也好，奉命抹黑也好，都无所谓。看起来你不能还击，无法争辩，但他们哪里知道你早就掌握了宇宙真理：无视SB才是对SB的终极伤害啊。如果你的人生没有他们，那人生必然因此太过完美而略显苍白无趣呢。//: 我想这个比走钢丝的难度还要大，走钢丝，只控制自己的平衡与钢丝的平稳；但这个关注到的却更多，对于最后一下，把羽毛拿掉，失去平衡，整个架子就散了。我还以为最后会是从羽毛开始，逐个取出，而架子还不散。【平衡之美《一根羽毛的重量》】女版羽毛平衡来袭！！！这位叫Miyoko Shida Rigolo的日本大姐将13根叶梗能稳稳的搭在一 起。也许我们都还没有参透其中的奥妙，但却被拿掉羽毛那一霎那间神奇的画面震惊到了......  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！屡挫屡战！加油~ 哇咔咔，我就说嘛，我不会是一个人，终于还是有几个大学同学过来跟我一起了，而且晚上还有顺风车 我在:还是挺生态的，养着鹦鹉 我在:擦，我居然来早了，当然，身为一个组织者这是应该的 我在这里:明天大学同学结婚回门儿，本来想还在潍坊的同学们一起去参加的，结果…………之前他们联系的那些基本全没空去了，我自己要去单刀赴会啊，除了新郎新娘，我特么肯定全都不认识 我在这里:得 这下在家可真没事儿干了我擦吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？我刚刚领取了  的超值优惠券【烤鱼吧69元即可享用原价114元烤鱼】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：转发微博昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去...一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。//: 大晚上的…让不让人睡觉了…肚子都笑疼了… 我肚子抽筋儿了！！！好疼…//: 走位飘忽 //:真乃人中赤兔//: 哈哈哈哈哈哈，找了半天主角终于笑尿了。。。//:太复杂了看了八遍才理清 人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）擦 僵尸粉死的差不多了 做广告的可真多 大家以后加人可要进微博看看清楚  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 卖臭豆腐的老大爷，你到底去哪儿了？天天去老三余就是等不到那臭豆腐，快来吧 我在这里:忍无可忍！无需再忍！一天一个电话烦死你们  我在这里:今天不就是个520吗 有什么好庆祝的 网上还各种减价的活动 真是闲的//: //:康师傅要火【统一方便面里吃出死老鼠！】近日，江苏常州杨先生的女儿在吃“统一100老坛酸菜牛肉面”时，竟吃到死老鼠。泡开还没吃上几口，感觉汤的味道不对，觉得有点臭，就丢下没吃。倒面时，发现了死鼠。 你还敢吃吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！转个弯，开心就能到来了！ 我刚刚领取了  的超值优惠券【烤鱼吧69元即可享用原价114元烤鱼】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：转发微博昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去...一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。//: 大晚上的…让不让人睡觉了…肚子都笑疼了… 我肚子抽筋儿了！！！好疼…//: 走位飘忽 //:真乃人中赤兔//: 哈哈哈哈哈哈，找了半天主角终于笑尿了。。。//:太复杂了看了八遍才理清 人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）擦 僵尸粉死的差不多了 做广告的可真多 大家以后加人可要进微博看看清楚  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 卖臭豆腐的老大爷，你到底去哪儿了？天天去老三余就是等不到那臭豆腐，快来吧 我在这里:忍无可忍！无需再忍！一天一个电话烦死你们  我在这里:今天不就是个520吗 有什么好庆祝的 网上还各种减价的活动 真是闲的//: //:康师傅要火【统一方便面里吃出死老鼠！】近日，江苏常州杨先生的女儿在吃“统一100老坛酸菜牛肉面”时，竟吃到死老鼠。泡开还没吃上几口，感觉汤的味道不对，觉得有点臭，就丢下没吃。倒面时，发现了死鼠。 你还敢吃吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！转个弯，开心就能到来了！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活应该各种疯，我却正在无感中。 人生不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情，有时候笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。    你好  打扰一下  我在做达人积分任务  需要你的回复我才能完成   能帮个忙吗  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ //: 教你怎样用一首歌毁掉多部欧美电影！卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！ 「转」 今晚一定要点蚊香！要不然哥就不睡了这个艰巨的任务不太好完成啊我是米罗，被冰河的精神折服，被加隆的悔过之心感动，被迫与三个曾经的朋友对战，我是敢爱敢恨的圣斗士，米罗，我的选择不由你决定！孤寂的神秘，毒辣一刺，你，躲闪得了吗？，，一起加入集结阵营赢取精美手办大奖！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不悲不喜，生活继续…… //: 人质被暴晒三天没反应 称是海南人 //: 人质被强迫喝下一桶醋没反应 称是山西人 //: 人质被扔进火炉没反应 称是武汉人 //：人质被困缺氧三小时没反应 称是西藏人 //：人质被扔催泪瓦斯后没反应 称是北京人好厉害的四川人~~~~该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。向前走，向前看，生活就这么简单。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活应该各种疯，我却正在无感中。 人生不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情，有时候笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。    你好  打扰一下  我在做达人积分任务  需要你的回复我才能完成   能帮个忙吗  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ //: 教你怎样用一首歌毁掉多部欧美电影！卧槽，笑死我了！！！开场就喷了！ 「转」 今晚一定要点蚊香！要不然哥就不睡了这个艰巨的任务不太好完成啊我是米罗，被冰河的精神折服，被加隆的悔过之心感动，被迫与三个曾经的朋友对战，我是敢爱敢恨的圣斗士，米罗，我的选择不由你决定！孤寂的神秘，毒辣一刺，你，躲闪得了吗？，，一起加入集结阵营赢取精美手办大奖！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不悲不喜，生活继续…… //: 人质被暴晒三天没反应 称是海南人 //: 人质被强迫喝下一桶醋没反应 称是山西人 //: 人质被扔进火炉没反应 称是武汉人 //：人质被困缺氧三小时没反应 称是西藏人 //：人质被扔催泪瓦斯后没反应 称是北京人好厉害的四川人~~~~该发生的总会发生，不管你是否为此焦虑。向前走，向前看，生活就这么简单。吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ 雨下大了 门面可千万别漏水在你渐渐迷失在你的人生道路上的时候，记得这句话：千万不要因为走的太久，而忘记了我们为什么出发。赶紧来吧 //: 期待期待！【《环太平洋》全程高能全新预告片  各种战甲激战太平洋怪兽！】五国战甲都亮相了，怪兽是天上飞的，地上爬的，海里游的，应有尽有啊！全程高能！！！不知道最后那个砸的稀巴烂的红色的战甲是不是天朝的！预告全场两分半钟，北美七月，内地有望引进？ 今天还有一个艰巨的任务没完成呢 算了...........还是不完成吧  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ //: 尼玛，最后一幅图绝对是蓝翔出来的。世界各国人民开啤酒的方法。[转]  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转个弯，开心就能到来了！ 雨下大了 门面可千万别漏水在你渐渐迷失在你的人生道路上的时候，记得这句话：千万不要因为走的太久，而忘记了我们为什么出发。赶紧来吧 //: 期待期待！【《环太平洋》全程高能全新预告片  各种战甲激战太平洋怪兽！】五国战甲都亮相了，怪兽是天上飞的，地上爬的，海里游的，应有尽有啊！全程高能！！！不知道最后那个砸的稀巴烂的红色的战甲是不是天朝的！预告全场两分半钟，北美七月，内地有望引进？ 今天还有一个艰巨的任务没完成呢 算了...........还是不完成吧  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ //: 尼玛，最后一幅图绝对是蓝翔出来的。世界各国人民开啤酒的方法。[转]  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啊！！到底要我肿么样···   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博红十字会整天唧唧歪歪个毛啊，最快最有效的就是聘请一家备受信赖的国际审计机构，在第三方监督下查清每笔捐款使用去向，然后公布。你不是说没贪污吗？你不是说没黑幕吗？你不是说没腐败吗？你不是说要重塑公信力吗？那除了对捐款进行审计之外，没有别的路，别的路都是邪路。我去//: 吓屎【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】  [转]今天买了瓶  启力   谁能告诉我这是什么情况？是你们印反了吧………人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，这对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，也用不着悲观。当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。——力克.胡哲《人生不设限》  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 人生给予了我们每一个人很多的礼物，只是有的人丢弃一旁，有的人甚至就没找着，那些礼物就叫“经验”。额...........我这到底是鞋的原因还是脚的原因呢 难道是袜子吗 穿别的鞋也没事儿 真愁人  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我要去敬佩那些耐心活着的人，不再去怜悯那些自杀的人，这听起来残酷，但你在这个国度活着，比死还累，比死还需要勇气：出生了，毒奶粉等着。吃饭了，地沟油等着。上学了，舍友等着。结婚了，高房价等着。买房了，拆迁队等着。下岗了，饥饿等着。摆摊了，城管们等着…还需要自杀吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啊！！到底要我肿么样···   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博红十字会整天唧唧歪歪个毛啊，最快最有效的就是聘请一家备受信赖的国际审计机构，在第三方监督下查清每笔捐款使用去向，然后公布。你不是说没贪污吗？你不是说没黑幕吗？你不是说没腐败吗？你不是说要重塑公信力吗？那除了对捐款进行审计之外，没有别的路，别的路都是邪路。我去//: 吓屎【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】  [转]今天买了瓶  启力   谁能告诉我这是什么情况？是你们印反了吧………人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，这对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，也用不着悲观。当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。——力克.胡哲《人生不设限》  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 人生给予了我们每一个人很多的礼物，只是有的人丢弃一旁，有的人甚至就没找着，那些礼物就叫“经验”。额...........我这到底是鞋的原因还是脚的原因呢 难道是袜子吗 穿别的鞋也没事儿 真愁人  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我要去敬佩那些耐心活着的人，不再去怜悯那些自杀的人，这听起来残酷，但你在这个国度活着，比死还累，比死还需要勇气：出生了，毒奶粉等着。吃饭了，地沟油等着。上学了，舍友等着。结婚了，高房价等着。买房了，拆迁队等着。下岗了，饥饿等着。摆摊了，城管们等着…还需要自杀吗？吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？拿块豆腐撞了得了! 泰戈尔说过：当鸟翼系上了黄金，就再也飞不远了。什么是好工作：一不影响生活作息，二不影响家庭团聚，三能养家糊口。香蕉你个巴拉 我顶你个肺  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我居然感冒了 这个帐算的真是..............真特么头疼 我擦男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人。女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。—— 赵格羽哎呀 哥现在心里是真没底啊 纠结的要死 到底给不给积分只能两天之后看了  好久不见，你还好吗？帮忙回复一下  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博2013年韩国小姐选美一览表，这动图我笑了… （转）没有开心，哪来的幸福？要开心哦 今天在  草根人物征集活动中，提交了自己的有爱故事和主张。我坚信：每一个发自内心的微小善意和善举，都将对社会带来不可估量的价值。传递美好，拒绝冷漠，有爱型动派，我爱故我在。拿块豆腐撞了得了! 泰戈尔说过：当鸟翼系上了黄金，就再也飞不远了。什么是好工作：一不影响生活作息，二不影响家庭团聚，三能养家糊口。香蕉你个巴拉 我顶你个肺  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我居然感冒了 这个帐算的真是..............真特么头疼 我擦男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人。女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。—— 赵格羽哎呀 哥现在心里是真没底啊 纠结的要死 到底给不给积分只能两天之后看了  好久不见，你还好吗？帮忙回复一下  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博2013年韩国小姐选美一览表，这动图我笑了… （转）没有开心，哪来的幸福？要开心哦 今天在  草根人物征集活动中，提交了自己的有爱故事和主张。我坚信：每一个发自内心的微小善意和善举，都将对社会带来不可估量的价值。传递美好，拒绝冷漠，有爱型动派，我爱故我在。吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感！//: 牛//:练习游泳吗？ //:学校保洁会心的笑了~~一大群熊孩子主宰了通道！「转」今天下雨 你可千万别漏水哈 挺住..........  好久不见，你还好吗？帮忙回复一下吧  做任务呢  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: //: //:不要紧，每个人都是从一个稚嫩的梦想开始的。你们如果再制作这样的空军对比图，我们就要愤怒了！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 原来王哥才是一直深藏不露的唱歌高手逍遥叹 - 慕一凡 - 翻唱歌曲,歌词 - 5SING中国原创音乐基地 温柔 - 慕一凡 - 翻唱歌曲,歌词 - 5SING中国原创音乐基地         大家来听听   多多支持童话 - 慕一凡 - 翻唱歌曲,歌词 - 5SING中国原创音乐基地     朋友 帮忙回复一下  做任务呢  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感！//: 牛//:练习游泳吗？ //:学校保洁会心的笑了~~一大群熊孩子主宰了通道！「转」今天下雨 你可千万别漏水哈 挺住..........  好久不见，你还好吗？帮忙回复一下吧  做任务呢  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: //: //:不要紧，每个人都是从一个稚嫩的梦想开始的。你们如果再制作这样的空军对比图，我们就要愤怒了！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 原来王哥才是一直深藏不露的唱歌高手逍遥叹 - 慕一凡 - 翻唱歌曲,歌词 - 5SING中国原创音乐基地 温柔 - 慕一凡 - 翻唱歌曲,歌词 - 5SING中国原创音乐基地         大家来听听   多多支持童话 - 慕一凡 - 翻唱歌曲,歌词 - 5SING中国原创音乐基地     朋友 帮忙回复一下  做任务呢  谢谢吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？//: 真逗//:哈哈哈哈哈最右！ //:关你屁事朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 ......................... ......................... 唉 他娘的 又要收钱了 各种费用这大招多带劲//: 怎么觉得游戏放大招比动画还带感。。。。。可惜没有初代的千手神通  不过TV版很快也可以看到当中的大招   （分享自 ）低调做人，貌似平常，却隐含着人生的大智若愚。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 正中笑点，我这是怎么了永远不要跟二货一起吃饭。。。「转」 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我的电脑啊，你什么时候才能恢复正常匆匆忙忙 刷完微博 赶紧挤公交回家喽    朋友  我在做积分任务  帮忙回复这条微博我才能完成  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我去 今天直接忙彪了 微博都没上周围喧嚣，乱七八糟~ //: 真逗//:哈哈哈哈哈最右！ //:关你屁事朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 放下屠刀立地成佛 ......................... ......................... 唉 他娘的 又要收钱了 各种费用这大招多带劲//: 怎么觉得游戏放大招比动画还带感。。。。。可惜没有初代的千手神通  不过TV版很快也可以看到当中的大招   （分享自 ）低调做人，貌似平常，却隐含着人生的大智若愚。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 正中笑点，我这是怎么了永远不要跟二货一起吃饭。。。「转」 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我的电脑啊，你什么时候才能恢复正常匆匆忙忙 刷完微博 赶紧挤公交回家喽    朋友  我在做积分任务  帮忙回复这条微博我才能完成  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我去 今天直接忙彪了 微博都没上周围喧嚣，乱七八糟~ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转个弯，开心就能到来了！ 你他妈的再白痴犯二我就把你换掉 不用你家东西了擦你妹的的金火顺 让你别过来别过来 有事儿给我打电话 你丫一个屁不放就跑过来要钱 还尼玛先跑隔壁去了 你二啊 四百块钱都着急着要 恶心擦你妹的的金火顺 让你别过来别过来 有事儿给我打电话 你丫一个屁不放就跑过来要钱 还尼玛先跑隔壁去了 你二啊 四百块钱都着急着要 恶心真想干掉中建控和鑫方盛刷信用卡居然不累计积分我现在有种想杀人加想去屎的冲动 擦擦擦擦擦    美女在吗  这次又要麻烦你帮忙回复下这条微博了  做任务呢  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 不要让你的生活被所谓的“必须”“应该”而淹没。你是有你自己想法的，让自己的内心所想去决定怎样过好每一天。人心只有一拳那么大，如果装下了太多的是非和计较，就装不下正事了。应该挺过瘾的吧，抽空看了他 唉只可惜没有 李秉宪和金泰熙什么事儿了，第一步结束时的那一枪爆头真给爆死了  好久不见，你还好吗？美女帮忙回复下这条微博吧  做任务呢  谢了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博新浪微博满屏都是禽流感的消息，新闻联播一字没提，这就是世界上最遥远的距离。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转个弯，开心就能到来了！ 你他妈的再白痴犯二我就把你换掉 不用你家东西了擦你妹的的金火顺 让你别过来别过来 有事儿给我打电话 你丫一个屁不放就跑过来要钱 还尼玛先跑隔壁去了 你二啊 四百块钱都着急着要 恶心擦你妹的的金火顺 让你别过来别过来 有事儿给我打电话 你丫一个屁不放就跑过来要钱 还尼玛先跑隔壁去了 你二啊 四百块钱都着急着要 恶心真想干掉中建控和鑫方盛刷信用卡居然不累计积分我现在有种想杀人加想去屎的冲动 擦擦擦擦擦    美女在吗  这次又要麻烦你帮忙回复下这条微博了  做任务呢  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 不要让你的生活被所谓的“必须”“应该”而淹没。你是有你自己想法的，让自己的内心所想去决定怎样过好每一天。人心只有一拳那么大，如果装下了太多的是非和计较，就装不下正事了。应该挺过瘾的吧，抽空看了他 唉只可惜没有 李秉宪和金泰熙什么事儿了，第一步结束时的那一枪爆头真给爆死了  好久不见，你还好吗？美女帮忙回复下这条微博吧  做任务呢  谢了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博新浪微博满屏都是禽流感的消息，新闻联播一字没提，这就是世界上最遥远的距离。吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 下雨吧 下雪吧 下冰雹吧 随便下个吧...........阿门唉 继续对账去明天是愚人节呀 大家小心  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我大笑三声，哈哈哈哈。 活得糊涂的人，容易幸福，活得太清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在。糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。今晚又要加班加点呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！赶紧把任务做完啊啊啊啊啊啊啊咱不能把自个儿憋坏咯！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 下雨吧 下雪吧 下冰雹吧 随便下个吧...........阿门唉 继续对账去明天是愚人节呀 大家小心  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我大笑三声，哈哈哈哈。 活得糊涂的人，容易幸福，活得太清醒的人，容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在。糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。今晚又要加班加点呀  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！赶紧把任务做完啊啊啊啊啊啊啊咱不能把自个儿憋坏咯！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？//: //: 办公室勿看 笑出来领导要骂熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。。。。by去渍霸把那些价格不合适 做生意只看钱 要钱不要命的统统换掉，不缺你这一家 价格公道才是硬道理  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！咱不能把自个儿憋坏咯！ 今天又拎这么多东西回去，还不是给自己家拿的，行 我忍了，生的不可忍 我特么把你煮熟了就能忍      	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: //: 办公室勿看 笑出来领导要骂熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。。。。by去渍霸把那些价格不合适 做生意只看钱 要钱不要命的统统换掉，不缺你这一家 价格公道才是硬道理  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！咱不能把自个儿憋坏咯！ 今天又拎这么多东西回去，还不是给自己家拿的，行 我忍了，生的不可忍 我特么把你煮熟了就能忍      	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天挺多的 查出了五个骗粉的二逼 次奥恶心要像小时候那样，充满幻想和希望~ //: 转发微博不要再说了，都是眼泪啊 ~ (转)二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月------ 逐渐退去学生的身份，承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉…但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎.因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。物忌全胜，事忌全美，人忌全盛，涵容以待人，恬淡以处世。没有王一演王小菲那就真没什么看头//:  //:青4开启，王小菲生死未卜，能否回归？程小雨何去何从？又有哪些神秘人物亮相？又有哪些新亮点？传说中的程小雪是否会出现？剧情究竟为何震撼？青春期如何3D？一切充满未知，充满想象！ //:＂青春期＂强势归来，敬请持续关注！2013“青春期”强势归来！由  斥资2500万联合出品的“青春期3D剧场版”又名“青春期4”选角即将启动。黑马导演 继续引领青春风潮，现电影男主角火热预选中，下列哪位男明星是你心中的“王小菲”，为他投票吧【“青春期4”男主角选拔，快来投票吧】我大学同学又在更新她那只狗狗的心情了 不就只中华田园犬吗 徐大彤同学 你是有多无聊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没心没肺才能活得不累~ 转发微博上海都从黄浦江里捞出10395头死猪来了，至今竟然没人为此负责，更没有相关部门被问责，而且上海宣称水质稳定，嘉兴宣称死猪没对河水造成影响，甚至好于去年同期…一万多头死猪在水里泡了这么久，水质竟然稳定，竟然好于去年…既然稳定既然比去年还好，那建议领导们集体去舀碗一江水，一饮而尽。一上午三波人来问亿佰通的价格 有问卡箍的 三通的 转换法兰的 一报价全吓跑了 真一帮俗人 眼光低不识货还不承认 这奥迪跟比亚迪能一个价吗 根本就不是一个档次我身为一个学了好几年会计的人 居然把那么点儿帐都算错了 实在是耻辱中的耻辱  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天挺多的 查出了五个骗粉的二逼 次奥恶心要像小时候那样，充满幻想和希望~ //: 转发微博不要再说了，都是眼泪啊 ~ (转)二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月------ 逐渐退去学生的身份，承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉…但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎.因为无能为力，所以顺其自然。因为心无所恃，所以随遇而安。物忌全胜，事忌全美，人忌全盛，涵容以待人，恬淡以处世。没有王一演王小菲那就真没什么看头//:  //:青4开启，王小菲生死未卜，能否回归？程小雨何去何从？又有哪些神秘人物亮相？又有哪些新亮点？传说中的程小雪是否会出现？剧情究竟为何震撼？青春期如何3D？一切充满未知，充满想象！ //:＂青春期＂强势归来，敬请持续关注！2013“青春期”强势归来！由  斥资2500万联合出品的“青春期3D剧场版”又名“青春期4”选角即将启动。黑马导演 继续引领青春风潮，现电影男主角火热预选中，下列哪位男明星是你心中的“王小菲”，为他投票吧【“青春期4”男主角选拔，快来投票吧】我大学同学又在更新她那只狗狗的心情了 不就只中华田园犬吗 徐大彤同学 你是有多无聊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没心没肺才能活得不累~ 转发微博上海都从黄浦江里捞出10395头死猪来了，至今竟然没人为此负责，更没有相关部门被问责，而且上海宣称水质稳定，嘉兴宣称死猪没对河水造成影响，甚至好于去年同期…一万多头死猪在水里泡了这么久，水质竟然稳定，竟然好于去年…既然稳定既然比去年还好，那建议领导们集体去舀碗一江水，一饮而尽。一上午三波人来问亿佰通的价格 有问卡箍的 三通的 转换法兰的 一报价全吓跑了 真一帮俗人 眼光低不识货还不承认 这奥迪跟比亚迪能一个价吗 根本就不是一个档次我身为一个学了好几年会计的人 居然把那么点儿帐都算错了 实在是耻辱中的耻辱吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 人永远都不会满足。什么都没有的时候，想得到一些东西；有了一些之后，想得到更多；什么都有了之后，又希望和什么都没有时一样幸福。但走在这条路上，其实无能为力。一个拥有真正实力的人，会有内在的光芒，吸引人去发现，绝不能也不会敲锣打鼓地外在炫耀。炫耀只会掩盖了真正的光芒，炫耀会吸引一时，得到肤浅的肯定，炫耀只会让人失去了继续追求真实本事的毅力。端子箱...........................  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！抓狂中，求被抓者！~ 都特么要五点了 你翻译三种侧大需要那么长时间吗 你这直接是耽误我挤公交车 得看来今天我要五点半从市场走了 各位 永别啦转发微博315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。转发微博315已变成同行打击竞争对手的手枪，它用龌龊手段，在微博上收买各阶层大号，指定内容，约定在8：20左右发微博配合央视集中打击央视预设目标，混淆是非，助纣为虐，臭不要脸，放着无数垃圾手机垃圾电脑不去打击却泛酸打击一个各方面强你百倍的公司，这就是伟大神圣的315，恶心至极，让人呕吐。盖世4发布之后 牛2的锋芒瞬间被掩盖 //:  被Galaxy S4发布会上眼花缭乱的新功能搞晕了吗？没关系，这张图总结了所有内容，一看就能明白。更多信息可以点进专题链接：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 人永远都不会满足。什么都没有的时候，想得到一些东西；有了一些之后，想得到更多；什么都有了之后，又希望和什么都没有时一样幸福。但走在这条路上，其实无能为力。一个拥有真正实力的人，会有内在的光芒，吸引人去发现，绝不能也不会敲锣打鼓地外在炫耀。炫耀只会掩盖了真正的光芒，炫耀会吸引一时，得到肤浅的肯定，炫耀只会让人失去了继续追求真实本事的毅力。端子箱...........................  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！抓狂中，求被抓者！~ 都特么要五点了 你翻译三种侧大需要那么长时间吗 你这直接是耽误我挤公交车 得看来今天我要五点半从市场走了 各位 永别啦转发微博315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。转发微博315已变成同行打击竞争对手的手枪，它用龌龊手段，在微博上收买各阶层大号，指定内容，约定在8：20左右发微博配合央视集中打击央视预设目标，混淆是非，助纣为虐，臭不要脸，放着无数垃圾手机垃圾电脑不去打击却泛酸打击一个各方面强你百倍的公司，这就是伟大神圣的315，恶心至极，让人呕吐。盖世4发布之后 牛2的锋芒瞬间被掩盖 //:  被Galaxy S4发布会上眼花缭乱的新功能搞晕了吗？没关系，这张图总结了所有内容，一看就能明白。更多信息可以点进专题链接：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？京开五金市场是地痞流氓开的吗 一个个都真特么牛逼 还市场部呢 小骚逼娘们 我商铺墙面渗水给我个维修部电话 俩号全他妈空号 第二个号居然还是个九位数的座机 北京有九位数的座机啊 傻逼贱货 再打就直接拒接我电话你不就个打工的吗 你牛气什么外地人在北京不好混就让你们这些没素质的傻逼败坏的  好久不见，你还好吗？帮忙评论一下吧  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！破坏环境有些中国人的素质已在逐渐提高，比如死了几千头猪，他们只是把死猪扔进了黄浦江，而没有把死猪加工成香肠火腿烤肉串……不悲不喜，生活继续…… 还差一条微博 就上来凑个数尼玛的 都四点多了你还打电话来说要加货 你要死啊 哥到现在还不能回去 看来坐公交又要被挤死  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃不饱？吃不饱你怎么不去死呢转个弯，开心就能到来了！ 但愿没几天那个傻逼就滚蛋了，赶紧吧吃包子喝啤酒，我要长肉    长肉终于算是忙完了，上来喘一口  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！京开五金市场是地痞流氓开的吗 一个个都真特么牛逼 还市场部呢 小骚逼娘们 我商铺墙面渗水给我个维修部电话 俩号全他妈空号 第二个号居然还是个九位数的座机 北京有九位数的座机啊 傻逼贱货 再打就直接拒接我电话你不就个打工的吗 你牛气什么外地人在北京不好混就让你们这些没素质的傻逼败坏的  好久不见，你还好吗？帮忙评论一下吧  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！破坏环境有些中国人的素质已在逐渐提高，比如死了几千头猪，他们只是把死猪扔进了黄浦江，而没有把死猪加工成香肠火腿烤肉串……不悲不喜，生活继续…… 还差一条微博 就上来凑个数尼玛的 都四点多了你还打电话来说要加货 你要死啊 哥到现在还不能回去 看来坐公交又要被挤死  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃不饱？吃不饱你怎么不去死呢转个弯，开心就能到来了！ 但愿没几天那个傻逼就滚蛋了，赶紧吧吃包子喝啤酒，我要长肉    长肉终于算是忙完了，上来喘一口  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。（转）这个社会 早已经泯灭了人性 人们眼中只剩下自己转发微博周喜军7点左右将车偷走，8点左右将孩子杀死，人性泯灭，必须死刑。还有人赌咒发誓说这是一场炒作，令人无语。另外别将杀孩子怪到微博头上，他杀孩子的时候，微博上还没有人转发孩子的消息，微博发挥了它最大的能量…我们在面对此类事情的时候总是审时度势，当看到结果以后无能为力…这两天忙的我连洗头的时间都没有，头发都趴趴着 难受的要死  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 看着特像西安的妹纸吃饭太霸气了！！！！ (转) 让这部来毁灭地球的狗血电视剧去死吧 详情:明天继续去市场打扫卫生去 乱死了    你好朋友  我在做达人积分任务  需要你任意回复这条微博我才能完成   帮个忙谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学习雷锋好榜样，新三年  旧三年  缝缝补补又三年    额··我是无感的木头人！~~ 转发微博个人售房征20%个税，真是一项垃圾规定。应该对持有：两套房产以上的家庭或个人售房征税。很多人先买小房子，有孩子后卖掉再买稍大的房子。还有父母卖掉老房子给子女买房的…都搞一刀切企图控制房价脑袋欠考虑。从实际出发，喊了多年仍是空话。另外买第一套房根本就不该征税，因为贷款利息已经够高了。如果你有笑对人生的能力，你就有享受人生的能力。（转）这个社会 早已经泯灭了人性 人们眼中只剩下自己转发微博周喜军7点左右将车偷走，8点左右将孩子杀死，人性泯灭，必须死刑。还有人赌咒发誓说这是一场炒作，令人无语。另外别将杀孩子怪到微博头上，他杀孩子的时候，微博上还没有人转发孩子的消息，微博发挥了它最大的能量…我们在面对此类事情的时候总是审时度势，当看到结果以后无能为力…这两天忙的我连洗头的时间都没有，头发都趴趴着 难受的要死  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 //: 看着特像西安的妹纸吃饭太霸气了！！！！ (转) 让这部来毁灭地球的狗血电视剧去死吧 详情:明天继续去市场打扫卫生去 乱死了    你好朋友  我在做达人积分任务  需要你任意回复这条微博我才能完成   帮个忙谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学习雷锋好榜样，新三年  旧三年  缝缝补补又三年    额··我是无感的木头人！~~ 转发微博个人售房征20%个税，真是一项垃圾规定。应该对持有：两套房产以上的家庭或个人售房征税。很多人先买小房子，有孩子后卖掉再买稍大的房子。还有父母卖掉老房子给子女买房的…都搞一刀切企图控制房价脑袋欠考虑。从实际出发，喊了多年仍是空话。另外买第一套房根本就不该征税，因为贷款利息已经够高了。吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？同志们 我从山西回来啦为了明天的希望，忘了今天的无感~ 看着就闹心！擦！！！今天高速上下大雾，老妈她们走不了了，但愿今晚回北京的高铁不要延迟…………祈祷  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这边的习俗结婚第二天新娘回门儿看这排场跟结婚没什么区别…… 我在:昨天嫁新娘，今天取儿子。  好久不见，你还好吗？//: 艺考不易，考试顺利春节过后,各大高校艺术类招生的陆续开始,专家提醒考生,在赴异地参加考试前,务必提前做好功课,可以通过网络或电话联系好食宿等方面的问题.到达考试地点后,首先了解周围的环境和交通情况,做好行程安排.考生入场时一定要遵守秩序,切莫拥挤,谨防发生踩踏事故。也要照看好自己的财务,谨防小偷。开始到了催泪的环节，这个司仪真娘兄弟们   来 给哥叫一个借位，姿势一般不如你俩真…热…闹 我去    密密麻麻全是人，都没地儿坐了这里居然没法用电脑上网，还让我活不达人每日任务该怎么办啊！！！ 我在这里:同志们 我从山西回来啦为了明天的希望，忘了今天的无感~ 看着就闹心！擦！！！今天高速上下大雾，老妈她们走不了了，但愿今晚回北京的高铁不要延迟…………祈祷  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这边的习俗结婚第二天新娘回门儿看这排场跟结婚没什么区别…… 我在:昨天嫁新娘，今天取儿子。  好久不见，你还好吗？//: 艺考不易，考试顺利春节过后,各大高校艺术类招生的陆续开始,专家提醒考生,在赴异地参加考试前,务必提前做好功课,可以通过网络或电话联系好食宿等方面的问题.到达考试地点后,首先了解周围的环境和交通情况,做好行程安排.考生入场时一定要遵守秩序,切莫拥挤,谨防发生踩踏事故。也要照看好自己的财务,谨防小偷。开始到了催泪的环节，这个司仪真娘兄弟们   来 给哥叫一个借位，姿势一般不如你俩真…热…闹 我去    密密麻麻全是人，都没地儿坐了这里居然没法用电脑上网，还让我活不达人每日任务该怎么办啊！！！ 我在这里:吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 我再说一遍！！！那些傻逼做广告的混蛋 二逼别特么加我 没看个人简介上写的什么吗 不认识中国字是吗 看着些破广告就烦 我现在火着呢 做广告的微博赶紧给我滚蛋转发微博如果你能活100岁，如果每天都能吃到一顿可口饭菜，那就能吃36525顿好饭。如果你能活到60岁，那就只能吃到21900顿好饭…人生看起来漫长无趣，但用时间跟物质稍微表现，竟然充满伤感，无论你多么伟大、渺小，多么留恋、厌倦…人生就只给你几万个日子：过一天少一天，吃一顿少一顿，真是庸俗至极的真理。什么情况 不就是昨天没在家吗 这网络怎么老掉线 你妹的  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  这俩人可真猥琐，连等红绿灯的时间都不闲着今天终于尝到了潍坊最正宗的特色菜     芙蓉虾仁    真的挺棒！假期差不多要结束了，朋友们也都走的差不多了，好无聊啊，现在感觉再怎么玩儿怎么聚也没意思没激情……………老了上来冒个泡 昨天直接喝二了 到现在都一点儿食欲也没有    在的话帮忙评论一下这条微博吧  做任务呢  谢谢  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 我再说一遍！！！那些傻逼做广告的混蛋 二逼别特么加我 没看个人简介上写的什么吗 不认识中国字是吗 看着些破广告就烦 我现在火着呢 做广告的微博赶紧给我滚蛋转发微博如果你能活100岁，如果每天都能吃到一顿可口饭菜，那就能吃36525顿好饭。如果你能活到60岁，那就只能吃到21900顿好饭…人生看起来漫长无趣，但用时间跟物质稍微表现，竟然充满伤感，无论你多么伟大、渺小，多么留恋、厌倦…人生就只给你几万个日子：过一天少一天，吃一顿少一顿，真是庸俗至极的真理。什么情况 不就是昨天没在家吗 这网络怎么老掉线 你妹的  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  这俩人可真猥琐，连等红绿灯的时间都不闲着今天终于尝到了潍坊最正宗的特色菜     芙蓉虾仁    真的挺棒！假期差不多要结束了，朋友们也都走的差不多了，好无聊啊，现在感觉再怎么玩儿怎么聚也没意思没激情……………老了上来冒个泡 昨天直接喝二了 到现在都一点儿食欲也没有    在的话帮忙评论一下这条微博吧  做任务呢  谢谢吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？    朋友  我在做任务  能帮忙评论一下这条微博吗  谢谢今晚小学同学聚会 毕业整整12年了 一个轮回这么快  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~     哥们  帮个忙评论一下这条微博吧  在做任务呢  谢谢情人节有啥好过的，没什么特色 就跟清明节一样，不是送吃的就是送花那些什么海外骗粉的趁早别关注我 关注了也不回粉 知道你加了没几天就取消关注 何必多此一举  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不悲不喜，生活继续…… 我想在今天说一句：翻滚吧牛宝宝！去你妹的情人节！ 我在这里:都说嫁出去的女儿，泼出去的水，男人也一样吧。这男人去了外地，再找个当地的老婆，时间长了会变成啥样儿，那要看这个本地的老婆人品咋样了，今年回老家过年大家都各有心事，大舅和大舅妈从山西回来过年真不知道是好事还是坏事，但家家有本难念的经，真不希望让那些事情破坏了我们这个幸福的大家庭//: 。【和珅处世之道】乾隆42年，皇太后钮钴禄氏去世。乾隆3天3夜坐在太后寝宫，悲痛欲绝，其他臣下一味地劝皇帝节哀，保重龙体等一些无关痛痒的话。只有和珅默默地跪在门外陪伴乾隆，不思寝食，3天下来人就搞得面无血色，形容枯槁。逆耳是忠言，又何必非在别人无法接受的时候说不可？（转）我们就这样，淡化一段情。你选择新欢，我选择时间…一个人最大的缺点不是自私，多情，野蛮，任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人今天继续回老家 还要吃一顿 不能再喝了 控制自己 控制    朋友  我在做任务  能帮忙评论一下这条微博吗  谢谢今晚小学同学聚会 毕业整整12年了 一个轮回这么快  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~     哥们  帮个忙评论一下这条微博吧  在做任务呢  谢谢情人节有啥好过的，没什么特色 就跟清明节一样，不是送吃的就是送花那些什么海外骗粉的趁早别关注我 关注了也不回粉 知道你加了没几天就取消关注 何必多此一举  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不悲不喜，生活继续…… 我想在今天说一句：翻滚吧牛宝宝！去你妹的情人节！ 我在这里:都说嫁出去的女儿，泼出去的水，男人也一样吧。这男人去了外地，再找个当地的老婆，时间长了会变成啥样儿，那要看这个本地的老婆人品咋样了，今年回老家过年大家都各有心事，大舅和大舅妈从山西回来过年真不知道是好事还是坏事，但家家有本难念的经，真不希望让那些事情破坏了我们这个幸福的大家庭//: 。【和珅处世之道】乾隆42年，皇太后钮钴禄氏去世。乾隆3天3夜坐在太后寝宫，悲痛欲绝，其他臣下一味地劝皇帝节哀，保重龙体等一些无关痛痒的话。只有和珅默默地跪在门外陪伴乾隆，不思寝食，3天下来人就搞得面无血色，形容枯槁。逆耳是忠言，又何必非在别人无法接受的时候说不可？（转）我们就这样，淡化一段情。你选择新欢，我选择时间…一个人最大的缺点不是自私，多情，野蛮，任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人今天继续回老家 还要吃一顿 不能再喝了 控制自己 控制吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？边看村晚边看着微博上大家的各种搞笑神吐槽 这可真是大大的享受转发微博李咏、朱军、毕福剑出来了，求撒贝宁跑步上台把这个填空完成：LZ_B！我去 最右又亮了 有才啊//: 都亮了。。。//: 最右。。。//:太狠了！！你们赢了！//:最右 //:神最右出现得真早//:只有云知道从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）    朋友你好  在吗  打扰你一下  能帮忙回复一下这条微博吗  我在做达人积分任务  需要你回复这条微博我才能完成  只需回复一个字符就行  拜托了  谢谢今年过年大家都流行QQ拜年和微信拜年，看来我发短信拜年已经奥特了去毛记家吃和乐 他家养的萨摩真漂亮 哈喽龟兄 好久不见，你还好吗？ 你看你都瘦了阿不来提阿布勒希提记忆就是这么可恨，当你想她的样子时，发现越来越模糊，最后和她的一切变成你只记得她的身影，她的声音，她的名字，却怎么也想不起她的样子。新的一年祝大家新年快乐我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博漫长的2012年，终于在今天走到终点，无论是否圆满、不管多少遗憾，再没机会重走一遍。而所谓的世界末日、圣诞节、元旦...只是对明天的预演，那就在今天，和过去的一切，彻底告别。并与这个嚣张世界，达成和解...早安，2012真正意义上的最后一天。生活应该各种疯，我却正在无感中。 新版笑傲江湖就是来毁灭地球的边看村晚边看着微博上大家的各种搞笑神吐槽 这可真是大大的享受转发微博李咏、朱军、毕福剑出来了，求撒贝宁跑步上台把这个填空完成：LZ_B！我去 最右又亮了 有才啊//: 都亮了。。。//: 最右。。。//:太狠了！！你们赢了！//:最右 //:神最右出现得真早//:只有云知道从力宏的舞姿来看，身体状况很好！大家新年快乐：）    朋友你好  在吗  打扰你一下  能帮忙回复一下这条微博吗  我在做达人积分任务  需要你回复这条微博我才能完成  只需回复一个字符就行  拜托了  谢谢今年过年大家都流行QQ拜年和微信拜年，看来我发短信拜年已经奥特了去毛记家吃和乐 他家养的萨摩真漂亮 哈喽龟兄 好久不见，你还好吗？ 你看你都瘦了阿不来提阿布勒希提记忆就是这么可恨，当你想她的样子时，发现越来越模糊，最后和她的一切变成你只记得她的身影，她的声音，她的名字，却怎么也想不起她的样子。新的一年祝大家新年快乐我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博漫长的2012年，终于在今天走到终点，无论是否圆满、不管多少遗憾，再没机会重走一遍。而所谓的世界末日、圣诞节、元旦...只是对明天的预演，那就在今天，和过去的一切，彻底告别。并与这个嚣张世界，达成和解...早安，2012真正意义上的最后一天。生活应该各种疯，我却正在无感中。 新版笑傲江湖就是来毁灭地球的吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？晴天吧 赶紧出太阳 把雪都化了//: 哈哈哈！寓意深刻！低调转发！屁眼儿的故事...（via）今天这个雪又下的不小 明天千万千万要是个好天儿 高速上要一路畅通  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。  送你黄金元宝，新年招财进宝！       不经意间听到某一首歌，某一段旋律，就会瞬间回忆起某段时光里的自己。或大学，或高中，或看见曾经在自己座位旁，那张用粉笔划下着白线的青涩脸孔。——《那些年我们一起追过的女孩》什么破红包 坑人的吧 次奥    朋友你好  今天上微博的话能帮忙给评论一下这条微博吗  我在做积分任务  需要你回复这微博我才能完成  回复一个字符就行  拜托了谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 恭喜发财，红包满怀！转个弯，开心就能到来了！ 希望周三一定要是个大晴天啊 不能耽误回家渐渐的你会发现，不是所的人都适合让你去分享成功的喜悦。有的埋怨你炫耀,有的妒忌,有的不屑，所以我们都慢慢变得谦虚起来。到最后，那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人，那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人，才是你最重要的人。晴天吧 赶紧出太阳 把雪都化了//: 哈哈哈！寓意深刻！低调转发！屁眼儿的故事...（via）今天这个雪又下的不小 明天千万千万要是个好天儿 高速上要一路畅通  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。  送你黄金元宝，新年招财进宝！       不经意间听到某一首歌，某一段旋律，就会瞬间回忆起某段时光里的自己。或大学，或高中，或看见曾经在自己座位旁，那张用粉笔划下着白线的青涩脸孔。——《那些年我们一起追过的女孩》什么破红包 坑人的吧 次奥    朋友你好  今天上微博的话能帮忙给评论一下这条微博吗  我在做积分任务  需要你回复这微博我才能完成  回复一个字符就行  拜托了谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 恭喜发财，红包满怀！转个弯，开心就能到来了！ 希望周三一定要是个大晴天啊 不能耽误回家渐渐的你会发现，不是所的人都适合让你去分享成功的喜悦。有的埋怨你炫耀,有的妒忌,有的不屑，所以我们都慢慢变得谦虚起来。到最后，那些能让你毫无保留地分享骄傲的心情的人，那些在你得意忘形时也不会反感而带着微笑的人，才是你最重要的人。吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？算了一下午 啊啊啊我的脑袋    朋友在吗  这次又需要你的帮忙了  回复一下这条微博好吗  随便打个字就行  这样我才能完成今天的任务  再次拜托了转发微博身体会老去，容貌最先会被时间打败，所以年轻不是什么本钱。真正生性洒脱，不必以毒舌脏话展现。陌生人送的礼物，他们会加倍拿回去。读书跟走路，看似孤独，但不至庸俗。有些物质无论怎么努力可能一生都无法拥有，也有些东西千方百计得到却怎么也守不住...亲爱的小孩，别难过，因为这就是生活。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎呀 这都已经一月30号了生活应该各种疯，我却正在无感中。     朋友帮个忙回复一下这条微博吧  正在做积分任务  需要你的回复才能得到这宝贵的两分儿  帮帮我吧占用你一点儿时间转发微博佩恩之祭【MAD】-木叶忍村vs佩恩！！剪辑跟配乐超热血！~神一样的佩恩！（背景乐不详，可提供~其实爱情是有时间性的，认识得太早或太晚都是不行的，如果我在另一个时间或空间认识她，这个结局也许会不一样。不要轻易去评价别人 因为你没有经历他的人生。唉 想找个女人就这么难吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怪兽来啦//: 我擦，赶脚会做噩梦我滴神啊！这是神马求解释啊！！~我去 出去一会儿差点儿冻死 这是要闹哪样生活应该各种疯，我却正在无感中。 算了一下午 啊啊啊我的脑袋    朋友在吗  这次又需要你的帮忙了  回复一下这条微博好吗  随便打个字就行  这样我才能完成今天的任务  再次拜托了转发微博身体会老去，容貌最先会被时间打败，所以年轻不是什么本钱。真正生性洒脱，不必以毒舌脏话展现。陌生人送的礼物，他们会加倍拿回去。读书跟走路，看似孤独，但不至庸俗。有些物质无论怎么努力可能一生都无法拥有，也有些东西千方百计得到却怎么也守不住...亲爱的小孩，别难过，因为这就是生活。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎呀 这都已经一月30号了生活应该各种疯，我却正在无感中。     朋友帮个忙回复一下这条微博吧  正在做积分任务  需要你的回复才能得到这宝贵的两分儿  帮帮我吧占用你一点儿时间转发微博佩恩之祭【MAD】-木叶忍村vs佩恩！！剪辑跟配乐超热血！~神一样的佩恩！（背景乐不详，可提供~其实爱情是有时间性的，认识得太早或太晚都是不行的，如果我在另一个时间或空间认识她，这个结局也许会不一样。不要轻易去评价别人 因为你没有经历他的人生。唉 想找个女人就这么难吗  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怪兽来啦//: 我擦，赶脚会做噩梦我滴神啊！这是神马求解释啊！！~我去 出去一会儿差点儿冻死 这是要闹哪样生活应该各种疯，我却正在无感中。 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？额··我是无感的木头人！~~ 【扫盲：硬盘里的女神】听到开头呻吟~~~哥浑身都酥了！鼻血流一地，愣是没hold住！     朋友  帮个忙好吗  我在做积分任务  需要你回复我@  你的这条微博才能完成  能帮个忙吗  谢谢了2012世界恐怖集锦中文字幕 我看到倒数第九个时候不敢看了,太你吗吓人了   喜欢视频请关注 不爱你爱现在的自己吗？这个磨合还真是难啊 想出磨合期就看你们的本事了威可多 我真想擦你大爷 你妹的//: //:转发微博在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人；习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。//: 转发微博【《特种部队2：复仇》最新动作场面预览】看忍者是如何飞檐走壁吧，最新四分钟预告将贴片本周末在北美上映的《女巫猎人》！拖了这么久，不知道电影经过重新补拍以及增加三弟效果后能否让观众满意呢？！影片将于3月29日北美上映，内地有望同步或准同步！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。下午有时间就补觉 精力明显不够用    朋友在吗  占用你宝贵的一点儿时间回复一下这条微博好吗  随便回复什么都行  我在做任务  需要你回复我才能完成  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 【扫盲：硬盘里的女神】听到开头呻吟~~~哥浑身都酥了！鼻血流一地，愣是没hold住！     朋友  帮个忙好吗  我在做积分任务  需要你回复我@  你的这条微博才能完成  能帮个忙吗  谢谢了2012世界恐怖集锦中文字幕 我看到倒数第九个时候不敢看了,太你吗吓人了   喜欢视频请关注 不爱你爱现在的自己吗？这个磨合还真是难啊 想出磨合期就看你们的本事了威可多 我真想擦你大爷 你妹的//: //:转发微博在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人；习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。//: 转发微博【《特种部队2：复仇》最新动作场面预览】看忍者是如何飞檐走壁吧，最新四分钟预告将贴片本周末在北美上映的《女巫猎人》！拖了这么久，不知道电影经过重新补拍以及增加三弟效果后能否让观众满意呢？！影片将于3月29日北美上映，内地有望同步或准同步！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 有时候，你问的问题，对方一直在闪躲，那就是委婉的告诉你，真实的回答很残忍。下午有时间就补觉 精力明显不够用    朋友在吗  占用你宝贵的一点儿时间回复一下这条微博好吗  随便回复什么都行  我在做任务  需要你回复我才能完成  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？    朋友在吗  能不能回复一下这条微博  随便回复什么都可以  我在做任务  需要你回复这条微博才能完成  拜托了 一定要帮我个忙  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今晚的腊八节一家人其乐融融过的真好 要是永远这样该多好不悲不喜，生活继续…… 以后一定要能清楚别人发的微博到底是真假在转发过来 要不然真容易招惹到疯狗 被狗咬 吗的 小次老 侬脑子瓦塔拉转发微博李开复说我们不开心的7条原因：“把肤浅的关系当做真正的归属，认为能获得任何事物，把职业成功当做一生成就、害怕审视真正的自己，在凌晨没有一个朋友可以打电话倾诉，总想掌控一切但时常失望，不在失败中获得前进动力...” ，告诉你吧，我们不开心的原因就俩字：没钱。   朋友在吗  我需要你的帮忙  能不能回复一下这条微博  我在做达人积分任务  迫切需要你的帮助  只有你回复了这条微博我才能完成  拜托  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这南北方文化的差距还就是挺大的不悲不喜，生活继续…… 你他妈才放屁呢！你还吃屎呢！你个嘴跟屁眼一样，真不干净！又不是我放的谣，我看见之后只是转发，我还挺震惊呢，管我屁事儿，你先管好你自己的这样臭嘴 //:放谣辟谣，就是放屁他妈的，对不起各位了，刚才转的那条凯奇遇难的微博貌似是假的，看来又是些傻逼网站做的假新闻，往大家淡定，凯奇是我们大家的偶像，求辟谣！他妈的，对不起各位了，刚才转的那条凯奇遇难的微博貌似是假的，看来又是些傻逼网站做的假新闻，往大家淡定，凯奇是我们大家的偶像，求辟谣！转发微博哈哈哈哈哈哈哈（转）我的达人积分13933啦，全站排名第7名，山东第一，潍坊排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：爱情公寓第四季居然也杀青了 就是不知道什么时候上映 第四季是完结篇 现在陈赫他们要各奔东西了 真是不舍呀    朋友在吗  能不能回复一下这条微博  随便回复什么都可以  我在做任务  需要你回复这条微博才能完成  拜托了 一定要帮我个忙  谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今晚的腊八节一家人其乐融融过的真好 要是永远这样该多好不悲不喜，生活继续…… 以后一定要能清楚别人发的微博到底是真假在转发过来 要不然真容易招惹到疯狗 被狗咬 吗的 小次老 侬脑子瓦塔拉转发微博李开复说我们不开心的7条原因：“把肤浅的关系当做真正的归属，认为能获得任何事物，把职业成功当做一生成就、害怕审视真正的自己，在凌晨没有一个朋友可以打电话倾诉，总想掌控一切但时常失望，不在失败中获得前进动力...” ，告诉你吧，我们不开心的原因就俩字：没钱。   朋友在吗  我需要你的帮忙  能不能回复一下这条微博  我在做达人积分任务  迫切需要你的帮助  只有你回复了这条微博我才能完成  拜托  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这南北方文化的差距还就是挺大的不悲不喜，生活继续…… 你他妈才放屁呢！你还吃屎呢！你个嘴跟屁眼一样，真不干净！又不是我放的谣，我看见之后只是转发，我还挺震惊呢，管我屁事儿，你先管好你自己的这样臭嘴 //:放谣辟谣，就是放屁他妈的，对不起各位了，刚才转的那条凯奇遇难的微博貌似是假的，看来又是些傻逼网站做的假新闻，往大家淡定，凯奇是我们大家的偶像，求辟谣！他妈的，对不起各位了，刚才转的那条凯奇遇难的微博貌似是假的，看来又是些傻逼网站做的假新闻，往大家淡定，凯奇是我们大家的偶像，求辟谣！转发微博哈哈哈哈哈哈哈（转）我的达人积分13933啦，全站排名第7名，山东第一，潍坊排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：爱情公寓第四季居然也杀青了 就是不知道什么时候上映 第四季是完结篇 现在陈赫他们要各奔东西了 真是不舍呀吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？//: 轉發微博管住嘴巴，不是不说，是要明白什么能说什么不能说：1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽，不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博在你前行的路边，蹲满了SB，当你不愿变成他们，他们会送你汉奸帽。当你与其争论，他们会再赠走狗冠。当你停下战斗，他们会站队挡在你面前，进入死循环，无法继续前行...你停下就输了，因你要去的是春天，他们任务只是把你拦在路边..永远不对他们做任何解释，你能给的最大伤害就是一路无视、从不搭理。//: //:逆天了【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」今晚真够折腾人的 下水道堵了 折腾了大半天还没能好 次奥这个榴莲的味道..................直接尼玛的是不敢恭维 尼玛呀 本来就够难闻的 结果还有人刚吃完了就朝着我吹起  朋友在吗  能帮我回复这条微博吗  随便回复一个符号就行  帮个忙  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不悲不喜，生活继续…… 你们两个人的性格互补，无非是现在刚刚开始相处，还摸不到对方的心思，其实只要一个能忍让对方，另一个不要把工作中的负面情绪带到两人的感情世界中，还有一点要切记！！！不要不耐烦，更不要心不在焉，希望这些缺点能磨合掉，我是真心希望你们能走的长久擦，牙疼！！！看来哥又为了那俩人的事儿上火了太容易得到的感情会不懂珍惜特别是男人！我就再想这是谁编出来的纯属放屁！一段感情来之不易，珍不珍惜取决于每个人自身，男女都一样感情之间不能平衡，肯定会有一个付出要多于对方，性格互补才最重要！如果非要说不懂珍惜那是你心里有问题，即便好不容易得来的感情你还是不懂珍惜我擦来 算账算数算的头疼我是不是有轻微的多动症啊 老是坐不住是啥子情况//: 轉發微博管住嘴巴，不是不说，是要明白什么能说什么不能说：1、事情没完全确认前，先不说，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时惊人，你会付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都只管自己说的爽，不管听者的心情；5、你总认为你说的话别人不知道，其实都知道的。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博在你前行的路边，蹲满了SB，当你不愿变成他们，他们会送你汉奸帽。当你与其争论，他们会再赠走狗冠。当你停下战斗，他们会站队挡在你面前，进入死循环，无法继续前行...你停下就输了，因你要去的是春天，他们任务只是把你拦在路边..永远不对他们做任何解释，你能给的最大伤害就是一路无视、从不搭理。//: //:逆天了【右边的妹子比左边大三岁】左边的小珠是97年生的，右边的柠檬酱比她大三岁。「转」今晚真够折腾人的 下水道堵了 折腾了大半天还没能好 次奥这个榴莲的味道..................直接尼玛的是不敢恭维 尼玛呀 本来就够难闻的 结果还有人刚吃完了就朝着我吹起  朋友在吗  能帮我回复这条微博吗  随便回复一个符号就行  帮个忙  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不悲不喜，生活继续…… 你们两个人的性格互补，无非是现在刚刚开始相处，还摸不到对方的心思，其实只要一个能忍让对方，另一个不要把工作中的负面情绪带到两人的感情世界中，还有一点要切记！！！不要不耐烦，更不要心不在焉，希望这些缺点能磨合掉，我是真心希望你们能走的长久擦，牙疼！！！看来哥又为了那俩人的事儿上火了太容易得到的感情会不懂珍惜特别是男人！我就再想这是谁编出来的纯属放屁！一段感情来之不易，珍不珍惜取决于每个人自身，男女都一样感情之间不能平衡，肯定会有一个付出要多于对方，性格互补才最重要！如果非要说不懂珍惜那是你心里有问题，即便好不容易得来的感情你还是不懂珍惜我擦来 算账算数算的头疼我是不是有轻微的多动症啊 老是坐不住是啥子情况吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？今晚看来终于是能老着吃我期待了好多天的过桥米线啦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博早安，连上8天班，周末不是周末，周一却还是周一。早安，南方无暖气，大家保重。早安，严冬里期待春天的到来。给牛2买的手机套终于到了 用着还不错 还是上下翻的好用 接打电话方便而且还不容易脏要像小时候那样，充满幻想和希望~ 胡老妹做的水煮肉片，看着就让我很有食欲尼玛的 今天积分少了五分 你们系统卡了吗亲 倒是出来个人说说啥情况我最近真的是很馋过桥米线 陈坤的这个角色真的很棒//: 转发微博面容俊美，雍容华贵，倾城之姿——雨化田我们都是这样一点一滴长大的。成长是过程，路途上会走歪、走丢、无助、不安、质疑、反叛、抗衡、自虐、赌气、自私、恐惧、自大、伤害、求助、绝望、不甘、放弃、再来、落泪、欢笑、生离、死别、去爱、被爱……每个人都要经历，亲自上路，不能借谁的腿，谁的光阴。—— 素黑《活着的奥秘》今天终于可以和两个女人睡觉了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈~~我hold不住了！ 今晚看来终于是能老着吃我期待了好多天的过桥米线啦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博早安，连上8天班，周末不是周末，周一却还是周一。早安，南方无暖气，大家保重。早安，严冬里期待春天的到来。给牛2买的手机套终于到了 用着还不错 还是上下翻的好用 接打电话方便而且还不容易脏要像小时候那样，充满幻想和希望~ 胡老妹做的水煮肉片，看着就让我很有食欲尼玛的 今天积分少了五分 你们系统卡了吗亲 倒是出来个人说说啥情况我最近真的是很馋过桥米线 陈坤的这个角色真的很棒//: 转发微博面容俊美，雍容华贵，倾城之姿——雨化田我们都是这样一点一滴长大的。成长是过程，路途上会走歪、走丢、无助、不安、质疑、反叛、抗衡、自虐、赌气、自私、恐惧、自大、伤害、求助、绝望、不甘、放弃、再来、落泪、欢笑、生离、死别、去爱、被爱……每个人都要经历，亲自上路，不能借谁的腿，谁的光阴。—— 素黑《活着的奥秘》今天终于可以和两个女人睡觉了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈~~我hold不住了！ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？唉，自己到现在他么的连个伴儿都没有，整天却为哥们儿的事儿能的比他还要愁当心里的天枰无论往哪个角度倾斜的时候，对他都是一种折麽，真不想看他天天这样我擦，饿死哥了，我不行了………先去理个发，然后西单走起 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！蛇年开始偶的纠结，你永远不懂！ 啊啊啊 晚上去哪呢//: 尼玛！！！鬼才太多了！！！！见过用酒精炉、电饭煲、电水壶、但俺没见过用尼玛饮水机涮火锅的！给你们跪了！！！「BY：我的朋友是个呆B」转发微博这一年就要过去了，太多不快乐让你渐渐明白愤怒没有用，它会让你觉得周围处处是刺，很难将生活继续，而所谓的国家大事，跟你也没什么关系，所以就别把希望放在领袖身上，不绝望的办法就是别把自己的希望交出去：就在你的城市，对身边人多加悯惜，参与每一次改变时充满理智，并且满怀善意地去做些小事…今天龙年的最后一天 我的本命年就这么结束了 没有什么好事儿发生 也没什么坏事儿 马上不如2013新的开始  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 唉，自己到现在他么的连个伴儿都没有，整天却为哥们儿的事儿能的比他还要愁当心里的天枰无论往哪个角度倾斜的时候，对他都是一种折麽，真不想看他天天这样我擦，饿死哥了，我不行了………先去理个发，然后西单走起 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！蛇年开始偶的纠结，你永远不懂！ 啊啊啊 晚上去哪呢//: 尼玛！！！鬼才太多了！！！！见过用酒精炉、电饭煲、电水壶、但俺没见过用尼玛饮水机涮火锅的！给你们跪了！！！「BY：我的朋友是个呆B」转发微博这一年就要过去了，太多不快乐让你渐渐明白愤怒没有用，它会让你觉得周围处处是刺，很难将生活继续，而所谓的国家大事，跟你也没什么关系，所以就别把希望放在领袖身上，不绝望的办法就是别把自己的希望交出去：就在你的城市，对身边人多加悯惜，参与每一次改变时充满理智，并且满怀善意地去做些小事…今天龙年的最后一天 我的本命年就这么结束了 没有什么好事儿发生 也没什么坏事儿 马上不如2013新的开始  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？火锅火锅 天天火锅这是怎么把这辆车挂了墙上的  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我想要辆陆虎揽胜  转个弯，开心就能到来了！ 真尼玛冷啊 我在这里:转发微博一北京小孩过完圣诞节没见着圣诞老人大哭，爸爸哄他：别哭啦，圣诞老人飞机晚点了！第二天孩子问到没？爸爸：丫在机场高速堵着呢。第三天：圣诞老人的车限号出不来。第四天：他车出来被当黑车抓了。第五天：出租车把他拒载了。第六天：丫走到天安门被遣返了...孩子：骗人！他就是怕摔倒没人扶不敢来！尼玛的圣诞节 也许，我们大多数人的暗恋，都只能淹没于时光中，不可能开花结果，只能成为记忆里永不会忘记的一缕惆怅。我们的眼睛决定了，不论我们如何转动，永远只能看到180度，而生活是360度的。—— 桐华《最美的时光》友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。——《半生素衣》爱情是生命的点缀。一生总得做一次飞蛾。就这足够了。大部分的时候，我们要做我们自己。不是吗？在爱着的时候，都会低到尘埃中去。可是，终有一天，还要变回自己。 —— 暗香《愿得一心人》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都些什么狗东西火锅火锅 天天火锅这是怎么把这辆车挂了墙上的  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我想要辆陆虎揽胜  转个弯，开心就能到来了！ 真尼玛冷啊 我在这里:转发微博一北京小孩过完圣诞节没见着圣诞老人大哭，爸爸哄他：别哭啦，圣诞老人飞机晚点了！第二天孩子问到没？爸爸：丫在机场高速堵着呢。第三天：圣诞老人的车限号出不来。第四天：他车出来被当黑车抓了。第五天：出租车把他拒载了。第六天：丫走到天安门被遣返了...孩子：骗人！他就是怕摔倒没人扶不敢来！尼玛的圣诞节 也许，我们大多数人的暗恋，都只能淹没于时光中，不可能开花结果，只能成为记忆里永不会忘记的一缕惆怅。我们的眼睛决定了，不论我们如何转动，永远只能看到180度，而生活是360度的。—— 桐华《最美的时光》友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。——《半生素衣》爱情是生命的点缀。一生总得做一次飞蛾。就这足够了。大部分的时候，我们要做我们自己。不是吗？在爱着的时候，都会低到尘埃中去。可是，终有一天，还要变回自己。 —— 暗香《愿得一心人》  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！都些什么狗东西吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 转发微博忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。我去 太囧里电梯那一段的那个美女昨晚看的时候还以为是中国的呢 原来真的是人妖可是那声音明明就是个妹子的 啊  快来吧  哥要重生 详情:不要害怕瓶颈。成长，难免经历激越与疯狂。进步需要做出改变，改变就须不断尝试，尝试便可能出现各种错乱与不当，这是成长的代价，是进步当中难以避免的倒退，这倒退，实质上是寻找方法论的过程，是孕育新生命不得不经历的轮回与阵痛。永远记住，螺旋式和波浪式的进步才最牢靠。—— 张薇薇看来看去火影里还是晓的人最帅这是一个由10名S级逃亡忍者组成的秘密组织神。成员都身穿绣着几朵红云的黑色风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠，手戴标有自己代号的戒指，手指脚趾涂着紫黑色的指甲油，护额上有一道划痕。平时执行任务时两名队员一起行动， 这就是 “晓”！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明天就是末日 今晚正在下着好大的雪 转个弯，开心就能到来了！  海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！ 要的就是这种畅快淋漓的感觉！   给我（GT-N7100）打了16117分，性能排行一路领先！敢与我一较高下么？牛2又一次刷新了自己的记录！   下载地址：泰囧泰囧泰囧    囧囧囧 我在:周五就是末日了 哦 次奥 我还没正八经的处过对象呢 擦哎呀  我真想去看啊  天天忙的各种屁事儿  泰囧！笑到腮帮儿疼  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 转发微博忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。我去 太囧里电梯那一段的那个美女昨晚看的时候还以为是中国的呢 原来真的是人妖可是那声音明明就是个妹子的 啊  快来吧  哥要重生 详情:不要害怕瓶颈。成长，难免经历激越与疯狂。进步需要做出改变，改变就须不断尝试，尝试便可能出现各种错乱与不当，这是成长的代价，是进步当中难以避免的倒退，这倒退，实质上是寻找方法论的过程，是孕育新生命不得不经历的轮回与阵痛。永远记住，螺旋式和波浪式的进步才最牢靠。—— 张薇薇看来看去火影里还是晓的人最帅这是一个由10名S级逃亡忍者组成的秘密组织神。成员都身穿绣着几朵红云的黑色风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠，手戴标有自己代号的戒指，手指脚趾涂着紫黑色的指甲油，护额上有一道划痕。平时执行任务时两名队员一起行动， 这就是 “晓”！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明天就是末日 今晚正在下着好大的雪 转个弯，开心就能到来了！  海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！ 要的就是这种畅快淋漓的感觉！   给我（GT-N7100）打了16117分，性能排行一路领先！敢与我一较高下么？牛2又一次刷新了自己的记录！   下载地址：泰囧泰囧泰囧    囧囧囧 我在:周五就是末日了 哦 次奥 我还没正八经的处过对象呢 擦哎呀  我真想去看啊  天天忙的各种屁事儿  泰囧！笑到腮帮儿疼吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？//: //: 好烦被剧透了！！！！//:  //:23333333333//: 不要,你们那艘船蠢爆了..卧槽……神cos生活应该各种疯，我却正在无感中。 皆大欢喜，祝福 我在:尼玛的佳鸿你还来不来送货了 次奥转发微博整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？真美又来YY和大家畅聊啦，上次来还碰到  帮我闪电补妆，这次来前又去他店里帮我弄了非常满意地发色和护理，真是缘分 豆们，喜欢吗？YY迅速聊起来  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博发表了博文 《村庄记忆：乡间的虫》 - 有关乡间地头的种种，已渐渐在忙碌纷乱的日子里离我远去。趁着遗忘还未赶上，将那一段记忆写下，用文字对抗永远都是胜者的时间。 乡间的孩子，每天的生活都是与那些大人们 转个弯，开心就能到来了！ //: !!!//:卧槽//: 叫声好像在笑//: //: 说好的温顺可爱呢 //: //:..........海豚你太丧尸了//: ……世界观//【海豚是强奸惯犯】雄海豚经常三五成群强奸雌性，有时候也会强奸同性…它们通过强奸来建立自己的地位，不过雄海豚也跨种族强奸，尤其特别喜欢强奸女人。有时候海边的海豚会绕着女潜水员游泳，把她跟其他人隔离开，然后试图强奸 感觉自己就跟有病一样 现在为了达人积分就跟当时为了得到一个勋章似的 唉真是 微博上有了积分的羁绊 就像是每天的例行任务越出越恶心 还她妈的达人任务 那个@ 的傻逼任务怎么完成 擦 还只能是系统选定的 一群猪   好久不见，你还好吗？恩  无奈多辛苦工作，尽情享受，小心打算，忙碌里带着精彩，精彩中藏着无奈。//: //: 好烦被剧透了！！！！//:  //:23333333333//: 不要,你们那艘船蠢爆了..卧槽……神cos生活应该各种疯，我却正在无感中。 皆大欢喜，祝福 我在:尼玛的佳鸿你还来不来送货了 次奥转发微博整个下午央视都在对美国枪击案进行大幅分析报道：整理枪击案数量，深挖枪击根源，提出整改建议，估计枪支数量，预估潜在风险，谴责美国总统奥巴马...你们这么专业这么负责这么认真那怎么就对河南一男子砍伤22名学生视而不报呢？真美又来YY和大家畅聊啦，上次来还碰到  帮我闪电补妆，这次来前又去他店里帮我弄了非常满意地发色和护理，真是缘分 豆们，喜欢吗？YY迅速聊起来  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博发表了博文 《村庄记忆：乡间的虫》 - 有关乡间地头的种种，已渐渐在忙碌纷乱的日子里离我远去。趁着遗忘还未赶上，将那一段记忆写下，用文字对抗永远都是胜者的时间。 乡间的孩子，每天的生活都是与那些大人们 转个弯，开心就能到来了！ //: !!!//:卧槽//: 叫声好像在笑//: //: 说好的温顺可爱呢 //: //:..........海豚你太丧尸了//: ……世界观//【海豚是强奸惯犯】雄海豚经常三五成群强奸雌性，有时候也会强奸同性…它们通过强奸来建立自己的地位，不过雄海豚也跨种族强奸，尤其特别喜欢强奸女人。有时候海边的海豚会绕着女潜水员游泳，把她跟其他人隔离开，然后试图强奸 感觉自己就跟有病一样 现在为了达人积分就跟当时为了得到一个勋章似的 唉真是 微博上有了积分的羁绊 就像是每天的例行任务越出越恶心 还她妈的达人任务 那个@ 的傻逼任务怎么完成 擦 还只能是系统选定的 一群猪   好久不见，你还好吗？恩  无奈多辛苦工作，尽情享受，小心打算，忙碌里带着精彩，精彩中藏着无奈。吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？ 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！ 要的就是这种畅快淋漓的感觉！   给我（GT-N7100）打了16005分，性能排行一路领先！敢与我一较高下么？牛2就是牛！ 下载地址：有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。 丢了的自己，只能慢慢捡回来。唉..........有些事儿真不知道该如何表达 更不知从何说起 所幸不说不相信世界就是这样，在明知道有的时候必须低头，有的人必将失去，有的东西命中注定不能长久的时候，依然要说，在第一千个选择之外，还有第一千零一个可能，有一扇窗等着我打开，然后有光透进来。——王小波有些风景，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。繁华三千，时光依旧水一般涉过念念枫尘。原来牛2最大的好处体现在这里 横着放掉不进去 但是竖着放会有什么后果呢 亲？？？//: 转发微博这是note2，我的新手机，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是……它永远不会掉进马桶里(via 屌丝陳鈺鉺)据说高层也在微博潜水，那一定要告诉他们这个事实啊：“ 2012.12.21日的确是世界末日，务必请领导提前上船，让领导先走，千万别回来。。。”生活真平淡，我要肿么办？？ 老于的婚礼圆满结束，明天回京继续奋斗，春节再见！ 我在这里：下头面任务完成，胜利归来这是今天的新郎官！人称：潍坊威尼斯数码广场第一黑客！人送外号：元某人、蓝田人、山顶洞人、各种人  等等把我的牛2root之后用这就是舒服，那些流氓软件终于不后台自启动了！明天潍坊最低气温零下九度，哦还是真花好看 我在这里：吃鸡丁米线去 海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！ 要的就是这种畅快淋漓的感觉！   给我（GT-N7100）打了16005分，性能排行一路领先！敢与我一较高下么？牛2就是牛！ 下载地址：有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。 丢了的自己，只能慢慢捡回来。唉..........有些事儿真不知道该如何表达 更不知从何说起 所幸不说不相信世界就是这样，在明知道有的时候必须低头，有的人必将失去，有的东西命中注定不能长久的时候，依然要说，在第一千个选择之外，还有第一千零一个可能，有一扇窗等着我打开，然后有光透进来。——王小波有些风景，一旦入眼入心，即便刹那，也是永恒。繁华三千，时光依旧水一般涉过念念枫尘。原来牛2最大的好处体现在这里 横着放掉不进去 但是竖着放会有什么后果呢 亲？？？//: 转发微博这是note2，我的新手机，喜欢它有100个理由，对我来说重要的是……它永远不会掉进马桶里(via 屌丝陳鈺鉺)据说高层也在微博潜水，那一定要告诉他们这个事实啊：“ 2012.12.21日的确是世界末日，务必请领导提前上船，让领导先走，千万别回来。。。”生活真平淡，我要肿么办？？ 老于的婚礼圆满结束，明天回京继续奋斗，春节再见！ 我在这里：下头面任务完成，胜利归来这是今天的新郎官！人称：潍坊威尼斯数码广场第一黑客！人送外号：元某人、蓝田人、山顶洞人、各种人  等等把我的牛2root之后用这就是舒服，那些流氓软件终于不后台自启动了！明天潍坊最低气温零下九度，哦还是真花好看 我在这里：吃鸡丁米线去吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？//: 高富帅和屌丝的差别！！哈哈哈！！！~（图转）如果命中注定有事情要降临在你身上，那么它一定会，你无法迫使任何事发生。而且它往往是在过了你在意它会不会发生的那一刻之后，才会真的发生。—— 安迪·沃霍尔最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是因为他们懂得欣赏生活的美好。遇见通往结束，如果你思念一个人，始终放不下这颗心，赶紧见一面，这样许多东西都可以重新确认。这样，当你放弃的时候才会心甘情愿。亦舒说，相熟产生轻蔑。的确如此……没见的时候，想象中的时候，都是那么美好，可是，见了，就再也没有感觉了。—— 《想忘记他，你就去看他》今天加了200多分儿 感觉很过瘾啊//: 转发微博孩子，你遇到高手啦。。。（转）理发去 理发理发 剃度生活应该各种疯，我却正在无感中。 正常的生活，不存在已经过去的岁月中，只能在每天早晨上天为我们安排的命运中找到。—— 玛丽亚·杜埃尼亚斯我们一步一步走下去，踏踏实实地去走，永不抗拒生命交给我们的重负，才是一个勇者。到了蓦然回首的那一瞬间，生命必然给我们公平的答案和又一次乍喜的心情，那时的山和水，又回复了是山是水，而人生已然走过，是多么美好的一个秋天。——三毛都说本命年会转运 转你妹啊转 眼瞅着还有一个月就特么蛇年了 擦我的运呢 啊啊啊 一天又这么过去了还有三天就回家喽为了明天的希望，忘了今天的无感~ 目标-西客站，出发！找弯头去//: 高富帅和屌丝的差别！！哈哈哈！！！~（图转）如果命中注定有事情要降临在你身上，那么它一定会，你无法迫使任何事发生。而且它往往是在过了你在意它会不会发生的那一刻之后，才会真的发生。—— 安迪·沃霍尔最幸福的人们并不一定什么都是最好，只是因为他们懂得欣赏生活的美好。遇见通往结束，如果你思念一个人，始终放不下这颗心，赶紧见一面，这样许多东西都可以重新确认。这样，当你放弃的时候才会心甘情愿。亦舒说，相熟产生轻蔑。的确如此……没见的时候，想象中的时候，都是那么美好，可是，见了，就再也没有感觉了。—— 《想忘记他，你就去看他》今天加了200多分儿 感觉很过瘾啊//: 转发微博孩子，你遇到高手啦。。。（转）理发去 理发理发 剃度生活应该各种疯，我却正在无感中。 正常的生活，不存在已经过去的岁月中，只能在每天早晨上天为我们安排的命运中找到。—— 玛丽亚·杜埃尼亚斯我们一步一步走下去，踏踏实实地去走，永不抗拒生命交给我们的重负，才是一个勇者。到了蓦然回首的那一瞬间，生命必然给我们公平的答案和又一次乍喜的心情，那时的山和水，又回复了是山是水，而人生已然走过，是多么美好的一个秋天。——三毛都说本命年会转运 转你妹啊转 眼瞅着还有一个月就特么蛇年了 擦我的运呢 啊啊啊 一天又这么过去了还有三天就回家喽为了明天的希望，忘了今天的无感~ 目标-西客站，出发！找弯头去吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？永远对生活充满希望，那么，生活会让你每时每刻都是希望！！The wind blowing, broken unease. I watched afar lonely, with tears in my eyes. 风，吹起破碎的流年。我看着远方的寂寞，泪流满面。蒹葭苍苍 白露为霜 所谓伊人 在水一方生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。（转）忙碌的工作暂时告一段落 明天继续啦咱不能把自个儿憋坏咯！ 有些伤痕，划在手上，愈合后就成了往事。有些伤痕，划在心上，哪怕划得很轻，也会留驻于心。有些人，近在咫尺，却是一生无缘。有些遗憾，注定了要背负一辈子People want the truth... But don't want to be honest.人们总想知道真相，但是自己却不愿意说真话。买东西的时候，我们只买对的，不买贵的；同样，在寻找生命另一半的时候，我们要找最适合自己的，而不是试图去找最好的。（转）丸子丸子 吃丸子转发微博不该嘲笑参加国考者，虽然没关系几乎就没希望考上，但希望总是有的。只要是凭能力考上的，他们的队伍里就少一个弱智，人群就多一个正常人，将来骑在我们头上作威作福的禽兽也会少一个。至少，为人民服务的窗口里会少一双白眼，多一张笑脸...那是一潭黑水，但当跳下去的干净人越来越多，慢慢就会变白。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：转发微博冬日的一天，农妇在屋外发现一条冻僵了的蛇。她很可怜它，就把它塞到自己的身体里。当她脸上的红晕还没褪去的时候，湿热的体热把蛇温暖了，蛇很快苏醒了，变得软绵绵的了。农妇很伤心，于是又把蛇放到屋外了......「转」一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。——尼采永远对生活充满希望，那么，生活会让你每时每刻都是希望！！The wind blowing, broken unease. I watched afar lonely, with tears in my eyes. 风，吹起破碎的流年。我看着远方的寂寞，泪流满面。蒹葭苍苍 白露为霜 所谓伊人 在水一方生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。（转）忙碌的工作暂时告一段落 明天继续啦咱不能把自个儿憋坏咯！ 有些伤痕，划在手上，愈合后就成了往事。有些伤痕，划在心上，哪怕划得很轻，也会留驻于心。有些人，近在咫尺，却是一生无缘。有些遗憾，注定了要背负一辈子People want the truth... But don't want to be honest.人们总想知道真相，但是自己却不愿意说真话。买东西的时候，我们只买对的，不买贵的；同样，在寻找生命另一半的时候，我们要找最适合自己的，而不是试图去找最好的。（转）丸子丸子 吃丸子转发微博不该嘲笑参加国考者，虽然没关系几乎就没希望考上，但希望总是有的。只要是凭能力考上的，他们的队伍里就少一个弱智，人群就多一个正常人，将来骑在我们头上作威作福的禽兽也会少一个。至少，为人民服务的窗口里会少一双白眼，多一张笑脸...那是一潭黑水，但当跳下去的干净人越来越多，慢慢就会变白。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：转发微博冬日的一天，农妇在屋外发现一条冻僵了的蛇。她很可怜它，就把它塞到自己的身体里。当她脸上的红晕还没褪去的时候，湿热的体热把蛇温暖了，蛇很快苏醒了，变得软绵绵的了。农妇很伤心，于是又把蛇放到屋外了......「转」一个人知道自己为什么而活，就能忍受任何生活。——尼采吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？血滴子和1942哪个好看？ 明天去看了我们根本无法确定哪一个才是今生最爱，如果不懂得去珍惜，你身边这个爱你的你爱的人，在某一天，也会成为你身边的过客。我們都好忙。忙著找金錢，忙著找夢想，忙著找幸福...與之相伴的，我們也好累，好迷惘，好力不从心... 此刻的你，是不是需要慢下腳步重新思考难得像今晚这么清闲要像小时候那样，充满幻想和希望~ 人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失、隐与显，都是风景与风情。——扎西拉姆多多《喃喃》后天感恩节是吗无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。（转）赶紧刷 赶紧刷不悲不喜，生活继续…… 我在Mazda8 孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：父母的零花钱不能少。反哺父母，理所当然。你最想为父母做什么？  我不怕失败，已经习惯了，我怕的是：有一天当我老无所依，依然没找到安全感，而我的那张老地图依然画了很多漂亮的圈。——王朔《安全感》真想休个假 歇个班 好好睡一觉遇到小事，可以指望别人；遇到大事，千万不能把自个儿的命运，拴到别人身上。血滴子和1942哪个好看？ 明天去看了我们根本无法确定哪一个才是今生最爱，如果不懂得去珍惜，你身边这个爱你的你爱的人，在某一天，也会成为你身边的过客。我們都好忙。忙著找金錢，忙著找夢想，忙著找幸福...與之相伴的，我們也好累，好迷惘，好力不从心... 此刻的你，是不是需要慢下腳步重新思考难得像今晚这么清闲要像小时候那样，充满幻想和希望~ 人生中出现的一切，都无法拥有，只能经历。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓失败，而只是经验而已。用一颗浏览的心，去看待人生，一切的得与失、隐与显，都是风景与风情。——扎西拉姆多多《喃喃》后天感恩节是吗无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己一个人一生可以爱上很多的人，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白一起的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。（转）赶紧刷 赶紧刷不悲不喜，生活继续…… 我在Mazda8 孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：父母的零花钱不能少。反哺父母，理所当然。你最想为父母做什么？  我不怕失败，已经习惯了，我怕的是：有一天当我老无所依，依然没找到安全感，而我的那张老地图依然画了很多漂亮的圈。——王朔《安全感》真想休个假 歇个班 好好睡一觉遇到小事，可以指望别人；遇到大事，千万不能把自个儿的命运，拴到别人身上。吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？我的慢性咽炎什么时候才能好起不来了，真的来梅州东坡酒店尝尝鲜，我要东坡肉 我在:转发微博你欣赏的人送你一件珍贵礼物，在有生之年，你始终没去取回来，这是最美好的事。世界上有那么多快递，随便一家都可以把它送来，但你没有。因你知道，礼物抵达你身边的过程是无法描述的美好。别取回来，让它在那里，直到有一天，你们都老的不成样子，你会发现，时光把你永远未取的礼物变成了永恒地美好…//: 轮回眼。。。//: 今日最佳图片对着厨房水槽拍了张照片。。。。人生若不往前看也不往后看，只是活在当下，就什么烦恼也没有，有时候我们觉得活得太累，只是因为想得太多。我们有时候坚定不移地想要去做一件事，最后却常常失败，不是因为心灵不够强大，只是太容易被突发之事左右，变得迷失掉初衷所愿的方向。不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。（转）配货配货 吃饱了赶紧干活喽擦 说了些什么破东西 就不能换个好电话阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 极品飞车17（分享自） 你以后会明白，如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就...... ———顾漫 《何以笙箫默》//: 好二的剧情！二得不能再二了~不过很欢乐~~【我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！】终于找到视频版了！！要笑死了！原来最后真的倒下来了啊  人生的旅途中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价我的慢性咽炎什么时候才能好起不来了，真的来梅州东坡酒店尝尝鲜，我要东坡肉 我在:转发微博你欣赏的人送你一件珍贵礼物，在有生之年，你始终没去取回来，这是最美好的事。世界上有那么多快递，随便一家都可以把它送来，但你没有。因你知道，礼物抵达你身边的过程是无法描述的美好。别取回来，让它在那里，直到有一天，你们都老的不成样子，你会发现，时光把你永远未取的礼物变成了永恒地美好…//: 轮回眼。。。//: 今日最佳图片对着厨房水槽拍了张照片。。。。人生若不往前看也不往后看，只是活在当下，就什么烦恼也没有，有时候我们觉得活得太累，只是因为想得太多。我们有时候坚定不移地想要去做一件事，最后却常常失败，不是因为心灵不够强大，只是太容易被突发之事左右，变得迷失掉初衷所愿的方向。不要太刻意去寻找，最好的东西往往出现在不经意之间。当你想念一个人的时候，尽情去想念吧，也许有一天，你再也不会如此想念他了。到了那一天，你会想念曾经那么想念一个人的滋味。当你爱一个人的时候，尽情去爱吧，也让他知道你是如此爱他。也许有一天，当你长大了，受过太多的伤，失望太多，思虑也多了，你再也不会那么炽烈地爱一个人。（转）配货配货 吃饱了赶紧干活喽擦 说了些什么破东西 就不能换个好电话阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 极品飞车17（分享自） 你以后会明白，如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就...... ———顾漫 《何以笙箫默》//: 好二的剧情！二得不能再二了~不过很欢乐~~【我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！】终于找到视频版了！！要笑死了！原来最后真的倒下来了啊  人生的旅途中，总有那么一段时间，需要你自己走，自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？开个十八大是不是什么东西都不让卖了！千万别再下雨了大哥转发微博一下雨就感到特别忧伤，随后又为这种忧伤感到羞耻，羞耻过后开始自卑，也许自卑感是一种潜藏的美德，然而又常常装出一副自信的样子以显示自己不自卑。有时候不知道该怎么活下去，当知道所有的羡慕都会变成痛苦，才开始理解孤独为何物。哎呀我擦，终于是忙完了 我在://:转发微博我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡 笔 记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人。我喜欢看火影，一集死一村日本人。我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人。我喜欢看2012，30分钟日本岛就没了！「转」盖世三加苹果四加外星人再加个地球人这note2用着就是过瘾啊！终于有时间研究它了//: //: 哩个丧尸真系有才！居然来江南style都来埋！！碉堡了 ~史上最有才丧尸！全程高能！丧尸舞王重返世间 神舞技瞬间hold住全场 ！！尼玛3:30开始肛门塞出来时候~我不淡定了！。。。高潮笑死了好么 ！！！ 【更多猛料，微信 添加 lets9394 关注 】最近开十八大 作业本也不怎么更新微博了 不给力啊大哥当你成年以后，年轻时做过的任何事情都不再重要了。尽管当时并不知道，我现在算是明白了。当时我们实在是太年轻了。你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。——朱德庸今天是来京开市场的第二天 北京又下雨了累啊累 累啊累要像小时候那样，充满幻想和希望~ //:  //:  我对象是个极品，我问他“啪啪啪”是读papapa，还是读piapiapia？他说：papapa是比较干的那种，piapiapia是出水的那种。关注 开个十八大是不是什么东西都不让卖了！千万别再下雨了大哥转发微博一下雨就感到特别忧伤，随后又为这种忧伤感到羞耻，羞耻过后开始自卑，也许自卑感是一种潜藏的美德，然而又常常装出一副自信的样子以显示自己不自卑。有时候不知道该怎么活下去，当知道所有的羡慕都会变成痛苦，才开始理解孤独为何物。哎呀我擦，终于是忙完了 我在://:转发微博我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡 笔 记，一集死一打日本人。我喜欢看海贼王，一死死一船日本人。我喜欢看火影，一集死一村日本人。我喜欢看奥特曼，一集死一城日本人。我喜欢看2012，30分钟日本岛就没了！「转」盖世三加苹果四加外星人再加个地球人这note2用着就是过瘾啊！终于有时间研究它了//: //: 哩个丧尸真系有才！居然来江南style都来埋！！碉堡了 ~史上最有才丧尸！全程高能！丧尸舞王重返世间 神舞技瞬间hold住全场 ！！尼玛3:30开始肛门塞出来时候~我不淡定了！。。。高潮笑死了好么 ！！！ 【更多猛料，微信 添加 lets9394 关注 】最近开十八大 作业本也不怎么更新微博了 不给力啊大哥当你成年以后，年轻时做过的任何事情都不再重要了。尽管当时并不知道，我现在算是明白了。当时我们实在是太年轻了。你的好对别人来说就像一颗糖，吃了就没了；你的坏对别人来说就像一个疤痕，留下就永久在。这就是人性。我们只能把握自己内心的纯洁，记住别人给我们的糖而非疤痕。这样的世界才是我们真正想要创造的世界。——朱德庸今天是来京开市场的第二天 北京又下雨了累啊累 累啊累要像小时候那样，充满幻想和希望~ //:  //:  我对象是个极品，我问他“啪啪啪”是读papapa，还是读piapiapia？他说：papapa是比较干的那种，piapiapia是出水的那种。关注 吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？家族式企业的出路就是要拼紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。（转）每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。要这样相信着。（转）许多人，每次被人骂完了之后，都是晚上躺在床上，才想起来该怎么还嘴。（晚上配完货第二天大家也轻松，该干嘛干嘛，你就别瞎叨叨，什么叫乱折腾 你快洗洗睡吧老男孩合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 没有一个决定没有痛苦，你以为不做决定就没有痛苦了吗？错。那就更痛苦。要不就等到别人来为你作决定，那就不仅仅是痛苦，而且也是丧失了自由。 为了自由，你必须做出决定。人生没有绝对的安全。只有绝对的不安全。今天北边儿下雪，南边儿下雨，还有的地方下雨夹雪 好不热闹//: 很值得国人看的历史资料~【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。不存功利心地做那些对你重要的事，它们给你的回报远远胜过功利。——沈奇岚《寻找一种深刻的幸福感》你是否和我一样，有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。可是又如何呢？毕竟，人生没有如果，没有彩排，没有重播。转个弯，开心就能到来了！  亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  转发微博听说北京下雪了，坐等明天报纸标题：“ 天降瑞雪喜迎十八大 ”。我相信自己能行 我会在这里干下去 一直...............家族式企业的出路就是要拼紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。可是当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就再也不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。（转）每件事最后都会是好事。如果不是好事，说明还没到最后。要这样相信着。（转）许多人，每次被人骂完了之后，都是晚上躺在床上，才想起来该怎么还嘴。（晚上配完货第二天大家也轻松，该干嘛干嘛，你就别瞎叨叨，什么叫乱折腾 你快洗洗睡吧老男孩合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 没有一个决定没有痛苦，你以为不做决定就没有痛苦了吗？错。那就更痛苦。要不就等到别人来为你作决定，那就不仅仅是痛苦，而且也是丧失了自由。 为了自由，你必须做出决定。人生没有绝对的安全。只有绝对的不安全。今天北边儿下雪，南边儿下雨，还有的地方下雨夹雪 好不热闹//: 很值得国人看的历史资料~【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。不存功利心地做那些对你重要的事，它们给你的回报远远胜过功利。——沈奇岚《寻找一种深刻的幸福感》你是否和我一样，有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。可是又如何呢？毕竟，人生没有如果，没有彩排，没有重播。转个弯，开心就能到来了！  亲爱的：我得意时，你总叫我傻瓜；失意时，只有你说我是最好的。我想对你说：遇见你，是我此生不再单身的理由！期待你、我和Jeep指南者共同相约美利坚，享受只属于我们俩的旅程。  转发微博听说北京下雪了，坐等明天报纸标题：“ 天降瑞雪喜迎十八大 ”。我相信自己能行 我会在这里干下去 一直...............吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？//: //:央视应该是当今中国洗脑高手, 央视是美国的良心媒体。香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。——林清玄当我走出囚室迈向通往自由的监狱大门时，我已经清楚，自己若不能把痛苦与怨恨留在身后，那么其实我仍在狱中。——南非前总统曼德拉忘字上面是个亡，下面是个心。想要忘记谁，只有死了心，你才忘得了。（转）我们要学会接受身边所有人的改变 没有一个人是一成不变的 也许有的人偶尔会冷落你 有的人偶尔会靠近你 有的人突然会讨厌你 不可避免的你都要接受 你也改变不了 每个人都有自己的生活 快乐不快乐 晴天下雨天 我们自己也是 只有不断完善自己 做好自己 我们才有信心去接受所有人的改变擦他妹的 没抢到小米2 守在电脑旁边都特么抢不到 一到点刷新了网页半天进不去 什么破服务器 你们学什么苹果搞饥饿营销 比他们还更严重 乔帮主都死了 你们永远也学不会抓狂抓狂！灰常抓狂~ //:  //:  //:都是超车惹的祸。。。让你乱超车…… （爆笑gif图） 我们的心曾是粗颗粒的蔗糖，未经雕琢烘焙的时候，既没有气味也没有形状。然后，因为某个人或某件事的触动，我们被热力煎熬，既喜悦又伤痛，但是很甘愿。我们甘愿改变形状了，一种更轻盈的，接近于飞翔的形状。——张曼娟《棉花糖的保存秘术》人生那么长，世界还那么小，总有一天我们会一不小心擦肩而过。你在这里，我在那里。没关系，因为我知道这已经是我们最大的缘分。（转）生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！哎呀 明天小米手机2发售 不知道能不能抢到生活应该各种疯，我却正在无感中。 现在天天工作完了之后 晚上上个微博 把积分任务刷完 再看看各个分组里大家更新的微博 也是一种享受 跟看新闻似得//: //:央视应该是当今中国洗脑高手, 央视是美国的良心媒体。香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。——林清玄当我走出囚室迈向通往自由的监狱大门时，我已经清楚，自己若不能把痛苦与怨恨留在身后，那么其实我仍在狱中。——南非前总统曼德拉忘字上面是个亡，下面是个心。想要忘记谁，只有死了心，你才忘得了。（转）我们要学会接受身边所有人的改变 没有一个人是一成不变的 也许有的人偶尔会冷落你 有的人偶尔会靠近你 有的人突然会讨厌你 不可避免的你都要接受 你也改变不了 每个人都有自己的生活 快乐不快乐 晴天下雨天 我们自己也是 只有不断完善自己 做好自己 我们才有信心去接受所有人的改变擦他妹的 没抢到小米2 守在电脑旁边都特么抢不到 一到点刷新了网页半天进不去 什么破服务器 你们学什么苹果搞饥饿营销 比他们还更严重 乔帮主都死了 你们永远也学不会抓狂抓狂！灰常抓狂~ //:  //:  //:都是超车惹的祸。。。让你乱超车…… （爆笑gif图） 我们的心曾是粗颗粒的蔗糖，未经雕琢烘焙的时候，既没有气味也没有形状。然后，因为某个人或某件事的触动，我们被热力煎熬，既喜悦又伤痛，但是很甘愿。我们甘愿改变形状了，一种更轻盈的，接近于飞翔的形状。——张曼娟《棉花糖的保存秘术》人生那么长，世界还那么小，总有一天我们会一不小心擦肩而过。你在这里，我在那里。没关系，因为我知道这已经是我们最大的缘分。（转）生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！哎呀 明天小米手机2发售 不知道能不能抢到生活应该各种疯，我却正在无感中。 现在天天工作完了之后 晚上上个微博 把积分任务刷完 再看看各个分组里大家更新的微博 也是一种享受 跟看新闻似得吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？我微 我微 我微了个博  两位大姐  节哀啊  加油 额··我是无感的木头人！~~ 转发微博女友与妈一起掉河里这等无聊问题难道是困扰一生的问题么？想都不用想，当然是先救妈。额，女友听到你先救妈，扭头就走那就走了呗，那肯定是找别人救她去了，那早晚是要掉河里的了。能问出这种无聊问题的女友不要也罢，再说了，微博上的女生也不会这样问，这样问的女生都在QQ空间跟校内上……转发微博吐槽了山东生活频道一节目后，大家纷纷提醒我看走进科学，我只好谷歌了一下走进科学，于是本人智商瞬间提高了63%……其实还是晓的人最酷 动漫十大最强人气团体——晓组织《火影忍者》 这视频做的霸气侧漏！！无人可替代的霸气晓组织，每一个晓成员都个性鲜明。霸气“这世界太小，能够扩张的土地实在太少，所以只够我一个人凑合着用……”------ 宇智波斑//: 矮油喂、萌屎人了！如此销魂性感小屁屁。。。总有一个迷倒你~！ [转]棉拖鞋啊棉拖鞋，我要穿棉拖鞋..............脚丫子受不了了 人生因等待而优雅。等待是一种美好的人生哲学。只有耐得住寂寞，经得起诱惑的人，才能收获最满意的人生。一个心浮气躁、缺乏耐性的人，往往会因小失大，因贪图眼前而错失未来，永远无法成为一个优雅而闲适的人。人生总是充满了无数的等待，有的人在等待中枯萎，有的人在等待中绽放。（转）温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。—— 林徽因批评你的人是你今天的敌人，明天的朋友；吹捧你的人是你今天的朋友，明天的敌人每天过的充实 天天都有事儿做 白天也有晚上也有 这才叫生活转个弯，开心就能到来了！ OK 搞定了 洗洗睡吧都我微 我微 我微了个博  两位大姐  节哀啊  加油 额··我是无感的木头人！~~ 转发微博女友与妈一起掉河里这等无聊问题难道是困扰一生的问题么？想都不用想，当然是先救妈。额，女友听到你先救妈，扭头就走那就走了呗，那肯定是找别人救她去了，那早晚是要掉河里的了。能问出这种无聊问题的女友不要也罢，再说了，微博上的女生也不会这样问，这样问的女生都在QQ空间跟校内上……转发微博吐槽了山东生活频道一节目后，大家纷纷提醒我看走进科学，我只好谷歌了一下走进科学，于是本人智商瞬间提高了63%……其实还是晓的人最酷 动漫十大最强人气团体——晓组织《火影忍者》 这视频做的霸气侧漏！！无人可替代的霸气晓组织，每一个晓成员都个性鲜明。霸气“这世界太小，能够扩张的土地实在太少，所以只够我一个人凑合着用……”------ 宇智波斑//: 矮油喂、萌屎人了！如此销魂性感小屁屁。。。总有一个迷倒你~！ [转]棉拖鞋啊棉拖鞋，我要穿棉拖鞋..............脚丫子受不了了 人生因等待而优雅。等待是一种美好的人生哲学。只有耐得住寂寞，经得起诱惑的人，才能收获最满意的人生。一个心浮气躁、缺乏耐性的人，往往会因小失大，因贪图眼前而错失未来，永远无法成为一个优雅而闲适的人。人生总是充满了无数的等待，有的人在等待中枯萎，有的人在等待中绽放。（转）温柔要有，但不是妥协，我们要在安静中，不慌不忙的坚强。—— 林徽因批评你的人是你今天的敌人，明天的朋友；吹捧你的人是你今天的朋友，明天的敌人每天过的充实 天天都有事儿做 白天也有晚上也有 这才叫生活转个弯，开心就能到来了！ OK 搞定了 洗洗睡吧都吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？哦啦啦最近没什么给力的恐怖大片上映啊鸡巴破感冒怎么也好不了 来北京之前就感冒了到现在一直没好利索 额如果时光能重来，我仍旧毫不犹豫的重复我做过的事。如果我能永生，也许我会独自一人旅行。世上的事，最残忍的不是得到或者失去，大概就是被如果两个字迷惑了。一边如果着，一边被欺骗。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！切记——善待别人，就是善待自己。人之所以活的累，是因为放不下架子、撕不开面子、解不开情结感冒好不了啦  擦擦擦 今天风好大呀 都特么快冻死了 明天还有七级大风...............你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，在90%的平淡中度过。------ 白岩松The prettiest smiles hide the deepest secrets. The prettiest eyes have cried the most tears. And the kindest hearts have felt the most pain.最美丽的笑容藏着最深的秘密。最迷人的眼睛流过最多的泪水。最善良的心承受过最痛的苦楚。时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。------ 别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。（转）看来我家乡的发展潜力很大呀开始担心这些：将莫言所在的城市封为中国文学之都，开发旅游。修复其老家，弄成莫言故居，最后申报非物质文化遗产。将市中心大街命名为：莫言大道，在市中心建立莫言雕像。将其作品放入小初高语文课本，并增设考试题目。各种大师为莫言创作肖像油画，出现各种莫言传记。。。生活真平淡，我要肿么办？？ 转发微博你要去习惯这种毫无希望的生活，并允许自己碌碌无为。不必有什么崇高理想，也不必去改变什么世界，轻轻松松度过这一生，命运这东西你不用懂。这日子过一天便少一天，你该是什么样子就是什么样子，不必追求什么意义，那些格调和品位，最无所谓。哦啦啦最近没什么给力的恐怖大片上映啊鸡巴破感冒怎么也好不了 来北京之前就感冒了到现在一直没好利索 额如果时光能重来，我仍旧毫不犹豫的重复我做过的事。如果我能永生，也许我会独自一人旅行。世上的事，最残忍的不是得到或者失去，大概就是被如果两个字迷惑了。一边如果着，一边被欺骗。别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！切记——善待别人，就是善待自己。人之所以活的累，是因为放不下架子、撕不开面子、解不开情结感冒好不了啦  擦擦擦 今天风好大呀 都特么快冻死了 明天还有七级大风...............你不努力，永远不会有人对你公平，只有你努力了，有了资源，有了话语权以后，你才可能为自己争取公平的机会。——俞敏洪人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，在90%的平淡中度过。------ 白岩松The prettiest smiles hide the deepest secrets. The prettiest eyes have cried the most tears. And the kindest hearts have felt the most pain.最美丽的笑容藏着最深的秘密。最迷人的眼睛流过最多的泪水。最善良的心承受过最痛的苦楚。时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。------ 别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。（转）看来我家乡的发展潜力很大呀开始担心这些：将莫言所在的城市封为中国文学之都，开发旅游。修复其老家，弄成莫言故居，最后申报非物质文化遗产。将市中心大街命名为：莫言大道，在市中心建立莫言雕像。将其作品放入小初高语文课本，并增设考试题目。各种大师为莫言创作肖像油画，出现各种莫言传记。。。生活真平淡，我要肿么办？？ 转发微博你要去习惯这种毫无希望的生活，并允许自己碌碌无为。不必有什么崇高理想，也不必去改变什么世界，轻轻松松度过这一生，命运这东西你不用懂。这日子过一天便少一天，你该是什么样子就是什么样子，不必追求什么意义，那些格调和品位，最无所谓。吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。世界很大，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。Sometimes, we are not waiting for somebody or something. We are waiting to be changed as time goes by.有时候，我们并不是在等什么人或什么事。我们只是在静待岁月改变自己。我要增肥 增肥增肥增肥生活应该各种疯，我却正在无感中。 我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 哇咔咔，很快就能拿到达人信用卡了，坐等唉，越堵车越想尿尿……憋死了，我想尿瓶子里……擦你妹的大公交，就知道使劲儿往里并，不走你的公交车道，犯贱！早晚并黄泉去堵啦，又尼玛堵了对这里越来越有感觉啊，出发战斗！哇塞 真漂亮北京今天风太大了〜转发微博那些挂着军队、公安、法院、政府的车牌玩逆行、闯红灯、按喇叭、占车道、乱停车的二逼们，你们早晚会跟那些按着假警报、会车不关大灯、乱加塞、并线不打灯、随意掉头、在小区疯狂鸣笛、侵占他人车位不留电话的怂货们互爆菊花。我会回去的 我胡汉三一定会再回爱莲湾那段面朝大海的日子!我们围坐在落地玻璃窗前晒太阳围一起玩杀人游戏! 我知道你太多秘密了! 总在落地玻璃窗前一本书一杯水， 逗着拐李跟风骚 喜欢上我的黑衣服 我给你化妆从!你们还会回这里看海么？将来不知道你会如何回忆这片土地？心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。世界很大，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。Sometimes, we are not waiting for somebody or something. We are waiting to be changed as time goes by.有时候，我们并不是在等什么人或什么事。我们只是在静待岁月改变自己。我要增肥 增肥增肥增肥生活应该各种疯，我却正在无感中。 我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 哇咔咔，很快就能拿到达人信用卡了，坐等唉，越堵车越想尿尿……憋死了，我想尿瓶子里……擦你妹的大公交，就知道使劲儿往里并，不走你的公交车道，犯贱！早晚并黄泉去堵啦，又尼玛堵了对这里越来越有感觉啊，出发战斗！哇塞 真漂亮北京今天风太大了〜转发微博那些挂着军队、公安、法院、政府的车牌玩逆行、闯红灯、按喇叭、占车道、乱停车的二逼们，你们早晚会跟那些按着假警报、会车不关大灯、乱加塞、并线不打灯、随意掉头、在小区疯狂鸣笛、侵占他人车位不留电话的怂货们互爆菊花。我会回去的 我胡汉三一定会再回爱莲湾那段面朝大海的日子!我们围坐在落地玻璃窗前晒太阳围一起玩杀人游戏! 我知道你太多秘密了! 总在落地玻璃窗前一本书一杯水， 逗着拐李跟风骚 喜欢上我的黑衣服 我给你化妆从!你们还会回这里看海么？将来不知道你会如何回忆这片土地？吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天。说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。没有走不下去的爱，只有不争气的恋人。我们总是自以为是，总是用我们觉得正确的去告诉别人：你错了；总是用爱的名义，去安排去侵入别人的生活然后告诉他：我真的是为你好；总是毫无缘由的去批判，用不屑的眼光去蔑视一些所谓“无能”的人。——班超《你所见的只是表象》不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。怎样把灵魂变得纯洁，这才是人生的目的。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。//: 转发微博iphone20和samsung galaxy23到货了 ~（via 人人网友 王子鸣）阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! //: 打暴的不是IP5，是吊丝的自尊。//: //: 恍惚看到打爆了一个屌丝的肾...暴力虐待，高清无码中文字幕版！俄罗斯高富帅用大口径狙击步枪猛击iphone5，以此检测iphone5的抗击打能力。恍惚看到打爆了一个屌丝的肾...  所谓假期旅行就是从一个地方到另外一个地方拍几张照发发微博而已。没有几个人真正理解什么是勇气。不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。当你这样做的时候，会发现战胜恐惧不仅使你变得强大，而且还让你向成熟迈进了一大步。——《少有人走的路》如果因为惧怕现实而选择逃避，或是陷入假想世界之中，现实的压力反而会变得越来越重，因为，拒绝和否定只能助长痛苦；面对，其实才是最大的力量。（转）少年时追求激情，成熟后却迷恋平静，在我们寻找，伤害，背离之后，还能一如既往的相信爱情，这是一种勇气。每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。 ——村上春树《不是相爱便是相逢》什么叫做理想生活？不用吃得太好穿得太好住得太好，但必需自由自在，不感到任何压力，不做工作的奴隶，不受名利支配，有志同道合的伴侣，活泼可爱的孩子，丰衣足食，已经算是理想。——亦舒虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 假期结束 明天继续正式工作 早起要早起请相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。——三毛《归》聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵——徐志摩我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天。说能说的话，做可做的事，走该走的路，见想见的人。没有走不下去的爱，只有不争气的恋人。我们总是自以为是，总是用我们觉得正确的去告诉别人：你错了；总是用爱的名义，去安排去侵入别人的生活然后告诉他：我真的是为你好；总是毫无缘由的去批判，用不屑的眼光去蔑视一些所谓“无能”的人。——班超《你所见的只是表象》不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。怎样把灵魂变得纯洁，这才是人生的目的。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。//: 转发微博iphone20和samsung galaxy23到货了 ~（via 人人网友 王子鸣）阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! //: 打暴的不是IP5，是吊丝的自尊。//: //: 恍惚看到打爆了一个屌丝的肾...暴力虐待，高清无码中文字幕版！俄罗斯高富帅用大口径狙击步枪猛击iphone5，以此检测iphone5的抗击打能力。恍惚看到打爆了一个屌丝的肾...  所谓假期旅行就是从一个地方到另外一个地方拍几张照发发微博而已。没有几个人真正理解什么是勇气。不害怕不是勇气，它是某种脑损伤。勇气是尽管你感觉害怕，但仍能迎难而上；尽管你感觉痛苦，但仍能直接面对。当你这样做的时候，会发现战胜恐惧不仅使你变得强大，而且还让你向成熟迈进了一大步。——《少有人走的路》如果因为惧怕现实而选择逃避，或是陷入假想世界之中，现实的压力反而会变得越来越重，因为，拒绝和否定只能助长痛苦；面对，其实才是最大的力量。（转）少年时追求激情，成熟后却迷恋平静，在我们寻找，伤害，背离之后，还能一如既往的相信爱情，这是一种勇气。每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。 ——村上春树《不是相爱便是相逢》什么叫做理想生活？不用吃得太好穿得太好住得太好，但必需自由自在，不感到任何压力，不做工作的奴隶，不受名利支配，有志同道合的伴侣，活泼可爱的孩子，丰衣足食，已经算是理想。——亦舒虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 假期结束 明天继续正式工作 早起要早起请相信上天的旨意，发生在这世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。——三毛《归》聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵——徐志摩吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？媛媛节日快乐媛嘟嘟媛小妞儿在这里祝我关注的和关注我的朋友们国庆、中秋双节快乐！希望大家能有个美好的假期！你不能要求拥有一个没有风暴的人生海洋，因为痛苦和磨难是人生的一部分。一个没有风暴的海洋，那不是海，是泥塘。——毕淑敏《心灵密码》A true friend is someone who perceives the pain in your eyes while the others believe the grin on your face. 真正的朋友能读懂你眼神中的伤痛，而其他人却相信你脸上的微笑确实...........吴莫愁在第三轮更胜一筹 表现得很棒我说哈林组怎么最后是李莫愁晋级 原来金池第二轮被淘汰了 可惜看着一家人在搓麻将是真热闹额··我是无感的木头人！~~ 转发微博【重口味、不喜慎点】这是多少年没洗头了啊？（转）假期马上来临 大家准备何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为你自己不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新出发！(转）单身意味着一个错误的结束，一个正确的开始；单身意味着等待新的燃烧； 单身意味着你将不再所托非人。 单身就是一场丰盛诱人的自助餐，而你将拥有自己支付能力范围内的全部选择； 单身是一面镜子，你对它哭它就对你哭，你对它笑它就对你笑；---- 我们单身，但是气定神闲。//: 毫…无…痕…迹…面向夫妻的健身广告，毫无PS痕迹有木有！生活无变化，写个心情求刺激！~ 放屁！潍坊是三线城市！这特么是哪年的表格擦//:转发微博媛媛节日快乐媛嘟嘟媛小妞儿在这里祝我关注的和关注我的朋友们国庆、中秋双节快乐！希望大家能有个美好的假期！你不能要求拥有一个没有风暴的人生海洋，因为痛苦和磨难是人生的一部分。一个没有风暴的海洋，那不是海，是泥塘。——毕淑敏《心灵密码》A true friend is someone who perceives the pain in your eyes while the others believe the grin on your face. 真正的朋友能读懂你眼神中的伤痛，而其他人却相信你脸上的微笑确实...........吴莫愁在第三轮更胜一筹 表现得很棒我说哈林组怎么最后是李莫愁晋级 原来金池第二轮被淘汰了 可惜看着一家人在搓麻将是真热闹额··我是无感的木头人！~~ 转发微博【重口味、不喜慎点】这是多少年没洗头了啊？（转）假期马上来临 大家准备何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为你自己不管昨天发生了什么，不管昨天的自己有多难堪，有多无奈，有多苦涩，都过去了，不会再来，也无法更改。就让昨天把所有的苦、所有的累、所有的痛远远地带走吧，而今天，我要收拾心情，重新出发！(转）单身意味着一个错误的结束，一个正确的开始；单身意味着等待新的燃烧； 单身意味着你将不再所托非人。 单身就是一场丰盛诱人的自助餐，而你将拥有自己支付能力范围内的全部选择； 单身是一面镜子，你对它哭它就对你哭，你对它笑它就对你笑；---- 我们单身，但是气定神闲。//: 毫…无…痕…迹…面向夫妻的健身广告，毫无PS痕迹有木有！生活无变化，写个心情求刺激！~ 放屁！潍坊是三线城市！这特么是哪年的表格擦//:转发微博吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？我擦你妹的 网上哪里有庾澄庆团队终考的完整版，怎么网络电视上的还有几十分钟的没演完呢？什么情况 搜完整的视频也搜不到 你们卖什么关子 有病啊  给亚诺洗澡貌似今晚的北工大会很火爆啊 现在已经人满为患了吧最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的死亡。所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会变好！请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。——三毛《自爱而不自怜》在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。 时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。 ——张爱玲 祝福你们  你们是天生一对儿  生一个超级宝宝  继续称霸世界羽坛我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。//: 囧。。继续讲啊，你们这群小贱人今晚的爱情公寓剧组来袭 大家一定不要错过哦是纲手的可能性最大，为了救其他的四影 她会牺牲的前段时间岸本受采访的时候曾说过，火影将会有一个重要的人物死去。据说图里的人物可能性极大（除鸣人）。。。。亚灭。。你觉得会是？强烈要求取消两周年勋章 三周年都出来了还留着两周年的干嘛  我擦 这是假的吧 好恶心 比蛇都恶心//: 全中！天蝎座的你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。我擦你妹的 网上哪里有庾澄庆团队终考的完整版，怎么网络电视上的还有几十分钟的没演完呢？什么情况 搜完整的视频也搜不到 你们卖什么关子 有病啊  给亚诺洗澡貌似今晚的北工大会很火爆啊 现在已经人满为患了吧最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失；最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭；最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的死亡。所以我们凡事要看淡些，心放开一点，一切都会变好！请你，担负起对自己的责任来，不但是活着就算了，更要活得热烈而起劲，不要懦弱，更不要别人太多的指引。每一天，活得踏实，将份内的工作，做得尽自己能力之内的完美，就无愧于天地。——三毛《自爱而不自怜》在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。 时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。 ——张爱玲 祝福你们  你们是天生一对儿  生一个超级宝宝  继续称霸世界羽坛我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。//: 囧。。继续讲啊，你们这群小贱人今晚的爱情公寓剧组来袭 大家一定不要错过哦是纲手的可能性最大，为了救其他的四影 她会牺牲的前段时间岸本受采访的时候曾说过，火影将会有一个重要的人物死去。据说图里的人物可能性极大（除鸣人）。。。。亚灭。。你觉得会是？强烈要求取消两周年勋章 三周年都出来了还留着两周年的干嘛  我擦 这是假的吧 好恶心 比蛇都恶心//: 全中！天蝎座的你是否有四个模样？一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？感觉还可以 慢慢来吧 加油北京 我来了— 马上出发你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。九一八事变 我们用理性宣誓力量 国耻不可忘哇~~~我最爱的多亮最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博激动哥再次现身。。。谁年轻时身边没几个损友。最近勋章排名很稳定 居然没有下降名次 奇怪 恩...............恩 你俩挺般配的呢: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。我了个擦 不带这样儿的 吕布你结扎了呀//: 缓和下心情 //:尼玛 真的假的 太扯了吧《爱4》剧透：小贤在和诺澜一夜缠绵后告诉她一菲才是真爱，去和一菲告白，诺澜决定放手。美嘉发现怀孕与子乔摊牌，子乔说出惊天内幕，他为什么滥交，因为他纵欲而没有生育能力，孩子是谁的呢？关谷承认是他的原来他们2个从第一季开始就有地下情。悠悠决定退出，让美嘉与关谷结婚。（转）无论你多优秀，你缺少热忱，易被打击，且理想不够坚定，信念不够恒久，将自己的荣辱和喜怒置于众生之上，你就总会失败，总会受伤，总迷失方向，总质疑世界。 —— 六六潍坊的风真大 穿长袖热 穿短袖冷 尼玛我还感冒了//: 大白在平和堂内走了一遭，里面场景触目惊心，能够想象场面有多疯狂。离开时民三庭赵庭长拉住我＂文明社会何以出现如此暴行＂，我回答，＂法不责众的心理＂。之后，带我们查看的公安领导同志介绍，抓捕了一百余人，除却二十余学生，其余大部分都是有犯罪前科的。真正爱国人士们，你看看你们都与什么人为伍！//: //:皇帝的新机啊！！！应该说虚伪还是无知好呢爆笑恶搞！想买iphone5既人必睇！ 【当iphone4S变身iphone5】 果帮老友好Q假啊！简直笑死我啦！！  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】感觉还可以 慢慢来吧 加油北京 我来了— 马上出发你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。九一八事变 我们用理性宣誓力量 国耻不可忘哇~~~我最爱的多亮最适合HTC One ST了！风尚设计、双网双待，就是这么自信~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博激动哥再次现身。。。谁年轻时身边没几个损友。最近勋章排名很稳定 居然没有下降名次 奇怪 恩...............恩 你俩挺般配的呢: 我是 “一转没大师” ，听说你是 “被迫删小姐” ，跟我在一起吧。。。我了个擦 不带这样儿的 吕布你结扎了呀//: 缓和下心情 //:尼玛 真的假的 太扯了吧《爱4》剧透：小贤在和诺澜一夜缠绵后告诉她一菲才是真爱，去和一菲告白，诺澜决定放手。美嘉发现怀孕与子乔摊牌，子乔说出惊天内幕，他为什么滥交，因为他纵欲而没有生育能力，孩子是谁的呢？关谷承认是他的原来他们2个从第一季开始就有地下情。悠悠决定退出，让美嘉与关谷结婚。（转）无论你多优秀，你缺少热忱，易被打击，且理想不够坚定，信念不够恒久，将自己的荣辱和喜怒置于众生之上，你就总会失败，总会受伤，总迷失方向，总质疑世界。 —— 六六潍坊的风真大 穿长袖热 穿短袖冷 尼玛我还感冒了//: 大白在平和堂内走了一遭，里面场景触目惊心，能够想象场面有多疯狂。离开时民三庭赵庭长拉住我＂文明社会何以出现如此暴行＂，我回答，＂法不责众的心理＂。之后，带我们查看的公安领导同志介绍，抓捕了一百余人，除却二十余学生，其余大部分都是有犯罪前科的。真正爱国人士们，你看看你们都与什么人为伍！//: //:皇帝的新机啊！！！应该说虚伪还是无知好呢爆笑恶搞！想买iphone5既人必睇！ 【当iphone4S变身iphone5】 果帮老友好Q假啊！简直笑死我啦！！  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】吃点儿药，早休息，希望明天病就好了，阿门 我在这里:哈士奇会让你产生一种想要捏死它的冲动 我在这里://: 平凡而感动 ! 【英国达人秀感人投影舞蹈秀】英国达人秀第七季，一个舞蹈团队带来了一段难以置信的投影舞蹈。这段三分半钟的舞蹈由8位舞者共同完成，用影子舞出一对情侣从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。静静看完眼泪掉了下来，太震撼了！昨天晚上浪大了 再也不敢光膀子了 现在发烧头疼好难受//: 转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 青岛纯生鲜活秀。致青春教会我们“拾起”，泰囧教会我们“放下”，暮光之城给我们“童话”，唐山大地震给我们“温暖”。斯皮尔伯格、卡梅隆、李安。。。我们跟随他们来到了一个世界，1888年诞生的魔法世界。 受不鸟~受不鸟啦~~ 昨晚没睡好，今晚千万别有噪音啦！已经把你放出来了，你晚上自己在仓库玩吧，别跟鬼似得叫一晚上真够烦人的 我在这里:这世界上有纯洁的男女关系吗？有啊！越丑越纯 我在这里:转发微博“对儿童性侵犯”可以说成“带孩子开房”、“骗小学女生开房并强奸”可以说成“带女生开房”，“奸淫幼女”可以定罪为“嫖宿幼女”……这样一个把所有人当弱智的社会，会在6.1这天说：神州大地，晴空万里，彩旗飘飘，气球升空，全国各地千千万万的儿童笑逐颜开，喜迎六一儿童节。转发微博  好久不见，你还好吗？