请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~//: 好富态的阿拉斯加雪橇犬好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！[转]又重了…… 我在: 卖疯了，卖光了 我在:哎呀…… //:【偷拍原来可以这样玩了……】高科技产品监控摄像，ipad控制，美女们小心 大白天的 这是要闹哪样？你 //:  好福利！ //: 福利！！ //: 呵呵呵呵呵呵呵果然还是一抖一抖的乳摇更能引人注意啊  Up主：结野晴明 太夸张了 倚老卖老呀 老不死的东西//: 这批评教育就完事了？换个年轻人是不是可以算他谋杀了？【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视团购坑爹呀 这是坑爹宴//: 【好吧，价值328元的拼盘】欧洲城江蟹明，团购1380，里面说价值328的三文鱼拼鹅肝 竟然这副德行，后来去查看菜单 大的178小份138，团购竟然乱标价格洗完车就下雨 我在这里:我不是好男人【好男人的眼睛长啥样？】专家说单眼皮小眼睛的男人才是好男人。「转」  回来了……回来了……从来没有吃个酒这么累过！ 我在:拍照留念 我在:坐等……这真是坐等……真心不错…… 我在:回忆涌上心头//: 好富态的阿拉斯加雪橇犬好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！[转]又重了…… 我在: 卖疯了，卖光了 我在:哎呀…… //:【偷拍原来可以这样玩了……】高科技产品监控摄像，ipad控制，美女们小心 大白天的 这是要闹哪样？你 //:  好福利！ //: 福利！！ //: 呵呵呵呵呵呵呵果然还是一抖一抖的乳摇更能引人注意啊  Up主：结野晴明 太夸张了 倚老卖老呀 老不死的东西//: 这批评教育就完事了？换个年轻人是不是可以算他谋杀了？【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。公德心啊，千万不要只图自己方便，损人不利己！ 央视团购坑爹呀 这是坑爹宴//: 【好吧，价值328元的拼盘】欧洲城江蟹明，团购1380，里面说价值328的三文鱼拼鹅肝 竟然这副德行，后来去查看菜单 大的178小份138，团购竟然乱标价格洗完车就下雨 我在这里:我不是好男人【好男人的眼睛长啥样？】专家说单眼皮小眼睛的男人才是好男人。「转」  回来了……回来了……从来没有吃个酒这么累过！ 我在:拍照留念 我在:坐等……这真是坐等……真心不错…… 我在:回忆涌上心头请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~ 绝子绝孙 //:太恶毒了 宗桑！！！！！【哪来这么多残暴的变态？】 张江科苑路离中环100米处，一条只靠前肢挪动的狗狗，给它吃肉想带它走，但它不肯~~终于抓捕成功，发现狗狗的腿被人齐刷刷的砍断了。确定是人为，刀口整齐，在宠物医院，她看见救助人进去就扑过去，太神奇了！你可以不喜欢，但不要伤害它！钢管免费送……【如果是人，那会如何？】：高楼施工。钢管意外掉落。。可怜的车子啊！我们吃了晚饭，唱了歌，还吃了夜宵！你能拿我怎么样义乌人难得相亲到一个不错的姑娘，可惜人家不鸟我。。。你们还集体聚餐 下半场还去唱歌庆祝    一头撞死算了~给我来块豆腐转发微博被这车超车了之后，看到他的车牌。莫大的耻辱感涌上心头~「转」 //:大娃：妖精！我们要消灭你！ 蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！ 葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。 蛇妖：不是妖精是什么？ 葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！「转」//: 极品霏画得好萌！！！爱打游戏的男生遇到这样的妹纸就娶了吧......by 一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）！！”（转）//: 必须顶之！！！地球君好样的！！有良心的文！字！！！！！！！！！！！！！绝对支！持你！每天期待你的跟新！揭露本周最恶搞采访完整版~~~~~~ 丨图转哈哈哈哈……给我家的也画个眉毛吧这娃肯定不是亲生的！！！转走【《生活大爆炸》】Sheldon最萌最贱表情（多图动态gif）（转）P的很有味道//: 笑死我了转发微博【看美剧的亲们！你们说怎么办怎么办怎么办！！！】gossip girl 跟没了，吸血鬼日记跟完了，破产姐妹跟完了，生活大爆炸跟完了，尼基塔跟完了，海贼王也跟完了，我该怎么办？谁给我说个好看的美剧？推荐戳→ 放开这只熊！！  我在这里:  绝子绝孙 //:太恶毒了 宗桑！！！！！【哪来这么多残暴的变态？】 张江科苑路离中环100米处，一条只靠前肢挪动的狗狗，给它吃肉想带它走，但它不肯~~终于抓捕成功，发现狗狗的腿被人齐刷刷的砍断了。确定是人为，刀口整齐，在宠物医院，她看见救助人进去就扑过去，太神奇了！你可以不喜欢，但不要伤害它！钢管免费送……【如果是人，那会如何？】：高楼施工。钢管意外掉落。。可怜的车子啊！我们吃了晚饭，唱了歌，还吃了夜宵！你能拿我怎么样义乌人难得相亲到一个不错的姑娘，可惜人家不鸟我。。。你们还集体聚餐 下半场还去唱歌庆祝    一头撞死算了~给我来块豆腐转发微博被这车超车了之后，看到他的车牌。莫大的耻辱感涌上心头~「转」 //:大娃：妖精！我们要消灭你！ 蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！ 葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。 蛇妖：不是妖精是什么？ 葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！「转」//: 极品霏画得好萌！！！爱打游戏的男生遇到这样的妹纸就娶了吧......by 一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）！！”（转）//: 必须顶之！！！地球君好样的！！有良心的文！字！！！！！！！！！！！！！绝对支！持你！每天期待你的跟新！揭露本周最恶搞采访完整版~~~~~~ 丨图转哈哈哈哈……给我家的也画个眉毛吧这娃肯定不是亲生的！！！转走【《生活大爆炸》】Sheldon最萌最贱表情（多图动态gif）（转）P的很有味道//: 笑死我了转发微博【看美剧的亲们！你们说怎么办怎么办怎么办！！！】gossip girl 跟没了，吸血鬼日记跟完了，破产姐妹跟完了，生活大爆炸跟完了，尼基塔跟完了，海贼王也跟完了，我该怎么办？谁给我说个好看的美剧？推荐戳→ 放开这只熊！！  我在这里: 请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~真心很牛B //:转发微博诺基亚，你值得拥有。这个我喜欢 //:这个适合我。。。。//:  //:  //:啊~ ~榴莲控看过来！！！5—6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10-20马币一个人，随便吃！敞开吃！开到坏的榴莲扔掉不要！吃到扶墙出去！（一些好品种的榴莲还是按斤卖的）Ps：榴莲自助餐！！！（via 亚航之家）我的达人积分14976.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 谢谢广告！！ ！你们家银行这个u盾太太太给力，神奇了！被我家那位不小心扔到洗衣机里洗了快20分钟了！捞起来，用吹风机吹干，竟然还能用！必须得给好评！！！你们今晚夜宵啥？已经在想6月的事了？ //:这不是我们的if run fast five min吗？真快！去了快一年了！ //:6.10的夜宵哈！       吉隆坡最著名的“美食街”——(Jalan Alor)以华人开的大排挡为主，镬气十足！你可以在各个档口点选各式美食，满足各位吃货的口欲，最后还可以来一个大马特有的榴莲作为一顿晚餐的结尾！心动吗？(图 ) 我的达人积分14947.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  我的达人积分14900.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我的达人积分14864.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我不是人…… //:非人类 //:非人类 //:非人类不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？「转」我是汉纸。 我的达人积分14831.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：真心很牛B //:转发微博诺基亚，你值得拥有。这个我喜欢 //:这个适合我。。。。//:  //:  //:啊~ ~榴莲控看过来！！！5—6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10-20马币一个人，随便吃！敞开吃！开到坏的榴莲扔掉不要！吃到扶墙出去！（一些好品种的榴莲还是按斤卖的）Ps：榴莲自助餐！！！（via 亚航之家）我的达人积分14976.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 谢谢广告！！ ！你们家银行这个u盾太太太给力，神奇了！被我家那位不小心扔到洗衣机里洗了快20分钟了！捞起来，用吹风机吹干，竟然还能用！必须得给好评！！！你们今晚夜宵啥？已经在想6月的事了？ //:这不是我们的if run fast five min吗？真快！去了快一年了！ //:6.10的夜宵哈！       吉隆坡最著名的“美食街”——(Jalan Alor)以华人开的大排挡为主，镬气十足！你可以在各个档口点选各式美食，满足各位吃货的口欲，最后还可以来一个大马特有的榴莲作为一顿晚餐的结尾！心动吗？(图 ) 我的达人积分14947.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  我的达人积分14900.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我的达人积分14864.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我不是人…… //:非人类 //:非人类 //:非人类不同的人报手机号时的区别，你属于哪一种？「转」我是汉纸。 我的达人积分14831.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~ 我的达人积分14376.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： ！这个必须转到我那边 给还没有择偶的人看看关于择偶 我无药可医了。 //:还很严重看来 //: 我有病啊 //:我擦，躺枪啊。。。那么要怎样改正呢？？？？？【对人太好？这是病！】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。（转） 我的达人积分14325.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分14288.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我的达人积分14260.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我的达人积分14224.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 不是我缺乏什么正能量，但是这屏幕刷的实在是太让人无力了，对不起你们几位先了，消失几天先我的达人积分14186.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我的达人积分14376.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： ！这个必须转到我那边 给还没有择偶的人看看关于择偶 我无药可医了。 //:还很严重看来 //: 我有病啊 //:我擦，躺枪啊。。。那么要怎样改正呢？？？？？【对人太好？这是病！】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。（转） 我的达人积分14325.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的达人积分14288.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我的达人积分14260.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我的达人积分14224.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 不是我缺乏什么正能量，但是这屏幕刷的实在是太让人无力了，对不起你们几位先了，消失几天先我的达人积分14186.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~难忘今宵……难忘今宵……无论何时与何地 //:大亮的评论！羽泉唱的是《难忘今宵》吗？哈哈哈哈 //:转发微博看来本季我是歌手的冠军是邓超最后出来是想闹哪样？砸场子？去院子里摸鸡屎去，乖！！！……只转不评太恶心了，不停带动现场观众挥手，还突然跑上台那么多啦啦队！这是朝里有人的证明啊！歌王是羽泉的了，几个人服？摔！！！我的歌单里已经存了七首林志炫，本以为看完这场会将这九首歌刻成CD放车上无限的循环，但是……我还是刻七首好了为什么是彭佳慧……我总感觉应该姓黄的上了……刚刚收到一条微信说……土鳖唱什么英文，笑喷了…… 只轉不評//:说的到位，陈奕迅之所以陈奕迅！任何比赛里都不要选陈奕迅的歌，太容易暴露自己的劣势和短板，能展现的长处和优势还都比不过原唱。感觉这样排序不公平耶……唱第一的应该第一个唱……广告咯……蜡笔小新看起来……为什么每次看到这个人，我都想巴掌儿扇扇过去，看不下去了歌王之战……耳朵竖起来……一睁眼睛就看见两个妖怪……我的达人积分13891.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 敢超车，不像话 //://: //:转发微博郑州北环引发血案：堵车长达数小时的朋友终于无法忍受，他暴跳如雷的打开车门，拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：我忍你很久了！从丰庆路口一直跟着我，到文化路口了你居然还敢超了我的车！难忘今宵……难忘今宵……无论何时与何地 //:大亮的评论！羽泉唱的是《难忘今宵》吗？哈哈哈哈 //:转发微博看来本季我是歌手的冠军是邓超最后出来是想闹哪样？砸场子？去院子里摸鸡屎去，乖！！！……只转不评太恶心了，不停带动现场观众挥手，还突然跑上台那么多啦啦队！这是朝里有人的证明啊！歌王是羽泉的了，几个人服？摔！！！我的歌单里已经存了七首林志炫，本以为看完这场会将这九首歌刻成CD放车上无限的循环，但是……我还是刻七首好了为什么是彭佳慧……我总感觉应该姓黄的上了……刚刚收到一条微信说……土鳖唱什么英文，笑喷了…… 只轉不評//:说的到位，陈奕迅之所以陈奕迅！任何比赛里都不要选陈奕迅的歌，太容易暴露自己的劣势和短板，能展现的长处和优势还都比不过原唱。感觉这样排序不公平耶……唱第一的应该第一个唱……广告咯……蜡笔小新看起来……为什么每次看到这个人，我都想巴掌儿扇扇过去，看不下去了歌王之战……耳朵竖起来……一睁眼睛就看见两个妖怪……我的达人积分13891.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 敢超车，不像话 //://: //:转发微博郑州北环引发血案：堵车长达数小时的朋友终于无法忍受，他暴跳如雷的打开车门，拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：我忍你很久了！从丰庆路口一直跟着我，到文化路口了你居然还敢超了我的车！请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~我的达人积分13510.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 全是哥哥的歌……电台偷懒……今天适合唱十年……我的达人积分13470.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 整个人都爬上去了… 快回来教教这丫头我的达人积分13439.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 全智能……//:哈哈哈 //://: 这才是cosplay！//:哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不停 //://:哈哈哈哈哈！！//://:超速摄像头你够了！我的达人积分13407.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  虽然还小，但是她知道，这个游戏，好玩！ 虽然还小，但是她知道，这个游戏，好玩！ 我的达人积分13510.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 全是哥哥的歌……电台偷懒……今天适合唱十年……我的达人积分13470.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 整个人都爬上去了… 快回来教教这丫头我的达人积分13439.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 全智能……//:哈哈哈 //://: 这才是cosplay！//:哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑不停 //://:哈哈哈哈哈！！//://:超速摄像头你够了！我的达人积分13407.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  虽然还小，但是她知道，这个游戏，好玩！ 虽然还小，但是她知道，这个游戏，好玩！ 请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~亲爱的小孩……坐等···我是歌手···OYOY····  哎呦呦转发微博世界上你不得不承认的七条事实我的达人积分12960.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我的达人积分12924.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际 来也塞塞，去也塞塞 我以为……保龄球就像台球的开球一样……后来……我错了食物不离手……吃货有木有三种人……男人，女人，女博士，可怜！吃吃吃吃吃……晒晒晒晒晒……亲爱的小孩……坐等···我是歌手···OYOY····  哎呦呦转发微博世界上你不得不承认的七条事实我的达人积分12960.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我的达人积分12924.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际 来也塞塞，去也塞塞 我以为……保龄球就像台球的开球一样……后来……我错了食物不离手……吃货有木有三种人……男人，女人，女博士，可怜！吃吃吃吃吃……晒晒晒晒晒……请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~ 天气真好，这么大的日挂在天上，真叫人满心欢喜……每周最开心的时刻……抱着别人的老婆，上辈子的情人……睡觉，晚安 打个广告吧……红枣什么什么的…卖了卖了……谁要？两夫妻…穿睡衣…抱孩子…求指路…好无聊…哈哈呵呵 //:转发微博大型魔幻双人表演魔术，6000比起这来弱爆了！「转」……笑点在哪里？ //:笑点已被戳烂... //:哈哈。//: //:退货我有个严肃的问题向大家请教: 我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，晚才坐出租回来，又不开到门口。我偷看过她手机，结果她大发雷霆。有一天晚上她出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接她。结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？     以后有10后陪你们喝酒了，不用怕了冲天小辫子  屏幕太小，主机太旧，人太2亲，我现在工作的环境，跟你的小天地有的一比吧。。。我的达人积分12396.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~ 天气真好，这么大的日挂在天上，真叫人满心欢喜……每周最开心的时刻……抱着别人的老婆，上辈子的情人……睡觉，晚安 打个广告吧……红枣什么什么的…卖了卖了……谁要？两夫妻…穿睡衣…抱孩子…求指路…好无聊…哈哈呵呵 //:转发微博大型魔幻双人表演魔术，6000比起这来弱爆了！「转」……笑点在哪里？ //:笑点已被戳烂... //:哈哈。//: //:退货我有个严肃的问题向大家请教: 我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，晚才坐出租回来，又不开到门口。我偷看过她手机，结果她大发雷霆。有一天晚上她出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接她。结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？     以后有10后陪你们喝酒了，不用怕了冲天小辫子  屏幕太小，主机太旧，人太2亲，我现在工作的环境，跟你的小天地有的一比吧。。。我的达人积分12396.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~哎呀，老师万岁 //:  共勉！我已经起来了＼(*´▽`)／大家情人节快乐！！Happy 2.14!! 我的爱情送给你们人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分12187.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分12158.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分12124.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~哎呀，老师万岁 //:  共勉！我已经起来了＼(*´▽`)／大家情人节快乐！！Happy 2.14!! 我的爱情送给你们人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分12187.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分12158.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  在你生日之际人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分12124.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~ 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：晚上回家大搞搞 //: 你要的来了 //: 【不越狱，对不起乔布斯】 :苹果iOS6.1已经于北京时间2月5日 凌晨1点完美越狱。iOS 6.1完美越狱详细图文教程-iOS越狱、破解、教程 - 91手机论坛   这尼玛，我也减了20公斤，我也去cosplay去 //:减肥状态的女人太可怕了!【为了cosplay 台妹减肥20公斤蜕变豪乳女神】10年前台湾妹子Rolan Ajo体重超过70公斤，喜欢动漫和游戏的她对cos也很有兴趣。由于自己的体重无论穿多么cos服装都无法让她满意。于是她决定减肥，将cos作为精神动力，在cosplay的激励下，通过十年节食，她成功减掉了20公斤。详细：……神马快递啊 //:TB总是充斥着神和奇葩= =牛快递！！！（转）僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分11887.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分11857.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→ 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：晚上回家大搞搞 //: 你要的来了 //: 【不越狱，对不起乔布斯】 :苹果iOS6.1已经于北京时间2月5日 凌晨1点完美越狱。iOS 6.1完美越狱详细图文教程-iOS越狱、破解、教程 - 91手机论坛   这尼玛，我也减了20公斤，我也去cosplay去 //:减肥状态的女人太可怕了!【为了cosplay 台妹减肥20公斤蜕变豪乳女神】10年前台湾妹子Rolan Ajo体重超过70公斤，喜欢动漫和游戏的她对cos也很有兴趣。由于自己的体重无论穿多么cos服装都无法让她满意。于是她决定减肥，将cos作为精神动力，在cosplay的激励下，通过十年节食，她成功减掉了20公斤。详细：……神马快递啊 //:TB总是充斥着神和奇葩= =牛快递！！！（转）僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分11887.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分11857.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分11375.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：=。= 养了校花语文老师布置学生用“不仅…而且…”造句。A：爸爸出轨了，不仅妈妈不安心当家庭主妇，而且我也不专心听课。B：我爸爸爱养花，不仅养了兰花，而且养了校花。C：我爸爸很有钱，不仅有美元、欧元和人民币，而且有冥钞。D：我考试分数极低，不仅刺激了我的眼睛，而且刺伤了我的嘴巴，不想吃饭！[转]		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分11375.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：=。= 养了校花语文老师布置学生用“不仅…而且…”造句。A：爸爸出轨了，不仅妈妈不安心当家庭主妇，而且我也不专心听课。B：我爸爸爱养花，不仅养了兰花，而且养了校花。C：我爸爸很有钱，不仅有美元、欧元和人民币，而且有冥钞。D：我考试分数极低，不仅刺激了我的眼睛，而且刺伤了我的嘴巴，不想吃饭！[转]		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~额··我是无感的木头人！~~ 我的达人积分11286.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哈哈哈哈， 我艾特某人却找不到 //:    一小伙女友叫Wendy，他就在JJ上纹上她的名字，软了就只能看到WY。洗澡的时候他的黑人朋友看到了，他就向黑人炫耀。第二天黑人也纹了，他一看也是WY，就问黑人到底是什么内容，黑人无奈之下…… 然后他看到了： Welcome to the United States of America, have a nice day好年轻，好诱惑……   为啥有个 在里面…好黑  哥，继续求助…僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我的达人积分11251.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：   哥，求助，每天都跳出来这么多箭头圆圈…安装程序豆腐脑豆腐脑……豆腐的脑无码街，求偶遇一家三口，路上瞎逛……求收留……求美食&美酒 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~额··我是无感的木头人！~~ 我的达人积分11286.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哈哈哈哈， 我艾特某人却找不到 //:    一小伙女友叫Wendy，他就在JJ上纹上她的名字，软了就只能看到WY。洗澡的时候他的黑人朋友看到了，他就向黑人炫耀。第二天黑人也纹了，他一看也是WY，就问黑人到底是什么内容，黑人无奈之下…… 然后他看到了： Welcome to the United States of America, have a nice day好年轻，好诱惑……   为啥有个 在里面…好黑  哥，继续求助…僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我的达人积分11251.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：   哥，求助，每天都跳出来这么多箭头圆圈…安装程序豆腐脑豆腐脑……豆腐的脑无码街，求偶遇一家三口，路上瞎逛……求收留……求美食&美酒请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~快樂是甚麼？快樂就是貓吃魚，狗吃肉，下班回家打魔獸！ 自从  打了 4373 分，妈妈再也不用担心我学习了。下载真诚招标，轻松4373个死神，若能打败我，嘛事儿都听你的！下载今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我的达人积分11049.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~   接手 //: 你妹 //:【高速ETC收费原高于取卡收费？】搞毛啊！办个P的ETC，两辆车同从温州南进入高速，同从武义出来，结果有ETC收费140元，没办ETC的只需105！MD！怪不得天天广告让大家办ETC〜原来是这样的原因啊！真是想钱想疯啦！ 河蟹社会啊！老娘今儿拼了老命打到782分，谁不服找开打啊！下载人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~ 大师在此，尔等快来参拜~下载快樂是甚麼？快樂就是貓吃魚，狗吃肉，下班回家打魔獸！ 自从  打了 4373 分，妈妈再也不用担心我学习了。下载真诚招标，轻松4373个死神，若能打败我，嘛事儿都听你的！下载今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 我的达人积分11049.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~   接手 //: 你妹 //:【高速ETC收费原高于取卡收费？】搞毛啊！办个P的ETC，两辆车同从温州南进入高速，同从武义出来，结果有ETC收费140元，没办ETC的只需105！MD！怪不得天天广告让大家办ETC〜原来是这样的原因啊！真是想钱想疯啦！ 河蟹社会啊！老娘今儿拼了老命打到782分，谁不服找开打啊！下载人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~ 大师在此，尔等快来参拜~下载请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~  亲，给我来碗真的让他们瞧瞧【浙江假鱼翅泛滥：抽检10家酒店全是假的！】浙江消保委抽检了10多家酒店鱼翅，竟全是假的！水产品市场检查发现鱼翅非常混乱，三分之一的干鱼翅重金属超标，在对餐饮饭店的检查中，执法人员发现饭店内上百元一份的鱼翅竟然是以明胶人工合成鱼翅（人工合成，类似粉丝）制作而成欺诈消费者。这尼玛……一夜没睡好，手机不在枕头边，一夜的不踏实，总感觉自己早上会迟到……一个小时醒一次？闹哪样？两年以上  温州电信“真情回馈老用户，宽带免费大提速”答题活动。每天答对问题的听众中抽取2人，即可获得温州电信提供的100元充值卡，请关注 转发回答问题，并@ 3位好友。今天问题是：本次电信宽带老用户免费大提速，老用户的在网时间要求是多久？额··我是无感的木头人！~~ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分10832.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 好塞好塞……20兆温州电信“真情回馈老用户，宽带免费大提速”答题活动。每天答对问题的听众中抽取2人，即可获得温州电信提供的100元充值卡，请关注 转发回答问题，并@ 3位好友。今天问题是：这次电信推出宽带免费大提速活动非常给力，最高可以免费提到多少兆？人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~受不鸟~受不鸟啦~~ 我的达人积分10802.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→  亲，给我来碗真的让他们瞧瞧【浙江假鱼翅泛滥：抽检10家酒店全是假的！】浙江消保委抽检了10多家酒店鱼翅，竟全是假的！水产品市场检查发现鱼翅非常混乱，三分之一的干鱼翅重金属超标，在对餐饮饭店的检查中，执法人员发现饭店内上百元一份的鱼翅竟然是以明胶人工合成鱼翅（人工合成，类似粉丝）制作而成欺诈消费者。这尼玛……一夜没睡好，手机不在枕头边，一夜的不踏实，总感觉自己早上会迟到……一个小时醒一次？闹哪样？两年以上  温州电信“真情回馈老用户，宽带免费大提速”答题活动。每天答对问题的听众中抽取2人，即可获得温州电信提供的100元充值卡，请关注 转发回答问题，并@ 3位好友。今天问题是：本次电信宽带老用户免费大提速，老用户的在网时间要求是多久？额··我是无感的木头人！~~ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分10832.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 好塞好塞……20兆温州电信“真情回馈老用户，宽带免费大提速”答题活动。每天答对问题的听众中抽取2人，即可获得温州电信提供的100元充值卡，请关注 转发回答问题，并@ 3位好友。今天问题是：这次电信推出宽带免费大提速活动非常给力，最高可以免费提到多少兆？人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~受不鸟~受不鸟啦~~ 我的达人积分10802.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 我的达人积分10586.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我的达人积分10551.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  RO 有兴趣吗 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分10523.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  最最心疼的就是一早出门……小宝贝望着我们哇哇哇的哭……领导能带孩子一起上班不？时间过得真快呀···那个时候那个时候才这么点大·····僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 我的达人积分10586.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我的达人积分10551.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  RO 有兴趣吗 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分10523.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！  最最心疼的就是一早出门……小宝贝望着我们哇哇哇的哭……领导能带孩子一起上班不？时间过得真快呀···那个时候那个时候才这么点大·····僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~ 转个弯，开心就能到来了！ 我的达人积分10328.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： //:你要努力，你想要的，要你自己给自己。你要努力，你想要的，要你自己给自己。屌丝堆的雪人。。。[图转]万能的微博啊，请你告诉我，这个灯亮了什么意思？   ……前任有一天若有所思地对我说：你知道为什么狼牙山五壮士为什么会失败吗？我说不知道。他说：因为他们队伍里五个人都是主输出，没有治疗和后期。   老总…骑我的自行车吧那天听姐夫说他两个朋友，去酒吧钓小女，其中一个装大款，出门以后奔着门口的雷克萨斯就去了，另一个说，刘总，别别，你都喝多了，别开车了，坐我的走吧~一边说一边拉着他走到夏利旁边~结果旁边的两个女的真的跟着进了夏利。其实两人开始就是开夏利去的。。。(转)  练到90以后···果然让很多人 吐了···· 刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我的达人积分10284.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→ 转个弯，开心就能到来了！ 我的达人积分10328.6啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： //:你要努力，你想要的，要你自己给自己。你要努力，你想要的，要你自己给自己。屌丝堆的雪人。。。[图转]万能的微博啊，请你告诉我，这个灯亮了什么意思？   ……前任有一天若有所思地对我说：你知道为什么狼牙山五壮士为什么会失败吗？我说不知道。他说：因为他们队伍里五个人都是主输出，没有治疗和后期。   老总…骑我的自行车吧那天听姐夫说他两个朋友，去酒吧钓小女，其中一个装大款，出门以后奔着门口的雷克萨斯就去了，另一个说，刘总，别别，你都喝多了，别开车了，坐我的走吧~一边说一边拉着他走到夏利旁边~结果旁边的两个女的真的跟着进了夏利。其实两人开始就是开夏利去的。。。(转)  练到90以后···果然让很多人 吐了···· 刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我的达人积分10284.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~俺不是骄傲，是偷笑~ 我的眼睛……瞎了瞎了瞎了……白白的一片，白内障？人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~额··我是无感的木头人！~~ 我的达人积分10089.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~生活真平淡，我要肿么办？？ 我的达人积分10064.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哎呀···真清净···一个人的感觉 太棒了······人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分10037.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：猪肘子一个 //://: 黑的漂亮//: 虎落平原被犬欺啊 //:这笑话不错，我笑了好久吉喆在麦迪防守下投了一个3分，随后他向麦迪做出了一个摇手指的动作，麦迪一肘将他击倒……「via： 」俺不是骄傲，是偷笑~ 我的眼睛……瞎了瞎了瞎了……白白的一片，白内障？人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~额··我是无感的木头人！~~ 我的达人积分10089.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~生活真平淡，我要肿么办？？ 我的达人积分10064.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哎呀···真清净···一个人的感觉 太棒了······人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分10037.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：猪肘子一个 //://: 黑的漂亮//: 虎落平原被犬欺啊 //:这笑话不错，我笑了好久吉喆在麦迪防守下投了一个3分，随后他向麦迪做出了一个摇手指的动作，麦迪一肘将他击倒……「via： 」请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~MC的又出来啦？我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）什么时候把你家狗热也扔了···球球很棒 最近尿布都是自己拿起来扔到垃圾筒里去的 哈哈 不过扔东西扔得太嗨了点吧 今天差点把油冬菜 还有我的拖鞋也都给扔了哎呀哎呀····太有爱了·····有个哥哥真好。。真是太有爱了！转个弯，开心就能到来了！ 我的达人积分9872.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 我的达人积分9731.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我的达人积分9709.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~MC的又出来啦？我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）什么时候把你家狗热也扔了···球球很棒 最近尿布都是自己拿起来扔到垃圾筒里去的 哈哈 不过扔东西扔得太嗨了点吧 今天差点把油冬菜 还有我的拖鞋也都给扔了哎呀哎呀····太有爱了·····有个哥哥真好。。真是太有爱了！转个弯，开心就能到来了！ 我的达人积分9872.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 我的达人积分9731.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~坐立不安，走来走去，纠结不已！ 我的达人积分9709.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~ //://: 23333333 //://: //:市长！//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑成傻逼//: hhhhhhhh//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 啊哈哈哈哈麻烦你在这一天，放过我吧 //:  今天是我们的鸽子丢生日！我们是否应该要表示一下？……基友不敢当……晚上多喝几杯，别和我客气一大早的，今天真是个好日子啊！首先要恭喜    今日大婚！晚上我和 为了你们豁出去了！再来要祝   两位生日快乐！好基友一辈子！ 最后要祝我最亲爱的老婆  农历生日快乐！晚上早点回来陪你哦！最近辛苦了！人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分9546.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分9527.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好欢乐……感应门，还可以这样玩。。二逼青年欢乐多啊~  不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，马上关注 顿时觉得生活这么美好，充满鸟希望啊！有木有！阳台…女儿…邓丽君的老歌…还有那离我远去的周六早上…有iphone20和Samsung Galaxy23，刀盾组合，天下无敌！ 区区一个核桃，瞬间砸碎！转个弯，开心就能到来了！ 掐指一算···不好···体重略有增加···这如何是好··· //://: 23333333 //://: //:市长！//: //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑成傻逼//: hhhhhhhh//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 啊哈哈哈哈麻烦你在这一天，放过我吧 //:  今天是我们的鸽子丢生日！我们是否应该要表示一下？……基友不敢当……晚上多喝几杯，别和我客气一大早的，今天真是个好日子啊！首先要恭喜    今日大婚！晚上我和 为了你们豁出去了！再来要祝   两位生日快乐！好基友一辈子！ 最后要祝我最亲爱的老婆  农历生日快乐！晚上早点回来陪你哦！最近辛苦了！人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分9546.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分9527.0啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：好欢乐……感应门，还可以这样玩。。二逼青年欢乐多啊~  不快乐时，看看二逼青年是怎么过的，马上关注 顿时觉得生活这么美好，充满鸟希望啊！有木有！阳台…女儿…邓丽君的老歌…还有那离我远去的周六早上…有iphone20和Samsung Galaxy23，刀盾组合，天下无敌！ 区区一个核桃，瞬间砸碎！转个弯，开心就能到来了！ 掐指一算···不好···体重略有增加···这如何是好···请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~瞧瞧你这点出息…… ，赤果果的曝光你……嗨嗨……又一个游戏完结了……人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~啊！！到底要我肿么样··· 我的达人积分9367.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：你们都走了……我和我老婆温存了一下，我给她唱了一首爱你一万年，她给我唱了一首生日快乐……收尾，谢谢你们陪我……我29岁了！？！人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~转个弯，开心就能到来了！ 这婊子……进去了还安全点，在外面说不定还被人整屎特么周六还要上班，不睡的嗨怎么对得起自己…亲爱的，生日快乐哦〜现在你睡的正H呢，我就在这默默祝福吧^_^明年你就能听到多一个祝福了，期盼吧〜你的前世情人  哈哈哈今日自恋一小步，明天自信一大步！ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分9322.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：瞧瞧你这点出息…… ，赤果果的曝光你……嗨嗨……又一个游戏完结了……人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~啊！！到底要我肿么样··· 我的达人积分9367.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：你们都走了……我和我老婆温存了一下，我给她唱了一首爱你一万年，她给我唱了一首生日快乐……收尾，谢谢你们陪我……我29岁了！？！人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~转个弯，开心就能到来了！ 这婊子……进去了还安全点，在外面说不定还被人整屎特么周六还要上班，不睡的嗨怎么对得起自己…亲爱的，生日快乐哦〜现在你睡的正H呢，我就在这默默祝福吧^_^明年你就能听到多一个祝福了，期盼吧〜你的前世情人  哈哈哈今日自恋一小步，明天自信一大步！ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~我的达人积分9322.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~瞧奶奶这一剪刀齐刘海…… 齐刘海的女生伤不起呀伤不起人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~要像小时候那样，充满幻想和希望~   注意，木有电了，有事打663看了半天，突然觉得太傻，哪里扑过去咬的 //:  相当欢乐法爷晚归，体中蓝止有数百，途中二德缀行甚远。新德欲不敬，老德曰：“不可！夫亲子者，万人之上。欺牧萨于水道，戏贼猎于刀锋，伤吊(丝) 战于八码之外，斩残术于须臾之间。倘其怒，何如？”新德不从，猫跳裂伤。法爷怒biu，新德遂毙。老德急化鹌鹑起舞，以卖萌苟全性命。爷视之良久，悦，开门而走。云雾缭绕…你试吧，我已经没有游戏可以玩了 //:  我感觉我们用八门用IAP的办法弱爆了。。你试试这个教程的可行性。【iOS设备破解应用内购教程】无需越狱，支持 iOS 3.0 - 6.0 全系列版本。简单五步绕过软件游戏 appstore 正版软件内购流程，免费购买付费插件，无需花费。教程详见大图。（iOS全球汇）我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~```` 我的达人积分9041.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~  晒卡？ //:  //:买演唱会门票打折发？//: 靠！！，卡办早了！！！建行要逆天啊！！竟然推出五月天银行卡~ 我要去办卡办卡办卡啊！！！五年前……一年前……又基本回到五年前……我的达人积分9024.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：瞧奶奶这一剪刀齐刘海…… 齐刘海的女生伤不起呀伤不起人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~要像小时候那样，充满幻想和希望~   注意，木有电了，有事打663看了半天，突然觉得太傻，哪里扑过去咬的 //:  相当欢乐法爷晚归，体中蓝止有数百，途中二德缀行甚远。新德欲不敬，老德曰：“不可！夫亲子者，万人之上。欺牧萨于水道，戏贼猎于刀锋，伤吊(丝) 战于八码之外，斩残术于须臾之间。倘其怒，何如？”新德不从，猫跳裂伤。法爷怒biu，新德遂毙。老德急化鹌鹑起舞，以卖萌苟全性命。爷视之良久，悦，开门而走。云雾缭绕…你试吧，我已经没有游戏可以玩了 //:  我感觉我们用八门用IAP的办法弱爆了。。你试试这个教程的可行性。【iOS设备破解应用内购教程】无需越狱，支持 iOS 3.0 - 6.0 全系列版本。简单五步绕过软件游戏 appstore 正版软件内购流程，免费购买付费插件，无需花费。教程详见大图。（iOS全球汇）我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~```` 我的达人积分9041.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~  晒卡？ //:  //:买演唱会门票打折发？//: 靠！！，卡办早了！！！建行要逆天啊！！竟然推出五月天银行卡~ 我要去办卡办卡办卡啊！！！五年前……一年前……又基本回到五年前……我的达人积分9024.2啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~200 温州移动，手机消费每月满158元，20兆光宽带包年仅需多少？转发并回答，抽取2位听众，分别获得温州移动提供的100元话费充值卡。人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！好事天天有，今天特别多！   如何？ 天冷了，可以穿起来暖暖了……100 移动20兆光宽带包年仅需1080元，加入亲情网还能再加送多少元话费？转发并回答，抽取2位听众，分别获得温州移动提供的100元话费充值卡。人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~不悲不喜，生活继续…… 有iphone20和Samsung Galaxy23，刀盾组合，天下无敌！ 区区一个核桃，瞬间砸碎！刚刚提到这个事情···你怎么还不给老子长大···IPHONE10都要出来了十六年前，江户川柯南是小学一年级生，当时用的手机是“大哥大”；十六年后，江户川柯南还是小学一年级生，现在用的手机居然是触屏的了…… （via 龙罗小七_天然呆属性全开）元芳，你怎么看？人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 200 温州移动，手机消费每月满158元，20兆光宽带包年仅需多少？转发并回答，抽取2位听众，分别获得温州移动提供的100元话费充值卡。人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！好事天天有，今天特别多！   如何？ 天冷了，可以穿起来暖暖了……100 移动20兆光宽带包年仅需1080元，加入亲情网还能再加送多少元话费？转发并回答，抽取2位听众，分别获得温州移动提供的100元话费充值卡。人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~不悲不喜，生活继续…… 有iphone20和Samsung Galaxy23，刀盾组合，天下无敌！ 区区一个核桃，瞬间砸碎！刚刚提到这个事情···你怎么还不给老子长大···IPHONE10都要出来了十六年前，江户川柯南是小学一年级生，当时用的手机是“大哥大”；十六年后，江户川柯南还是小学一年级生，现在用的手机居然是触屏的了…… （via 龙罗小七_天然呆属性全开）元芳，你怎么看？人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~  有木有看到我们搭的东西上有不明物体今天好冷呀，粑粑幫我把耳罩帶起來，那就暖和了…要像小时候那样，充满幻想和希望~ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 谢谢，私奔老爷我玩不起……啊！！到底要我肿么样···   有木有看到我们搭的东西上有不明物体今天好冷呀，粑粑幫我把耳罩帶起來，那就暖和了…要像小时候那样，充满幻想和希望~ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 谢谢，私奔老爷我玩不起……啊！！到底要我肿么样··· 请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~嘿……牛仔很忙……今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~屡挫屡战！加油~ 哎呀，我去，在排木乃伊么？我从沙漠活着给你们发微博了。。真他妈的刺激，各种直上直下，各种沙丘，各种海子，外加各种翻车，各种掉在沙坑。。。还有沙漠珠峰，好几百米狗一样爬着上去。人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！来……打个广告……帽子，好小…人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！咱不能把自个儿憋坏咯！ 嘿……牛仔很忙……今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~屡挫屡战！加油~ 哎呀，我去，在排木乃伊么？我从沙漠活着给你们发微博了。。真他妈的刺激，各种直上直下，各种沙丘，各种海子，外加各种翻车，各种掉在沙坑。。。还有沙漠珠峰，好几百米狗一样爬着上去。人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！来……打个广告……帽子，好小…人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！咱不能把自个儿憋坏咯！ 请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~生活无变化，写个心情求刺激！~ 我的达人积分8225.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！我的达人积分8201.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！这家伙……马力十足……开心是一种美德！ 啊···这尼玛···家里别放氢气球啊···尤其是那种一个卡通的头····半夜去客厅倒点水喝···吓都吓死····一个头在天上飘····人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~有iphone20和Samsung Galaxy23，刀盾组合，天下无敌！ 区区一个核桃，瞬间砸碎！生活无变化，写个心情求刺激！~ 我的达人积分8225.4啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！我的达人积分8201.8啦，爱电影、爱游戏、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！这家伙……马力十足……开心是一种美德！ 啊···这尼玛···家里别放氢气球啊···尤其是那种一个卡通的头····半夜去客厅倒点水喝···吓都吓死····一个头在天上飘····人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~有iphone20和Samsung Galaxy23，刀盾组合，天下无敌！ 区区一个核桃，瞬间砸碎！请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！拿块豆腐撞了得了!   呵呵，哈哈，嘿嘿人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！伤心还好，伤胃就不好了。 我已然不是当初那个大卫科波菲尔！！吃不下了！！呵呵，我打9分，没有啤酒万和豪生的自助餐真不錯，好吃好吃，還有鵝肝，鴨舌哦…3000昨个晚上收到这么个东西…！演戏吧···太夸张了···尼玛，这是何等的人品啊！！ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！拿块豆腐撞了得了!   呵呵，哈哈，嘿嘿人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！伤心还好，伤胃就不好了。 我已然不是当初那个大卫科波菲尔！！吃不下了！！呵呵，我打9分，没有啤酒万和豪生的自助餐真不錯，好吃好吃，還有鵝肝，鴨舌哦…3000昨个晚上收到这么个东西…！演戏吧···太夸张了···尼玛，这是何等的人品啊！！ 人品爆发，挡不住啊！ 人品大爆发在植物大战僵尸OL中，又开出好东西啦！看看TA得到了什么→僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！要像仙人掌那么坚强~  这些都是广告 麻烦你也做的像样点 我帮你转转 哈哈香奈儿官方推出香奈儿COCO香水全网最低价还包邮原价：990元，现在只卖：99元，1折秒杀，买2送1速度抢购，最后限量200瓶，活动马上就结束了进入倒计时了，抢购地址：诸多不如意呀···哎···锁你妹，借个网会屎？！！！还是吃粉条好了 //:【市面上鱼翅九成是人造致癌，营养不如粉条】【市面上鱼翅九成是人造致癌，营养不如粉条】：《央广新闻》：淀粉丝、鱼皮、明胶，餐桌上的鱼翅造假几可乱真，使用致癌双氧水漂出毒鱼翅。目前市面上的鱼翅大多是人工合成的翅丝，主要是由明胶和海藻酸钠制作而成的，如果单论营养价值连普通粉丝都赶不上。详见：身上一点点的发起来····病毒性感冒发烧····这下要累倒一片了····今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~//: 一听 说香水到货啦，全是香港正品代购，物美价廉，偶飞飞过来，亲们，偶这可是正式推荐啊，理不牢。。。各种诱惑有木有。。哥我厕所里还缺一瓶 感觉太会不会太浪费了····这些个小物送作小礼物或自己留着把玩都不错  天生爱这些难自弃啊〜💖💖倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~ 真想跳跳楼算了···哎···活在世上真真累····一张绿豆冰条的包装纸····可以玩一个晚上···真真好僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~刚买了iphone5,连核桃都能砸碎，鬼子敢来钓鱼岛， 就iphone5砸碎他们的头！要像仙人掌那么坚强~  这些都是广告 麻烦你也做的像样点 我帮你转转 哈哈香奈儿官方推出香奈儿COCO香水全网最低价还包邮原价：990元，现在只卖：99元，1折秒杀，买2送1速度抢购，最后限量200瓶，活动马上就结束了进入倒计时了，抢购地址：诸多不如意呀···哎···锁你妹，借个网会屎？！！！还是吃粉条好了 //:【市面上鱼翅九成是人造致癌，营养不如粉条】【市面上鱼翅九成是人造致癌，营养不如粉条】：《央广新闻》：淀粉丝、鱼皮、明胶，餐桌上的鱼翅造假几可乱真，使用致癌双氧水漂出毒鱼翅。目前市面上的鱼翅大多是人工合成的翅丝，主要是由明胶和海藻酸钠制作而成的，如果单论营养价值连普通粉丝都赶不上。详见：身上一点点的发起来····病毒性感冒发烧····这下要累倒一片了····今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~//: 一听 说香水到货啦，全是香港正品代购，物美价廉，偶飞飞过来，亲们，偶这可是正式推荐啊，理不牢。。。各种诱惑有木有。。哥我厕所里还缺一瓶 感觉太会不会太浪费了····这些个小物送作小礼物或自己留着把玩都不错  天生爱这些难自弃啊〜💖💖倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~ 真想跳跳楼算了···哎···活在世上真真累····一张绿豆冰条的包装纸····可以玩一个晚上···真真好请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~方才捡到一颗核桃欲食之，怎奈皮糙壳厚，锤子板砖都奈它不何。情急之下拿出传说中的手机去砸，竟砸出钱来。 原来是你...... 你小号？半夜通知吓倒人了，生日卡路158顶//:  //: //://: 我爱重庆//: //:理性爱国，不当爱国贼//:爱重庆 //:作为重庆人我还是很自豪的。//: 我是重庆人9.15，重庆市民向世界真正展示了什么是理智爱国！没有砸车！没有烧店！人们在只是手举标语！高喊口号！结束时甚至没留什么垃圾！在重庆，人们出行的出租车就是日系品牌，但每个重庆人都知道它们都是真真正正的＂重庆制造＂！人们高呼：＂坚持理性抗日！拒当爱国暴民！尊重劳动成果！保护同胞财产！＂删关注 删粉丝 删呀删呀 删的好开心啊····终于睡了......我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：//: 转发微博。是时候传播一下正能量了。同样的爱国活动，威海人民和威海警方为所有人做出了榜样。整个活动有秩有序，没有任何过激行为。多家企业派人派车，无偿送水，就连公安局长的喊话都如此给力。感谢你们，威海人民；感谢你们， 视频地址：风大西···人都要被吹起来了···好冷···好冷哎哟喂······寶貝的睫毛還是挺長的…谁说iphone可以砸核桃的？砸你妹啊！什么？要装什么APP才能砸？ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~喷哈哈哈·····在非洲，夜总会是个很恐怖的地方...就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~方才捡到一颗核桃欲食之，怎奈皮糙壳厚，锤子板砖都奈它不何。情急之下拿出传说中的手机去砸，竟砸出钱来。 原来是你...... 你小号？半夜通知吓倒人了，生日卡路158顶//:  //: //://: 我爱重庆//: //:理性爱国，不当爱国贼//:爱重庆 //:作为重庆人我还是很自豪的。//: 我是重庆人9.15，重庆市民向世界真正展示了什么是理智爱国！没有砸车！没有烧店！人们在只是手举标语！高喊口号！结束时甚至没留什么垃圾！在重庆，人们出行的出租车就是日系品牌，但每个重庆人都知道它们都是真真正正的＂重庆制造＂！人们高呼：＂坚持理性抗日！拒当爱国暴民！尊重劳动成果！保护同胞财产！＂删关注 删粉丝 删呀删呀 删的好开心啊····终于睡了......我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？来抢升级吧~~  ；这里有我的曾经、现在和未来！ 这是我的微博生活~~ 点击播放：//: 转发微博。是时候传播一下正能量了。同样的爱国活动，威海人民和威海警方为所有人做出了榜样。整个活动有秩有序，没有任何过激行为。多家企业派人派车，无偿送水，就连公安局长的喊话都如此给力。感谢你们，威海人民；感谢你们， 视频地址：风大西···人都要被吹起来了···好冷···好冷哎哟喂······寶貝的睫毛還是挺長的…谁说iphone可以砸核桃的？砸你妹啊！什么？要装什么APP才能砸？ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~喷哈哈哈·····在非洲，夜总会是个很恐怖的地方...请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~  干爹哎......我要吃      不仅去吃了，还得去住了......9月12日至10月15日，关注，转发此微薄并@ 五位好友，就有机会赢取豪华阁客房券一张。我们将在10月15日通过活动平台抽取一位幸运粉丝。豪华阁位于酒店24层，入住的客人可在专属楼层享用早餐，更有免费欢乐时光，还可延迟退房至18点等更多专享服务：赶紧行动吧19点40分 无事可做···洗澡 关灯 和孩子一起睡太太太喜欢了 不减肥就吃·····舌尖上的校园，太精准了！！（转） 真的在哪里见过···· //:啊好像我家也有！据说每个人家里都曾经有过这么一条床单。。。（图by：）今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~ 我们很近哎，我们朝那边吐口水淹死小鬼子吧 //: 你可以宣告，你比海监船跟接近钓鱼岛。。坚决维护中国领土统一。。。。这回对我的态度满意了吧【今天最大疑团】央视报道海监船10日上午10点距钓鱼岛仅(钓鱼岛距温州才183海里、距福州也才210海里)。海监船时速约18海里，10日23点就可以到达钓鱼岛。但现在都11日23点了，海监船还没出现在钓鱼岛海域。请问：1、开过头了？2、迷路了？3、加不起油了？4、堵车了？5、搁浅了？6、压根没去？侧卧......  不能吃了 //:【江蟹生好吃要注意菌超标 鲜果汁好喝须提防拉肚子】应在加工后1小时内尽快食用，如果超过2小时，细菌数量往往成倍增长【温州人最爱的江蟹生也“出事”了】江蟹生、醉花蚶等生食海鲜是不少温州市民的“心头好”；在外就餐，自制的果蔬饮料也是一些人的“必点品”。这些食品的卫生情况如何？昨天，鹿城区卫生监督所公布日前对生食水产品和自制果蔬汁的抽检结果，阿隆海鲜坊、醉兴园等酒店的江蟹生细菌超标，详见下表。城管大军又来抄牌了，车站大道乱停车的注意啦......我经不起诱惑，转了...   诱人的烤肉、狂放的爵士舞，身着海盗服的服务生穿梭其中……9月15日—23日， 举行加勒比海美食节。凡是转发该资讯的，就有机会获得两张喜来登自助晚餐券（318元/位），共计3个名额。截止9月17日。你们这是赤果果的阻碍我的减肥大计......排满了排满了......不吃不吃......果断睡觉···晚安···  干爹哎......我要吃      不仅去吃了，还得去住了......9月12日至10月15日，关注，转发此微薄并@ 五位好友，就有机会赢取豪华阁客房券一张。我们将在10月15日通过活动平台抽取一位幸运粉丝。豪华阁位于酒店24层，入住的客人可在专属楼层享用早餐，更有免费欢乐时光，还可延迟退房至18点等更多专享服务：赶紧行动吧19点40分 无事可做···洗澡 关灯 和孩子一起睡太太太喜欢了 不减肥就吃·····舌尖上的校园，太精准了！！（转） 真的在哪里见过···· //:啊好像我家也有！据说每个人家里都曾经有过这么一条床单。。。（图by：）今天用手机连砸了5次核桃，核桃碎了，手机安然无恙，硬度超过了99%的手机，大家猜猜是什么牌子的？ 僵尸们，今天我又来给你们送脑子啦！ 我又来了昨天僵尸们的脑子大餐吃得意犹未尽，今天我再送点货过去。去给僵尸送脑子~倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~ 我们很近哎，我们朝那边吐口水淹死小鬼子吧 //: 你可以宣告，你比海监船跟接近钓鱼岛。。坚决维护中国领土统一。。。。这回对我的态度满意了吧【今天最大疑团】央视报道海监船10日上午10点距钓鱼岛仅(钓鱼岛距温州才183海里、距福州也才210海里)。海监船时速约18海里，10日23点就可以到达钓鱼岛。但现在都11日23点了，海监船还没出现在钓鱼岛海域。请问：1、开过头了？2、迷路了？3、加不起油了？4、堵车了？5、搁浅了？6、压根没去？侧卧......  不能吃了 //:【江蟹生好吃要注意菌超标 鲜果汁好喝须提防拉肚子】应在加工后1小时内尽快食用，如果超过2小时，细菌数量往往成倍增长【温州人最爱的江蟹生也“出事”了】江蟹生、醉花蚶等生食海鲜是不少温州市民的“心头好”；在外就餐，自制的果蔬饮料也是一些人的“必点品”。这些食品的卫生情况如何？昨天，鹿城区卫生监督所公布日前对生食水产品和自制果蔬汁的抽检结果，阿隆海鲜坊、醉兴园等酒店的江蟹生细菌超标，详见下表。城管大军又来抄牌了，车站大道乱停车的注意啦......我经不起诱惑，转了...   诱人的烤肉、狂放的爵士舞，身着海盗服的服务生穿梭其中……9月15日—23日， 举行加勒比海美食节。凡是转发该资讯的，就有机会获得两张喜来登自助晚餐券（318元/位），共计3个名额。截止9月17日。你们这是赤果果的阻碍我的减肥大计......排满了排满了......不吃不吃......果断睡觉···晚安···请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~不管是Fate Stay Night 还是Fatezero，结局让我总是感觉这么的不爽···哎 干嘛还要看了一次又一次···怎么还只有4点···OMG···睡觉也打发不了时间了····有点点无聊···有点点疼···求分裂不管是Fate Stay Night 还是Fatezero，结局让我总是感觉这么的不爽···哎 干嘛还要看了一次又一次···怎么还只有4点···OMG···睡觉也打发不了时间了····有点点无聊···有点点疼···求分裂请开除我的国籍？ //:  澳洲房子真便宜 //:你这样会让全国人民意淫的！囯破山河在，均價五萬塊，產權七十年，还背了一身债【莫言北京五环外买房，花了一半诺贝尔奖金360万人民币，点击博客或大图，查看360万在全球可以买到什么样的房子？】→关注  擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦…擦 我在:好霸气····【这名字很拉风】 ：这个用温州话怎么讲？//:小龙虾为什么可能引起横纹肌溶解综合征？ 医师说，可能有三个原因： 一、洗虾粉。 二、小龙虾的生长环境。 三、个人体质对小龙虾中的某种物质敏感。上海的科研人员曾对生活在上海地区的小龙虾进行了重金属含量的调查。结果显示，汞、铜、铅、锌、镉等重金属在小龙虾体内均有检出。【吃小龙虾吃成呼吸衰竭】据《都市快报》消息：杭州临安徐某5月初吃了顿小龙虾，两天后膝盖发肿，四肢无力，拉肚子，胃口变差，酱油尿。5月22日，呼吸衰竭，送进医院，上了呼吸机。医生确诊是横纹肌溶解综合征，一天治疗费用要两三千元。每年5-8月都是这种病的高发期，徐某是今年杭州首例。银粽子……398一个，端午送礼好选择啊 我在这里: 谢耳朵… //:最爱谢耳朵～ 谢耳朵的15个特点。最右 //:最右看哭了//:备胎的职业操守。//: 最右 //: 这是怎样一种精神病？ //:论备胎的自我修养，最右， //:备得深沉，最右//: 最右 //: 给妹子的男朋友助攻让她开心当你踢球时、突然发现你喜欢的妹子正在场下看你踢球，你会...？……OMG //://: //: 什么事情没嗑瓜子看电视重要！【最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。 「转」其实我有193…… //:  情侣最萌身高差。193cm&158cm~「转」女孩怎么了，她妈怎么没在小时候打死她 //:海宁！【母亲棍棒教育 打死7岁女儿】就因为洗完澡没自己穿衣服，27日傍晚海宁一母亲陆某失手打死了自己7岁的女儿。先是手打，后用棍子打！据了解,陆某夫妇是山东人，二人共育有5女1子。邻居表示：陆某“对儿子很是宝贝，百依百顺，但对女儿们总是冷眼以待，一个不高兴就是一顿毒打。”怎么不是葵花宝典 热血青年的文艺生活。哈哈…【温州拆迁，那些神标语……】：亲，你这是在诱惑小孩给糖吃吗？？搞得整片村庄怨声载道民不聊生的，能心甘情愿地签下那一笔关乎生存问题的字吗？：如此搞笑的标语。万恶的强拆队。弄几个给我用一下 弥补一下童年的遗憾三月除螨垫收藏···虽然上海不是经常去//: 这个转下//:【上海那些好吃又难找的店~】每日分享上海美食，是上海吃货就速度加入上海吃货全攻略上海那些好吃又难找的店~