羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～厕所水管爆了好吓人啊艹！！！-What's his name. -1900. -Not the song, the boy. -1900. - oop!, like the song! ——好的电影就算听录音好几遍也一样有味道。Night多年的愿望！！我成功了！！撕盖不留缺口有没有！？我竟然看成孙炜。。差点给充过去了。。。然后突然反应过来，3年没联系的同学怎么会找我充QB啊晕。。。真乌龙。。我觉得，拍照，就是要学会审视优秀作品背后的摄影素养，而不是总在一起谈论攀比器材。我一直觉得别人照片比我好，是因为我技术不够，而不是器材太差，镜头太狗。～早上好 生日快乐！你家那位很有心吼～，顺祝天长地久！海事微信团队招募，咋办我想去。可是 1.平时事情已经不少了，可能时间不多。2.我对海事的各种情况都不太了解。 ←_←宣传部的怎么看？自从喝了莫斯利安，腰也不酸了，退也不疼了，一天要上3次厕所......这玩意儿是泻药还是我打开的方式不对？......本来想在图书馆闭馆以后再到一教待晚点的，再想想不如今晚早点睡，明天早点起。求室友不外放打游戏听歌看视频 不瞧着美女照片嗷嗷叫......一鞠躬抄错了艹！！老妈母亲节快乐，还有 ，母亲节快乐！哈，真是难为你了//:我居然要和你做一辈子朋友，真倒霉。。。    //:高中的同学，是你一辈子的朋友！高中的同学，会是你一辈子的朋友，因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，三年里一起做了不少疯狂的事，一起度过一段纯真的青春，一起走过一段年少轻狂的岁月，一起憧憬一个充满幻想的未来，让你不可能忘记。相知勿相忘，且行且珍惜。请珍惜每一个一起度过高中的朋友，他们会陪你走过一辈子。（转）今晚被淘宝刷屏了。。//: 【马云卸任CEO演讲视频】//: 马云卸任阿里巴巴CEO演讲全程马云卸任CEO演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录： 视频地址：人人手持心中圣旗，满面红光走向罪恶。CET-4, 36Days left.....Totally unprepared......Anyway, good night....厕所水管爆了好吓人啊艹！！！-What's his name. -1900. -Not the song, the boy. -1900. - oop!, like the song! ——好的电影就算听录音好几遍也一样有味道。Night多年的愿望！！我成功了！！撕盖不留缺口有没有！？我竟然看成孙炜。。差点给充过去了。。。然后突然反应过来，3年没联系的同学怎么会找我充QB啊晕。。。真乌龙。。我觉得，拍照，就是要学会审视优秀作品背后的摄影素养，而不是总在一起谈论攀比器材。我一直觉得别人照片比我好，是因为我技术不够，而不是器材太差，镜头太狗。～早上好 生日快乐！你家那位很有心吼～，顺祝天长地久！海事微信团队招募，咋办我想去。可是 1.平时事情已经不少了，可能时间不多。2.我对海事的各种情况都不太了解。 ←_←宣传部的怎么看？自从喝了莫斯利安，腰也不酸了，退也不疼了，一天要上3次厕所......这玩意儿是泻药还是我打开的方式不对？......本来想在图书馆闭馆以后再到一教待晚点的，再想想不如今晚早点睡，明天早点起。求室友不外放打游戏听歌看视频 不瞧着美女照片嗷嗷叫......一鞠躬抄错了艹！！老妈母亲节快乐，还有 ，母亲节快乐！哈，真是难为你了//:我居然要和你做一辈子朋友，真倒霉。。。    //:高中的同学，是你一辈子的朋友！高中的同学，会是你一辈子的朋友，因为他们和你度过了人生中最不理智的三年，三年里一起做了不少疯狂的事，一起度过一段纯真的青春，一起走过一段年少轻狂的岁月，一起憧憬一个充满幻想的未来，让你不可能忘记。相知勿相忘，且行且珍惜。请珍惜每一个一起度过高中的朋友，他们会陪你走过一辈子。（转）今晚被淘宝刷屏了。。//: 【马云卸任CEO演讲视频】//: 马云卸任阿里巴巴CEO演讲全程马云卸任CEO演讲视频普清全本，刚才错过的同学这次不要再错过了。一袭白衬衣的马云在演讲中说，明天起，生活将是我的工作。我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！演讲全文实录： 视频地址：人人手持心中圣旗，满面红光走向罪恶。CET-4, 36Days left.....Totally unprepared......Anyway, good night....羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～画面很棒啊！情节也赞～我喜欢那只猫→_→也许老虎。。不错的动画片完成同学心愿！！！//:犯过好多……还能活着真不容易 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？中午改善伙食啊尼玛最近穷的。。然后去唱个歌，3点半去看疯狂原始人难得一次靠窗的好位子问我们学校有多郊区，，→_→ 坐车去市区，半路会收到这种短信。。新天地的蓝胖子竟然要50门票，狗魔都，哥哥我不去了！！话说今天下午跑海事去玩了，可惜没出好片。。//:超棒的婚纱照啊！【把最幸福的瞬间留给校园】他们是 的学生，2008年入校，2010年恋爱,2012年结婚。他们说，自己没啥特别的，因是同学，跟学校又有感情，所以回母校拍婚纱照，选一起走过的场景...各位“班对”、“院对”和“校对”们，想不想回母校留下最幸福的瞬间？支持环保，其实可以从身边很小的事情做起，餐后“光盘”，垃圾分类入篓等等。这些不仅仅是个人素质的体现，也是一个文明社会的基本要求。  环保关系你我他,我们共同生活在美丽的家园——上海；珍惜爱护是我们共同的责任，普及环保是我们共同的追求。让环保知识传递，关注，转发本条微博并写出与环保有关的一句话，并，精美移动电源、环保袋等奖品等你拿。 司马光在缸下点了一堆火笑着说将水煮干后小朋友就不会淹死了。每次看着一段心都要抽搐好久，I dreamed a dream in time gone by...When hope was high...And life worth living...I dreamed that love would never die...I dreamed that God would be forgiving......High 的嘛，有点担心一阵风来给吹到河里去。。美国金发美女面试官，叫我～Bobby～叫得我都软了。。-_-b....尼玛啥都交代了。。有种悲伤叫做，在半夜12点参加一场不想通过的视频面试。。今年暑假学校时间掐得太紧，想想赴美带薪还是推到明年比较好。原来大学也是有家长会这种东西的。。好Ricky！！...       Doris版Ricky~！！     分享照片有种悲伤叫做，在半夜12点参加一场不想通过的视频面试。。今年暑假学校时间掐得太紧，想想赴美带薪还是推到明年比较好。画面很棒啊！情节也赞～我喜欢那只猫→_→也许老虎。。不错的动画片完成同学心愿！！！//:犯过好多……还能活着真不容易 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？中午改善伙食啊尼玛最近穷的。。然后去唱个歌，3点半去看疯狂原始人难得一次靠窗的好位子问我们学校有多郊区，，→_→ 坐车去市区，半路会收到这种短信。。新天地的蓝胖子竟然要50门票，狗魔都，哥哥我不去了！！话说今天下午跑海事去玩了，可惜没出好片。。//:超棒的婚纱照啊！【把最幸福的瞬间留给校园】他们是 的学生，2008年入校，2010年恋爱,2012年结婚。他们说，自己没啥特别的，因是同学，跟学校又有感情，所以回母校拍婚纱照，选一起走过的场景...各位“班对”、“院对”和“校对”们，想不想回母校留下最幸福的瞬间？支持环保，其实可以从身边很小的事情做起，餐后“光盘”，垃圾分类入篓等等。这些不仅仅是个人素质的体现，也是一个文明社会的基本要求。  环保关系你我他,我们共同生活在美丽的家园——上海；珍惜爱护是我们共同的责任，普及环保是我们共同的追求。让环保知识传递，关注，转发本条微博并写出与环保有关的一句话，并，精美移动电源、环保袋等奖品等你拿。 司马光在缸下点了一堆火笑着说将水煮干后小朋友就不会淹死了。每次看着一段心都要抽搐好久，I dreamed a dream in time gone by...When hope was high...And life worth living...I dreamed that love would never die...I dreamed that God would be forgiving......High 的嘛，有点担心一阵风来给吹到河里去。。美国金发美女面试官，叫我～Bobby～叫得我都软了。。-_-b....尼玛啥都交代了。。有种悲伤叫做，在半夜12点参加一场不想通过的视频面试。。今年暑假学校时间掐得太紧，想想赴美带薪还是推到明年比较好。原来大学也是有家长会这种东西的。。好Ricky！！...       Doris版Ricky~！！     分享照片有种悲伤叫做，在半夜12点参加一场不想通过的视频面试。。今年暑假学校时间掐得太紧，想想赴美带薪还是推到明年比较好。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～买了有一阵子了，刚开始翻了几页感觉内容和我没什么关系，然后换了本书看。。今天再翻，蛮好玩的，一个母亲看着孩子长大的过程。《孩子，你慢慢来》Really Cool！！    勺哥带你：一路向西 滚向西藏借着小电源在熄灯后12点前把《三十六大》看好了。个性的作者，平实不抱怨也不装逼，有趣的文笔看似粗旷，却很在意细节的处理，还有有趣的书信式随笔，看看笑笑。对人性的描写，文字的尊重，独特的叙事方式，有让人拍手的冲动啊。哈，晚安。刚刚把无敌破坏王看了～蛮好玩的～I'm bad, but that's good. I will never be good. But that's not bad.～片尾曲挺好听～嘿  满课星期一星期二星期三星期四，累了想放假。。早上要考试。扶额谁能告诉我漂在水上的这玩意儿是什么？。。待了一天的图书馆，坐旁边的哥们做了一整天的高数，各种练习册参考书，密密麻麻的习题本看得我心脏一跳一跳的。。我想和年纪还小的弟、妹们说，坐在电脑前一个月不如抱着书看一整天。小学那会儿，家里管的严，电视电脑定时用，白天爸妈上班电视电脑会上锁。所以放假的时候常是抱着几本书一整天，我很感谢爸妈在我小的时候就想办法用书来充实我的生活，从十万个为什么到时间简史。或许可以看点别的，别总待在电脑前。最近怎么这么多人找我拍视频（喂喂，丁妈你不要这样吧！！），我真的一点拍视频的经验都没有啊喂。。-_-b（谁把我卖了自觉站出来！！╰_╯）转发微博【"临港杯"上海市民滴水湖健康跑成功举行】4月13日上午9点，浦东新区“滴水湖杯”环湖健康跑在滴水湖畔鸣枪起跑，来自各行各业的3000多名市民绕滴水湖畔8.5公里赛程展开了激烈比拼。我校团委部分同学担任了健康跑的志愿者，帮助维护现场秩序。同时，我校两名女同学分获健康跑第二、三等奖的荣誉。单手骑行环湖一周。。长跑的同学们，你们看到的那个 穿着醒目黄色衣服、一边手骑车一边手猛拍照 的人就是我→_→哈哈哈哈哈哈哈哈哈，尼玛笑死了看二逼青年演示动物是如何进食的！！！1分多钟的视频把我笑惨了！！！ 油管儿点击已经过一千万。。。。话说那位表演的老兄你也太浮夸了~~哈哈哈哈哈 翻译 ；制作下午骑了30公里的自行车。重游塘下公路，车多了不少，刷刷的怪吓人的。贴几张图。早饭没吃，反一早上的胃酸。。最近生物钟无比准时，6点醒一次，6点半醒一次，7点准时起床。。买了有一阵子了，刚开始翻了几页感觉内容和我没什么关系，然后换了本书看。。今天再翻，蛮好玩的，一个母亲看着孩子长大的过程。《孩子，你慢慢来》Really Cool！！    勺哥带你：一路向西 滚向西藏借着小电源在熄灯后12点前把《三十六大》看好了。个性的作者，平实不抱怨也不装逼，有趣的文笔看似粗旷，却很在意细节的处理，还有有趣的书信式随笔，看看笑笑。对人性的描写，文字的尊重，独特的叙事方式，有让人拍手的冲动啊。哈，晚安。刚刚把无敌破坏王看了～蛮好玩的～I'm bad, but that's good. I will never be good. But that's not bad.～片尾曲挺好听～嘿  满课星期一星期二星期三星期四，累了想放假。。早上要考试。扶额谁能告诉我漂在水上的这玩意儿是什么？。。待了一天的图书馆，坐旁边的哥们做了一整天的高数，各种练习册参考书，密密麻麻的习题本看得我心脏一跳一跳的。。我想和年纪还小的弟、妹们说，坐在电脑前一个月不如抱着书看一整天。小学那会儿，家里管的严，电视电脑定时用，白天爸妈上班电视电脑会上锁。所以放假的时候常是抱着几本书一整天，我很感谢爸妈在我小的时候就想办法用书来充实我的生活，从十万个为什么到时间简史。或许可以看点别的，别总待在电脑前。最近怎么这么多人找我拍视频（喂喂，丁妈你不要这样吧！！），我真的一点拍视频的经验都没有啊喂。。-_-b（谁把我卖了自觉站出来！！╰_╯）转发微博【"临港杯"上海市民滴水湖健康跑成功举行】4月13日上午9点，浦东新区“滴水湖杯”环湖健康跑在滴水湖畔鸣枪起跑，来自各行各业的3000多名市民绕滴水湖畔8.5公里赛程展开了激烈比拼。我校团委部分同学担任了健康跑的志愿者，帮助维护现场秩序。同时，我校两名女同学分获健康跑第二、三等奖的荣誉。单手骑行环湖一周。。长跑的同学们，你们看到的那个 穿着醒目黄色衣服、一边手骑车一边手猛拍照 的人就是我→_→哈哈哈哈哈哈哈哈哈，尼玛笑死了看二逼青年演示动物是如何进食的！！！1分多钟的视频把我笑惨了！！！ 油管儿点击已经过一千万。。。。话说那位表演的老兄你也太浮夸了~~哈哈哈哈哈 翻译 ；制作下午骑了30公里的自行车。重游塘下公路，车多了不少，刷刷的怪吓人的。贴几张图。早饭没吃，反一早上的胃酸。。最近生物钟无比准时，6点醒一次，6点半醒一次，7点准时起床。。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～摄影太赞！【上海首个天文馆将落户临港，东海边的璀璨星空等待您】根据近日市科普工作联席会议的消息，申城首个天文馆确定落户临港新城，建成后将给市民营造一个观测璀璨星空的空间憧憬在临港摸鱼捉螃蜞、吃烧烤、听海浪、看星星看日出日落…（图为临港星空by )[转] 晚安~ 果然晚上来图书馆坐坐比在宿舍看电脑舒服点～变焦镜头用得多了，会失去对画面和被摄景物的思考，这是真的。不好看。【京东新LOGO正式上线！】3月30日晚，京东域名正式更换为JD.COM。“JD”是京东汉语拼音（JING DONG）首字母组合。同时，一只名为“Joy”的京东吉祥物正式出场！Joy是一只能为大家带来快乐的金属狗。狗以对主人忠诚而著称，拥有正直的品行和快捷的奔跑速度。有京东的地方就有Joy，就有快乐！www.jd.com这尼玛扫墓扫到五角场去了。。膜拜辅导员。。扫了个墓回来了。冻死了。。来奇怪照片几张。。优秀团干的奖金凑凑可以买个三脚架海事这比起海洋也太省电了。。到处乌七八黑的。。这两天压的受不了。。一个人出来吼吼，新开店的音响不错。本来想自己拍个集美路给你们，不过这张更好~    韩寒的书，里面好多文章都看过了，刷刷1小时看了50来页顺便想想东西。。庄子嘛，呵呵，一小时看了6页。庄子是个好东西。自己来。。 海大50mm定焦随拍 via. （如果你喜欢摄影，那么快用相机拍出你眼中独有的海大  ，我们会选出精彩的照片在团委微博发布！）食堂新货啊奖学金的公告贴出来了，三等，钱不多，但第一次拿奖学金还蛮开心。部门的两个优秀团员名额拿到一个，多谢各位支持。然后，明天要把演讲比赛的照片要给辅导员（躺枪躺死去拍这个），视频和会议纪要给坑浩；韩寒的书和庄子明天能到吧。周六高党去扫墓，清明去乌镇玩玩，下个月环滴水湖长跑的志愿者。晚安摄影太赞！【上海首个天文馆将落户临港，东海边的璀璨星空等待您】根据近日市科普工作联席会议的消息，申城首个天文馆确定落户临港新城，建成后将给市民营造一个观测璀璨星空的空间憧憬在临港摸鱼捉螃蜞、吃烧烤、听海浪、看星星看日出日落…（图为临港星空by )[转] 晚安~ 果然晚上来图书馆坐坐比在宿舍看电脑舒服点～变焦镜头用得多了，会失去对画面和被摄景物的思考，这是真的。不好看。【京东新LOGO正式上线！】3月30日晚，京东域名正式更换为JD.COM。“JD”是京东汉语拼音（JING DONG）首字母组合。同时，一只名为“Joy”的京东吉祥物正式出场！Joy是一只能为大家带来快乐的金属狗。狗以对主人忠诚而著称，拥有正直的品行和快捷的奔跑速度。有京东的地方就有Joy，就有快乐！www.jd.com这尼玛扫墓扫到五角场去了。。膜拜辅导员。。扫了个墓回来了。冻死了。。来奇怪照片几张。。优秀团干的奖金凑凑可以买个三脚架海事这比起海洋也太省电了。。到处乌七八黑的。。这两天压的受不了。。一个人出来吼吼，新开店的音响不错。本来想自己拍个集美路给你们，不过这张更好~    韩寒的书，里面好多文章都看过了，刷刷1小时看了50来页顺便想想东西。。庄子嘛，呵呵，一小时看了6页。庄子是个好东西。自己来。。 海大50mm定焦随拍 via. （如果你喜欢摄影，那么快用相机拍出你眼中独有的海大  ，我们会选出精彩的照片在团委微博发布！）食堂新货啊奖学金的公告贴出来了，三等，钱不多，但第一次拿奖学金还蛮开心。部门的两个优秀团员名额拿到一个，多谢各位支持。然后，明天要把演讲比赛的照片要给辅导员（躺枪躺死去拍这个），视频和会议纪要给坑浩；韩寒的书和庄子明天能到吧。周六高党去扫墓，清明去乌镇玩玩，下个月环滴水湖长跑的志愿者。晚安羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～头晕喉咙痛，摸头有点烫，一把辛酸泪。。哎。。哥写这玩意儿写了3000多字还没搞定，未来学弟学妹们，学长这是在给你们铺路啊！！哥写这玩意儿写了3000多字还没搞定，未来学弟学妹们，学长这是在给你们铺路啊！！小小小痰盂便宜又有爱啊，哈。。。 F/5, 1/3200, ISO-200. 游泳池后《目送》   诶，我说的是飞机！报了校园文化馆的讲解员，明晚面试，晚安～今天下午跑出去拍照，结果到5点多才想起来晚上有课。。。从南汇嘴公园直接飞奔去教室 啊。。忽忽。。我会说我晚饭还没吃吗。。哥哥我拿到你了650d，EF-S 18-135mm f/3.5-5.6 IS STM，EF 50mm F/1.8. 如果这样入门应该比较理想。。。≥﹏≤看吧我很多年前就看到这一点了，现在还往坑里跳π_πHiFi和摄影是两条能让男人走上破产的不归路，在这两条路上，1分钱1分货，2毛钱2分货，3块钱3分货。 生日快乐吼吼吼～！滴水湖这儿着火了！。。着火了这是！？都说大学可以改变人→_→哥从小学一年级到高中三年级从来不在星期五晚上做作业！超园电子数码城，新开的店吗，，在哪。。：超园电子数码城全新启动咯~凡转发本微博均可获得精美卡包一个，数量有限，先到先得哦~    还好可以换线的→_→【喜闻乐见的同学系列】他说没事。还能听。。要不给你买一副？说真的。放学给你买一副【觉得应该不超过20块】。。 我该怎么办？  ｢转自耳机吧。。。｣ 我等耳机烧最怕就是把耳机借给同学了。。。。后果往往是这样。。。 每次去学校我都准备一条小白随时准备借给同学不心疼。  头晕喉咙痛，摸头有点烫，一把辛酸泪。。哎。。哥写这玩意儿写了3000多字还没搞定，未来学弟学妹们，学长这是在给你们铺路啊！！哥写这玩意儿写了3000多字还没搞定，未来学弟学妹们，学长这是在给你们铺路啊！！小小小痰盂便宜又有爱啊，哈。。。 F/5, 1/3200, ISO-200. 游泳池后《目送》   诶，我说的是飞机！报了校园文化馆的讲解员，明晚面试，晚安～今天下午跑出去拍照，结果到5点多才想起来晚上有课。。。从南汇嘴公园直接飞奔去教室 啊。。忽忽。。我会说我晚饭还没吃吗。。哥哥我拿到你了650d，EF-S 18-135mm f/3.5-5.6 IS STM，EF 50mm F/1.8. 如果这样入门应该比较理想。。。≥﹏≤看吧我很多年前就看到这一点了，现在还往坑里跳π_πHiFi和摄影是两条能让男人走上破产的不归路，在这两条路上，1分钱1分货，2毛钱2分货，3块钱3分货。 生日快乐吼吼吼～！滴水湖这儿着火了！。。着火了这是！？都说大学可以改变人→_→哥从小学一年级到高中三年级从来不在星期五晚上做作业！超园电子数码城，新开的店吗，，在哪。。：超园电子数码城全新启动咯~凡转发本微博均可获得精美卡包一个，数量有限，先到先得哦~    还好可以换线的→_→【喜闻乐见的同学系列】他说没事。还能听。。要不给你买一副？说真的。放学给你买一副【觉得应该不超过20块】。。 我该怎么办？  ｢转自耳机吧。。。｣ 我等耳机烧最怕就是把耳机借给同学了。。。。后果往往是这样。。。 每次去学校我都准备一条小白随时准备借给同学不心疼。  羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～咱当年去黄达给叶熏求婚那地儿，咋没觉得有多文艺啊。。。。话说许卓出车祸那地儿咱也去过啊。。。走了欧豆豆们Hit the nail on the head. 来试试吧，孩子，你将踏上一段伟大的旅程。—— 译明天一大早就要走了，8点27的动车。。好朋友们我会想你们的               m10+ie80+海洋之心，听起来咋样？话说录音笔听歌，操作真的很不方便啊。。。一直没给m10 弄过个好塞子 听了几天的ie80 真的有震撼到 比自己的px100和am900确实不一样，铁三角的ath c100就更没比了，不过c100虽然白菜但是也有自己的特色而且和自己感情最深，哈哈，最爱，说回ie80,中途借了个海洋之心的线听听，感觉换了海洋线的ie80 解析和声场有明显提升，怪不得有人爱玩线啊。回复:真的好便宜。。有空去玩玩 //:回复:我今天两三个人去迷你包，九个小时才55NGS   24 k  开业了，试运行阶段，巨便宜啊有没有哈哈   大家组团唱歌去吖             我在:看 看得我胸闷。。这毒图就不说了，“也没有太多耳塞（耳机），手上只有一条AKG k3003”，也***了吧！！面试什么的。。怎么这么快啊。。  →_→ 真的诶→_→ //:这片浑浊的黄泥海没想到拍出来还很唯美，果然电影是门艺术。《101次求婚》什么时候在临港拍的？？？女神来过都不知道。爷爷的老家竹林深处。。 我在:好大的雾好可怕 我在:蒸饺啊哈 我在:周宁好大的雾。。 我在这里:回复:还是高中好 //:            很怀念高中的生活呢。有机会见到的吧以后〒_〒相聚时难，别亦难。没几天，大家就又要各自奔学校了很多人还没见到就开学了。。。总之回来很开心，谢谢我爱的人们。然后呢，大家都好好生活好好学习，下学期都做个有志青年然后温暖地在夏天相见哦┏ (^ω^)=☞某人一定会顺利到成都的！正常人会花300多买耳塞吗！！！啊啊啊！！！ //:233333//:无法直视→_→//: 百度了一下，吓尿了！这个耳机居然卖300多！这耳机有什么特别吗？买这么贵的耳机的人都是富二代吗？//:都是壕，壕无人性！//: 玩儿耳机都是壕！宛如鲜香麻辣的自贡盐帮菜----僵尸诚意之作:PR3002_耳机吧   featuring 。抄送  咱当年去黄达给叶熏求婚那地儿，咋没觉得有多文艺啊。。。。话说许卓出车祸那地儿咱也去过啊。。。走了欧豆豆们Hit the nail on the head. 来试试吧，孩子，你将踏上一段伟大的旅程。—— 译明天一大早就要走了，8点27的动车。。好朋友们我会想你们的               m10+ie80+海洋之心，听起来咋样？话说录音笔听歌，操作真的很不方便啊。。。一直没给m10 弄过个好塞子 听了几天的ie80 真的有震撼到 比自己的px100和am900确实不一样，铁三角的ath c100就更没比了，不过c100虽然白菜但是也有自己的特色而且和自己感情最深，哈哈，最爱，说回ie80,中途借了个海洋之心的线听听，感觉换了海洋线的ie80 解析和声场有明显提升，怪不得有人爱玩线啊。回复:真的好便宜。。有空去玩玩 //:回复:我今天两三个人去迷你包，九个小时才55NGS   24 k  开业了，试运行阶段，巨便宜啊有没有哈哈   大家组团唱歌去吖             我在:看 看得我胸闷。。这毒图就不说了，“也没有太多耳塞（耳机），手上只有一条AKG k3003”，也***了吧！！面试什么的。。怎么这么快啊。。  →_→ 真的诶→_→ //:这片浑浊的黄泥海没想到拍出来还很唯美，果然电影是门艺术。《101次求婚》什么时候在临港拍的？？？女神来过都不知道。爷爷的老家竹林深处。。 我在:好大的雾好可怕 我在:蒸饺啊哈 我在:周宁好大的雾。。 我在这里:回复:还是高中好 //:            很怀念高中的生活呢。有机会见到的吧以后〒_〒相聚时难，别亦难。没几天，大家就又要各自奔学校了很多人还没见到就开学了。。。总之回来很开心，谢谢我爱的人们。然后呢，大家都好好生活好好学习，下学期都做个有志青年然后温暖地在夏天相见哦┏ (^ω^)=☞某人一定会顺利到成都的！正常人会花300多买耳塞吗！！！啊啊啊！！！ //:233333//:无法直视→_→//: 百度了一下，吓尿了！这个耳机居然卖300多！这耳机有什么特别吗？买这么贵的耳机的人都是富二代吗？//:都是壕，壕无人性！//: 玩儿耳机都是壕！宛如鲜香麻辣的自贡盐帮菜----僵尸诚意之作:PR3002_耳机吧   featuring 。抄送  羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～奶奶婶婶表姐表妹外甥女 我在:今天回周宁。On the way 我在:年年除夕拍烟花~拍烟花啊拍烟花~来个烟雾朦胧中的  ~ 放完烟花到处是烟啊~欢迎收看2013蛇年基友晚会⊙_⊙忽略了男女，醒在了梦里，春风万里不辜负寸草心意，特别是你守护在潮落潮起，一辈子朋友我和你，渡岁月长河看明天继续。。忽略了男女。。忽略了男女。。忽略了男女。。⊙_⊙My Heart Will Go On 依然还是那首百听不厌的能打动人心的曲子啊。央视的那舞台真是牛爆了。。买了个氢气球栓包上，这玩意儿不是每个人都hold得住好吗～ 我在:有没有也像我这样，家里人都在打年夜麻将，一个人无聊跑出来闲逛的同学，组队求陪同 我在这里:新年快乐啊各位，懒人就不发短信啦。。蛇年都大吉大利咯～！年夜饭咯～    俺家包饺子嘞～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神方。。迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！（转）砰砰砰//: //:好耶〜 //: 全中...不敢激光近视，真是麻烦！有同感的转！！ （by谨斯里）  一脸囧。。奶奶婶婶表姐表妹外甥女 我在:今天回周宁。On the way 我在:年年除夕拍烟花~拍烟花啊拍烟花~来个烟雾朦胧中的  ~ 放完烟花到处是烟啊~欢迎收看2013蛇年基友晚会⊙_⊙忽略了男女，醒在了梦里，春风万里不辜负寸草心意，特别是你守护在潮落潮起，一辈子朋友我和你，渡岁月长河看明天继续。。忽略了男女。。忽略了男女。。忽略了男女。。⊙_⊙My Heart Will Go On 依然还是那首百听不厌的能打动人心的曲子啊。央视的那舞台真是牛爆了。。买了个氢气球栓包上，这玩意儿不是每个人都hold得住好吗～ 我在:有没有也像我这样，家里人都在打年夜麻将，一个人无聊跑出来闲逛的同学，组队求陪同 我在这里:新年快乐啊各位，懒人就不发短信啦。。蛇年都大吉大利咯～！年夜饭咯～    俺家包饺子嘞～ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 神方。。迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！（转）砰砰砰//: //:好耶〜 //: 全中...不敢激光近视，真是麻烦！有同感的转！！ （by谨斯里）  一脸囧。。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～ - 今年就这样了，明年要开源节流，我要发财！  回礼3张，My hometown  找到神器一包！！！黄奕生女李冰冰，微博证实。不带这样秀恩爱的。。。        被原来高三6班的老师问，怎么不去上课啊。。好囧啊解释了半天。。忽略我吧，其实我是路过的。周一一大早，穿校服混进学校升旗看书啊有没有 我在这里:周一一大早，穿校服混进学校升旗看书啊有没有 我在这里:        认出几个?牛肉粉 我在:周宁，冰，还有表妹。漂亮着呢。  有人帮你把肉片吃了→_→ →_→ →_→南门兜的福鼎肉片^ω^其实我是出来干这个的哈哈哈哈！！   ^ω^碰到熟人心情真不错！咱母校新修的门还挺好看想出门走走，背着双肩包，听着音乐，走到校门口，走进去。。这一过程毫无违和感啊。。。可是，出去的时候，门卫向我要请假条的时候，违和感就来了。。不科学啊。。只有家里能吃到的啊！！ - 今年就这样了，明年要开源节流，我要发财！  回礼3张，My hometown  找到神器一包！！！黄奕生女李冰冰，微博证实。不带这样秀恩爱的。。。        被原来高三6班的老师问，怎么不去上课啊。。好囧啊解释了半天。。忽略我吧，其实我是路过的。周一一大早，穿校服混进学校升旗看书啊有没有 我在这里:周一一大早，穿校服混进学校升旗看书啊有没有 我在这里:        认出几个?牛肉粉 我在:周宁，冰，还有表妹。漂亮着呢。  有人帮你把肉片吃了→_→ →_→ →_→南门兜的福鼎肉片^ω^其实我是出来干这个的哈哈哈哈！！   ^ω^碰到熟人心情真不错！咱母校新修的门还挺好看想出门走走，背着双肩包，听着音乐，走到校门口，走进去。。这一过程毫无违和感啊。。。可是，出去的时候，门卫向我要请假条的时候，违和感就来了。。不科学啊。。只有家里能吃到的啊！！羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～本来想在图书馆带到23点的越来越爱图书馆了谢谢你刚刚花那么长时间陪我聊天围着学校走了一圈。现在好多了。 这样说是不是基情无限啊！必须比你发的快！~！  坏坏熊~！吼吼吼~！有些人，来了又走；有些事，轰动一时却又很快平息了。改变了什么，又被改变了什么。我能改变什么？我被改变了什么？我觉得那些用尺子量着写字的人都有强迫症。。。关于 不是北方的非工作日 的事情好像闹挺大，有一点不太明白，就是关于宪政的具体含义。有关宪政的一文，想表达的是什么，人民的自由权力？他们在怕什么？你们在怕什么？po张图，关于   ，高中，还有 期末考。哎呦卧槽  //: 转眼 一年过去了爱学习的好孩纸CCTV进来越来越。。。不像话了！！(╯°Д°)╯︵ ┻━┻帝都今晚零下12度，遥望东北的同志，今年冬天真是好冷啊，不由得想起了下午在豆瓣看到的段子【今晚气温可能会降至零下三度，如果怕冷可以去钻墙角，因为墙角有90度，如果还冷可以去躺地上，因为地面有180度，如果还冷可以自转一周，因为那就有360度了，如果还是冷可以去众里寻他，因为众里寻他千百度】冬天吃麻辣烫什么的最幸福了排队两个小时五十分钟买到的啊！！毅力和耐力的双重考验啊！！艾玛动车票代售点伤不起啦！！队排好长！！病句有没有人出来管管啊？。。。。“12月25日下午，食品学院举行2012年度47项大学生创新项目启动仪式在食品学院A210如期举行。”......  穿着一件短袖在外头用零度的水洗衣服，然后在寒风中拧干，寒风中晾衣服，这TM才叫透心凉心飞扬啊！！双手无知觉啊！（衣服不会结冰吧(╯°Д°)╯︵ ┻━┻）配图好合适你的元旦复习计划进行得肿么样了？ ——呵呵。毫无节操的没有写寄信人的明信片收到了。。PS.乐蜂网是卖化妆品的，红孩子是卖婴儿用品的，梦芭莎是卖女性女性内衣的，而5元红包只能在这几家店用，可见寄信人之高端黑。（果断掀桌...(╯°Д°)╯︵ ┻━┻）本来想在图书馆带到23点的越来越爱图书馆了谢谢你刚刚花那么长时间陪我聊天围着学校走了一圈。现在好多了。 这样说是不是基情无限啊！必须比你发的快！~！  坏坏熊~！吼吼吼~！有些人，来了又走；有些事，轰动一时却又很快平息了。改变了什么，又被改变了什么。我能改变什么？我被改变了什么？我觉得那些用尺子量着写字的人都有强迫症。。。关于 不是北方的非工作日 的事情好像闹挺大，有一点不太明白，就是关于宪政的具体含义。有关宪政的一文，想表达的是什么，人民的自由权力？他们在怕什么？你们在怕什么？po张图，关于   ，高中，还有 期末考。哎呦卧槽  //: 转眼 一年过去了爱学习的好孩纸CCTV进来越来越。。。不像话了！！(╯°Д°)╯︵ ┻━┻帝都今晚零下12度，遥望东北的同志，今年冬天真是好冷啊，不由得想起了下午在豆瓣看到的段子【今晚气温可能会降至零下三度，如果怕冷可以去钻墙角，因为墙角有90度，如果还冷可以去躺地上，因为地面有180度，如果还冷可以自转一周，因为那就有360度了，如果还是冷可以去众里寻他，因为众里寻他千百度】冬天吃麻辣烫什么的最幸福了排队两个小时五十分钟买到的啊！！毅力和耐力的双重考验啊！！艾玛动车票代售点伤不起啦！！队排好长！！病句有没有人出来管管啊？。。。。“12月25日下午，食品学院举行2012年度47项大学生创新项目启动仪式在食品学院A210如期举行。”......  穿着一件短袖在外头用零度的水洗衣服，然后在寒风中拧干，寒风中晾衣服，这TM才叫透心凉心飞扬啊！！双手无知觉啊！（衣服不会结冰吧(╯°Д°)╯︵ ┻━┻）配图好合适你的元旦复习计划进行得肿么样了？ ——呵呵。毫无节操的没有写寄信人的明信片收到了。。PS.乐蜂网是卖化妆品的，红孩子是卖婴儿用品的，梦芭莎是卖女性女性内衣的，而5元红包只能在这几家店用，可见寄信人之高端黑。（果断掀桌...(╯°Д°)╯︵ ┻━┻）羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～ 吼吼，生日快乐～！俺姐生日+1天⊙ω⊙安静啊就是风大了点。。夏天的话就完美了平安夜是单词之夜，，学更多的单词可以让我离耶稣更近一些。。。。。。——明天词汇测试我说老外都信中医的嘛。。Peter的杯子里有棵大人参！   听说明天圣诞节外教要求放假，，然后我们一天的课都没法上了你在卖萌吗！！——鹤顶红好滑稽的鱼。。很久没马克三步走！做好年终报告！这个太有用了~~ 啊这个.....在熬熬就放假了....这半天没读书的罪恶感太TM不科学了我的苦逼的大学生生活。。。混蛋，XX你今晚撸到几点我就做高数到几点！我擦我吓死了10秒前已经把密码改了= =有木有发现你多了一条小清新的微博啊，不用感谢，那是我帮你发的，这是我应该做的，嗯嗯，同时想提醒你，在我机子上用微博麻烦走的时候点个退出。。。今天用谷歌浏览器上微博点开竟然是你的。。。 哥的全部家当！来，给哥来张船票！元旦放5天假诶。。【我校2013年元旦放假时间为2012年12月30日——2013年1月3日，共五天。其中2013年1月1日为法定节假日。】海事的宣传标语真让人害羞 吼吼，生日快乐～！俺姐生日+1天⊙ω⊙安静啊就是风大了点。。夏天的话就完美了平安夜是单词之夜，，学更多的单词可以让我离耶稣更近一些。。。。。。——明天词汇测试我说老外都信中医的嘛。。Peter的杯子里有棵大人参！   听说明天圣诞节外教要求放假，，然后我们一天的课都没法上了你在卖萌吗！！——鹤顶红好滑稽的鱼。。很久没马克三步走！做好年终报告！这个太有用了~~ 啊这个.....在熬熬就放假了....这半天没读书的罪恶感太TM不科学了我的苦逼的大学生生活。。。混蛋，XX你今晚撸到几点我就做高数到几点！我擦我吓死了10秒前已经把密码改了= =有木有发现你多了一条小清新的微博啊，不用感谢，那是我帮你发的，这是我应该做的，嗯嗯，同时想提醒你，在我机子上用微博麻烦走的时候点个退出。。。今天用谷歌浏览器上微博点开竟然是你的。。。 哥的全部家当！来，给哥来张船票！元旦放5天假诶。。【我校2013年元旦放假时间为2012年12月30日——2013年1月3日，共五天。其中2013年1月1日为法定节假日。】海事的宣传标语真让人害羞羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～太傲娇了。。被 骗出来。。更学校网站的出来管管啊。。出事情了。。 ....怎么没换笔袋。。分享图片      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 太傲娇了。。被 骗出来。。更学校网站的出来管管啊。。出事情了。。 ....怎么没换笔袋。。分享图片      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～掀桌！！！自习课，突然来了俩foreign friends....tell something about themselves...and...want to communicate ....with....us.......值班。。空调开太高，热得我头好晕。。有一种奇葩的室友，可以在一瞬间，把你的世界观、人生观、价值观，一并毁掉。  去书店逛绝对不是什么好选择一天的饭钱。。先去楼下逛书店好了当我们想着，当初那个时候我怎么那么傻 做那样的事 的时候，同时也不禁会想，哎，那时多美好啊。其实变的不仅仅是环境，还有我们自己，我们不敢再做“傻事”了。耳机线不是你想掰就能掰。从图书馆借的书里翻出了一张纸。。好喜欢这个位子终于占到了卧槽你特么还敢再二点吗！？第一张戴着眼镜的自拍皂片哦。。。  @ 我在:高富帅专区。这不科学！ 掀桌！！！自习课，突然来了俩foreign friends....tell something about themselves...and...want to communicate ....with....us.......值班。。空调开太高，热得我头好晕。。有一种奇葩的室友，可以在一瞬间，把你的世界观、人生观、价值观，一并毁掉。  去书店逛绝对不是什么好选择一天的饭钱。。先去楼下逛书店好了当我们想着，当初那个时候我怎么那么傻 做那样的事 的时候，同时也不禁会想，哎，那时多美好啊。其实变的不仅仅是环境，还有我们自己，我们不敢再做“傻事”了。耳机线不是你想掰就能掰。从图书馆借的书里翻出了一张纸。。好喜欢这个位子终于占到了卧槽你特么还敢再二点吗！？第一张戴着眼镜的自拍皂片哦。。。  @ 我在:高富帅专区。这不科学！ 羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～帮转，早日找回！ //:求转      11月13，14日，在本校遗失一台nokia e66手机（可能掉在路上），内有较重要短信，如愿归还本人愿用一台新机报答，联系方式15692139630 顾同学那副毛笔字是俺们留下的！。。        照片满载着我们的高中生活,爱你四班少年们,各自都向小球里写下的目标努力吧!      If you think you can,you can!草泥马给你说中了！！！！靠！！！今天献血去了～嘿嘿～这晚自习。。听了一个月都没听腻的曲子。。。试试试试~！很舒服新来的外教。。。一米九。。漂亮的雪，，生日快乐～！看过来 今天还是 的生日 ？这张图就算生日礼物哈。 生日快乐！             还是小雪而已而已~.........我是个有底线的人我也不值班，为嘛要考我值班条例。。坑爹填空题啊！！ P.S：题目：信息部现在最缺什么。答：单反。团委考核如何？我给跪了。。。我又不值班，何苦难为我啊。若再给我机会，我先把规章制度倒背如流！！！    就不@ 校团委了。。。什么光棍节嘛，分明就是淘宝节！chei hey！今晚就等淘宝公布十几亿的日销售额吧→_→！！！  ！！！！上学的时候每个班都有那么一个标志性的人物...........................每当上学时间遇到他，大家都会加快速度，并说走在他后面就迟到了！（转）不不不不不，，多多很和善的。。哥们！yellow man ！注意！一口下去。你就只能永远过光棍喽什么是双十一？——这就是。  好一副慈父像！帮转，早日找回！ //:求转      11月13，14日，在本校遗失一台nokia e66手机（可能掉在路上），内有较重要短信，如愿归还本人愿用一台新机报答，联系方式15692139630 顾同学那副毛笔字是俺们留下的！。。        照片满载着我们的高中生活,爱你四班少年们,各自都向小球里写下的目标努力吧!      If you think you can,you can!草泥马给你说中了！！！！靠！！！今天献血去了～嘿嘿～这晚自习。。听了一个月都没听腻的曲子。。。试试试试~！很舒服新来的外教。。。一米九。。漂亮的雪，，生日快乐～！看过来 今天还是 的生日 ？这张图就算生日礼物哈。 生日快乐！             还是小雪而已而已~.........我是个有底线的人我也不值班，为嘛要考我值班条例。。坑爹填空题啊！！ P.S：题目：信息部现在最缺什么。答：单反。团委考核如何？我给跪了。。。我又不值班，何苦难为我啊。若再给我机会，我先把规章制度倒背如流！！！    就不@ 校团委了。。。什么光棍节嘛，分明就是淘宝节！chei hey！今晚就等淘宝公布十几亿的日销售额吧→_→！！！  ！！！！上学的时候每个班都有那么一个标志性的人物...........................每当上学时间遇到他，大家都会加快速度，并说走在他后面就迟到了！（转）不不不不不，，多多很和善的。。哥们！yellow man ！注意！一口下去。你就只能永远过光棍喽什么是双十一？——这就是。  好一副慈父像！羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～校庆晚会彩排ing...噗！！！！！和谐的志愿者们！~~车找到啦！确实在一教地下车库，多谢 啦！瞧，那小娃子睡得多香啊！有没有谁有看到我的自行车。。应该是停在体育场靠大活的门口的楼下，这两天忙乱了。。真不知道哪位仁兄用这样用团委微博发信息。。泪奔。。GOD...小心烦，我又想去海边了。今天中午外建站的人确实挺多。。看来校庆徽章什么的还是有诱惑力的嘛。。。呵呵呵校庆送了个4GB的U盘还，呵.呵.这是“群众演员”的道具。。⊙_⊙今天校庆晚会彩排。你们不懂，我就是代表组织去慰问你们的。⊙ω⊙//:转发微博钟致鸣，你个坑货！！！！代表组织鄙视你！！！！面试过了诶~Language Laboratory....Good Morning~校庆晚会彩排ing...噗！！！！！和谐的志愿者们！~~车找到啦！确实在一教地下车库，多谢 啦！瞧，那小娃子睡得多香啊！有没有谁有看到我的自行车。。应该是停在体育场靠大活的门口的楼下，这两天忙乱了。。真不知道哪位仁兄用这样用团委微博发信息。。泪奔。。GOD...小心烦，我又想去海边了。今天中午外建站的人确实挺多。。看来校庆徽章什么的还是有诱惑力的嘛。。。呵呵呵校庆送了个4GB的U盘还，呵.呵.这是“群众演员”的道具。。⊙_⊙今天校庆晚会彩排。你们不懂，我就是代表组织去慰问你们的。⊙ω⊙//:转发微博钟致鸣，你个坑货！！！！代表组织鄙视你！！！！面试过了诶~Language Laboratory....Good Morning~羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～铺个床单。。头撞到天花板好几次。。这不科学。。各位。。转团委微博的时候能别@ 我了么。。我都快被@ 到精神分裂了。。事实证明，当你有个大晚上还闹哄哄的舍友的时候，x10比ie80要好用的多。姐姐.姐夫的淘宝店开微博了，现在做转发活动，保证真实哦！刚开始人气不高，所以中奖几率很大哦亲们，包邮哦亲们~！各位支持支持！【庆摩亚杰卡官方微博成立 转发送免费精美发箍】热烈庆祝摩亚杰卡官方微博成立！ 时下 最流行的发箍 免费送啦——！ 关注“”同时转发该条微博并且@ 3个不同好友 ，我们会每天随机抽取3个幸运用户，免费送出精美发箍！中奖名单将于25日下午4点在微博公布！各位HIGH起来！回复:啧。圣哥要是早一年说这话，哥现在就清华北大随便上了 //:圣哥啊 你知道吗 我们都是剩饭  如果广圣说…如果我能考进200名他就穿猫耳女仆装的话……我就拿命搏了。爽！孔老师课上的很好！插班生英语强化班，，早上9点到12点，下午13点到16点。。中间连着没休息。。压力各种山大。。插班生英语强化班，，早上9点到12点，下午13点到16点。。中间连着没休息。。压力各种山大。。6个徽章。。志愿者培训，从9:00～16:00....这。。生命真的很脆弱。。//:在主持「兩代電力公司」時開始遇見你, 你的不馴和直率, 剛好就是節目尋找的少年氣氛, 而現在, 你可以確定永遠青春了, 卻是以如此令我無言以對的方式。申東靖啊, 願你自由。十年前，我们都那么的青春年少，那时不爱听陈奕迅的＜十年＞，而是爱听属于我们这个时代的青春旋律，喜欢你们的＜求爱复刻版＞,喜欢你们的＜青春纪念册＞，你们的歌是属于我青春的回忆。怎料你那么突然的离开了我们，只愿你一路走好！！！申东靖各位校友多多支持海大团委的活动啊哈~！每天都有不同的徽章拿嘿~！活跃的用户还有可能获得金制、银制徽章~！最高荣誉徽章碉堡了我说！【支持百年校庆 支持团委微博 获得专属徽章！】“不管你是不是志愿者，只要回复微博，关注校庆，你也能获得志愿者徽章” 详见海大团委人人：这张是后续。。。前面哥们在拍夕阳呢。。。我也想要单反。。拍这张照片30秒后已经看不到太阳了。。滴水湖出海闸这次真心到海边了。。有腥味的海风吼吼。。我的GPS显示我位于浙江省舟山市。。铺个床单。。头撞到天花板好几次。。这不科学。。各位。。转团委微博的时候能别@ 我了么。。我都快被@ 到精神分裂了。。事实证明，当你有个大晚上还闹哄哄的舍友的时候，x10比ie80要好用的多。姐姐.姐夫的淘宝店开微博了，现在做转发活动，保证真实哦！刚开始人气不高，所以中奖几率很大哦亲们，包邮哦亲们~！各位支持支持！【庆摩亚杰卡官方微博成立 转发送免费精美发箍】热烈庆祝摩亚杰卡官方微博成立！ 时下 最流行的发箍 免费送啦——！ 关注“”同时转发该条微博并且@ 3个不同好友 ，我们会每天随机抽取3个幸运用户，免费送出精美发箍！中奖名单将于25日下午4点在微博公布！各位HIGH起来！回复:啧。圣哥要是早一年说这话，哥现在就清华北大随便上了 //:圣哥啊 你知道吗 我们都是剩饭  如果广圣说…如果我能考进200名他就穿猫耳女仆装的话……我就拿命搏了。爽！孔老师课上的很好！插班生英语强化班，，早上9点到12点，下午13点到16点。。中间连着没休息。。压力各种山大。。插班生英语强化班，，早上9点到12点，下午13点到16点。。中间连着没休息。。压力各种山大。。6个徽章。。志愿者培训，从9:00～16:00....这。。生命真的很脆弱。。//:在主持「兩代電力公司」時開始遇見你, 你的不馴和直率, 剛好就是節目尋找的少年氣氛, 而現在, 你可以確定永遠青春了, 卻是以如此令我無言以對的方式。申東靖啊, 願你自由。十年前，我们都那么的青春年少，那时不爱听陈奕迅的＜十年＞，而是爱听属于我们这个时代的青春旋律，喜欢你们的＜求爱复刻版＞,喜欢你们的＜青春纪念册＞，你们的歌是属于我青春的回忆。怎料你那么突然的离开了我们，只愿你一路走好！！！申东靖各位校友多多支持海大团委的活动啊哈~！每天都有不同的徽章拿嘿~！活跃的用户还有可能获得金制、银制徽章~！最高荣誉徽章碉堡了我说！【支持百年校庆 支持团委微博 获得专属徽章！】“不管你是不是志愿者，只要回复微博，关注校庆，你也能获得志愿者徽章” 详见海大团委人人：这张是后续。。。前面哥们在拍夕阳呢。。。我也想要单反。。拍这张照片30秒后已经看不到太阳了。。滴水湖出海闸这次真心到海边了。。有腥味的海风吼吼。。我的GPS显示我位于浙江省舟山市。。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～开始了～在美伦。今晚俺姐在宁德办婚礼，人都还没来嘿。 我在 美伦大饭店牛逼爆了。。竟然在电脑光驱里面放黄片。。好久没吃烧烤了哇～老4班的孩纸祝艾姐生日快乐～四班的孩子们祝艾姐  生日快乐，其实我们暑假就知道了哈哈！意外吧！等到现在想当不容易啊，三班四班的孩子看到评论带转发哦，加上对艾姐的祝福，看看都有哪些神回复！围观二货→_→//:哇哇懂了懂了。好感动。。=_= //:没看懂=_=//: 劳资终于看懂了 。。。他打开QQ，看到暗恋了三年的女孩发来一条消息：“老公我需要钱，汇到XXX”。他微微一笑二话不说给盗号的汇过去200块钱。然后打电话跟女孩表白并迅速在一起了。很美好的故事，据说只有10%的童鞋能看懂！！！「转」   →_→ 高中挺好的你还记得，曾经上学（放学）路上那个陪伴你的人么！摩提。。貌似还挺好吃的海王世家ing这种麦唱起来真有feel～看来订不到包厢只有宁德吧！？婚礼现场，好美丽好温馨。。。吹了一瓶。。晕都去敬酒了。。剩我。。～～开始了～在美伦。今晚俺姐在宁德办婚礼，人都还没来嘿。 我在 美伦大饭店牛逼爆了。。竟然在电脑光驱里面放黄片。。好久没吃烧烤了哇～老4班的孩纸祝艾姐生日快乐～四班的孩子们祝艾姐  生日快乐，其实我们暑假就知道了哈哈！意外吧！等到现在想当不容易啊，三班四班的孩子看到评论带转发哦，加上对艾姐的祝福，看看都有哪些神回复！围观二货→_→//:哇哇懂了懂了。好感动。。=_= //:没看懂=_=//: 劳资终于看懂了 。。。他打开QQ，看到暗恋了三年的女孩发来一条消息：“老公我需要钱，汇到XXX”。他微微一笑二话不说给盗号的汇过去200块钱。然后打电话跟女孩表白并迅速在一起了。很美好的故事，据说只有10%的童鞋能看懂！！！「转」   →_→ 高中挺好的你还记得，曾经上学（放学）路上那个陪伴你的人么！摩提。。貌似还挺好吃的海王世家ing这种麦唱起来真有feel～看来订不到包厢只有宁德吧！？婚礼现场，好美丽好温馨。。。吹了一瓶。。晕都去敬酒了。。剩我。。～～羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～寝室断电什么的弱爆了，我的移动电源可以接路由器啊有木有！？学校的河里好多小鱼。。。这是什么鱼？   你们电话都打不通为什么来烤肉也要玩这么寂寞的游戏。。。团委聚会。。。我不要喝酒早点太迟吃。。。所以才吃午饭。。没有快餐了。。学校的邮政所卖的，吐槽点太多，不知道说什么好。。真健康的煎饼。。全是生菜→_→隔壁宿舍的瓶子。。。半个月，你们赢了。。啊啊啊！！顺丰你肿么能这样！！海大伤不起，地址偏远啊有木有！  才发现俺们学校竟然有京东自提点。。。六块一份啦六块啦～呦呵呵呵呵～～挺香滴！二逼青年欢乐多～寝室断电什么的弱爆了，我的移动电源可以接路由器啊有木有！？学校的河里好多小鱼。。。这是什么鱼？   你们电话都打不通为什么来烤肉也要玩这么寂寞的游戏。。。团委聚会。。。我不要喝酒早点太迟吃。。。所以才吃午饭。。没有快餐了。。学校的邮政所卖的，吐槽点太多，不知道说什么好。。真健康的煎饼。。全是生菜→_→隔壁宿舍的瓶子。。。半个月，你们赢了。。啊啊啊！！顺丰你肿么能这样！！海大伤不起，地址偏远啊有木有！  才发现俺们学校竟然有京东自提点。。。六块一份啦六块啦～呦呵呵呵呵～～挺香滴！二逼青年欢乐多～羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～成果在这里。。8块钱学校食堂的炒饭，刷刷的。。晚饭想知道俺们群众演员演的是什么吗？。。算了。。无力吐槽，倒地而亡。。校团委你大大的牛逼。。好想死。。好想死。。这男女比例。。周围一圈全部女的。。压力山大。。提前一小时来等高数课啊有没有→_→上高数课的时候想上英语课，上英语课的时候想上高数课——我总是对我的下一节课充满期待。报了英语的强化班，说不定顺便考考上海插班生什么的。10月份开始每周日上课。。大学就是用来奋斗的少年。。贺金陵老师的数学课，自找亮点。。学院门口的无人小卖部，自找零啊亲～英语听力课，哎呀呀把自己照进去了。。然后要关手机了，不然会有信号干扰。。老师说的都大学了，为嘛学校还发这种练习簿好大的混沌，味道不错都是肉，就是贵了点，12块。。放学一路走~今天天气挺好成果在这里。。8块钱学校食堂的炒饭，刷刷的。。晚饭想知道俺们群众演员演的是什么吗？。。算了。。无力吐槽，倒地而亡。。校团委你大大的牛逼。。好想死。。好想死。。这男女比例。。周围一圈全部女的。。压力山大。。提前一小时来等高数课啊有没有→_→上高数课的时候想上英语课，上英语课的时候想上高数课——我总是对我的下一节课充满期待。报了英语的强化班，说不定顺便考考上海插班生什么的。10月份开始每周日上课。。大学就是用来奋斗的少年。。贺金陵老师的数学课，自找亮点。。学院门口的无人小卖部，自找零啊亲～英语听力课，哎呀呀把自己照进去了。。然后要关手机了，不然会有信号干扰。。老师说的都大学了，为嘛学校还发这种练习簿好大的混沌，味道不错都是肉，就是贵了点，12块。。放学一路走~今天天气挺好羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～发了这么一坨东西，竟然还有耳机。。分享图片当教官说——看清大排面，的时候，你都会大量地分泌唾液，那么说明你真的饿了。。英语入学考试，听力20题，阅读8篇，单选30题。1小时。没有高考难。奇葩舍友，校团委的报名单上爱好写dota，面试的时候人家问他：你打dota的时候，要是我打电话给你安排工作，你可以停下来吗？舍友犹豫了一下：可以吧。。然后安静，然后就没有了。。  。。。。。一轮面试过了。。然后，难道还要我做PPT？....我以前做过的都没放在笔记本里面啊大雨来了。。。各种欢呼声。。前面面试的人都把我想说的话说掉了！！大骗纸！雨呢！？说好的雨呢！？浦东 09/02 06:00发布,今天, 多云,31°C ~ 24°C, 东南风3-4级;周一, 雷阵雨转阵雨,31°C ~ 23°C, 南风3-4级;周二, 阵雨,27°C ~ 23°C, 北风3-4级. 今儿个电力学院开学，天气好给力，明天就下雨了呢，同学们，欢迎欢迎^ _ ^中国航海博物馆。 我在:要不要这个点就安静得像一座死城。。。 我在:在滴水湖边上，没灯，但有月亮有满天的星星，还有萤火虫。。有风声水声，但是一个人都没有，好安静。寂静得让人有点害怕。冷，穿了两件，还长袖。。 我在:鱼浮灵——过氧碳酸钠俗称固体双氧水，由于它在常温下即可很快溶于水并离解成碳酸钠和双氧水，游离的双氧水在碱性条件下进一步分解成水并释放出原子氧，从而起到氧化、漂白、杀菌作用。。。所以作用是增加水溶解氧的含量，使鱼虾有活力。问：哪种成分致癌？PS：请官博速度删除谣言。打疫苗的时候，要打两种，俩医生，左边一个右边一个，两只手臂一起打。。。我吓到，不知道顾哪边，然后然后然后莫名其妙地就打好了-_-||发了这么一坨东西，竟然还有耳机。。分享图片当教官说——看清大排面，的时候，你都会大量地分泌唾液，那么说明你真的饿了。。英语入学考试，听力20题，阅读8篇，单选30题。1小时。没有高考难。奇葩舍友，校团委的报名单上爱好写dota，面试的时候人家问他：你打dota的时候，要是我打电话给你安排工作，你可以停下来吗？舍友犹豫了一下：可以吧。。然后安静，然后就没有了。。  。。。。。一轮面试过了。。然后，难道还要我做PPT？....我以前做过的都没放在笔记本里面啊大雨来了。。。各种欢呼声。。前面面试的人都把我想说的话说掉了！！大骗纸！雨呢！？说好的雨呢！？浦东 09/02 06:00发布,今天, 多云,31°C ~ 24°C, 东南风3-4级;周一, 雷阵雨转阵雨,31°C ~ 23°C, 南风3-4级;周二, 阵雨,27°C ~ 23°C, 北风3-4级. 今儿个电力学院开学，天气好给力，明天就下雨了呢，同学们，欢迎欢迎^ _ ^中国航海博物馆。 我在:要不要这个点就安静得像一座死城。。。 我在:在滴水湖边上，没灯，但有月亮有满天的星星，还有萤火虫。。有风声水声，但是一个人都没有，好安静。寂静得让人有点害怕。冷，穿了两件，还长袖。。 我在:鱼浮灵——过氧碳酸钠俗称固体双氧水，由于它在常温下即可很快溶于水并离解成碳酸钠和双氧水，游离的双氧水在碱性条件下进一步分解成水并释放出原子氧，从而起到氧化、漂白、杀菌作用。。。所以作用是增加水溶解氧的含量，使鱼虾有活力。问：哪种成分致癌？PS：请官博速度删除谣言。打疫苗的时候，要打两种，俩医生，左边一个右边一个，两只手臂一起打。。。我吓到，不知道顾哪边，然后然后然后莫名其妙地就打好了-_-||羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～早上好～！军训型号鞋垫参考：39-41码:护舒宝棉柔夜用275/七度空间纯棉夜用275/ABC棉柔夜用280mm；42-42.5:自由点纯棉夜用280/护舒宝棉柔夜用284mm；43-43. 5:苏菲棉柔夜用290/安尔乐柔绵加长夜用290mm；44-45:请拿大一码的鞋然后寻觅任何317/320/323/338mm。。。图中神器可不需要鞋垫→_→看来我昨天就来学校报道真是无比明智的选择，看今天人挤人的，欢乐～【又到开学季】据统计，现在海洋大学已进一千辆私家车，校园内车辆越来越多，秩序井然，请各位同学和家长遵守校方安保人员提示有序停车。  台风台风快点来我不要带宿舍了。。每隔十分钟就来一个卖英语报纸和四六级材料的——同学您需要英语报纸吗？——我暂时不用，谢谢了。——我先给你介绍一下吧？——我暂时不订啊。。——不订没事，我给你介绍一下！——.......台风再不来明个儿军训要死人了。。从龙阳路到海洋大学的龙港快线，票价16... 我在:朝着太阳走。滴水湖，很漂亮呐～宿舍学校食堂，七块五。超载绝对是事故的重要原因，但一定不是全部原因；专家的名字在文章里面写得很请楚，点进去看过了？//://: 我不信！专家谁请的？涉嫌问题的利害关系部门么？这些专家是谁？敢不敢公开名单？必须独立专家，必须公开名单，必须接受公众质询！//: 以后桥头应立一块牌子：我是一座【专家称哈尔滨大桥质量合格 超载是塌桥直接原因】哈尔滨组织交通和桥梁方面专家分析阳明滩大桥引桥垮塌原因，专家表示虽然该段引桥整体倾覆，但桥面并未出现裂纹，说明整个桥梁质量是合格的。3辆大挂车合计将近500吨重量在单侧压着，对桥体造成偏载，超出桥梁承载能力造成倾覆。我受不了我爸开快车了，，你妹啊，。极限方程式啊，心跳停掉半下半下的。。 我在:早上好～！军训型号鞋垫参考：39-41码:护舒宝棉柔夜用275/七度空间纯棉夜用275/ABC棉柔夜用280mm；42-42.5:自由点纯棉夜用280/护舒宝棉柔夜用284mm；43-43. 5:苏菲棉柔夜用290/安尔乐柔绵加长夜用290mm；44-45:请拿大一码的鞋然后寻觅任何317/320/323/338mm。。。图中神器可不需要鞋垫→_→看来我昨天就来学校报道真是无比明智的选择，看今天人挤人的，欢乐～【又到开学季】据统计，现在海洋大学已进一千辆私家车，校园内车辆越来越多，秩序井然，请各位同学和家长遵守校方安保人员提示有序停车。  台风台风快点来我不要带宿舍了。。每隔十分钟就来一个卖英语报纸和四六级材料的——同学您需要英语报纸吗？——我暂时不用，谢谢了。——我先给你介绍一下吧？——我暂时不订啊。。——不订没事，我给你介绍一下！——.......台风再不来明个儿军训要死人了。。从龙阳路到海洋大学的龙港快线，票价16... 我在:朝着太阳走。滴水湖，很漂亮呐～宿舍学校食堂，七块五。超载绝对是事故的重要原因，但一定不是全部原因；专家的名字在文章里面写得很请楚，点进去看过了？//://: 我不信！专家谁请的？涉嫌问题的利害关系部门么？这些专家是谁？敢不敢公开名单？必须独立专家，必须公开名单，必须接受公众质询！//: 以后桥头应立一块牌子：我是一座【专家称哈尔滨大桥质量合格 超载是塌桥直接原因】哈尔滨组织交通和桥梁方面专家分析阳明滩大桥引桥垮塌原因，专家表示虽然该段引桥整体倾覆，但桥面并未出现裂纹，说明整个桥梁质量是合格的。3辆大挂车合计将近500吨重量在单侧压着，对桥体造成偏载，超出桥梁承载能力造成倾覆。我受不了我爸开快车了，，你妹啊，。极限方程式啊，心跳停掉半下半下的。。 我在:羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～好漂亮！ 我在:分享图片 我在:林则徐博物馆不错，不要门票而且料挺多，最主要的是冷气挺足鼓楼区博物馆，饶了半天才找到入口。人真少。 我在:这船酷毙了！真好看。在三坊七巷逛逛～ 我在:午饭，为什么汤这么咸。。。妙门扁肉什么的，卖相不错，尝尝看～整个车厢就我一个人。。。好可怕。。。灵车啊。。。 我在: 我在:你们这群乡巴佬！！不知道了吧！城里人的锅都是通电的！为了您家人的健康与安全，建议家中严格禁止观看电视台里的养生类节目，特别是长辈。切记切记务必务必，拜谢了。参考：分析得不错。我说，京东的宣传目的是达到了，不过在我眼中却又掉价了不少。【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！～～游泳池里泡了两个多小时，各种爽^ω^好漂亮！ 我在:分享图片 我在:林则徐博物馆不错，不要门票而且料挺多，最主要的是冷气挺足鼓楼区博物馆，饶了半天才找到入口。人真少。 我在:这船酷毙了！真好看。在三坊七巷逛逛～ 我在:午饭，为什么汤这么咸。。。妙门扁肉什么的，卖相不错，尝尝看～整个车厢就我一个人。。。好可怕。。。灵车啊。。。 我在: 我在:你们这群乡巴佬！！不知道了吧！城里人的锅都是通电的！为了您家人的健康与安全，建议家中严格禁止观看电视台里的养生类节目，特别是长辈。切记切记务必务必，拜谢了。参考：分析得不错。我说，京东的宣传目的是达到了，不过在我眼中却又掉价了不少。【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！～～游泳池里泡了两个多小时，各种爽^ω^羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～这雨下好大。。。聚会还去不去了。。。原来美女戴着就好看。。。AKG产品模特照新鲜出炉～～ k450真丢人！【法国队丑陋的恶意犯规(gif图)】伦敦奥运会男篮1/4决赛，西班牙逆转击败法国。最后时刻，法国连续恶意犯规，图里亚夫撂倒费尔南德斯，后者在场外痛苦接受治疗！巴图姆恶意袭击纳瓦罗关键部位！央视解说点评：这是最丑陋一幕！查看视频：在贴吧里面找到未来大学校友一位，遂加Q，翻她相册的时候。。。扶额。。这算好算坏呢。。 海大的食堂是吃货的天堂~这还仅仅只是一食堂的伙食,就已经足够让人羡慕了:铁板,盖浇饭,麻辣烫,石锅拌饭,八宝粥,大厅菜,面包房等等等等, 其实也可以为百年校庆选出海大食堂最受欢迎的100道菜~~憋不住出来唱歌了。。。提醒哈曼，这个活动规则不合理：1、第268位转发的人拿奖，自然人看到离268转发还远，就不转了；2、在268之前多转发几次，在268附近再转一次。若是269，删掉之前的一条转发，就变268了，若270则删两条。这时奖品算谁的？3、用小号可作弊。所以，这活动规则，一对官方宣传不利，二对转发者不公，望改进。还记得奥运开幕式上JBL代言人保罗.麦卡特尼带领现场万人合唱《Hey，Jude》的感人场景吗？电视机前的你有没有激动得跟唱起来？来和JBL一起接棒保罗.麦卡特尼的奥运序曲吧！关注哈曼微博，转发此条并@ 3个好友，写出你对奥运和音乐的热情，我们将抽取第268位转发者送出JBL耳机！你们看我碰到谁了～      刘翔这是闹哪出啊。。。。吃泡面的时候就要看康熙～伦敦大炮大扫射吗？专轰裁判眼睛？高低杠又这样？吊环的裁判眼睛都给炮打掉了。⊙︿⊙吊环的裁判眼睛都给炮打掉了。⊙︿⊙iaudio的中频真是大悲剧。我想换mp3了怎么办。。 小。。小丢。。你画的。。T恤。。收到了。。（PS：NO！！！面瘫皮卡丘！！你成功了！！啊！我的眼睛！！！）掩面(>_<)//:你和他妈都因为爱情了，他敢不记得？？林丹 呀呀呀哇哇吼吼哈哈 还记得大明湖畔的我俩不？ 这雨下好大。。。聚会还去不去了。。。原来美女戴着就好看。。。AKG产品模特照新鲜出炉～～ k450真丢人！【法国队丑陋的恶意犯规(gif图)】伦敦奥运会男篮1/4决赛，西班牙逆转击败法国。最后时刻，法国连续恶意犯规，图里亚夫撂倒费尔南德斯，后者在场外痛苦接受治疗！巴图姆恶意袭击纳瓦罗关键部位！央视解说点评：这是最丑陋一幕！查看视频：在贴吧里面找到未来大学校友一位，遂加Q，翻她相册的时候。。。扶额。。这算好算坏呢。。 海大的食堂是吃货的天堂~这还仅仅只是一食堂的伙食,就已经足够让人羡慕了:铁板,盖浇饭,麻辣烫,石锅拌饭,八宝粥,大厅菜,面包房等等等等, 其实也可以为百年校庆选出海大食堂最受欢迎的100道菜~~憋不住出来唱歌了。。。提醒哈曼，这个活动规则不合理：1、第268位转发的人拿奖，自然人看到离268转发还远，就不转了；2、在268之前多转发几次，在268附近再转一次。若是269，删掉之前的一条转发，就变268了，若270则删两条。这时奖品算谁的？3、用小号可作弊。所以，这活动规则，一对官方宣传不利，二对转发者不公，望改进。还记得奥运开幕式上JBL代言人保罗.麦卡特尼带领现场万人合唱《Hey，Jude》的感人场景吗？电视机前的你有没有激动得跟唱起来？来和JBL一起接棒保罗.麦卡特尼的奥运序曲吧！关注哈曼微博，转发此条并@ 3个好友，写出你对奥运和音乐的热情，我们将抽取第268位转发者送出JBL耳机！你们看我碰到谁了～      刘翔这是闹哪出啊。。。。吃泡面的时候就要看康熙～伦敦大炮大扫射吗？专轰裁判眼睛？高低杠又这样？吊环的裁判眼睛都给炮打掉了。⊙︿⊙吊环的裁判眼睛都给炮打掉了。⊙︿⊙iaudio的中频真是大悲剧。我想换mp3了怎么办。。 小。。小丢。。你画的。。T恤。。收到了。。（PS：NO！！！面瘫皮卡丘！！你成功了！！啊！我的眼睛！！！）掩面(>_<)//:你和他妈都因为爱情了，他敢不记得？？林丹 呀呀呀哇哇吼吼哈哈 还记得大明湖畔的我俩不？ 羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～国产电影保护月！！保你妹啊保保保保！！！艹艹艹艹艹艹！我说怎么最近能看的电影都没有了！！没有了！！！漂亮的夕阳才睡。。晚安啦。今个儿要接客服到1点。。好久没唱歌。。憋难过了。。 才下班，没饭吃。。回复:欺负我的都给我看好了！！ //:嗯！以后有人欺负你就说你有学妹！在江浙沪地区念大学最好的就是 包邮……新眼睛！～ 散光300度无限伤不起。。因为有个混蛋又把我评论删了！我决定沉默一天以示抗议！！晚饭真功夫！可爱的白猫猫～～外滩中心大厦，犹如一朵盛开的菊花***** 在外滩 休息一下，给  打个广告。。嘿嘿国产电影保护月！！保你妹啊保保保保！！！艹艹艹艹艹艹！我说怎么最近能看的电影都没有了！！没有了！！！漂亮的夕阳才睡。。晚安啦。今个儿要接客服到1点。。好久没唱歌。。憋难过了。。 才下班，没饭吃。。回复:欺负我的都给我看好了！！ //:嗯！以后有人欺负你就说你有学妹！在江浙沪地区念大学最好的就是 包邮……新眼睛！～ 散光300度无限伤不起。。因为有个混蛋又把我评论删了！我决定沉默一天以示抗议！！晚饭真功夫！可爱的白猫猫～～外滩中心大厦，犹如一朵盛开的菊花***** 在外滩 休息一下，给  打个广告。。嘿嘿羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～晚饭～晚饭～晚饭～怎么没有尺码选！？。。。 首位顾客有木有赠品？能便宜点不 亲T_T//:               嘛！来一发！包邮！赚零花钱！￥100.00 贴贴贴贴。。这是炸酱面！！？？骗鬼啊！！下班了同志们！觅食去。。宁德也有IMAX了。无比感动。。为期两天的IMAX金卡后续抽奖活动 又要开始了 亲们赶紧参与进来吧 只要转动就有几率 我要开动了！午饭。。。饿死了到温州了，等公交。 走咯？。我和我哥。对面那位大叔，已经从口袋里掏出3部不同的手机了。。。蝉蜕啦～出来爬山，蓝天啊白云啊你又赢了。。 晚饭～晚饭～晚饭～怎么没有尺码选！？。。。 首位顾客有木有赠品？能便宜点不 亲T_T//:               嘛！来一发！包邮！赚零花钱！￥100.00 贴贴贴贴。。这是炸酱面！！？？骗鬼啊！！下班了同志们！觅食去。。宁德也有IMAX了。无比感动。。为期两天的IMAX金卡后续抽奖活动 又要开始了 亲们赶紧参与进来吧 只要转动就有几率 我要开动了！午饭。。。饿死了到温州了，等公交。 走咯？。我和我哥。对面那位大叔，已经从口袋里掏出3部不同的手机了。。。蝉蜕啦～出来爬山，蓝天啊白云啊你又赢了。。 羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～新版的google earth大有趣啊！同学录这种东西真是糟透了，同学们怎么可以这么煽情。今天才认真地翻了一遍，我想回去了。放假的了很孤独呢，想出去走走也不知道去哪。ak47什么狗屁土名字，另外我本身对阿尔卡特这个牌子印象就极差。这个价位的手机还是老实做点实在的东西，别老是冲那几个硬件数据，手机实用性和质量比那些数据更重要。【360特供机AK47将于6月28日10：00开放购买】360宣布特供机AK47将于6月28日上午10点开放购买，定价1699元。参加首批开放购买的用户，可以获得尊享大礼包。 另外，淘宝店铺也开始预订，相比官方售价贵100元。  你觉得，AK47和小米那个性价比高呢？说几句诶，宁德一中官网的编辑很有趣啊，看这篇报道： 《2011届校友为2012届高三加油》。1、这张照片是我照的，发过微博，你们素材从我微博里找啊= = 2、这张照片明明是俺们高三4班运动会接力赛的时候我照的，咋变成“2011届校友为2012届高三加油”了？和星任一起到广圣家呆了一个多小时，问报志愿的事。。。。广圣：就你们两个来啊？我：是啊，要不打个电话问生哥来不来？广圣：生哥？我：何元生啊！广圣：是谁啊？。。。所以生哥啊，我没有打电话给你。。 你怪广圣吧你们没有吧？你们没有吧！你们没有吧！？嘿嘿嘿～下来就是考虑报志愿的事了，成绩啥的都没什么，感谢爸妈都这么淡然让我安心很多。出去走走。自觉回避。怎滴？怎滴怎滴？扶额中...这感觉真糟糕，我不玩了。晚安。英语口试，so easy～哎哎，晚安。彩虹桥这儿堵车赌死人了，哈哈。。端午节也太热闹了。 南岸赛龙舟什么的。。热死哥了！！新版的google earth大有趣啊！同学录这种东西真是糟透了，同学们怎么可以这么煽情。今天才认真地翻了一遍，我想回去了。放假的了很孤独呢，想出去走走也不知道去哪。ak47什么狗屁土名字，另外我本身对阿尔卡特这个牌子印象就极差。这个价位的手机还是老实做点实在的东西，别老是冲那几个硬件数据，手机实用性和质量比那些数据更重要。【360特供机AK47将于6月28日10：00开放购买】360宣布特供机AK47将于6月28日上午10点开放购买，定价1699元。参加首批开放购买的用户，可以获得尊享大礼包。 另外，淘宝店铺也开始预订，相比官方售价贵100元。  你觉得，AK47和小米那个性价比高呢？说几句诶，宁德一中官网的编辑很有趣啊，看这篇报道： 《2011届校友为2012届高三加油》。1、这张照片是我照的，发过微博，你们素材从我微博里找啊= = 2、这张照片明明是俺们高三4班运动会接力赛的时候我照的，咋变成“2011届校友为2012届高三加油”了？和星任一起到广圣家呆了一个多小时，问报志愿的事。。。。广圣：就你们两个来啊？我：是啊，要不打个电话问生哥来不来？广圣：生哥？我：何元生啊！广圣：是谁啊？。。。所以生哥啊，我没有打电话给你。。 你怪广圣吧你们没有吧？你们没有吧！你们没有吧！？嘿嘿嘿～下来就是考虑报志愿的事了，成绩啥的都没什么，感谢爸妈都这么淡然让我安心很多。出去走走。自觉回避。怎滴？怎滴怎滴？扶额中...这感觉真糟糕，我不玩了。晚安。英语口试，so easy～哎哎，晚安。彩虹桥这儿堵车赌死人了，哈哈。。端午节也太热闹了。 南岸赛龙舟什么的。。热死哥了！！羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～打包中。。。才吃晚饭，好饿。。这个菜单感觉不错哪看到一只超级可爱的泰迪狗俺到义务了 我去浙江了。。10天以后回来。报志愿的事，太愁人了。人生第一次决定自己的路，到底该怎么走。晚餐自助火锅。。我在山水这儿。 电脑手机都到手，装备齐全鸟～好早吃午饭，海边吃。去三都澳玩玩～我在码头 是不是到现在才反应过来，高中毕业了，不用上课了，不用做考卷了，不用做广播操了。。最最可爱的同学们，要分开了，突然很想哭。心口闷，难以入眠。 照片照片，收图收图~杨潇你这是闹怎样啊！？打包中。。。才吃晚饭，好饿。。这个菜单感觉不错哪看到一只超级可爱的泰迪狗俺到义务了 我去浙江了。。10天以后回来。报志愿的事，太愁人了。人生第一次决定自己的路，到底该怎么走。晚餐自助火锅。。我在山水这儿。 电脑手机都到手，装备齐全鸟～好早吃午饭，海边吃。去三都澳玩玩～我在码头 是不是到现在才反应过来，高中毕业了，不用上课了，不用做考卷了，不用做广播操了。。最最可爱的同学们，要分开了，突然很想哭。心口闷，难以入眠。 照片照片，收图收图~杨潇你这是闹怎样啊！？羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～水军们太欢乐，说话算数吗？尼玛，μ=0，定义域（1989，2012），亮点在这里。//:有趣的图，σ=0.173。韩粉看不懂的。一个有趣的正态曲线   王麟-伤不起-沙哑的声音配上简单的钢琴，透着悲伤和洒脱。唱到流泪，感动自己的歌，一定也能感动别人。很棒的歌。 Adele 【 Someone Like You 】  Marshall major！五月的南寧，五月天到站了。我想知道，你們想聽到哪一首歌  ( •́ ⍨ •̀) ？我讨厌一个人下晚自习，一个人回家。这感觉真糟糕。吃碗拌面再回家回复:看吧，你说过的。//:回复:……你过生日的时候我找十个人一起送给你！推荐一张专辑，李闰珉——《First Love(初恋)》。一张钢琴专辑，睡前听很舒服。太喜欢钢琴的声音了，很有买来收藏的欲望，可是去亚马逊找了一下，发现只有进口的CD，太贵了。。所以，还是电驴万岁吧。我真不懂一个鲁若晴的事情怎么会搞得闹哄哄的，消停点成吗？你不相信爱，不代表世间没有爱。就算，就算，就算是炒作又如何？这个看起来不错啊~老傅儿子周六结婚，今个儿来班上发喜糖，顺便大赞儿子和儿媳妇的好。。语文老师表示压力很大。。低调，这种图不能宣扬。看了康熙才知道  出新专辑了，Mr.jazz_a song for you，很棒的jazz style。想买张CD来听的冲动，可是为什么我在 和  都找不到这张专辑？。。老久没玩游戏，今个开炫舞小玩下被好几个人说开挂。嘿嘿，我这是达到境界了。这牛腩饭牛腩也太少了吧！！好学生就是考完试的那天放假还来学校学习。。在宁德实在找不到哪里有卖热缩管，无奈求助淘宝。买的东西比邮费还便宜，真的很不爽。。水军们太欢乐，说话算数吗？尼玛，μ=0，定义域（1989，2012），亮点在这里。//:有趣的图，σ=0.173。韩粉看不懂的。一个有趣的正态曲线   王麟-伤不起-沙哑的声音配上简单的钢琴，透着悲伤和洒脱。唱到流泪，感动自己的歌，一定也能感动别人。很棒的歌。 Adele 【 Someone Like You 】  Marshall major！五月的南寧，五月天到站了。我想知道，你們想聽到哪一首歌  ( •́ ⍨ •̀) ？我讨厌一个人下晚自习，一个人回家。这感觉真糟糕。吃碗拌面再回家回复:看吧，你说过的。//:回复:……你过生日的时候我找十个人一起送给你！推荐一张专辑，李闰珉——《First Love(初恋)》。一张钢琴专辑，睡前听很舒服。太喜欢钢琴的声音了，很有买来收藏的欲望，可是去亚马逊找了一下，发现只有进口的CD，太贵了。。所以，还是电驴万岁吧。我真不懂一个鲁若晴的事情怎么会搞得闹哄哄的，消停点成吗？你不相信爱，不代表世间没有爱。就算，就算，就算是炒作又如何？这个看起来不错啊~老傅儿子周六结婚，今个儿来班上发喜糖，顺便大赞儿子和儿媳妇的好。。语文老师表示压力很大。。低调，这种图不能宣扬。看了康熙才知道  出新专辑了，Mr.jazz_a song for you，很棒的jazz style。想买张CD来听的冲动，可是为什么我在 和  都找不到这张专辑？。。老久没玩游戏，今个开炫舞小玩下被好几个人说开挂。嘿嘿，我这是达到境界了。这牛腩饭牛腩也太少了吧！！好学生就是考完试的那天放假还来学校学习。。在宁德实在找不到哪里有卖热缩管，无奈求助淘宝。买的东西比邮费还便宜，真的很不爽。。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～菲律宾是我国固有领土。。这话要多霸气有多霸气。。2012年5月7日，我在主持新闻频道《24小时》栏目时，发生了十分不该发生的错误，把"黄岩岛＂口误说成了“菲律宾",在此向观众朋友们和我的同事们真诚致歉！给大家添麻烦了！播音主持的岗位，分分秒秒，责任重于泰山，今后我会加倍努力、加倍认真！真诚求谅解！很难过，胸口闷得慌。走好吧。有点累，呵呵。（！） 语文老师说，如果你爱一个人，不是下课给人家买水递毛巾，不是短信发来发去，也不是周末一起出来唱歌看电影。 而是做一个出色的人，以后的以后，可能还有别的人爱TA。你要做的，是把别人都比下去。你要变得优秀，要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。窗口的三角梅开花了嘿~在宁德看到的哦，今晚的月亮真的漂亮，各位快抬头。~顺便附上月光下的广告烂尾楼完全体。 高三党心虚地出来堕落了。。是爸妈带我来的。。烂尾楼成广告牌位了有没有。。舌头带你去法国有没有。。3年前用微博的时候真想不到微博会变成现在这玩意儿。当初跑来新浪是受不了腾讯的浮躁环境，现在我受不了新浪的环境了，看来这个社会的浮躁之气，是上哪都别想躲过的。我想说，无论什么都不要紧，无论什么结果，成与不成。你永远永远都是我最亲爱的家人。残酷竞争的同时，姐姐永远不会拿冰冷的脸来对你。这个世界已经很冷了。爱不应该冰冷。（via ）Good Night everybody...要拼桌就要拼个 King Size！啥时候有旅行社推出各国驻华大使馆一日游？我说肯定会很火爆。。Night！砸金蛋砸了个gucci香水有没有。。。菲律宾是我国固有领土。。这话要多霸气有多霸气。。2012年5月7日，我在主持新闻频道《24小时》栏目时，发生了十分不该发生的错误，把"黄岩岛＂口误说成了“菲律宾",在此向观众朋友们和我的同事们真诚致歉！给大家添麻烦了！播音主持的岗位，分分秒秒，责任重于泰山，今后我会加倍努力、加倍认真！真诚求谅解！很难过，胸口闷得慌。走好吧。有点累，呵呵。（！） 语文老师说，如果你爱一个人，不是下课给人家买水递毛巾，不是短信发来发去，也不是周末一起出来唱歌看电影。 而是做一个出色的人，以后的以后，可能还有别的人爱TA。你要做的，是把别人都比下去。你要变得优秀，要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。窗口的三角梅开花了嘿~在宁德看到的哦，今晚的月亮真的漂亮，各位快抬头。~顺便附上月光下的广告烂尾楼完全体。 高三党心虚地出来堕落了。。是爸妈带我来的。。烂尾楼成广告牌位了有没有。。舌头带你去法国有没有。。3年前用微博的时候真想不到微博会变成现在这玩意儿。当初跑来新浪是受不了腾讯的浮躁环境，现在我受不了新浪的环境了，看来这个社会的浮躁之气，是上哪都别想躲过的。我想说，无论什么都不要紧，无论什么结果，成与不成。你永远永远都是我最亲爱的家人。残酷竞争的同时，姐姐永远不会拿冰冷的脸来对你。这个世界已经很冷了。爱不应该冰冷。（via ）Good Night everybody...要拼桌就要拼个 King Size！啥时候有旅行社推出各国驻华大使馆一日游？我说肯定会很火爆。。Night！砸金蛋砸了个gucci香水有没有。。。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～早上这数学卷子太打击人鸟。。立几竟然没做出来。。。出太阳了真好！同学们时间要抓紧啊！投资   做股东。 看看大家怎么说>>假如你中了十万奖？假如给你十万？假如你捡了十万？假如你拥有十万？你会怎么花？拿去投资？拿去旅游？拿去挥霍？有段时间没吃快餐了。为什么我对宁德没好感，不是科技不发达，生活水平不高。不说其他，今个看电影，观众可以在电影放映时大声、随意说话，可以手机免提大声聊天，可以无数人嗑瓜子嗑得蹦蹦响，可以在泰坦尼克上的人掉进水里的时候碰到螺旋桨放声大笑。我不是把所有宁德人定义成这样，喷我之前，问问你自己是怎么做的。泰坦尼克号3D开始鸟，吼吼，小期待。天朝威武。。詹姆斯卡梅隆是怎么被“泰坦尼克删除露点片段”那个段子骗到的？    （分享自 ）噗、、卡梅隆对天朝剪掉《泰坦尼克号3D》露点戏的吐槽，2分30秒开始。字幕组翻译的好给力！  老妈准备做五谷杂粮粥。。 《光明与磊落》买到了。。。 ，表示很厚。。今天起11点半睡觉，自觉遵守。现在觉着  没再和  耗着是非常明智的，别被拉低整体水平，要淡定，阿弥陀佛。（搞得我现在一看到“铁证”这个词，嘴角就抽搐）泰坦尼克号3D的票买到咯，星期天傍晚的，撒花~~~~不过好像买错买成译版的了，扶额，不知道方不方便换票？ 可以把这个星期 3D泰坦尼克号 的所有场次报一下吗？很想挤时间去看看。早上这数学卷子太打击人鸟。。立几竟然没做出来。。。出太阳了真好！同学们时间要抓紧啊！投资   做股东。 看看大家怎么说>>假如你中了十万奖？假如给你十万？假如你捡了十万？假如你拥有十万？你会怎么花？拿去投资？拿去旅游？拿去挥霍？有段时间没吃快餐了。为什么我对宁德没好感，不是科技不发达，生活水平不高。不说其他，今个看电影，观众可以在电影放映时大声、随意说话，可以手机免提大声聊天，可以无数人嗑瓜子嗑得蹦蹦响，可以在泰坦尼克上的人掉进水里的时候碰到螺旋桨放声大笑。我不是把所有宁德人定义成这样，喷我之前，问问你自己是怎么做的。泰坦尼克号3D开始鸟，吼吼，小期待。天朝威武。。詹姆斯卡梅隆是怎么被“泰坦尼克删除露点片段”那个段子骗到的？    （分享自 ）噗、、卡梅隆对天朝剪掉《泰坦尼克号3D》露点戏的吐槽，2分30秒开始。字幕组翻译的好给力！  老妈准备做五谷杂粮粥。。 《光明与磊落》买到了。。。 ，表示很厚。。今天起11点半睡觉，自觉遵守。现在觉着  没再和  耗着是非常明智的，别被拉低整体水平，要淡定，阿弥陀佛。（搞得我现在一看到“铁证”这个词，嘴角就抽搐）泰坦尼克号3D的票买到咯，星期天傍晚的，撒花~~~~不过好像买错买成译版的了，扶额，不知道方不方便换票？ 可以把这个星期 3D泰坦尼克号 的所有场次报一下吗？很想挤时间去看看。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～韩寒算是憋不住了冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。 2010年，我关闭了这个账号，还写过文章，表达了我不开微博的理由和担忧。2012年，有了长微博，我决定重启这个地方。第一篇，献给我的偶像。  我不喜欢转发，可是又不能评论，所以失踪几天，4月3号早上8点准时回归。各位不要太想我，抱拳一鞠躬。听说微博不让评论了。。。神秘超人之跑来跑去！泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道。——《庄子·内篇·大宗师》翻墙来学校晚自修，结果裤子去了一条，腿上多了道伤疤，算上高三党为了学习而献身吗？传说屈原写了《离骚》后，想将其背诵下来。  后来他就跳江了。今个儿天真美。漂亮的蓝色，还有月牙，还有木星。  生日刷屏什么的霸气死了，哈哈，生日快乐啦，多加我一份！呦，~各位早啊~晴天真好！一天中最幸福的时刻来了！周日还补习补一天，所以买大碗的安慰一下自己，嘿嘿嘿。胖大海菊花茶，为什么胖大海泡开了这么可怕。。。早这么和我说不就好了？。人生第一台剃须刀，发微博以作纪念。感谢姐姐姐夫！  &  ，抱拳一鞠躬.....金铭威武，高舞旗帜欢迎你归来！医生说我是有始以来这么重伤最快出院的了，这样手术起码两周住院的。不过还是要在家里恢复两天。已经很满足了，好好加油恢复，争取星期一正式回校，医院呆着都长痱子了！哭啊。从来没长过。同学老师们，想死你们啦！别留一堆卷子当见面礼就成韩寒算是憋不住了冬天花败，春暖花开，有人离去，有人归来。 2010年，我关闭了这个账号，还写过文章，表达了我不开微博的理由和担忧。2012年，有了长微博，我决定重启这个地方。第一篇，献给我的偶像。  我不喜欢转发，可是又不能评论，所以失踪几天，4月3号早上8点准时回归。各位不要太想我，抱拳一鞠躬。听说微博不让评论了。。。神秘超人之跑来跑去！泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道。——《庄子·内篇·大宗师》翻墙来学校晚自修，结果裤子去了一条，腿上多了道伤疤，算上高三党为了学习而献身吗？传说屈原写了《离骚》后，想将其背诵下来。  后来他就跳江了。今个儿天真美。漂亮的蓝色，还有月牙，还有木星。  生日刷屏什么的霸气死了，哈哈，生日快乐啦，多加我一份！呦，~各位早啊~晴天真好！一天中最幸福的时刻来了！周日还补习补一天，所以买大碗的安慰一下自己，嘿嘿嘿。胖大海菊花茶，为什么胖大海泡开了这么可怕。。。早这么和我说不就好了？。人生第一台剃须刀，发微博以作纪念。感谢姐姐姐夫！  &  ，抱拳一鞠躬.....金铭威武，高舞旗帜欢迎你归来！医生说我是有始以来这么重伤最快出院的了，这样手术起码两周住院的。不过还是要在家里恢复两天。已经很满足了，好好加油恢复，争取星期一正式回校，医院呆着都长痱子了！哭啊。从来没长过。同学老师们，想死你们啦！别留一堆卷子当见面礼就成羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～我说最近是不是大家生活水平都提高了，魔声面条到处都是。。。无力ing、、原来面条在TB卖得这么好。。。生哥合辑~~萌啊萌啊~ 朱氏无影手！都看着我做什么真的要脱啊有没有。。。一群人脱光光围成圈做广播体操啊有没有。俺们就在警务室抽血吗？。。不能吃东西的晚上感觉肚子格外饿。。为了避免我忍不住吃东西，所以我打算睡了，晚安各位。。明天我要6点起床！水仙终于开花了，满屋子的香味。宁德质量技术监督局门口有车追尾。   就这个poss（脚！），段长摆了1个小时。誓师大会：让我们二住命运的咽喉！高三4班高考倒计时翻页需知：1、不得提前撕取，次日最早到校的孩纸才能撕。2、每张均可留言，但不得留名。3、每人留言不得超过两句。4、撕取者撕取后可将名字醒目标注，并将其钉在钉子上。星任仰望45°！ 咬嘴唇有没有！？躲远点，艾斯害羞了~老爸在包饺子我说最近是不是大家生活水平都提高了，魔声面条到处都是。。。无力ing、、原来面条在TB卖得这么好。。。生哥合辑~~萌啊萌啊~ 朱氏无影手！都看着我做什么真的要脱啊有没有。。。一群人脱光光围成圈做广播体操啊有没有。俺们就在警务室抽血吗？。。不能吃东西的晚上感觉肚子格外饿。。为了避免我忍不住吃东西，所以我打算睡了，晚安各位。。明天我要6点起床！水仙终于开花了，满屋子的香味。宁德质量技术监督局门口有车追尾。   就这个poss（脚！），段长摆了1个小时。誓师大会：让我们二住命运的咽喉！高三4班高考倒计时翻页需知：1、不得提前撕取，次日最早到校的孩纸才能撕。2、每张均可留言，但不得留名。3、每人留言不得超过两句。4、撕取者撕取后可将名字醒目标注，并将其钉在钉子上。星任仰望45°！ 咬嘴唇有没有！？躲远点，艾斯害羞了~老爸在包饺子羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～天天晚上吃牛肉，吃牛肉，吃牛肉，一回家就吃牛肉。。。宁财神经病康复中心//:郑秀文胸店//: 周润发廊/: 方大同志俱乐部/: 郭德纲材市场/: 陈奕迅捷快递./: 杨幂尿专科医院/: 刘胡兰州拉面/: 周渝民政服务中心/: 谢霆蜂王浆专卖店/: 张智成人好想在旁边开一家 张伯芝士蛋糕房 ZHANG'S CAKE SHOP 啧啧啧，这机智劲儿，足啊。央视报道外交部发言人面对德国记者提问：“在德国，德国公民能了解德国总理的子女及其财产状况，在中国能吗？”发言人面对恶意刁难，不慌不忙，沉着冷静，机智地回答：“当然能，中国公民也能了解德国总理的子女和财产情况”全场为发言人的机智抱以热烈掌声。（by ） 生日快乐！！烦恼的事情忘掉啦，今天起要更快乐！恭喜又老一岁了哈哈~那。。真是恭喜了。。   都加油吧。。。对 说：亲，要上淘金币了！恭喜我们啊！哈哈哈！！！！不要太萌啊啊啊啊~~~~哈哈，我说的嘛，想中大奖都是不靠谱的！！小奖才是王道！感谢 &杰士klipsch ！地址已经私信了。恭喜呼噜卡卡成为有奖转帖活动的幸运者，您获赠cinemaster双CD测试碟一份，请告知您的通讯地址和联系电话，我们将为您邮寄出来 听几天这个了，听不懂。。。就当听歌了，反正它大部分是在放歌。。bbc music方同学说：我的高考生物实际上是满分，按规定满分卷要拿出来讨论，梁任老师因为认出我的笔迹，在讨论时仍然坚持要扣掉0.5分。。。各位看到这条有没有一种被雷劈到的感觉，我是虎躯一震了。。好吧，各位情人节快乐！。。。。。上一次吃这玩意儿，还是小学的时候和同桌在课上偷吃。。一晃怎么过这么多年了。表示惋惜。说真的，很难很难再找到能代替老二位置的人，不过话说回来，这对于老二来说确实是个很不错的选择。我说，就算要走，也要带着大家的祝福走吧。best wish！//:谢谢各位挽留，有聚就有散。我还记得我工作的第二年，醉想诞生的那段日子，然后六年半就是一转眼，醉想这个节目还会做几年我关于《醉想听你唱》开播六年以来最大转折，史称“醉想大事件”。可看长微博，也可直接看博客，地址： 这件事情很复杂，也很简单，详情可以关注今天晚上的《醉想听你唱》。关注中。//:谢谢大家关心，不是要吊大家胃口，只是一两句话说不清。这事不算好也不算太坏，但是《醉想听你唱》节目开播六年多来的最重大转折。我正在写文章表述，明天中午之前一定给大家交代，到时候还要拜托各位帮我们广而告之。醉想要有大事了！想写一篇文章表述一下，憋了半天写不出来，提笔不知从何说起。。。明天吧，明天告诉大家。微博让网络游戏类用户锐减25%？。。//: 转发微博【微博火了，BBS已死？】水木清华站由鼎盛时期的日平均上站人数超2万降至3000左右；有15年历史的复旦大学BBS日月光华站着手关闭66个人气低迷的版面；第29次中国互联网络发展状况统计报告显示，目前BBS在中国网民中的使用率28.2%，社交网站使用率则达47.6%，微博用户超2.5+3.1亿，使用比达48.7%,真的?魔声monster新品，评价：裤腰带绑头上。天天晚上吃牛肉，吃牛肉，吃牛肉，一回家就吃牛肉。。。宁财神经病康复中心//:郑秀文胸店//: 周润发廊/: 方大同志俱乐部/: 郭德纲材市场/: 陈奕迅捷快递./: 杨幂尿专科医院/: 刘胡兰州拉面/: 周渝民政服务中心/: 谢霆蜂王浆专卖店/: 张智成人好想在旁边开一家 张伯芝士蛋糕房 ZHANG'S CAKE SHOP 啧啧啧，这机智劲儿，足啊。央视报道外交部发言人面对德国记者提问：“在德国，德国公民能了解德国总理的子女及其财产状况，在中国能吗？”发言人面对恶意刁难，不慌不忙，沉着冷静，机智地回答：“当然能，中国公民也能了解德国总理的子女和财产情况”全场为发言人的机智抱以热烈掌声。（by ） 生日快乐！！烦恼的事情忘掉啦，今天起要更快乐！恭喜又老一岁了哈哈~那。。真是恭喜了。。   都加油吧。。。对 说：亲，要上淘金币了！恭喜我们啊！哈哈哈！！！！不要太萌啊啊啊啊~~~~哈哈，我说的嘛，想中大奖都是不靠谱的！！小奖才是王道！感谢 &杰士klipsch ！地址已经私信了。恭喜呼噜卡卡成为有奖转帖活动的幸运者，您获赠cinemaster双CD测试碟一份，请告知您的通讯地址和联系电话，我们将为您邮寄出来 听几天这个了，听不懂。。。就当听歌了，反正它大部分是在放歌。。bbc music方同学说：我的高考生物实际上是满分，按规定满分卷要拿出来讨论，梁任老师因为认出我的笔迹，在讨论时仍然坚持要扣掉0.5分。。。各位看到这条有没有一种被雷劈到的感觉，我是虎躯一震了。。好吧，各位情人节快乐！。。。。。上一次吃这玩意儿，还是小学的时候和同桌在课上偷吃。。一晃怎么过这么多年了。表示惋惜。说真的，很难很难再找到能代替老二位置的人，不过话说回来，这对于老二来说确实是个很不错的选择。我说，就算要走，也要带着大家的祝福走吧。best wish！//:谢谢各位挽留，有聚就有散。我还记得我工作的第二年，醉想诞生的那段日子，然后六年半就是一转眼，醉想这个节目还会做几年我关于《醉想听你唱》开播六年以来最大转折，史称“醉想大事件”。可看长微博，也可直接看博客，地址： 这件事情很复杂，也很简单，详情可以关注今天晚上的《醉想听你唱》。关注中。//:谢谢大家关心，不是要吊大家胃口，只是一两句话说不清。这事不算好也不算太坏，但是《醉想听你唱》节目开播六年多来的最重大转折。我正在写文章表述，明天中午之前一定给大家交代，到时候还要拜托各位帮我们广而告之。醉想要有大事了！想写一篇文章表述一下，憋了半天写不出来，提笔不知从何说起。。。明天吧，明天告诉大家。微博让网络游戏类用户锐减25%？。。//: 转发微博【微博火了，BBS已死？】水木清华站由鼎盛时期的日平均上站人数超2万降至3000左右；有15年历史的复旦大学BBS日月光华站着手关闭66个人气低迷的版面；第29次中国互联网络发展状况统计报告显示，目前BBS在中国网民中的使用率28.2%，社交网站使用率则达47.6%，微博用户超2.5+3.1亿，使用比达48.7%,真的?魔声monster新品，评价：裤腰带绑头上。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～因为爱情。翻。。男声慢半拍是因为合音的时候延时。。靠 蓝天真好囧死了！！。。。 据说好多人看完这个视频都自杀了！！！因为这个视频赤裸裸的强奸了你的童年！！只要你敢看！！！就能冷到你！！！毁灭童年啊！！！特别是岳飞那段~不行。。。笑得肚子疼！  刚刚那个卖福鼎肉片的问我是哪里人，我说周宁人，然后，他说，他也是。。。方方。。您幽默了。。笑死我了。。韩仁均和宁财神传播盗用我的名义捏造的假微博，请 处理。《韩寒代笔探讨：强质疑、弱质疑、和忽悠》 (来自 ) 回复:虽然俺不是美女，但是活动还是要支持的哈哈~帮转。 //:            332个城市的美女达人，到底那里的姑娘最漂亮？170万微博达人，到底那里的美女达人最闪耀？由 主办及近100多个同城会共同承办的同城美女大搜罗正在火热进行！快来加入我们的微博寻美路吧，也许最美达人--就是你，参加活动就有机会获得iphone4。 地址：我关注这辆车好几天了，谁给翻译一下？。。晚安啊各位。该死的阴雨天，明早别起不来床。厦大返校宣讲交流会什么的。。绿豆汤，降火什么的为什么买塞子总想买水货，因为————同是杰士X10，同是亚马逊行货，同是Made in China。美国亚马逊——144.87美元=912人民币；日本亚马逊——13590日元=1116人民币；中国亚马逊——2599人民币。。无限悲伤ing.....啊啊啊！！马赛克在哪里！！？？麦兜同学给大家拜年了。广圣说。。我买不到火车票了。。秋风萧瑟。。7点42分，街上空荡荡的，啥人木有。。。只有俺一个苦逼高三党，凄凉。。因为爱情。翻。。男声慢半拍是因为合音的时候延时。。靠 蓝天真好囧死了！！。。。 据说好多人看完这个视频都自杀了！！！因为这个视频赤裸裸的强奸了你的童年！！只要你敢看！！！就能冷到你！！！毁灭童年啊！！！特别是岳飞那段~不行。。。笑得肚子疼！  刚刚那个卖福鼎肉片的问我是哪里人，我说周宁人，然后，他说，他也是。。。方方。。您幽默了。。笑死我了。。韩仁均和宁财神传播盗用我的名义捏造的假微博，请 处理。《韩寒代笔探讨：强质疑、弱质疑、和忽悠》 (来自 ) 回复:虽然俺不是美女，但是活动还是要支持的哈哈~帮转。 //:            332个城市的美女达人，到底那里的姑娘最漂亮？170万微博达人，到底那里的美女达人最闪耀？由 主办及近100多个同城会共同承办的同城美女大搜罗正在火热进行！快来加入我们的微博寻美路吧，也许最美达人--就是你，参加活动就有机会获得iphone4。 地址：我关注这辆车好几天了，谁给翻译一下？。。晚安啊各位。该死的阴雨天，明早别起不来床。厦大返校宣讲交流会什么的。。绿豆汤，降火什么的为什么买塞子总想买水货，因为————同是杰士X10，同是亚马逊行货，同是Made in China。美国亚马逊——144.87美元=912人民币；日本亚马逊——13590日元=1116人民币；中国亚马逊——2599人民币。。无限悲伤ing.....啊啊啊！！马赛克在哪里！！？？麦兜同学给大家拜年了。广圣说。。我买不到火车票了。。秋风萧瑟。。7点42分，街上空荡荡的，啥人木有。。。只有俺一个苦逼高三党，凄凉。。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～//: 【微博拜年】⑧麥友們！！ （第一個給你哈哈）       @ 還有好多！大家都各種的加油！！！新的一年裡要更加的進步和好運！！！老妈给了个红包，捏起来好厚。。 刘欢唱出“亲。。。。。。。”的时候，我差点倒下。。我还没收到红包呢亲//:各位亲们，发红包啦！！才收了几个人的红包就这么多了不知道今年会收到多少钱过年就是收红包的时候啊宁德天气预报：2012-01-22 18时发布。1月23日星期一，小雨转雨夹雪3℃/6℃；1月24日星期二，雨夹雪转小到中雨3℃/5℃。抱拳！//:让我圈死你们吧~~~各位考试的！上班的！未成年的成年的没有妹子的有个妹子，没有哥哥的泡个哥哥~在过春节的春节快乐~~~~王菲怎么了？炸槟榔芋，年夜饭开始做啦，咔咔咔 焦阳虎也哈皮！！新年到，龙年到，愿你们的事业龙腾虎跃，愿你们的生活生龙活虎，愿你们的梦想飞龙在天。祝你们龙年如意！              永恒的画面真的做得真的很棒！好久没唱歌了虽然今个儿嗓子不太好使。。真不懂一个人如何能不要脸到这个地步，真悲哀。//:韩寒下场了，韩粉骂街团还赖在场上不走，我也给你送一些韩粉骂街团过去。不过韩寒没有对你喊过话，你让他们这些复读机一起对你喊什么口号好啊？喊high, high, high如何？韩寒是太好面子了，以为麦田道歉后，方舟子也得道歉，这样他才大获全胜，继续牛逼闪闪，他没想到方舟子和麦田根本不是一种打法，也没想到辩论下去，自己的弱点暴露得越来越多。到现在，他已经没有资本，也没有资格要谁道歉了。早知麦田道歉那会你就顺着台阶下了，反正也没人真要你的2000万。。。刚才那件衣服我果断没有买，各位可以放心了。。 爱新浪有没有，各位别喷血。。//: 【微博拜年】⑧麥友們！！ （第一個給你哈哈）       @ 還有好多！大家都各種的加油！！！新的一年裡要更加的進步和好運！！！老妈给了个红包，捏起来好厚。。 刘欢唱出“亲。。。。。。。”的时候，我差点倒下。。我还没收到红包呢亲//:各位亲们，发红包啦！！才收了几个人的红包就这么多了不知道今年会收到多少钱过年就是收红包的时候啊宁德天气预报：2012-01-22 18时发布。1月23日星期一，小雨转雨夹雪3℃/6℃；1月24日星期二，雨夹雪转小到中雨3℃/5℃。抱拳！//:让我圈死你们吧~~~各位考试的！上班的！未成年的成年的没有妹子的有个妹子，没有哥哥的泡个哥哥~在过春节的春节快乐~~~~王菲怎么了？炸槟榔芋，年夜饭开始做啦，咔咔咔 焦阳虎也哈皮！！新年到，龙年到，愿你们的事业龙腾虎跃，愿你们的生活生龙活虎，愿你们的梦想飞龙在天。祝你们龙年如意！              永恒的画面真的做得真的很棒！好久没唱歌了虽然今个儿嗓子不太好使。。真不懂一个人如何能不要脸到这个地步，真悲哀。//:韩寒下场了，韩粉骂街团还赖在场上不走，我也给你送一些韩粉骂街团过去。不过韩寒没有对你喊过话，你让他们这些复读机一起对你喊什么口号好啊？喊high, high, high如何？韩寒是太好面子了，以为麦田道歉后，方舟子也得道歉，这样他才大获全胜，继续牛逼闪闪，他没想到方舟子和麦田根本不是一种打法，也没想到辩论下去，自己的弱点暴露得越来越多。到现在，他已经没有资本，也没有资格要谁道歉了。早知麦田道歉那会你就顺着台阶下了，反正也没人真要你的2000万。。。刚才那件衣服我果断没有买，各位可以放心了。。 爱新浪有没有，各位别喷血。。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～福建联通手机，本地被叫收费？忙时本地被叫收费0.26元/分钟，非忙时段被叫收费0.20元/分钟？？   请中国联通解释！   联通乱收费不知道这钱被收了多久了，资费不透明，对消费者来说太坑爹了！有个会计妈妈真的很可怕。。（手机被莫名扣费，生气ing） 台历收到了，很厚实~很漂亮~！嘿嘿！念英语听力的那俩和家里死人了一样，一开始就没有好心情啊！物理怎么这么难。。坑爹啊！！心都碎了。。精彩得很！期待后文 //:咳咳，观赏攻略放出：第一波1月12日12:01-14:03 第二波今天11:02-11:11 // ：点开这些水军转的帖子，就知道哪些名人都雇水军了… // ：同学们你们把水军弄沉了... //：放陷阱卡了没？  使用满级嘲讽技能后 ， 对松鼠会和李医生发动了“打电话说你诽谤喔”大招。没关系，我们有强大的抗怪能力，现召唤医学生物学研究者一起输出，稿件请发至zhengwen@songshuhui.net //: 有趣。他们想闹大的话，就奉陪到底哦。再转。→_→我觉得"一中只要一考试就会下雨",已经可以从推理升级成定理了。语文貌似还行，就是选择题都是半蒙半骗过去的。。1题3分真伤不起，每次都是选择题。。靠！！？好几个月没买电脑报了，买了合订版放假了看。  19号放假，28号上课，掐指一算有9天。18号放假，3号开学，掐指一算寒假有16天         求超越中通你屌，快递员都死路上了。转发微博。网上热传的故事：我把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！！！！ 的减震真的灰常彪悍啊。。不知道的还以为买了一大盒袋装空气回来。。我只对C4感兴趣。。还没走到店里，对面走来一个笑容满面的大姐，顿时满心提防，结果人家送了我本圣经——和基督教堂做邻居很久了，第一次发生接触，虽然不是信徒，不过有个人满心善意送个东西，还是会让心情不错，话说我的朋友里除了 之外，还有谁是基督徒？福建联通手机，本地被叫收费？忙时本地被叫收费0.26元/分钟，非忙时段被叫收费0.20元/分钟？？   请中国联通解释！   联通乱收费不知道这钱被收了多久了，资费不透明，对消费者来说太坑爹了！有个会计妈妈真的很可怕。。（手机被莫名扣费，生气ing） 台历收到了，很厚实~很漂亮~！嘿嘿！念英语听力的那俩和家里死人了一样，一开始就没有好心情啊！物理怎么这么难。。坑爹啊！！心都碎了。。精彩得很！期待后文 //:咳咳，观赏攻略放出：第一波1月12日12:01-14:03 第二波今天11:02-11:11 // ：点开这些水军转的帖子，就知道哪些名人都雇水军了… // ：同学们你们把水军弄沉了... //：放陷阱卡了没？  使用满级嘲讽技能后 ， 对松鼠会和李医生发动了“打电话说你诽谤喔”大招。没关系，我们有强大的抗怪能力，现召唤医学生物学研究者一起输出，稿件请发至zhengwen@songshuhui.net //: 有趣。他们想闹大的话，就奉陪到底哦。再转。→_→我觉得"一中只要一考试就会下雨",已经可以从推理升级成定理了。语文貌似还行，就是选择题都是半蒙半骗过去的。。1题3分真伤不起，每次都是选择题。。靠！！？好几个月没买电脑报了，买了合订版放假了看。  19号放假，28号上课，掐指一算有9天。18号放假，3号开学，掐指一算寒假有16天         求超越中通你屌，快递员都死路上了。转发微博。网上热传的故事：我把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！！！！ 的减震真的灰常彪悍啊。。不知道的还以为买了一大盒袋装空气回来。。我只对C4感兴趣。。还没走到店里，对面走来一个笑容满面的大姐，顿时满心提防，结果人家送了我本圣经——和基督教堂做邻居很久了，第一次发生接触，虽然不是信徒，不过有个人满心善意送个东西，还是会让心情不错，话说我的朋友里除了 之外，还有谁是基督徒？羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～我果然已经不习惯睡懒觉了。。。。哎。。各位早！我发现威化沾着酸奶吃味道还不错。。。真丢脸// : 亲爱的Fei同学，当时看到你的作品风格非常喜欢，所以将你的作品元素提取，放入我们使用的虚拟系统，来搭造小可的现场氛围，如有侵犯你权力的地方非常抱歉，并愿意付费。其实不用太着急，因为对一场演唱会来说核心是艺人是节目是音乐，把那个场景去掉也不会影响它是收视第一的节目【恳求大家转发，谢谢】关于湖南卫视2011-2012跨年演唱会未经过我允许盗用我的5幅插画，作为曾轶可演唱歌曲的背景影像这件事，我所想说的话。希望湖南卫视能给我一个合理的说法。     NICE！   SENNHEISER 推出2012年限量台历啦！炫酷重金属METAL设计突显时尚、个性！从即日起到1月3日24：00前1、关注 2、转发并@ 2位好友就有机会拥有咯！名额只设20个，潮流达人不可错过！!Happy New Year！流量耗尽，断网至明年。谁想和谁同桌这种事，要是复杂起来，真的可以很复杂。。。流量耗尽，断网至明年。 生日快乐！！饿了，画块饼啊。。。你妹妹啊，19号才放假，公德心在哪里啊！？人性在哪里啊！？。。今天大扫除，把房间整理了一下。。高中3年，差不多书也就这么多了。。真沧桑，等明年六月一过应该能卖不少钱。。我的房间竟然能整理出这么多……康师傅干拌面的筷子。。真囧拖这么长，真不怕脏。。 我在这里:这雷老师的化学课上一次不知道要死多少脑细胞，反正我已经晕了。。。我果然已经不习惯睡懒觉了。。。。哎。。各位早！我发现威化沾着酸奶吃味道还不错。。。真丢脸// : 亲爱的Fei同学，当时看到你的作品风格非常喜欢，所以将你的作品元素提取，放入我们使用的虚拟系统，来搭造小可的现场氛围，如有侵犯你权力的地方非常抱歉，并愿意付费。其实不用太着急，因为对一场演唱会来说核心是艺人是节目是音乐，把那个场景去掉也不会影响它是收视第一的节目【恳求大家转发，谢谢】关于湖南卫视2011-2012跨年演唱会未经过我允许盗用我的5幅插画，作为曾轶可演唱歌曲的背景影像这件事，我所想说的话。希望湖南卫视能给我一个合理的说法。     NICE！   SENNHEISER 推出2012年限量台历啦！炫酷重金属METAL设计突显时尚、个性！从即日起到1月3日24：00前1、关注 2、转发并@ 2位好友就有机会拥有咯！名额只设20个，潮流达人不可错过！!Happy New Year！流量耗尽，断网至明年。谁想和谁同桌这种事，要是复杂起来，真的可以很复杂。。。流量耗尽，断网至明年。 生日快乐！！饿了，画块饼啊。。。你妹妹啊，19号才放假，公德心在哪里啊！？人性在哪里啊！？。。今天大扫除，把房间整理了一下。。高中3年，差不多书也就这么多了。。真沧桑，等明年六月一过应该能卖不少钱。。我的房间竟然能整理出这么多……康师傅干拌面的筷子。。真囧拖这么长，真不怕脏。。 我在这里:这雷老师的化学课上一次不知道要死多少脑细胞，反正我已经晕了。。。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～真的有流星雨诶，我看到了。。。立几什么的，最有趣了！！！对立几无爱了，看来左脑不健全…别吃不到葡萄就说葡萄是酸的，是你没努力罢了。印尼烤粽，多少年没吃这玩意儿了，涨到两块了都。不过味道还不错！广圣语录：这就是科学的魅力，它总是让我们很舒服。（一脸陶醉）又是校车。一辆校车是怎样坐上71人的？演杂技吗！？：【江苏发生重大校车事故！】网友 称，今日18时许，江苏首羡后屯北发生重大车祸。首羡小学一辆载有71人校车翻入河内，当地出动警车10余辆，救护车20余辆，网友还称死亡40多人。事故原因据说是为躲避辆电动车发生侧滑。事故已得到 证实，但具体伤亡情况不详。罪过，又泡泡面了。别乱宰一中学生啊，他们会发传单的。。。晓婕威武。。好晚了，躺床上听歌。听着听着有点想哭，咳咳，大半夜的。。在手机相册里面发现这张照片，忘了什么时候拍的，最底下的那一小块阴影是正在建的万达，嗯。希望明天是大晴天！晚安。回复:就在刚才，发生了什么？。。。啊啊啊，你就祝我早点考到厨师证吧。。Q_Q //:回复:就是以后天天去你家蹭饭啊- - 已经说好的了我收到了收到了真的收到了啊开心死了！！！！！！！  谢谢 ！！！！！！！K3003和K550，AKG最近牛气十足啊。 //:回复:K3003大部分烧友的确无力购买也没必要购买，何况国内的话每年估计只有20条左右的量（手工产能极低），我们所能希望的是K3003的圈铁混合技术在成熟后推出次级旗舰，比如3K价位的一个动圈混合一个动铁这种东西，这才是对多数人有实际意义的号称一万八千大米的AKG K3003 很多人估计都嚷嚷着等评测呢吧，于是我一反平时慢文的作风速写了一把，各位老基友自觉转发帮顶去吧技院今天是搞歌手赛什么的吧？鬼哭狼嚎了一下午，不让人活了这是？！看起来好好吃，好想吃，怎么办。额。。是拖把组成的。。。。我在南岸，没有看到月亮啊亲们，月食什么的全是没的看了。。真的有流星雨诶，我看到了。。。立几什么的，最有趣了！！！对立几无爱了，看来左脑不健全…别吃不到葡萄就说葡萄是酸的，是你没努力罢了。印尼烤粽，多少年没吃这玩意儿了，涨到两块了都。不过味道还不错！广圣语录：这就是科学的魅力，它总是让我们很舒服。（一脸陶醉）又是校车。一辆校车是怎样坐上71人的？演杂技吗！？：【江苏发生重大校车事故！】网友 称，今日18时许，江苏首羡后屯北发生重大车祸。首羡小学一辆载有71人校车翻入河内，当地出动警车10余辆，救护车20余辆，网友还称死亡40多人。事故原因据说是为躲避辆电动车发生侧滑。事故已得到 证实，但具体伤亡情况不详。罪过，又泡泡面了。别乱宰一中学生啊，他们会发传单的。。。晓婕威武。。好晚了，躺床上听歌。听着听着有点想哭，咳咳，大半夜的。。在手机相册里面发现这张照片，忘了什么时候拍的，最底下的那一小块阴影是正在建的万达，嗯。希望明天是大晴天！晚安。回复:就在刚才，发生了什么？。。。啊啊啊，你就祝我早点考到厨师证吧。。Q_Q //:回复:就是以后天天去你家蹭饭啊- - 已经说好的了我收到了收到了真的收到了啊开心死了！！！！！！！  谢谢 ！！！！！！！K3003和K550，AKG最近牛气十足啊。 //:回复:K3003大部分烧友的确无力购买也没必要购买，何况国内的话每年估计只有20条左右的量（手工产能极低），我们所能希望的是K3003的圈铁混合技术在成熟后推出次级旗舰，比如3K价位的一个动圈混合一个动铁这种东西，这才是对多数人有实际意义的号称一万八千大米的AKG K3003 很多人估计都嚷嚷着等评测呢吧，于是我一反平时慢文的作风速写了一把，各位老基友自觉转发帮顶去吧技院今天是搞歌手赛什么的吧？鬼哭狼嚎了一下午，不让人活了这是？！看起来好好吃，好想吃，怎么办。额。。是拖把组成的。。。。我在南岸，没有看到月亮啊亲们，月食什么的全是没的看了。。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～南岸好安静啊，好久看不见一个人，是因为不是周末的缘故吗？。。今天有点冷啊UC浏览器安卓版8.1 比 8.0好用很多，页面拖拉顺滑很多，缩放也顺了。。鉴于这让我心情好很多，帮UC打个广告。中央电视台有一点好，就是公益广告都做得很棒，创意很足！用42存电视玩愤怒的小鸟什么的，，，完全是脑袋有坑啊亲！！ 奖品收到咯，很漂亮的U形枕，给妈妈用啦！百度你又亮了小喇叭广播啦！！！！！感谢警察叔叔 的预警。图片中以上推广链接部分非淘宝官方客服电话，请各位亲加强鉴别！温书假第一天，我不是这么晚起床，我只是这么晚才想起来吃早饭罢了。。。传说中的宏发，有段时间没吃了适合出街。。啊啊啊。。长得很难看啊亲。。入手AKG K450，适合出街老妈啊，你是如何从我房间的各个角落翻出3个校徽的？。。我找的时候一个都找不到。。一般人下不成这样的。。。好可爱的巧克力豆，那个勺子。。好小。。今天姨妈姨丈搬新房子，爸妈一起过去帮忙了，现在还没回家。下自修回来家里没人还是感觉有点小孤独啊。最近微博发得挺少，因为生活有点单调，内心有点空虚。11月份啊，让人想太多的月份，经常挺迷茫的。有时候突然感觉热情过去了，机械的完成该做的事，这个真的很糟糕。但，其实生活很美好的，我说。咖啡马上要喝完了，这个有点糟糕。。水果忍者什么的都是浮云。。BT街机版的发泄很适用。。昨天晚上吃完饭18点就上床睡觉，到今天早上6点才起床，睡饱饱的果然神清气爽，不能睡懒觉的孩纸这样也不错。南岸好安静啊，好久看不见一个人，是因为不是周末的缘故吗？。。今天有点冷啊UC浏览器安卓版8.1 比 8.0好用很多，页面拖拉顺滑很多，缩放也顺了。。鉴于这让我心情好很多，帮UC打个广告。中央电视台有一点好，就是公益广告都做得很棒，创意很足！用42存电视玩愤怒的小鸟什么的，，，完全是脑袋有坑啊亲！！ 奖品收到咯，很漂亮的U形枕，给妈妈用啦！百度你又亮了小喇叭广播啦！！！！！感谢警察叔叔 的预警。图片中以上推广链接部分非淘宝官方客服电话，请各位亲加强鉴别！温书假第一天，我不是这么晚起床，我只是这么晚才想起来吃早饭罢了。。。传说中的宏发，有段时间没吃了适合出街。。啊啊啊。。长得很难看啊亲。。入手AKG K450，适合出街老妈啊，你是如何从我房间的各个角落翻出3个校徽的？。。我找的时候一个都找不到。。一般人下不成这样的。。。好可爱的巧克力豆，那个勺子。。好小。。今天姨妈姨丈搬新房子，爸妈一起过去帮忙了，现在还没回家。下自修回来家里没人还是感觉有点小孤独啊。最近微博发得挺少，因为生活有点单调，内心有点空虚。11月份啊，让人想太多的月份，经常挺迷茫的。有时候突然感觉热情过去了，机械的完成该做的事，这个真的很糟糕。但，其实生活很美好的，我说。咖啡马上要喝完了，这个有点糟糕。。水果忍者什么的都是浮云。。BT街机版的发泄很适用。。昨天晚上吃完饭18点就上床睡觉，到今天早上6点才起床，睡饱饱的果然神清气爽，不能睡懒觉的孩纸这样也不错。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～这《惊叹号》小寒碜啊我看？。。好吧，听听歌咋样。找人讨论问题一定要选对人，免得争论到最后把自己爸妈搭进去。哎哎哎，不孝了不孝了，罪过罪过。。那，晚安各位！既然只是据说，我表示怀疑事件的真实性。城管也是常人，有必要因“老人落跑”而“一气之下”去“连踹几脚”吗？一来没有利益挂钩，二来都是本地人，把事情闹大对谁都没有好处。个人认为对于城管没必要把其想得何其邪恶。当然，如果事件属实，城管必将遭到惩罚的。还有，别再说“是xx就转”的话了，烦。一想到明天早上要早起、不能睡懒觉就一阵烦躁，唉唉唉。。再熬207天，蛮去蛮去。。晚安！4班的同学都是寂寞帝！黑板后面是班级书柜有没有！！ 还有外加墙上的励志篇。。惬意了！11区网吧碉堡了!!  没忘没忘，生日快乐！！可恶！在《惊叹号》的专辑没到我手上之前，不要让我听到里面的歌！！ 你效率给我高点！！。。。。还有，国足硬是撑着没在光棍节丢球，让我倍感欣慰。。。还有，晚安！完全是计算错误加文字游戏。3人花了27，25给老板，2给服务员。本来简单的题何必绕弯。 //:高智商的经济学难题！！！你能找到答案吗？？？三人去投宿一晚30块，每人掏10块凑30块交给老板。老板说搞优惠只要25块，拿5块钱叫服务生还他们，服务生偷偷藏了2块，把剩下的3块按每人1块分给他们。这样一开始每人掏10块，现在又退了1块，也就是10 -1=9，每人只花了9块，3个人每人9块，9×3=27块+服务生藏2块=29块，还有一块钱去哪了？同志们，我的RP又回来了！中奖名单中       你们获得的奖品是U型护颈枕，今天获奖的粉丝们格外欢乐有木有？希望各位早日脱光~啦啦！砸核桃的时候把腰扭了，现在弯腰都好疼，怎么办。。早晨起床，好奇怪的天象。。。B店交易淘宝收5%的费用，这次活动下来淘宝不知道又要捞多少钱了。一家B店要申请参加这次活动要交10万，这10万最后自然要从消费者手里拿回来。。当然，优惠确实是有的，而且不算小，商家花钱买流量嘛，但是不可能太夸张，各位理智了。8分钟淘宝商城支付宝交易额过亿！8分钟！21分钟淘宝商城支付宝交易额过2亿！好吧。。各位节日快乐。。这《惊叹号》小寒碜啊我看？。。好吧，听听歌咋样。找人讨论问题一定要选对人，免得争论到最后把自己爸妈搭进去。哎哎哎，不孝了不孝了，罪过罪过。。那，晚安各位！既然只是据说，我表示怀疑事件的真实性。城管也是常人，有必要因“老人落跑”而“一气之下”去“连踹几脚”吗？一来没有利益挂钩，二来都是本地人，把事情闹大对谁都没有好处。个人认为对于城管没必要把其想得何其邪恶。当然，如果事件属实，城管必将遭到惩罚的。还有，别再说“是xx就转”的话了，烦。一想到明天早上要早起、不能睡懒觉就一阵烦躁，唉唉唉。。再熬207天，蛮去蛮去。。晚安！4班的同学都是寂寞帝！黑板后面是班级书柜有没有！！ 还有外加墙上的励志篇。。惬意了！11区网吧碉堡了!!  没忘没忘，生日快乐！！可恶！在《惊叹号》的专辑没到我手上之前，不要让我听到里面的歌！！ 你效率给我高点！！。。。。还有，国足硬是撑着没在光棍节丢球，让我倍感欣慰。。。还有，晚安！完全是计算错误加文字游戏。3人花了27，25给老板，2给服务员。本来简单的题何必绕弯。 //:高智商的经济学难题！！！你能找到答案吗？？？三人去投宿一晚30块，每人掏10块凑30块交给老板。老板说搞优惠只要25块，拿5块钱叫服务生还他们，服务生偷偷藏了2块，把剩下的3块按每人1块分给他们。这样一开始每人掏10块，现在又退了1块，也就是10 -1=9，每人只花了9块，3个人每人9块，9×3=27块+服务生藏2块=29块，还有一块钱去哪了？同志们，我的RP又回来了！中奖名单中       你们获得的奖品是U型护颈枕，今天获奖的粉丝们格外欢乐有木有？希望各位早日脱光~啦啦！砸核桃的时候把腰扭了，现在弯腰都好疼，怎么办。。早晨起床，好奇怪的天象。。。B店交易淘宝收5%的费用，这次活动下来淘宝不知道又要捞多少钱了。一家B店要申请参加这次活动要交10万，这10万最后自然要从消费者手里拿回来。。当然，优惠确实是有的，而且不算小，商家花钱买流量嘛，但是不可能太夸张，各位理智了。8分钟淘宝商城支付宝交易额过亿！8分钟！21分钟淘宝商城支付宝交易额过2亿！好吧。。各位节日快乐。。羽毛球赛，很精彩，也都很棒！    拍了几张照~贴上来~睡前来两张：扣楠 & M2S~ Night, E.S.G.T.      赞！！收图 draft 空白打点的地方写point1.中国合伙人，看了有点小纠结。还算完整的故事，但叙事较仓促。然后，故事离我们还是有好长一段距离的，有点小问题引起一些思考，比如咳这个小号说。& 我在看电影的时候不爱说话，可能噎着人见谅。2.两种可怕的人：以为自己很漂亮的女生、以为自己唱歌很好听的男生。3.明天图书馆。4.Night, E.S.G.T.我.kao...饭点拉仇恨！即将暂别宁德，舍不得又带不走的东西有太多太多了，比如你的家人、你的爱人、你的同学、你的朋友；你熟悉东湖市场、你逛过的南门兜、你走过的锦福城、你去过的南际；你最爱吃的肉丸、你最想念的清汤面、最喜欢的洋中拌粉、最怀念的小东门水粉、最想吃的光饼、、、、17.5块的电影好期待    帮赞一个！忙到现在累死了  Night.  E.S.G.T. 实在失敬啊，以后高数什么的还得请教李老师啊。 特大喜讯，通过一年的努力，我终于把手机给砸了Upside Down.临港有电影院了，撒热泪。。 出来吹海风嘛我在这里: 明信片收到了，超棒！Thx！顺便我们没有期中考，，不过小考试很多滴～