我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你好较真  我是故意打成这个碎觉的晚安呐我饿了 这个点我竟然好多都没有吃过//: 这个夏天一家家吃起！【号称最全的武汉美食榜】作为一个吃货，收集武汉各种吃滴，收图！求补充。。。 （via 清华南都）今天好热 我想玩晚一点  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！英语挂了 我英语是有多烂啊。。。。 成都 详情:【周五的微心情】找一个最想去旅行的地方，然后和好久不见的我的死党一起，没有那么多顾虑，只是纯粹享受，那该多好。现实是周六还要在加班中度过，这多悲催！ 热的我连头发都不敢不扎起来了 我在:又到周五啦  今天满课 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么热   这可怎么办是好 我在://:如果那雙鞋不舒服那就別穿了，你那麼喜歡吃甜食來台灣想吃多少我都請你， 最重要的是一定要開心，而我一定會支持你的！love you佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，愛別離，怨長久，求不得，放不下。 一個人必須要放下，才能得到自在 感情是2個人的事，我們一齊曾經快樂過，別問是劫是緣，皆是緣份 在體驗痛苦的過程中，只有參透生命的真諦，才能得到永生。最近食欲真心不错 我在:今天照毕业照了 好热 还没来得及和大家合照就都回来了  好可惜  我就拍了这几张记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 你好较真  我是故意打成这个碎觉的晚安呐我饿了 这个点我竟然好多都没有吃过//: 这个夏天一家家吃起！【号称最全的武汉美食榜】作为一个吃货，收集武汉各种吃滴，收图！求补充。。。 （via 清华南都）今天好热 我想玩晚一点  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！英语挂了 我英语是有多烂啊。。。。 成都 详情:【周五的微心情】找一个最想去旅行的地方，然后和好久不见的我的死党一起，没有那么多顾虑，只是纯粹享受，那该多好。现实是周六还要在加班中度过，这多悲催！ 热的我连头发都不敢不扎起来了 我在:又到周五啦  今天满课 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么热   这可怎么办是好 我在://:如果那雙鞋不舒服那就別穿了，你那麼喜歡吃甜食來台灣想吃多少我都請你， 最重要的是一定要開心，而我一定會支持你的！love you佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，愛別離，怨長久，求不得，放不下。 一個人必須要放下，才能得到自在 感情是2個人的事，我們一齊曾經快樂過，別問是劫是緣，皆是緣份 在體驗痛苦的過程中，只有參透生命的真諦，才能得到永生。最近食欲真心不错 我在:今天照毕业照了 好热 还没来得及和大家合照就都回来了  好可惜  我就拍了这几张记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃晚饭啦   连续吃饭让我觉得有点累  但是我应该还吃的进吧 我在这里:今天就被我们班长的一番话弄郁闷了    我又不是故意的 我在:又来到了这里却看到了不一样的东西下雨了  最不喜欢周末下雨啦 我在:回寝室睡觉啦 我在这里:打麻将啦好久没有一起玩啦这是我今天的午饭  猜猜是神马下午的课取消了 我也不用担心翘课什么的了我把我手上的红绳换成了这个  突然想起来这个好像是朋友从长白山带回来的我在成长成长意味着脱离，去适应那些＂一个人的日子＂：一个人的日子不可以软弱，不然要软弱给谁看？一个人的日子不可以哭泣，反正也没人会哄你。一个人的日子不可以任性，毕竟没人会包容你。／一个人的日子熬久了，会发现自己坚强、乐观、体贴了。------不管愿不愿意，每个人都是被孤单逼迫着长大。镜子里的我们看着好小的赶脚小强福利疯狂送，今晚十点前，只要转发这条微博就有机会获得飞毛腿S530的5200毫安电源一个，大品牌，质量好。木有任何条件，只要转发，就有机会中奖！今晚十点开奖。要的速度！学校开始有招聘会了  越来越踌躇了我发现我是真的不愿意去太远的地方  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃晚饭啦   连续吃饭让我觉得有点累  但是我应该还吃的进吧 我在这里:今天就被我们班长的一番话弄郁闷了    我又不是故意的 我在:又来到了这里却看到了不一样的东西下雨了  最不喜欢周末下雨啦 我在:回寝室睡觉啦 我在这里:打麻将啦好久没有一起玩啦这是我今天的午饭  猜猜是神马下午的课取消了 我也不用担心翘课什么的了我把我手上的红绳换成了这个  突然想起来这个好像是朋友从长白山带回来的我在成长成长意味着脱离，去适应那些＂一个人的日子＂：一个人的日子不可以软弱，不然要软弱给谁看？一个人的日子不可以哭泣，反正也没人会哄你。一个人的日子不可以任性，毕竟没人会包容你。／一个人的日子熬久了，会发现自己坚强、乐观、体贴了。------不管愿不愿意，每个人都是被孤单逼迫着长大。镜子里的我们看着好小的赶脚小强福利疯狂送，今晚十点前，只要转发这条微博就有机会获得飞毛腿S530的5200毫安电源一个，大品牌，质量好。木有任何条件，只要转发，就有机会中奖！今晚十点开奖。要的速度！学校开始有招聘会了  越来越踌躇了我发现我是真的不愿意去太远的地方我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我有两只牙膏  心情好的时候我就用那只水果味的  口里甜甜的  心情不好时  我就用那只白色的  然后咧开嘴把牙刷的白白的我在祈祷～//:吃货在祈祷~~ 吃货在祈祷：“让我吃尽天下所有美食，但不会长胖”「转」 哈哈 作业写完啦 。上英语课可以说好多话这是我看致青春最牢记的一个镜头//: 别流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能一生永远陪伴你~~【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：我又在打酱油啦～吃东西吃坏肚子啦明天上课要用的东西我们班同学都没买 老师肯定会骂我们的一个人打车回学校  不以逛街为目的  发现时间还很够用  有时间在这里坐坐聊天这是三个人逛超市的成果专门过来看电影的  可是我忘记带眼睛了  还是满场还好看得见没有买到裙子 难道我就穿不了裙子吗逛的我腿痛  我要买鞋  一定要买我们在夜游汤逊湖  我有两只牙膏  心情好的时候我就用那只水果味的  口里甜甜的  心情不好时  我就用那只白色的  然后咧开嘴把牙刷的白白的我在祈祷～//:吃货在祈祷~~ 吃货在祈祷：“让我吃尽天下所有美食，但不会长胖”「转」 哈哈 作业写完啦 。上英语课可以说好多话这是我看致青春最牢记的一个镜头//: 别流泪，心酸，更不应舍弃，我愿能一生永远陪伴你~~【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：我又在打酱油啦～吃东西吃坏肚子啦明天上课要用的东西我们班同学都没买 老师肯定会骂我们的一个人打车回学校  不以逛街为目的  发现时间还很够用  有时间在这里坐坐聊天这是三个人逛超市的成果专门过来看电影的  可是我忘记带眼睛了  还是满场还好看得见没有买到裙子 难道我就穿不了裙子吗逛的我腿痛  我要买鞋  一定要买我们在夜游汤逊湖  我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好天气确实可以愉悦心情 我在这里:还有考试  我不会  不知道能不能过额车车你快点开  不然我就要迟到啦小米手机2S碉堡了，搭上性能强劲的MIUI V5，瞬间就爱了，小米手机2S完爆三星Galaxy S4！ 分享 地址：  看看看//: 荆州古城墙夜景，你喜欢吗？湖北荆州古城墙夜景美冠中国，真是妩媚动人。强烈推荐着各位亲们！               继续努力为了表示我们没跑完的歉意。今天我和 自罚一圈了。。  不错不错，没有退缩。。哈哈 。。 你什么时候加到十圈，今天有跑七圈哦我们学校校训广场今天在为雅安捐款 我在这里:晚上又得上课 要树立强大的内心清晨  苏醒的武工职 我在这里:早安   这么早天已经很亮啦哎米兔有些人是会青春一辈子的 逝去的是青春痘而已😛 #致青春 致永驻  致 #👭🌳就是觉得好快就爬完了。。。啊啊。下雨。我们就改爬楼梯了.上下七楼一共五次。。好累啊。。。   我想带正能量给你//:去爱一个能够给你正面能量的人吧去爱一个能够给你正面能量的人吧 　 好天气确实可以愉悦心情 我在这里:还有考试  我不会  不知道能不能过额车车你快点开  不然我就要迟到啦小米手机2S碉堡了，搭上性能强劲的MIUI V5，瞬间就爱了，小米手机2S完爆三星Galaxy S4！ 分享 地址：  看看看//: 荆州古城墙夜景，你喜欢吗？湖北荆州古城墙夜景美冠中国，真是妩媚动人。强烈推荐着各位亲们！               继续努力为了表示我们没跑完的歉意。今天我和 自罚一圈了。。  不错不错，没有退缩。。哈哈 。。 你什么时候加到十圈，今天有跑七圈哦我们学校校训广场今天在为雅安捐款 我在这里:晚上又得上课 要树立强大的内心清晨  苏醒的武工职 我在这里:早安   这么早天已经很亮啦哎米兔有些人是会青春一辈子的 逝去的是青春痘而已😛 #致青春 致永驻  致 #👭🌳就是觉得好快就爬完了。。。啊啊。下雨。我们就改爬楼梯了.上下七楼一共五次。。好累啊。。。   我想带正能量给你//:去爱一个能够给你正面能量的人吧去爱一个能够给你正面能量的人吧 　 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！真心不敢了一定要坚持 么么哒 我们可是一群人在战斗都不是我的腿。。。好疼。。。。 跑步其实跑啦差不多两个星期，，，这两天还跑啦十圈。。 我们好有毅力。。。虽然腿像要断。。。可是我们还是要坚持下去。。。 我在:我也瘦了一点点    又跑了十圈。。都瘦了，真是治愈啊 我在:袜子坏的节奏有点快啊从墙上把我们的合照撕下来了    哈哈～～～真是热～今天我跑了十圈十圈十圈我们一定要坚持啊!又是十圈。。。   我在:好坑  一进考场怎么全都有答案啊  我像傻逼一样都手机都交上去了 我在这里:感觉好像到早了  还有一个小时才考试 我在这里:我的晚餐  没吃早饭来上课  肚子好饿  我是起来去上课的so happy～～～真心不敢了一定要坚持 么么哒 我们可是一群人在战斗都不是我的腿。。。好疼。。。。 跑步其实跑啦差不多两个星期，，，这两天还跑啦十圈。。 我们好有毅力。。。虽然腿像要断。。。可是我们还是要坚持下去。。。 我在:我也瘦了一点点    又跑了十圈。。都瘦了，真是治愈啊 我在:袜子坏的节奏有点快啊从墙上把我们的合照撕下来了    哈哈～～～真是热～今天我跑了十圈十圈十圈我们一定要坚持啊!又是十圈。。。   我在:好坑  一进考场怎么全都有答案啊  我像傻逼一样都手机都交上去了 我在这里:感觉好像到早了  还有一个小时才考试 我在这里:我的晚餐  没吃早饭来上课  肚子好饿  我是起来去上课的so happy～～～我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉了  好困 我在这里:终于到啦  感觉真好 我在这里:车晚点了  还要等一个多小时才开车假期来啦跟辅导员请假他不同意 我再也不要找他了我跟英语老师说以后上课别点我念单词  她不同意烦死人  我不会念单词早安。四月的第二天好不容易静下心来学习  笔却不给力了文明寝室的牌牌不好拿啊  突袭检查把我们忙的哟我焊了半天的东西你要我拆   那要我们焊它干嘛这关我玩了快一个星期了  就是玩不过我家里的油菜花才叫开得茂盛我是不是醒的很早啊今天早点起 去帮忙 我在:好累啊啊啊  我要回家 我在这里:哈哈～～～～我姥姥怎么还没回来 我在这里:睡觉了  好困 我在这里:终于到啦  感觉真好 我在这里:车晚点了  还要等一个多小时才开车假期来啦跟辅导员请假他不同意 我再也不要找他了我跟英语老师说以后上课别点我念单词  她不同意烦死人  我不会念单词早安。四月的第二天好不容易静下心来学习  笔却不给力了文明寝室的牌牌不好拿啊  突袭检查把我们忙的哟我焊了半天的东西你要我拆   那要我们焊它干嘛这关我玩了快一个星期了  就是玩不过我家里的油菜花才叫开得茂盛我是不是醒的很早啊今天早点起 去帮忙 我在:好累啊啊啊  我要回家 我在这里:哈哈～～～～我姥姥怎么还没回来 我在这里:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这么早我就要睡觉了吗 ？手机壁纸 电脑壁纸全部换成这个啦 想多了就会乱了自己的方向 过好现在就好现在每天这个点我都会醒  今天上午一二节没课我要下去走走 最近好像吃太多了 不能这样呀呀呀呀奇葩老师今天又是个好天气今天学习风吹麦浪  最近好喜欢好喜欢这首歌 我在:我快爆炸鸟～我在看西游降魔记系啊系啊肉永远都是我最好的朋友！你呢？啦啦啦啦啦啦 等我清明回来 哈哈哈我在很专心的写报告重新开始   我在这里:我发现我现在是真的穿不来帆布鞋了。。。这么早我就要睡觉了吗 ？手机壁纸 电脑壁纸全部换成这个啦 想多了就会乱了自己的方向 过好现在就好现在每天这个点我都会醒  今天上午一二节没课我要下去走走 最近好像吃太多了 不能这样呀呀呀呀奇葩老师今天又是个好天气今天学习风吹麦浪  最近好喜欢好喜欢这首歌 我在:我快爆炸鸟～我在看西游降魔记系啊系啊肉永远都是我最好的朋友！你呢？啦啦啦啦啦啦 等我清明回来 哈哈哈我在很专心的写报告重新开始   我在这里:我发现我现在是真的穿不来帆布鞋了。。。我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 你打算什么时候来呀【武大樱花比50年前多开16天 全球变暖延长花期】预计今年武大樱花比去年早开，但与近20年来平均开花时间基本一致。近20年来武大樱花初花期平均为3月12-13日，比50年前提早了约两周；落花期平均为4月1日-6日，比50年前大约推后2天；整个花期约19-25天，比50年前大约延长了16天。（武汉晚报）我发现我还是喜欢不来大狗的   一扑来我就受不了了 我在:啦啦啦～我的柳条花环我在:我们弄的菜    看来今天得吃两顿饭 我在这里:这才是真正的农家啊   我们饭都没有煮熟我得去买菜  我还想睡觉我愿意为了这样的衣柜，我愿意一年不吃零食！！！心情很美丽很美丽花了一百块就买了一些青菜 好贵好贵的我们晚上得去采购明天春游要用的食材我不想上课啊 哈哈哈现在真是好懒得起床啊啊啊啊这个点光谷还是好多人   好喜欢坐在这里的感觉  我再坐会就回学校 我在这里:下午茶时间 我在这里:总算是到了  搭车搭的我都快晕死了 我在这里: 你打算什么时候来呀【武大樱花比50年前多开16天 全球变暖延长花期】预计今年武大樱花比去年早开，但与近20年来平均开花时间基本一致。近20年来武大樱花初花期平均为3月12-13日，比50年前提早了约两周；落花期平均为4月1日-6日，比50年前大约推后2天；整个花期约19-25天，比50年前大约延长了16天。（武汉晚报）我发现我还是喜欢不来大狗的   一扑来我就受不了了 我在:啦啦啦～我的柳条花环我在:我们弄的菜    看来今天得吃两顿饭 我在这里:这才是真正的农家啊   我们饭都没有煮熟我得去买菜  我还想睡觉我愿意为了这样的衣柜，我愿意一年不吃零食！！！心情很美丽很美丽花了一百块就买了一些青菜 好贵好贵的我们晚上得去采购明天春游要用的食材我不想上课啊 哈哈哈现在真是好懒得起床啊啊啊啊这个点光谷还是好多人   好喜欢坐在这里的感觉  我再坐会就回学校 我在这里:下午茶时间 我在这里:总算是到了  搭车搭的我都快晕死了 我在这里:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我想买一瓶化妆水 看了半天也不知道选哪个好为什么我觉得上课好无聊好无聊好无聊聊聊聊聊聊聊................我们学校食堂瘫痪了  每个买早餐的地方都爆满  是不是因为三个学校都开学啦我可以说我这么早起来然后把选修课选了吗终于可以上网啦。玩一关保卫萝卜玩到现在  难道我又变蠢了给你看看我的课表我不能不能老吃东西换了一个好空旷的教室  感觉真好  而且而且下午就三节课 我在:进了教室连坐的位置都找不到   好郁闷呐 我在这里:早起的感觉真是各种不愿意啊啊啊我几点能到武汉啊 我在这里:呵呵呵   一车全是认识的人 我在这里:我的车今天会不会走的很早呀 我在这里:每次收行李东西都超过了我预期的范围 又一次要把包包和袋子给挤破希望它们别在半路出意外就好了我想买一瓶化妆水 看了半天也不知道选哪个好为什么我觉得上课好无聊好无聊好无聊聊聊聊聊聊聊................我们学校食堂瘫痪了  每个买早餐的地方都爆满  是不是因为三个学校都开学啦我可以说我这么早起来然后把选修课选了吗终于可以上网啦。玩一关保卫萝卜玩到现在  难道我又变蠢了给你看看我的课表我不能不能老吃东西换了一个好空旷的教室  感觉真好  而且而且下午就三节课 我在:进了教室连坐的位置都找不到   好郁闷呐 我在这里:早起的感觉真是各种不愿意啊啊啊我几点能到武汉啊 我在这里:呵呵呵   一车全是认识的人 我在这里:我的车今天会不会走的很早呀 我在这里:每次收行李东西都超过了我预期的范围 又一次要把包包和袋子给挤破希望它们别在半路出意外就好了我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叔叔专门跑来给我送饺子吃   让现在还在睡觉好惭愧又长胖了突然想开一个淘宝店  但是看了这么久后 我发现有点麻烦  然后我就闲它麻烦了  我什么心态我 现在的思考层面都不同了 化身钱奴了我来开始看笑傲江湖啦。。。。跑到床上发现床是热的 突然意识到 出门之前忘记关电热毯了 它就这样在家暖了两天其实我们是来借橘子的晚安安～～～今天不回家～～～最近好像有点太贪心了新年快乐～～祝大家新年快樂喔[發紅包]觉得最近吃太好了  要上火了开始放鞭炮了  我的心那个震哟这个点吃饭感觉真幸福这个点还要吃饭好开心  今天打麻将还赢钱鸟～～～ 我在这里:叔叔专门跑来给我送饺子吃   让现在还在睡觉好惭愧又长胖了突然想开一个淘宝店  但是看了这么久后 我发现有点麻烦  然后我就闲它麻烦了  我什么心态我 现在的思考层面都不同了 化身钱奴了我来开始看笑傲江湖啦。。。。跑到床上发现床是热的 突然意识到 出门之前忘记关电热毯了 它就这样在家暖了两天其实我们是来借橘子的晚安安～～～今天不回家～～～最近好像有点太贪心了新年快乐～～祝大家新年快樂喔[發紅包]觉得最近吃太好了  要上火了开始放鞭炮了  我的心那个震哟这个点吃饭感觉真幸福这个点还要吃饭好开心  今天打麻将还赢钱鸟～～～ 我在这里:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！又来吃麻辣烫了没电  什么都玩不了停电了  又下雨了  怎么觉得今天挺悲催的  这样的默契   用同样的手机 同样的主题 不过没买同样的手机壳回来第一天你就来找我  真好      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 又来吃麻辣烫了没电  什么都玩不了停电了  又下雨了  怎么觉得今天挺悲催的  这样的默契   用同样的手机 同样的主题 不过没买同样的手机壳回来第一天你就来找我  真好      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 每天早上不到这个点我就不愿意起来没电视看 逛淘宝看到现在 该睡觉了 我想买面膜 BB霜 包包 各种各种 可是网银里的钱不够付款 好忧伤忧伤 我再等等吧 等我有压岁钱了就把你们通通拿下我现在每天都要买零食吃 啊啊啊啊 这样下去非胖死不可！牙不好倾世皇妃终于看完了 这样追剧害的我又晚睡了 可是我最近迷上宫廷剧了 艾玛   我妈妈楞是说我刘海遮住眼睛了  硬是要我剪成了齐刘海我都没听懂//: 英语无能。竟听出amazing。【甄嬛传英文版预告片火爆来袭】这个预告片都想让我再看一次了！！ 黑天鹅啊。。。这翻译的！！！大片的赶脚有木有~好高端~！ 我得起来了去吃饭了我竟然看到这个点了 不行了 不行了 要睡觉赶紧睡忧伤到我了 买衣裳不好买我得规律几天了 又长胖了一个人睡觉怎么睡被子都足够  可是两个人一起睡觉一翻身被子就跑了一半实训课的成绩让我好忧伤。。。。其实我还是比较爱吃这种大锅煮的麻辣烫的 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 每天早上不到这个点我就不愿意起来没电视看 逛淘宝看到现在 该睡觉了 我想买面膜 BB霜 包包 各种各种 可是网银里的钱不够付款 好忧伤忧伤 我再等等吧 等我有压岁钱了就把你们通通拿下我现在每天都要买零食吃 啊啊啊啊 这样下去非胖死不可！牙不好倾世皇妃终于看完了 这样追剧害的我又晚睡了 可是我最近迷上宫廷剧了 艾玛   我妈妈楞是说我刘海遮住眼睛了  硬是要我剪成了齐刘海我都没听懂//: 英语无能。竟听出amazing。【甄嬛传英文版预告片火爆来袭】这个预告片都想让我再看一次了！！ 黑天鹅啊。。。这翻译的！！！大片的赶脚有木有~好高端~！ 我得起来了去吃饭了我竟然看到这个点了 不行了 不行了 要睡觉赶紧睡忧伤到我了 买衣裳不好买我得规律几天了 又长胖了一个人睡觉怎么睡被子都足够  可是两个人一起睡觉一翻身被子就跑了一半实训课的成绩让我好忧伤。。。。其实我还是比较爱吃这种大锅煮的麻辣烫的 我在这里:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我把我的大眼浪收到箱子里面了 今天 你不能陪我一起碎觉了起那么早   好辛苦觉得寝室里真的好冷 于是于是 哈哈 不许取笑我回复:看完鸟 小八好有感情啊 能守候那么久 //:回复:你木有感情嗖。咱打赌。你看了以你那么二的本质肯定会哭得死里来活里去你木有感觉这不科学忠犬八公。一直的等待。哭得好桑心啊前部分一直在笑。后面一直在哭。忒催泪了 我在:半天了脚还是冰凉   睡不着  我肚子饿了   我好像没吃晚饭 我在:这么多错误 好衰好衰 我已经泄气了我想睡觉了。。。。眼睛会瞎了 画图画的我好累啊 今天一定要做完我的作业作业 今天 有的忙了。。。。路过学校的情人坡   发现全打霜了   我好久没这么早起来了   无奈～～～我是去赶考的 我在这里:啊啊啊啊   我不想起床 我在:我明天考试一定会好运的要去考试了  希望好运啊 我在这里:我要重点重点一下子手痒又淘宝了去吃饭鸟。。。我把我的大眼浪收到箱子里面了 今天 你不能陪我一起碎觉了起那么早   好辛苦觉得寝室里真的好冷 于是于是 哈哈 不许取笑我回复:看完鸟 小八好有感情啊 能守候那么久 //:回复:你木有感情嗖。咱打赌。你看了以你那么二的本质肯定会哭得死里来活里去你木有感觉这不科学忠犬八公。一直的等待。哭得好桑心啊前部分一直在笑。后面一直在哭。忒催泪了 我在:半天了脚还是冰凉   睡不着  我肚子饿了   我好像没吃晚饭 我在:这么多错误 好衰好衰 我已经泄气了我想睡觉了。。。。眼睛会瞎了 画图画的我好累啊 今天一定要做完我的作业作业 今天 有的忙了。。。。路过学校的情人坡   发现全打霜了   我好久没这么早起来了   无奈～～～我是去赶考的 我在这里:啊啊啊啊   我不想起床 我在:我明天考试一定会好运的要去考试了  希望好运啊 我在这里:我要重点重点一下子手痒又淘宝了去吃饭鸟。。。我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！啦啦啦  啦啦啦  啦啦啦～～～～～你就把这个听进去啦哈哈 猪猪说在床上网不吃东西太浪费青春了我睡觉还真是不安稳   把放在床上的电脑桌都给踢翻了头发完全没有了模样   我想回去做头发被同学说像阿拉伯人阿拉伯人阿拉伯人   我是恨不得把自己包成木乃伊啊～～～都要放假了  我打算放假回去的。武汉好冷～～～//:因为你爸妈想你这傻孩子了。为什么我爸妈都要我回家呢为什么我爸妈都要我回家呢我还很喜欢仔仔的 来自:【传周渝民与女演员秘恋 疑似同居公开恋情】据台媒消息，因拍戏相恋的周渝民和喻虹渊，如今被拍到仔仔开豪华跑车载喻虹渊到超市购买生活用品并一起秘密回到住所，疑似已经同居。虽然仔仔和喻虹渊的经纪人都没有给予肯定的回复，但这段恋情随着时间的推移，也将日渐明朗化。我好像要连着放六天假了坐在教室里好冷好冷～～～不想起这么早去上课啊我滴个麻麻呀//: 哈哈哈美女与野兽。（总觉得有哪里不对劲......)不考试我就不急 不急 我在忙什么什么两节课后  寝室后面就变成这样了～～～好喜欢下雪啊啊啊～～～今天就一节课就一节课一节课一节课 我在这里:啦啦啦  啦啦啦  啦啦啦～～～～～你就把这个听进去啦哈哈 猪猪说在床上网不吃东西太浪费青春了我睡觉还真是不安稳   把放在床上的电脑桌都给踢翻了头发完全没有了模样   我想回去做头发被同学说像阿拉伯人阿拉伯人阿拉伯人   我是恨不得把自己包成木乃伊啊～～～都要放假了  我打算放假回去的。武汉好冷～～～//:因为你爸妈想你这傻孩子了。为什么我爸妈都要我回家呢为什么我爸妈都要我回家呢我还很喜欢仔仔的 来自:【传周渝民与女演员秘恋 疑似同居公开恋情】据台媒消息，因拍戏相恋的周渝民和喻虹渊，如今被拍到仔仔开豪华跑车载喻虹渊到超市购买生活用品并一起秘密回到住所，疑似已经同居。虽然仔仔和喻虹渊的经纪人都没有给予肯定的回复，但这段恋情随着时间的推移，也将日渐明朗化。我好像要连着放六天假了坐在教室里好冷好冷～～～不想起这么早去上课啊我滴个麻麻呀//: 哈哈哈美女与野兽。（总觉得有哪里不对劲......)不考试我就不急 不急 我在忙什么什么两节课后  寝室后面就变成这样了～～～好喜欢下雪啊啊啊～～～今天就一节课就一节课一节课一节课 我在这里:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还看一集就碎觉。丢掉一切包袱，绽放笑容。 不想弄了不想弄了  等他们的元器件回来再弄吧生活还是要继续啊 我想快点把作业做出来早安。我想碎觉了晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 好冷清啊   真的好冷我得运动运动 都要冷死了冷死了。。。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 这种天洗衣裳也变成很需要勇气的事了。。。只是刚好觉得应该是这样的 嘿嘿嘿 我也没想到它会好 我的电脑好了， 女生中的技术顾问，偶像啊！你太靠谱了！我睡不着了  可我也不想起大太监追完了 只有等更新了。。。。还看一集就碎觉。丢掉一切包袱，绽放笑容。 不想弄了不想弄了  等他们的元器件回来再弄吧生活还是要继续啊 我想快点把作业做出来早安。我想碎觉了晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 好冷清啊   真的好冷我得运动运动 都要冷死了冷死了。。。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 这种天洗衣裳也变成很需要勇气的事了。。。只是刚好觉得应该是这样的 嘿嘿嘿 我也没想到它会好 我的电脑好了， 女生中的技术顾问，偶像啊！你太靠谱了！我睡不着了  可我也不想起大太监追完了 只有等更新了。。。。我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我是B啦。 //:我果然比较适合找大叔，哈哈哈。【你适合多大的男朋友呢？】据说很准。。早安。 我在:记上一笔，hold住我的快乐！ 天气貌似不错哟 我在这里：快到武汉了吧。。。。 我在这里：完鸟   我好热啊    我在这里：一上车就睡着了忘记给姐姐发短信说上车了  结果她发了好多短信和电话都没听到  直到刚刚醒来  接了电话  然后我睡不着了 我在这里：要走了   不知道下次来会是什么时候了 我在这里：到火车站啦   等车等车等车中 我在这里：我在等电影  看完就要去坐车回去了 我在这里：  晚上的车  明天早上到学校  你什么时候来见我呀 我在这里：今天不能陪你吃饭啦  //:我够关怀你吧其实每天喊你一起去吃饭的那位，才是最关心你的。。。（转）骑车出去逛逛  下午要早点回  手机要充电 我在这里：今天去哪里好呢。 我在这里：我是B啦。 //:我果然比较适合找大叔，哈哈哈。【你适合多大的男朋友呢？】据说很准。。早安。 我在:记上一笔，hold住我的快乐！ 天气貌似不错哟 我在这里：快到武汉了吧。。。。 我在这里：完鸟   我好热啊    我在这里：一上车就睡着了忘记给姐姐发短信说上车了  结果她发了好多短信和电话都没听到  直到刚刚醒来  接了电话  然后我睡不着了 我在这里：要走了   不知道下次来会是什么时候了 我在这里：到火车站啦   等车等车等车中 我在这里：我在等电影  看完就要去坐车回去了 我在这里：  晚上的车  明天早上到学校  你什么时候来见我呀 我在这里：今天不能陪你吃饭啦  //:我够关怀你吧其实每天喊你一起去吃饭的那位，才是最关心你的。。。（转）骑车出去逛逛  下午要早点回  手机要充电 我在这里：今天去哪里好呢。 我在这里：我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:我想我被偷拍了我覺得  我老闆正在看  的微博走了好久还是和你隔湖相望啊。。。 我在 我快冻死了我 我在 本来想去植物园看菊花展的   发现有点迟了  就骑车到西湖了   挺喜欢这里的   要来几次我才能把西湖逛完呢树上的小松鼠  第一次看见 我在 睡过头了。。。。 我在 要变天了  我要回家了。 我在 我又开始吃了   这是第几顿了 我在 好辛酸。。。连个给我照相的人都木有 我在 第一次看到送外卖的这样送的   从楼上用绳子把桶系着然后扔下来装的   是有多懒 我在 我是不是找错地方了   芒果神马的真没看到 我在 今天天气貌似不错   还好没下雨。 我在 我刚刚称体重  竟然瘦了一点点   看来我今天真的走很了  。。。mark【TT甜品坊】她家的芒果系列真心好次 ,墙裂推荐的是她家的芋圆 ,都是老板娘纯手工制作的,一个个都很大颗,很实在,一碗芋圆下肚就可以摸摸肚子圆满了,据说,老板娘曾在香港的许留山工作,可想而知她的手艺有多牛了地址:杭州市舟山东路[城市学院南门小巷] via@ 張小腥腥腥兒-喵xd刚刚好我也在杭州～～～    【全国前三的时尚宅配甜品 登陆杭州】火爆的彩虹蛋糕，神秘的木糠蛋糕，美味的千层蛋糕…吃货们泪牛满面了吗！即日起至11月30日满150元还可免配送费！现只要关注，转发本微博并@ 5位好友，我们将抽取3位送网络上最热卖的彩虹蛋糕1个。网址： 电话:4000-173-773我回来了   早上路过的时候照的。现在下雨了 我在  //:我想我被偷拍了我覺得  我老闆正在看  的微博走了好久还是和你隔湖相望啊。。。 我在 我快冻死了我 我在 本来想去植物园看菊花展的   发现有点迟了  就骑车到西湖了   挺喜欢这里的   要来几次我才能把西湖逛完呢树上的小松鼠  第一次看见 我在 睡过头了。。。。 我在 要变天了  我要回家了。 我在 我又开始吃了   这是第几顿了 我在 好辛酸。。。连个给我照相的人都木有 我在 第一次看到送外卖的这样送的   从楼上用绳子把桶系着然后扔下来装的   是有多懒 我在 我是不是找错地方了   芒果神马的真没看到 我在 今天天气貌似不错   还好没下雨。 我在 我刚刚称体重  竟然瘦了一点点   看来我今天真的走很了  。。。mark【TT甜品坊】她家的芒果系列真心好次 ,墙裂推荐的是她家的芋圆 ,都是老板娘纯手工制作的,一个个都很大颗,很实在,一碗芋圆下肚就可以摸摸肚子圆满了,据说,老板娘曾在香港的许留山工作,可想而知她的手艺有多牛了地址:杭州市舟山东路[城市学院南门小巷] via@ 張小腥腥腥兒-喵xd刚刚好我也在杭州～～～    【全国前三的时尚宅配甜品 登陆杭州】火爆的彩虹蛋糕，神秘的木糠蛋糕，美味的千层蛋糕…吃货们泪牛满面了吗！即日起至11月30日满150元还可免配送费！现只要关注，转发本微博并@ 5位好友，我们将抽取3位送网络上最热卖的彩虹蛋糕1个。网址： 电话:4000-173-773我回来了   早上路过的时候照的。现在下雨了 我在 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我好冷啊 。。。 我在 去吃饭了 Angmuzik 的官方微博，正式啓動啦，不時會發有關我的最新消息以及獨家的新聞，快快關注喔 谢谢有你陪伴的时光，很美丽。凡进入专题（）关注 ，发布话题的微博，参加“格力感恩信”互动活动即有机会获得由湖北格力电器提供的电暖器。每日随机抽取一名幸运儿获得奖品，获奖名单将在 微博上即时公布。感恩节写上你的感恩祝福，由衷说一声谢谢！   我一想到作业我就压力了。一片狼藉啊。。。。要去吃饭啦。我大笑三声，哈哈哈哈。 亲 我要感恩你 一起陪我吃喝的日子。感恩节到了。。话说你怎么不感恩我我的鞋子到了   好长好长   我都没衣裳搭它了今天是感恩节。碎觉啦。我开始看电视啦。。。。又到十点了。。。。。。一下午的上机课。。。。我好冷啊 。。。 我在 去吃饭了 Angmuzik 的官方微博，正式啓動啦，不時會發有關我的最新消息以及獨家的新聞，快快關注喔 谢谢有你陪伴的时光，很美丽。凡进入专题（）关注 ，发布话题的微博，参加“格力感恩信”互动活动即有机会获得由湖北格力电器提供的电暖器。每日随机抽取一名幸运儿获得奖品，获奖名单将在 微博上即时公布。感恩节写上你的感恩祝福，由衷说一声谢谢！   我一想到作业我就压力了。一片狼藉啊。。。。要去吃饭啦。我大笑三声，哈哈哈哈。 亲 我要感恩你 一起陪我吃喝的日子。感恩节到了。。话说你怎么不感恩我我的鞋子到了   好长好长   我都没衣裳搭它了今天是感恩节。碎觉啦。我开始看电视啦。。。。又到十点了。。。。。。一下午的上机课。。。。我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个好看。蓝天白云小太阳，清新可爱美甲教程~是动图哟~明天你应该会到了吧 好慢好慢 以后我都不要和你一起吃晚饭啦 又吃多了 不许动不许动 我也好省吃俭用来着的 我也要好好攒钱准备迎接你的到来  你看我为了明年去你那已经攒了这么多钱了人家省吃俭用的现在这个月还有一百六余额加饭卡七十银行卡五六十的样子（留着充话费）保佑我坚决不动用旅游资金瘦腿袜到了 好难穿 好紧好紧。下午没课啦啦啦啦啦。上机课辐射太大了   你竟然给睡着了 以后我要开始学化妆。【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。为神马我的快递还没到还没还没到。我挺喜欢现在的生活的。我瞬间高尚了。天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 忙碌的早上  比较幸福。 我在:转发微博这个好看。蓝天白云小太阳，清新可爱美甲教程~是动图哟~明天你应该会到了吧 好慢好慢 以后我都不要和你一起吃晚饭啦 又吃多了 不许动不许动 我也好省吃俭用来着的 我也要好好攒钱准备迎接你的到来  你看我为了明年去你那已经攒了这么多钱了人家省吃俭用的现在这个月还有一百六余额加饭卡七十银行卡五六十的样子（留着充话费）保佑我坚决不动用旅游资金瘦腿袜到了 好难穿 好紧好紧。下午没课啦啦啦啦啦。上机课辐射太大了   你竟然给睡着了 以后我要开始学化妆。【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。为神马我的快递还没到还没还没到。我挺喜欢现在的生活的。我瞬间高尚了。天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！ 忙碌的早上  比较幸福。 我在:转发微博我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我最喜欢 我们的爱    台湾人气组合 11月24号即将登陆 武汉站！即日起①关注 ②转发微博并 @ 你的三位好友，③写上你最希望听到的一首歌，就有机会得到当天的演出门票！武汉童鞋雄起~~截止至11月21日经过分析，恋恋YOUNY在《雷霆扫毒》中是【李海莹】，貌美如花，人见人爱，却也情感波折。你也被这部电视剧深深吸引着吗？那就来看看你在中是什么角色吧~我好喜欢。；强烈推荐的"张韶涵"的这首《If I'm The One For You 官方版》刚刚预约了一个号 其实我想要 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 幸福离你很近吗?    推荐陈妍希张孝全首部纯爱微电影<小幸感>,一起回憶近在身边的幸福瞬间。  刚刚充钱到支付宝里面了 准备过两天买东西的 真心手头紧好紧好紧  我没钱去成都啦。下午茶 @ Givral since 1950 很有歷史的一家咖啡廳，嘗嘗??　我好像又长胖了 按这个节奏长下去的话 来年我会变成什么样子为什么为什么我要做这么多作业 桑不起啊。指甲断了一个活动好给力！大家一起来玩啊！ 天猫积分换红包啦！11月8日-10日，100天猫积分最高可兑到1111元现金红包！只要你积分余额满100且已绑定手机号码，即有机会收到手机短信轻松换取红包，人人都拿得到！详情：转发微博，天猫随机送出5个1111元现金红包！ 丢掉一切包袱，绽放笑容。 【武汉明年十件事实，强烈呼吁江夏公交降价！】武汉市政府在公开征集明年十件事实了。强烈呼吁江夏9字头公交降价！中心城区公交车投币2块，刷卡1块6；为什么江夏几十万大学生和居民就有承受投币3块的高昂价格。武汉明年十件事实，强烈呼吁江夏9字头公交降价！同意就转！我有一种半夜爬起来的感觉，可是我明明已经准备去上课了，桑不起啊。。。是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊处女座目前的状态：手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了处女座童鞋有木有？ 我最喜欢 我们的爱    台湾人气组合 11月24号即将登陆 武汉站！即日起①关注 ②转发微博并 @ 你的三位好友，③写上你最希望听到的一首歌，就有机会得到当天的演出门票！武汉童鞋雄起~~截止至11月21日经过分析，恋恋YOUNY在《雷霆扫毒》中是【李海莹】，貌美如花，人见人爱，却也情感波折。你也被这部电视剧深深吸引着吗？那就来看看你在中是什么角色吧~我好喜欢。；强烈推荐的"张韶涵"的这首《If I'm The One For You 官方版》刚刚预约了一个号 其实我想要 我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 幸福离你很近吗?    推荐陈妍希张孝全首部纯爱微电影<小幸感>,一起回憶近在身边的幸福瞬间。  刚刚充钱到支付宝里面了 准备过两天买东西的 真心手头紧好紧好紧  我没钱去成都啦。下午茶 @ Givral since 1950 很有歷史的一家咖啡廳，嘗嘗??　我好像又长胖了 按这个节奏长下去的话 来年我会变成什么样子为什么为什么我要做这么多作业 桑不起啊。指甲断了一个活动好给力！大家一起来玩啊！ 天猫积分换红包啦！11月8日-10日，100天猫积分最高可兑到1111元现金红包！只要你积分余额满100且已绑定手机号码，即有机会收到手机短信轻松换取红包，人人都拿得到！详情：转发微博，天猫随机送出5个1111元现金红包！ 丢掉一切包袱，绽放笑容。 【武汉明年十件事实，强烈呼吁江夏公交降价！】武汉市政府在公开征集明年十件事实了。强烈呼吁江夏9字头公交降价！中心城区公交车投币2块，刷卡1块6；为什么江夏几十万大学生和居民就有承受投币3块的高昂价格。武汉明年十件事实，强烈呼吁江夏9字头公交降价！同意就转！我有一种半夜爬起来的感觉，可是我明明已经准备去上课了，桑不起啊。。。是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊处女座目前的状态：手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了 手头紧了处女座童鞋有木有？ 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看的我还想再看一遍奋斗啦。 //:一听到这首歌，就想起米莱了影视原声“你不曾发觉，你总是用右手牵着我，，但是心却跳动在左边，你和我之间的遥远永远隔着亲切，爱少的可怜。”喜欢这首歌，就是因为那个执着的、傻傻的、让人心疼的米莱。 《奋斗》插曲——《左边》.美丽。哎呦，小美妞啊~(不弄头发会死 )先洗澡然后来看电视。。。。如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 又是实训课  多投入啊 我在 送一个我吧//:【狂欢喵星球上线，转发赢1111红包】中午12点，10个1111元现金红包即将开奖！抓紧最后的时间，试试自己的运气，和小猫一起狂欢吧！ 【狂欢喵星球上线，转发赢1111红包】 5折精品逛遍了吗？亿元红包抢爽了吗？现在，狂欢喵星球福利又来啦！转发微博，天猫随机送出1111元现金红包（共10名），消费零门槛，天猫全场通用！一瞬间转掉烦恼，一眨眼顶出红包！转天猫，就购了！ 我想养花了。适合12星座的大脑休息法：火象星座（白羊座、狮子座、射手座）——郊外散步；土象星座（金牛座、处女座、摩羯座）——养动植物；水象星座（巨蟹座、天蝎座、双鱼座）——心灵旅行；风象星座（双子座、天秤座、水瓶座）：学技艺等下回去看  越看越桑心【《雷霆扫毒》终于大结局了】各位童鞋有什么想说的吗？继续保持TVB电视剧一向的习惯，这大结局总要死人，潘学礼真的太坏了，而且留下伏笔……你们呢，看完以后，有什么想说的呢？（via）回复:怨不得我啊   我也很受桑。 //:衰神，就是你过给我的。 //:这都是小事小事。  //:生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。明天怎样，没人知晓，生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。这都在台湾啊【我可能不会爱你】去台湾也去寻找他们的足迹吧！①DN innovación鼎恩創意料理：李大仁、程又青、丁立威三人饭局②台中勤美诚品：程又青的百货大楼鞋区③高记上海料理：第一集李大仁苦等程又青的地方④剑南山夜景：程又青有心事就找李大仁喝酒谈心的地方⑤竹村居酒屋：李大仁和程又青总去吃烧烤的地方这都是小事小事。 //:生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。明天怎样，没人知晓，生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。有我衰吧。我是真的开始衰了。桑不起啊  慰问你的手机手机掉厕所了   肿么可以这么霉好希望早上没课   我困看的我还想再看一遍奋斗啦。 //:一听到这首歌，就想起米莱了影视原声“你不曾发觉，你总是用右手牵着我，，但是心却跳动在左边，你和我之间的遥远永远隔着亲切，爱少的可怜。”喜欢这首歌，就是因为那个执着的、傻傻的、让人心疼的米莱。 《奋斗》插曲——《左边》.美丽。哎呦，小美妞啊~(不弄头发会死 )先洗澡然后来看电视。。。。如果不想虚度一生，就要开心一辈子~ 又是实训课  多投入啊 我在 送一个我吧//:【狂欢喵星球上线，转发赢1111红包】中午12点，10个1111元现金红包即将开奖！抓紧最后的时间，试试自己的运气，和小猫一起狂欢吧！ 【狂欢喵星球上线，转发赢1111红包】 5折精品逛遍了吗？亿元红包抢爽了吗？现在，狂欢喵星球福利又来啦！转发微博，天猫随机送出1111元现金红包（共10名），消费零门槛，天猫全场通用！一瞬间转掉烦恼，一眨眼顶出红包！转天猫，就购了！ 我想养花了。适合12星座的大脑休息法：火象星座（白羊座、狮子座、射手座）——郊外散步；土象星座（金牛座、处女座、摩羯座）——养动植物；水象星座（巨蟹座、天蝎座、双鱼座）——心灵旅行；风象星座（双子座、天秤座、水瓶座）：学技艺等下回去看  越看越桑心【《雷霆扫毒》终于大结局了】各位童鞋有什么想说的吗？继续保持TVB电视剧一向的习惯，这大结局总要死人，潘学礼真的太坏了，而且留下伏笔……你们呢，看完以后，有什么想说的呢？（via）回复:怨不得我啊   我也很受桑。 //:衰神，就是你过给我的。 //:这都是小事小事。  //:生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。明天怎样，没人知晓，生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。这都在台湾啊【我可能不会爱你】去台湾也去寻找他们的足迹吧！①DN innovación鼎恩創意料理：李大仁、程又青、丁立威三人饭局②台中勤美诚品：程又青的百货大楼鞋区③高记上海料理：第一集李大仁苦等程又青的地方④剑南山夜景：程又青有心事就找李大仁喝酒谈心的地方⑤竹村居酒屋：李大仁和程又青总去吃烧烤的地方这都是小事小事。 //:生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。明天怎样，没人知晓，生活本是一次疯狂的旅程，没什么是确定无疑的。有我衰吧。我是真的开始衰了。桑不起啊  慰问你的手机手机掉厕所了   肿么可以这么霉好希望早上没课   我困我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天真心给霉到了，买错票了，我还要在这里坐三个小时啊！！！衰死了。 我不是故意的  今天真心衰今天真心霉到了你怎么这么灾，还买错票了。 我在 【女孩子不能乱喝蜂蜜滴】女孩子注意下噢，男生们也为你们女朋友收藏下吧！！今天真是衰爆了。又一次出门什么都没带，害得我又要往寝室跑，真是佩服我这记性了。 我在 明显没睡够啊每一个说不想恋爱的人，其实心里都有一个不可能的人！原来愿意放弃一切跟我私奔的人竟然是你~那你愿意吗？？你也来测测吧！测试地址>>>> ”一二三 牵着手 四五六 抬起头 七八九 我们私奔到月球...“菇凉们，测试下谁愿意放下一切和你私奔到月球呢？测试地址>>>睡觉了哦。今天肯定会睡很早的。觉得这几天过的好快好快。好喜欢好喜欢好喜欢 这个看得我好高兴呐。这怎么舍得吃。 //:送一个这样的生日蛋糕， 给你美丽的闺蜜送一个这样的生日蛋糕， 给你美丽的闺蜜   亲  求各种好吃的  求推荐啊//:回复:欢迎欢迎！达人们快来推荐襄阳最地道，最具特色牛肉面吧！     //:襄阳哪里有啊？我周末去襄阳的 推荐【襄樊特色牛肉面】地道的襄阳面食，赞！豆腐面很有襄阳特色，正宗，牛肉味特别浓，爽口痛快，吃完了就一个感受，到位！必点菜：豆腐面、牛杂面~强烈推荐牛杂面配黄酒！地址：武昌鲁磨路581终点站左边。今天真心给霉到了，买错票了，我还要在这里坐三个小时啊！！！衰死了。 我不是故意的  今天真心衰今天真心霉到了你怎么这么灾，还买错票了。 我在 【女孩子不能乱喝蜂蜜滴】女孩子注意下噢，男生们也为你们女朋友收藏下吧！！今天真是衰爆了。又一次出门什么都没带，害得我又要往寝室跑，真是佩服我这记性了。 我在 明显没睡够啊每一个说不想恋爱的人，其实心里都有一个不可能的人！原来愿意放弃一切跟我私奔的人竟然是你~那你愿意吗？？你也来测测吧！测试地址>>>> ”一二三 牵着手 四五六 抬起头 七八九 我们私奔到月球...“菇凉们，测试下谁愿意放下一切和你私奔到月球呢？测试地址>>>睡觉了哦。今天肯定会睡很早的。觉得这几天过的好快好快。好喜欢好喜欢好喜欢 这个看得我好高兴呐。这怎么舍得吃。 //:送一个这样的生日蛋糕， 给你美丽的闺蜜送一个这样的生日蛋糕， 给你美丽的闺蜜   亲  求各种好吃的  求推荐啊//:回复:欢迎欢迎！达人们快来推荐襄阳最地道，最具特色牛肉面吧！     //:襄阳哪里有啊？我周末去襄阳的 推荐【襄樊特色牛肉面】地道的襄阳面食，赞！豆腐面很有襄阳特色，正宗，牛肉味特别浓，爽口痛快，吃完了就一个感受，到位！必点菜：豆腐面、牛杂面~强烈推荐牛杂面配黄酒！地址：武昌鲁磨路581终点站左边。我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我发现 我好像差不多把全班同学的QQ都加了。。。。桑不起啊。。。我下个星期要出去。就是天天笑，开心最重要。 终于要吃饭啦啦啦，我饿死了我。 我在 我到华农了，但是走去你学校还有好大一段路啊。 我在 学校竟然停电了，然后我要出去玩。终于终于把作业写完了。我来睡觉的。晚安安。Trick or treat?这叫做幸福感。 我表示我想吃呐    为回馈广大网友的厚爱,特开启有奖转发活动回馈网友.现在起关注 ,转此微博并，就有机会获得58元猪肚鸡套餐一份，每天5份哦！连送7天每日14:00公布.活动时间:10.23-10.30捞旺猪肚鸡,真心实意做好汤,真材实料做好饭,快带着你的亲朋好友前来体验吧！万圣节 我想出门        ！万圣节将至,现在起只要关注 万圣节活动信息，转发+评论关于“万圣节的话题”并@ 三位好友，即有机会获取双人自助晚餐券。10月30日开奖,快快行动吧!亲们 一起出动啦。  上了康熙来了，明星大力推荐的凤凰投胎，金牌煲仔饭粉粉们想恰么？飘着仙气的汤武汉也有咯~坨坨推荐8坑爹，昨天试味，今天就来回馈我滴吃货粉们咯！同时关注我和 并圈三颗好友，转发评论本条微博，选出8位粉粉11月3号18:00共进晚餐哟~精选顶级食材，行动八！我想去我想去。。。。  【丼聖千份美味大放送】第四季：在丼聖，一个人的午餐可以很盛大；两个人的晚餐可以很温馨。10月23日-29日，关注 转发本微博并@ 三个好友即有机会获赠【丼聖二人温馨晚餐】(见配图)，活动期间每天抽奖送出3份噢！孤独不是永远的，在一起才是永远的！地址：江汉路万达B20号 82200966想要票票。  【张惠妹武汉演唱会门票送送送！】顶级公关团队世纪樱花首度入驻武汉，潮流视听盛宴风暴来袭！100张价值280元的门票免费送！1、关注 世纪樱花CenturySakura-武汉   世纪樱花CenturySakura  2、转发评论+  3位好友。将有50位粉丝每人获得两张演唱会门票！晚上十二点公布中奖名单！赶快转啊！ 10月30日（周二）10：00 四万台加码加量，京东幸福开抢。今天就开始疯狂吧！！——现在起转发本条微博抽送5台deovo V5，25台充电宝。每日送出1台手机5台充电宝。10月29日下午15：00微博现场开奖，每半小时开奖1次！还等什么？赶快转吧！我发现 我好像差不多把全班同学的QQ都加了。。。。桑不起啊。。。我下个星期要出去。就是天天笑，开心最重要。 终于要吃饭啦啦啦，我饿死了我。 我在 我到华农了，但是走去你学校还有好大一段路啊。 我在 学校竟然停电了，然后我要出去玩。终于终于把作业写完了。我来睡觉的。晚安安。Trick or treat?这叫做幸福感。 我表示我想吃呐    为回馈广大网友的厚爱,特开启有奖转发活动回馈网友.现在起关注 ,转此微博并，就有机会获得58元猪肚鸡套餐一份，每天5份哦！连送7天每日14:00公布.活动时间:10.23-10.30捞旺猪肚鸡,真心实意做好汤,真材实料做好饭,快带着你的亲朋好友前来体验吧！万圣节 我想出门        ！万圣节将至,现在起只要关注 万圣节活动信息，转发+评论关于“万圣节的话题”并@ 三位好友，即有机会获取双人自助晚餐券。10月30日开奖,快快行动吧!亲们 一起出动啦。  上了康熙来了，明星大力推荐的凤凰投胎，金牌煲仔饭粉粉们想恰么？飘着仙气的汤武汉也有咯~坨坨推荐8坑爹，昨天试味，今天就来回馈我滴吃货粉们咯！同时关注我和 并圈三颗好友，转发评论本条微博，选出8位粉粉11月3号18:00共进晚餐哟~精选顶级食材，行动八！我想去我想去。。。。  【丼聖千份美味大放送】第四季：在丼聖，一个人的午餐可以很盛大；两个人的晚餐可以很温馨。10月23日-29日，关注 转发本微博并@ 三个好友即有机会获赠【丼聖二人温馨晚餐】(见配图)，活动期间每天抽奖送出3份噢！孤独不是永远的，在一起才是永远的！地址：江汉路万达B20号 82200966想要票票。  【张惠妹武汉演唱会门票送送送！】顶级公关团队世纪樱花首度入驻武汉，潮流视听盛宴风暴来袭！100张价值280元的门票免费送！1、关注 世纪樱花CenturySakura-武汉   世纪樱花CenturySakura  2、转发评论+  3位好友。将有50位粉丝每人获得两张演唱会门票！晚上十二点公布中奖名单！赶快转啊！ 10月30日（周二）10：00 四万台加码加量，京东幸福开抢。今天就开始疯狂吧！！——现在起转发本条微博抽送5台deovo V5，25台充电宝。每日送出1台手机5台充电宝。10月29日下午15：00微博现场开奖，每半小时开奖1次！还等什么？赶快转吧！我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！人最怕的就是落差，当自己一心期待的事情没有发生时，那种失落感真心不好受。每个人都有自己的风格啦啦啦。我的晚餐。下午一下午的单片机课。丢掉一切包袱，绽放笑容。 今天好像风好大。。。。长胖长胖长胖了。。。。怎么一下子长了这么多啊啊啊。。。以后不吃晚饭了，再吃晚饭就剁手。开心是一种美德！ 考完了考完了。。。在武城职过早，然后等下就要去考试了。期望监考老师好点。 我在 是不是好早。我要睡觉我要睡觉了，一想到我要考试我就桑心了。愿明天考试顺利。晚安。    我多勤奋，一直忙到现在。。。。会走死会走死会走死吧。 说了有点远的。 我在 张韶涵的《淋雨一直走-正式版》正在 打榜，以86.77分，排在第2名，大家加油顶到冠军去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）人最怕的就是落差，当自己一心期待的事情没有发生时，那种失落感真心不好受。每个人都有自己的风格啦啦啦。我的晚餐。下午一下午的单片机课。丢掉一切包袱，绽放笑容。 今天好像风好大。。。。长胖长胖长胖了。。。。怎么一下子长了这么多啊啊啊。。。以后不吃晚饭了，再吃晚饭就剁手。开心是一种美德！ 考完了考完了。。。在武城职过早，然后等下就要去考试了。期望监考老师好点。 我在 是不是好早。我要睡觉我要睡觉了，一想到我要考试我就桑心了。愿明天考试顺利。晚安。    我多勤奋，一直忙到现在。。。。会走死会走死会走死吧。 说了有点远的。 我在 张韶涵的《淋雨一直走-正式版》正在 打榜，以86.77分，排在第2名，大家加油顶到冠军去！ 查看榜单详情：   （分享自 ）我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！等下要去上课了。今天一定要听两节课。 看看看我微博。好多4啊。。。 //:从认识的第一天开始 其实你就知道  那些与你毫无关系的人 就是毫无关系的，永远是毫无关系的。从认识的第一天开始 其实你就知道。就算是笑得甜甜蜜蜜，就算是有过无关痒痛的来往，就算你努力经营这段关系。而...  --发布到微刊《第六感丶心理学》 //:有的时候不是不说，而是说了又有什么用..？有时候，遗忘 是最好的解脱，有时候，沉默 却是最好的诉说。 《淋雨一直走》MV在QQ音乐独家首发哦，大家还不赶快去看美丽的张总监？     看我的微博主页啦。    你们看的到吗？一个极具创意表白方式。。。关注，教你创意地表达爱意，收获爱情下午没课 要把作业写完 。早上好 早上好。又要周一了 早点睡。我困。荡秋千荡的我头好晕哦。我是肿么了。你来是明年春天啊 我是想我们这个学期有两周课 我想出门玩。 //:赚钱等我找你玩是啊我要做事 我要找兼职 我要出去玩 我要挣钱 我要攒资金。我要做事 我要找兼职 我要出去玩 我要挣钱 我要攒资金。果断又翘课了。看你下周考试怎么办。困死了，可是今天还有一天的课。等下要去上课了。今天一定要听两节课。 看看看我微博。好多4啊。。。 //:从认识的第一天开始 其实你就知道  那些与你毫无关系的人 就是毫无关系的，永远是毫无关系的。从认识的第一天开始 其实你就知道。就算是笑得甜甜蜜蜜，就算是有过无关痒痛的来往，就算你努力经营这段关系。而...  --发布到微刊《第六感丶心理学》 //:有的时候不是不说，而是说了又有什么用..？有时候，遗忘 是最好的解脱，有时候，沉默 却是最好的诉说。 《淋雨一直走》MV在QQ音乐独家首发哦，大家还不赶快去看美丽的张总监？     看我的微博主页啦。    你们看的到吗？一个极具创意表白方式。。。关注，教你创意地表达爱意，收获爱情下午没课 要把作业写完 。早上好 早上好。又要周一了 早点睡。我困。荡秋千荡的我头好晕哦。我是肿么了。你来是明年春天啊 我是想我们这个学期有两周课 我想出门玩。 //:赚钱等我找你玩是啊我要做事 我要找兼职 我要出去玩 我要挣钱 我要攒资金。我要做事 我要找兼职 我要出去玩 我要挣钱 我要攒资金。果断又翘课了。看你下周考试怎么办。困死了，可是今天还有一天的课。我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！跑错教室了，好丑好丑。早上好早上好。距離上一張專輯到現在, 今天是1111天, 謝謝你們支持我還有耐心的等待, 再3天也就是10/12號, 我的最新專輯有形的翅膀就要發行了,眼睛再眨個兩天就到嘍, 希望你們支持噢.今天晚上早点睡。现在吃饭都不知道吃神马了。我投给了" 《最近好吗》" 这个选项。（港台榜）上周 《24个比利》突然发力，跃升第一！成为上升名次最快的“黑马”！ 《 大艺术家》上周一路下跌到第六位，粉丝们可要加油了！~ 我想买个收纳盒，东西太多都凌乱了。 你猜 是谁？哈哈哈哈... ...！大家认出了谁？提示：歌手。主唱。乐队飞碟夜光家族首播专辑同名歌曲《有形的翅膀》完整在线试听张韶涵 《兄弟姐妹》完整在线试听这个我要有!写给25岁——25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。（转）好事天天有，今天特别多！ 第一次穿袜子还没穿好就坏了。。。。  很久不見終於又再見面了，跟你聊的很開心，謝謝你懂和你的支持，我會一直把它放在心裡的没课的一天。起的比较迟哦。 我在 跑错教室了，好丑好丑。早上好早上好。距離上一張專輯到現在, 今天是1111天, 謝謝你們支持我還有耐心的等待, 再3天也就是10/12號, 我的最新專輯有形的翅膀就要發行了,眼睛再眨個兩天就到嘍, 希望你們支持噢.今天晚上早点睡。现在吃饭都不知道吃神马了。我投给了" 《最近好吗》" 这个选项。（港台榜）上周 《24个比利》突然发力，跃升第一！成为上升名次最快的“黑马”！ 《 大艺术家》上周一路下跌到第六位，粉丝们可要加油了！~ 我想买个收纳盒，东西太多都凌乱了。 你猜 是谁？哈哈哈哈... ...！大家认出了谁？提示：歌手。主唱。乐队飞碟夜光家族首播专辑同名歌曲《有形的翅膀》完整在线试听张韶涵 《兄弟姐妹》完整在线试听这个我要有!写给25岁——25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。（转）好事天天有，今天特别多！ 第一次穿袜子还没穿好就坏了。。。。  很久不見終於又再見面了，跟你聊的很開心，謝謝你懂和你的支持，我會一直把它放在心裡的没课的一天。起的比较迟哦。 我在 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃货的假日，就是和一大堆零食一块。  中秋国庆八天快乐共享 ，旅途中的新鲜事，都可以与鸭鸭分享！ 9月30日—10月7日，说出你在痛快游中的痛快事，关注并，，即有机会获得由鸭鸭送出的绝味精装产品一份，活动期间每天下午17点抽取五位幸运粉丝，8天总计40个幸运名额，让我们一起痛快游痛快享！  9.30-10.7关注，转发此条微博并，格力将每天送出电暖器2台！10.4-10.5格力将在汉街昭君广场举行大型户外活动，活动当天您只需拍摄活动现场或格力相关的图片（不限地点），发微博关注，就有机会获得iPad一台，还有格力微女郎现场助阵！赶快参与吧！是A.C 10月5日视频问题：宝洁传播与公关部COMM出动了Mariah师姐、Sherry师姐和Ben师兄为大家详细介绍COMM.部门的职责与分工。请问在这段视频中的0:35秒处，他们一致做出了哪个字母的手势呢？A.C B.B C.A 答案尽在 哦！关注，答题赢取宝洁给力播礼包！好给力啊 有木有    【双节双福利：E金券+购物卡免费送！】放假放价啦，EJU券动金秋送好礼！20张购物卡等你拿！即日起至10月8日①关注   ②转发本微博+关键字“E金券独享2千抵2万/特惠房源2千享9折”（必须带关键字哦）③@ 5位好友 就有机会获得购物卡一张，共20张！林峯 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊！！！！！！我就想看你看你看你看你。  郑中基、林峯、黄百鸣喜剧铁三角搞笑搞笑再搞笑。关注“武汉金逸影城”并转发此条微博@ 三位好友即有机会获得金逸影城销品茂店10月12日《男人如衣服》免费电影票1张，更有惊喜好礼相送~~~（仅限20名免费观影名额五月天五月天五月天五月天五月天   在你我的记忆中总有一首滚石的歌！今天请说出你心中最想见到的演唱会明星阵容吧！即日起至10月14日，参与本微博热评并，即有机会赢取「10.20滚石30武汉体育中心演唱会」限量门票喔！票务热线：027-68840006/400-886-5111我要看电影我要看电影我要看电影我要看电影  俩不误，小卢又给大家发福利咯  群星阵容打造女版《绝世好bra》——《男人如衣服》10月12日上映，10月4-7日期间只需关注 ，转发本微博并 ~即有机会获得免费观影券，每天5名次日11点公布中奖名单 走起！祝大家双节快乐哈~要的赶快转发吧 有好多好的吃的啊。我想吃三文鱼  【你选择我买单】丼聖千份美味大放送，即日起，只要您的粉丝超过100，成为 的粉丝，转发本微博喊出心动菜名并@ 三个好友即有机会获得【你选择我买单】的特权，免费享用这款菜品，每天抽奖送出88个名额！胃的满足，就是幸福的开始！地址：江汉路万达B20号 82200966还记得小鸡笔记本吗？抽奖。。。现在开始！截止至今晚8点~十五本小鸡在招手~吼吼吼。。。抽奖方式：转发本条微博即可，注意：重复转发无效哦，大家加油！！！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 我回来了我回来了。我等你回来一起吃饭 你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 跑下去了一趟。冷死我了。 我在 现在已经坐上回武汉的车了。 我在 果然下雨了。吃货的假日，就是和一大堆零食一块。  中秋国庆八天快乐共享 ，旅途中的新鲜事，都可以与鸭鸭分享！ 9月30日—10月7日，说出你在痛快游中的痛快事，关注并，，即有机会获得由鸭鸭送出的绝味精装产品一份，活动期间每天下午17点抽取五位幸运粉丝，8天总计40个幸运名额，让我们一起痛快游痛快享！  9.30-10.7关注，转发此条微博并，格力将每天送出电暖器2台！10.4-10.5格力将在汉街昭君广场举行大型户外活动，活动当天您只需拍摄活动现场或格力相关的图片（不限地点），发微博关注，就有机会获得iPad一台，还有格力微女郎现场助阵！赶快参与吧！是A.C 10月5日视频问题：宝洁传播与公关部COMM出动了Mariah师姐、Sherry师姐和Ben师兄为大家详细介绍COMM.部门的职责与分工。请问在这段视频中的0:35秒处，他们一致做出了哪个字母的手势呢？A.C B.B C.A 答案尽在 哦！关注，答题赢取宝洁给力播礼包！好给力啊 有木有    【双节双福利：E金券+购物卡免费送！】放假放价啦，EJU券动金秋送好礼！20张购物卡等你拿！即日起至10月8日①关注   ②转发本微博+关键字“E金券独享2千抵2万/特惠房源2千享9折”（必须带关键字哦）③@ 5位好友 就有机会获得购物卡一张，共20张！林峯 啊啊啊啊啊啊啊啊 啊！！！！！！我就想看你看你看你看你。  郑中基、林峯、黄百鸣喜剧铁三角搞笑搞笑再搞笑。关注“武汉金逸影城”并转发此条微博@ 三位好友即有机会获得金逸影城销品茂店10月12日《男人如衣服》免费电影票1张，更有惊喜好礼相送~~~（仅限20名免费观影名额五月天五月天五月天五月天五月天   在你我的记忆中总有一首滚石的歌！今天请说出你心中最想见到的演唱会明星阵容吧！即日起至10月14日，参与本微博热评并，即有机会赢取「10.20滚石30武汉体育中心演唱会」限量门票喔！票务热线：027-68840006/400-886-5111我要看电影我要看电影我要看电影我要看电影  俩不误，小卢又给大家发福利咯  群星阵容打造女版《绝世好bra》——《男人如衣服》10月12日上映，10月4-7日期间只需关注 ，转发本微博并 ~即有机会获得免费观影券，每天5名次日11点公布中奖名单 走起！祝大家双节快乐哈~要的赶快转发吧 有好多好的吃的啊。我想吃三文鱼  【你选择我买单】丼聖千份美味大放送，即日起，只要您的粉丝超过100，成为 的粉丝，转发本微博喊出心动菜名并@ 三个好友即有机会获得【你选择我买单】的特权，免费享用这款菜品，每天抽奖送出88个名额！胃的满足，就是幸福的开始！地址：江汉路万达B20号 82200966还记得小鸡笔记本吗？抽奖。。。现在开始！截止至今晚8点~十五本小鸡在招手~吼吼吼。。。抽奖方式：转发本条微博即可，注意：重复转发无效哦，大家加油！！！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 我回来了我回来了。我等你回来一起吃饭 你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 跑下去了一趟。冷死我了。 我在 现在已经坐上回武汉的车了。 我在 果然下雨了。我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我希望今天可以看到金志文更好的表现。加油！我好喜欢你我怎么觉得有点冷啊。。。外套加起A   中秋送礼啦！  【最后一期】凯德•知音的湖开盘时间预计在什么时候：A：2012年下半年 B：2022年下半年 C：2032年下半年。 活动规则：关注 转发本条微博，并正确回答问题，即有机会获得价值80元的王家湾金逸影城电影兑换券！最后5名哦！看到好多同学的说说都改成了回家很困难。然后又都说回家的感觉真好啊。我也觉得回家的感觉就是好啊。虽然回来的过程有点艰辛。今天中秋节，发现大家都好忙都没时间聚一聚。真桑心。 //:哈哈好欢乐啊【趣逗北京】搞笑的北京地名，欢乐转起！你的家乡有什么有趣的地名？？（ ）亲  中秋快乐中秋和家人一起品尝不一样的法式节庆小点，分享一样的欢聚幸福美好时光。转发即可享中秋全家福礼餐88元和浓情礼餐48元，专享价68元和38元 ！ 每天3位名额， 手工限量制作，请电话预约82883318 只限微博转发会员专享！同时还有机会还有机会成为吾味中秋幸运贵宾，免费领取天涯共此时中秋全家福礼餐哦。把我的零食藏到哪了。我醒了  不过现在不想起来//:以后再也不理你了  讨厌！以后再也不理你了，老是凶银家。哈哈   还是家里的床舒服啊。。。。我想我要到家啦搭了一下午的车啊啊啊啊啊。买票的人那叫一个多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！ 还有两节课 两节课  就可以回家了 我在:我刚刚在收藏了"张韶涵"的《最近好吗 官方版》不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 我希望今天可以看到金志文更好的表现。加油！我好喜欢你我怎么觉得有点冷啊。。。外套加起A   中秋送礼啦！  【最后一期】凯德•知音的湖开盘时间预计在什么时候：A：2012年下半年 B：2022年下半年 C：2032年下半年。 活动规则：关注 转发本条微博，并正确回答问题，即有机会获得价值80元的王家湾金逸影城电影兑换券！最后5名哦！看到好多同学的说说都改成了回家很困难。然后又都说回家的感觉真好啊。我也觉得回家的感觉就是好啊。虽然回来的过程有点艰辛。今天中秋节，发现大家都好忙都没时间聚一聚。真桑心。 //:哈哈好欢乐啊【趣逗北京】搞笑的北京地名，欢乐转起！你的家乡有什么有趣的地名？？（ ）亲  中秋快乐中秋和家人一起品尝不一样的法式节庆小点，分享一样的欢聚幸福美好时光。转发即可享中秋全家福礼餐88元和浓情礼餐48元，专享价68元和38元 ！ 每天3位名额， 手工限量制作，请电话预约82883318 只限微博转发会员专享！同时还有机会还有机会成为吾味中秋幸运贵宾，免费领取天涯共此时中秋全家福礼餐哦。把我的零食藏到哪了。我醒了  不过现在不想起来//:以后再也不理你了  讨厌！以后再也不理你了，老是凶银家。哈哈   还是家里的床舒服啊。。。。我想我要到家啦搭了一下午的车啊啊啊啊啊。买票的人那叫一个多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！ 还有两节课 两节课  就可以回家了 我在:我刚刚在收藏了"张韶涵"的《最近好吗 官方版》不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈。听广播然后睡觉。中秋回家 比较期待啦。节日快乐！  活动即将启动，关注 ，并，转发此微博，即可获得抽奖机会。活动每天将有3名幸运用户获得话费+抱枕（次日公布获奖名单并发放话费充值卡，抱枕将在活动结束后统一快递发放）活动时间9.25~9.29日，快来参加吧~哇塞塞  你来看【靠！福利活动被删？！更强大重新再来过！】现在不需要关注我们！不需要@ 好友！依然9月30号晚12点之前抽出一位送上疯狂五件套——【iPhone5 64G】+【RetinaMBP顶配】+【The New iPad】+【新iPodTouch】+【新iPodNano】！！！不送出去不舒服斯基！五件套奖品届时我亲自人肉送达！无辣不欢啊 ~~~~~我我我。。。。。  思量离别苦,团圆便是福.但愿人长久,千里共婵娟.在这即将迎来中秋团圆的日子里,你是否买到回家的车票?期待着与父母团圆,与知己胡侃,与爱人缠绵的同时享受麻辣家的美味!关注我们并转发此微博.@ 你身边的吃货,就有机会获得麻辣诱惑精心炮制的礼物啦!更多惊喜请登录亲 节日快乐！  【转发有奖】节日来临，给客户发送邮件了吗？中秋前为大家提供万封邮件免费发送：精美邮件，关怀营销，尽在领动精准邮。即日起至9月30日，只要关注 并转发、评论本微博，就有机会获得抱枕、U盘等精美礼品，每天随机抽取三位粉丝，天天抽取，天天赠送我要吃仟吉创新皮！  就爱仟吉创新皮！绿茶皮，芝士皮，玫瑰妃子皮，今天你吃哪个皮？即日起，关注 大声喊出：我要吃仟吉创新皮！转发微博@ 3位好友 即有机会获得价值239元的吉月礼盒！活动期间每天抽取1名幸运粉丝拿大奖哦！活动截止至2012年9月29日。快快行动吧！以后决定做宅女。我最想成为虞姬，她可是大美人大美人哦！第28波：周润发主演传奇巨制《铜雀台》9月26日上映，三国历史风云变幻，你最想成为哪位三国人物？即日起只需关注+转发，评论此问题并 ，就有机会抢到2张票（共200张）~看一代枭雄如何成就雄图霸业，尽在9月26日！一共有五个 是洁面膏之八零后的记忆！小时候的东南西北折纸还记得吗？ 擦亮你的火眼金睛准备好接问题咯！~请问：下图折纸上是什么DQ产品？一共有几个呢？规则不变哟！转发本微博并评论你的答案，蒂哥将送出这份礼物给一位幸运粉丝，当天公布结果哦~ 来吧！又换手机了 亲。你們認得出右邊的手機嗎？這是第一代的Iphone ,跟Iphone 5 比起來真是大大進步,世界一直在改變,不會等待任何人那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 有点忧伤在学校碰到高中同学啦又是梦醒了。早上好。一上午的课。 我在:【爱我吧】小时候，因为喜欢她，所以欺负她；长大了，喜欢一个人却变得不知所措。——《友谊我和你》。微电台收听：。你的爱是用什么方式表达？仰望，暗恋，暧昧，不知所措还是傻傻的喜欢着呢？友谊和爱之间的那道坎，你跨过去了吗？还有微信（微信号piwnei936）记得参与互动哦 哈哈哈。听广播然后睡觉。中秋回家 比较期待啦。节日快乐！  活动即将启动，关注 ，并，转发此微博，即可获得抽奖机会。活动每天将有3名幸运用户获得话费+抱枕（次日公布获奖名单并发放话费充值卡，抱枕将在活动结束后统一快递发放）活动时间9.25~9.29日，快来参加吧~哇塞塞  你来看【靠！福利活动被删？！更强大重新再来过！】现在不需要关注我们！不需要@ 好友！依然9月30号晚12点之前抽出一位送上疯狂五件套——【iPhone5 64G】+【RetinaMBP顶配】+【The New iPad】+【新iPodTouch】+【新iPodNano】！！！不送出去不舒服斯基！五件套奖品届时我亲自人肉送达！无辣不欢啊 ~~~~~我我我。。。。。  思量离别苦,团圆便是福.但愿人长久,千里共婵娟.在这即将迎来中秋团圆的日子里,你是否买到回家的车票?期待着与父母团圆,与知己胡侃,与爱人缠绵的同时享受麻辣家的美味!关注我们并转发此微博.@ 你身边的吃货,就有机会获得麻辣诱惑精心炮制的礼物啦!更多惊喜请登录亲 节日快乐！  【转发有奖】节日来临，给客户发送邮件了吗？中秋前为大家提供万封邮件免费发送：精美邮件，关怀营销，尽在领动精准邮。即日起至9月30日，只要关注 并转发、评论本微博，就有机会获得抱枕、U盘等精美礼品，每天随机抽取三位粉丝，天天抽取，天天赠送我要吃仟吉创新皮！  就爱仟吉创新皮！绿茶皮，芝士皮，玫瑰妃子皮，今天你吃哪个皮？即日起，关注 大声喊出：我要吃仟吉创新皮！转发微博@ 3位好友 即有机会获得价值239元的吉月礼盒！活动期间每天抽取1名幸运粉丝拿大奖哦！活动截止至2012年9月29日。快快行动吧！以后决定做宅女。我最想成为虞姬，她可是大美人大美人哦！第28波：周润发主演传奇巨制《铜雀台》9月26日上映，三国历史风云变幻，你最想成为哪位三国人物？即日起只需关注+转发，评论此问题并 ，就有机会抢到2张票（共200张）~看一代枭雄如何成就雄图霸业，尽在9月26日！一共有五个 是洁面膏之八零后的记忆！小时候的东南西北折纸还记得吗？ 擦亮你的火眼金睛准备好接问题咯！~请问：下图折纸上是什么DQ产品？一共有几个呢？规则不变哟！转发本微博并评论你的答案，蒂哥将送出这份礼物给一位幸运粉丝，当天公布结果哦~ 来吧！又换手机了 亲。你們認得出右邊的手機嗎？這是第一代的Iphone ,跟Iphone 5 比起來真是大大進步,世界一直在改變,不會等待任何人那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 有点忧伤在学校碰到高中同学啦又是梦醒了。早上好。一上午的课。 我在:【爱我吧】小时候，因为喜欢她，所以欺负她；长大了，喜欢一个人却变得不知所措。——《友谊我和你》。微电台收听：。你的爱是用什么方式表达？仰望，暗恋，暧昧，不知所措还是傻傻的喜欢着呢？友谊和爱之间的那道坎，你跨过去了吗？还有微信（微信号piwnei936）记得参与互动哦 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个比较有意思噢 我要看看我寿命多长  中午玩了一个测算寿命的小游戏，没想到我的寿命有88岁呢，你能超过我吗？看来我平时的生活习惯还是不错的更欢喜滴是【免费领取】了一份交通意外险，马上七夕啦，送自己一份礼物同时多了一份安全保障，果断转发，猛戳、猛戳 ：俺不是骄傲，是偷笑~ 决定再睡再睡再睡一觉  然后就起来。 我在:亲 你一定要一直都好好的哦！暌违三年，那个曾经扇动着隐形翅膀的 终于重回乐坛，张韶涵给久违的歌迷送来最真挚的问候你听到了吗？想必大家也有很多话想对她讲，编辑加想对张韶涵说的话，评论并转发就有机会得到张小姐亲笔签名的照片，还有张韶涵亲自从意大利带回来的亲笔签名小礼物哦！不会的啦。謝謝我的粉絲們這麼甜，那你們覺得我會多加多少磅呢手绘12306购票表情图我刚上传了秀发美照快来帮我投票吧，见证我秀发的改变！更有机会获得 洗护套装或浪漫法国游哦！   亲 求票求围观啊     【唱响盐城，10月巨星演唱会门票全城大派送啦】即日起关注悦达悦珑湾官方微博，并，领票请至悦珑湾销售中心：东进路与开发大道交汇处，悦达总部北侧。送给妈妈最好不过了。转眼又是一年中秋节，今年中秋送点啥？不如送六个核桃吧。给力箱！！！现在①关注 ②转发此活动微博，回复：+你的中秋祝福话语+@ 你期望得到礼品的好友（不限好友数量）③被@ 的好友将有机会得到整箱六个核桃！截止是9月29日。今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 没课的早上比较舒服啊。 我在:我一定会再遇见你的 所以 亲 等我。亲，可以去木兰天池哦。我觉得那里比东西湖美，也适合过节哦。又到武汉为数不多的黄金季节，今年长假我哪儿都不去，准备挖掘挖掘武汉适合户外活动的僻静地方玩玩，今天 就聊：秋天的武汉，在哪儿拍照最美。奖品：两个人摄影工作室价值500元个人写真（两套服装 24寸的放大相框） 价值238元脆雪月 18:30-20:00FM99.8评论转发有效我我我 还有心理作业 明天写吧。求见范爷求见范爷    的粉丝们有福了~现在开始参加要求：1.是范冰冰 方励 李玉三位任何一位的fans；2.粉丝数大于50，并关注中影天河官方微博；3.转发并，并写出一句对二次曝光电影的祝福。还HOLD住吗？赶快转发吧~这个比较有意思噢 我要看看我寿命多长  中午玩了一个测算寿命的小游戏，没想到我的寿命有88岁呢，你能超过我吗？看来我平时的生活习惯还是不错的更欢喜滴是【免费领取】了一份交通意外险，马上七夕啦，送自己一份礼物同时多了一份安全保障，果断转发，猛戳、猛戳 ：俺不是骄傲，是偷笑~ 决定再睡再睡再睡一觉  然后就起来。 我在:亲 你一定要一直都好好的哦！暌违三年，那个曾经扇动着隐形翅膀的 终于重回乐坛，张韶涵给久违的歌迷送来最真挚的问候你听到了吗？想必大家也有很多话想对她讲，编辑加想对张韶涵说的话，评论并转发就有机会得到张小姐亲笔签名的照片，还有张韶涵亲自从意大利带回来的亲笔签名小礼物哦！不会的啦。謝謝我的粉絲們這麼甜，那你們覺得我會多加多少磅呢手绘12306购票表情图我刚上传了秀发美照快来帮我投票吧，见证我秀发的改变！更有机会获得 洗护套装或浪漫法国游哦！   亲 求票求围观啊     【唱响盐城，10月巨星演唱会门票全城大派送啦】即日起关注悦达悦珑湾官方微博，并，领票请至悦珑湾销售中心：东进路与开发大道交汇处，悦达总部北侧。送给妈妈最好不过了。转眼又是一年中秋节，今年中秋送点啥？不如送六个核桃吧。给力箱！！！现在①关注 ②转发此活动微博，回复：+你的中秋祝福话语+@ 你期望得到礼品的好友（不限好友数量）③被@ 的好友将有机会得到整箱六个核桃！截止是9月29日。今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 没课的早上比较舒服啊。 我在:我一定会再遇见你的 所以 亲 等我。亲，可以去木兰天池哦。我觉得那里比东西湖美，也适合过节哦。又到武汉为数不多的黄金季节，今年长假我哪儿都不去，准备挖掘挖掘武汉适合户外活动的僻静地方玩玩，今天 就聊：秋天的武汉，在哪儿拍照最美。奖品：两个人摄影工作室价值500元个人写真（两套服装 24寸的放大相框） 价值238元脆雪月 18:30-20:00FM99.8评论转发有效我我我 还有心理作业 明天写吧。求见范爷求见范爷    的粉丝们有福了~现在开始参加要求：1.是范冰冰 方励 李玉三位任何一位的fans；2.粉丝数大于50，并关注中影天河官方微博；3.转发并，并写出一句对二次曝光电影的祝福。还HOLD住吗？赶快转发吧~我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写作业啊写作业。我想买衣衣。。。。吃吃吃！切克闹！恋恋YOUNY 的吃货故事，当猛然发现，“胖～！！！我要减肥。。。”，但是看见，“美食，美食”，“从下顿开始！”    你们也来吧我大笑三声，哈哈哈哈。 这个我做到了。//:有赖床是对周末最起码的尊重~一下子就睡到现在了。 我在:这个赞同。减肥，号称是女人一辈子的事业。通常在饭后开始，饭前结束...我再也不玩什么偷偷关注了你说我们这是为什么。。 我在:心情好精神自然好！ 亲 我不是新娘。。。。终于回去了。呆子   怎么拍照都不会啊。喝杯东西   等下继续找我们的东西。吃完饭就出门。 我在:今天要好好的。 我在:写作业啊写作业。我想买衣衣。。。。吃吃吃！切克闹！恋恋YOUNY 的吃货故事，当猛然发现，“胖～！！！我要减肥。。。”，但是看见，“美食，美食”，“从下顿开始！”    你们也来吧我大笑三声，哈哈哈哈。 这个我做到了。//:有赖床是对周末最起码的尊重~一下子就睡到现在了。 我在:这个赞同。减肥，号称是女人一辈子的事业。通常在饭后开始，饭前结束...我再也不玩什么偷偷关注了你说我们这是为什么。。 我在:心情好精神自然好！ 亲 我不是新娘。。。。终于回去了。呆子   怎么拍照都不会啊。喝杯东西   等下继续找我们的东西。吃完饭就出门。 我在:今天要好好的。 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额··我是无感的木头人！~~ 晚上还在上课，其实我真的听不进啊。一下午的课头都晕了。我好像看到以前的教官了。。。还有几个女教官呢。//:不会吧，我怎么没看见，感觉我们那届教官帅些！！发现这次新生的教官还是我们以前的教官哟 我在:发现这次新生的教官还是我们以前的教官哟 我在:  说的就是你//:就是嘛！！【这样其实不好】某些娇小姑娘我求求你们别再说你们胖了，一百斤不到个个细胳膊细腿迷你的跟小人国走出来的似地还一个劲儿的说 啊~好胖啊~想减肥啊~结果小腿一伸尼玛跟我胳膊一样细，敢问你们想瘦到跟护垫儿一样是嘛,正面一点点侧面一条线,超薄看不见！怎么动都不怕~是嘛！是嘛！(转)我今天要少说话啊少说话。【9月10日运程】社交运上扬，即使是偶然相识的人也能聊得很愉快呢。不过没有需要你开口的时候就不要多嘴。因为你对对方有些不信赖感，而你的态度会让对方更加丧失自信，即使心中有意见，今天还是先忍耐为宜。今天也是以身体行动来表现忠诚心的日子，可不是光靠一张嘴说说就能取信於人喔。今天课好多。。。。。 我在:教师节，亲爱的老师们节日快乐！ 我在:回复:哈哈 竟然回复了 //:回复:九月九号 纪姿含小盆友四岁十一个月啦军训的孩纸 你们太爽了。【武汉气温将速降至17度！】武汉下周将以凉爽天气为主，周三最高气温将由现在的30度降至22℃，最低温降至17度！大家注意添加衣服，防止感冒。在武汉，夏天完了，冬天就不远了~~~你习惯了冇？我想我晚上有点吃撑了。 我在:想很正经的去看一场演唱会 可是发现下半年来武汉的明星我都不是特别感兴趣  你什么时候来武汉啊？我想去看演唱会    滚石30年¤伍佰大感谢演唱会¤Iphone5黄金十月火爆江城!想免费获得门票？买门票免费拿iphone5? 首席文化“大感谢”活动!转发此微博并@ 5位微博好友，即可免费获得演唱会门票。详情猛戳 寻找大奖等着你啦！    猛戳 其实吧 我想下海的 我怕我HOLD不住啊    十一长假快要到了，这个长假整整有8天，你会选择上山还是下海呢？分享你的选择，@ 你的好友，来赢取上山下海的装备吧！我们将送出一个价值1200元的【LAFUMA】登山包，及大家喜爱的【Havaianas】！ 现在【Havaianas】4折> 【LAFUMA】3-6折>额··我是无感的木头人！~~ 晚上还在上课，其实我真的听不进啊。一下午的课头都晕了。我好像看到以前的教官了。。。还有几个女教官呢。//:不会吧，我怎么没看见，感觉我们那届教官帅些！！发现这次新生的教官还是我们以前的教官哟 我在:发现这次新生的教官还是我们以前的教官哟 我在:  说的就是你//:就是嘛！！【这样其实不好】某些娇小姑娘我求求你们别再说你们胖了，一百斤不到个个细胳膊细腿迷你的跟小人国走出来的似地还一个劲儿的说 啊~好胖啊~想减肥啊~结果小腿一伸尼玛跟我胳膊一样细，敢问你们想瘦到跟护垫儿一样是嘛,正面一点点侧面一条线,超薄看不见！怎么动都不怕~是嘛！是嘛！(转)我今天要少说话啊少说话。【9月10日运程】社交运上扬，即使是偶然相识的人也能聊得很愉快呢。不过没有需要你开口的时候就不要多嘴。因为你对对方有些不信赖感，而你的态度会让对方更加丧失自信，即使心中有意见，今天还是先忍耐为宜。今天也是以身体行动来表现忠诚心的日子，可不是光靠一张嘴说说就能取信於人喔。今天课好多。。。。。 我在:教师节，亲爱的老师们节日快乐！ 我在:回复:哈哈 竟然回复了 //:回复:九月九号 纪姿含小盆友四岁十一个月啦军训的孩纸 你们太爽了。【武汉气温将速降至17度！】武汉下周将以凉爽天气为主，周三最高气温将由现在的30度降至22℃，最低温降至17度！大家注意添加衣服，防止感冒。在武汉，夏天完了，冬天就不远了~~~你习惯了冇？我想我晚上有点吃撑了。 我在:想很正经的去看一场演唱会 可是发现下半年来武汉的明星我都不是特别感兴趣  你什么时候来武汉啊？我想去看演唱会    滚石30年¤伍佰大感谢演唱会¤Iphone5黄金十月火爆江城!想免费获得门票？买门票免费拿iphone5? 首席文化“大感谢”活动!转发此微博并@ 5位微博好友，即可免费获得演唱会门票。详情猛戳 寻找大奖等着你啦！    猛戳 其实吧 我想下海的 我怕我HOLD不住啊    十一长假快要到了，这个长假整整有8天，你会选择上山还是下海呢？分享你的选择，@ 你的好友，来赢取上山下海的装备吧！我们将送出一个价值1200元的【LAFUMA】登山包，及大家喜爱的【Havaianas】！ 现在【Havaianas】4折> 【LAFUMA】3-6折>我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！忙碌的一天 我还不想睡觉。我相信 我一定可以在这里再碰到你的。生活无变化，写个心情求刺激！~ 做噩梦了。 我在:真心郁闷呐。。。。这都什么事啊。。。 我在:唱吧 哈哈 我们都在唱吧。又是没课的一下午。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 啦啦啦。早上好。早上好。 -我在 现在晚上睡觉都不会热了。 我在:最近都不涨粉了。 我在:我要学一首歌 爱要坦荡荡 哈哈哈。记上一笔，hold住我的快乐！ 吃饭啦啦。下午去剪头发。 我在:最近老爱把东西摔碎。碎碎平安碎碎平安。 我在:忙碌的一天 我还不想睡觉。我相信 我一定可以在这里再碰到你的。生活无变化，写个心情求刺激！~ 做噩梦了。 我在:真心郁闷呐。。。。这都什么事啊。。。 我在:唱吧 哈哈 我们都在唱吧。又是没课的一下午。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 啦啦啦。早上好。早上好。 -我在 现在晚上睡觉都不会热了。 我在:最近都不涨粉了。 我在:我要学一首歌 爱要坦荡荡 哈哈哈。记上一笔，hold住我的快乐！ 吃饭啦啦。下午去剪头发。 我在:最近老爱把东西摔碎。碎碎平安碎碎平安。 我在:我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转转更快乐啦   活动开始啦!拉杆箱/松下电动剃须刀/华硕电脑包/无线鼠标/限量版缤纷杯/蓝精灵随行杯......更多好礼,等你来拿!转发此条微博同时加关注并且,即有机会获得以上礼品一份(礼品随机发)。小博每天送十份,连续送十天!数量有限,先到先得哦!【拍海报 抢海信手机、电视】不曾想第一场热身活动居然有这么多人的参与！为感谢各位网友的支持，第二季大奖活动来啦！  【拍海报 抢海信手机、电视】不曾想第一场热身活动居然有这么多人的参与！为感谢各位网友的支持，第二季大奖活动来啦！这次我们抽取热销突破50万部、4吋大屏智能机海信T92手机3部，加送4G优盘20个，包邮哦亲！活动时间8月28日——8月30日。转发本微博并@ 三好友或者直接上图@ 好友均可，先要关注哦亲！  林心如 啦啦啦啦~~~   火眼精金的巧粉们有看出图中代言人是谁吗?即日起关注，转发此条微博猜出图中代言人的名字，转发并@ N个好友，巧MM将从符合规则的转发中抽取10位送出拍立得，被抽中的粉丝所@ 的所有好友也将获得限量版抱枕1个，新一季的代言人将于9.3为巧粉们揭开谜底哟！其实我想要围巾    来啦！8.24-9.2期间，成为  粉丝，凭下图前往指定店铺消费立享新品九折！现在转发并AT三个好友，还有机会赢取价值329元的ESPRIT围巾哦！（1人1条，共100条，9月5日公布）这是我们首轮粉丝回馈活动，期待朋友们捧场啊！更多专享福利，尽在  ！要开学了 这绝对是最好的组合啊   要开学了，一套新彩笔是不是极好的开学礼物呢？孩子作画之余，可能会把衣服也变成缤纷画布，如果有可水洗的马培德彩笔加上汰渍的洁净功效，定会让你省力不少。现在只要同时关注 与，转发此微博并@ 三个好友，即可参与抽奖，获得马培德水彩笔礼包及汰渍全效洗衣套装。共有32份哟。我眼拙 是8吗？我最想拥有双重修护亮肌凝露。想要美美的好皮肤。  明天去学校 明天去学校 明天去学校 明天就要去学校了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道你现在是怎么想的 我知道 你想说你一定会和我说的。有人问：武汉理工到底有多大？回答：武汉理工大学西院外卖热干面的大妈拒绝了东院外卖牛肉粉大叔追求的原因是她不喜欢异地恋。。。回复:桑心 哈哈。。。我听他唱歌我真心的觉得没一句在调上啊 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~认真姑娘就输了...哈哈哈哈~哎哟让我笑一会儿...实心眼儿啊= = //:回复:我刚看到以为是多动听的声音呢。结果来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  回复:我刚看到以为是多动听的声音呢。结果 //:他这是恶搞啦- -|||姑娘吐槽得真认真~哈哈哈哈... //:回复:哈哈 我不知道说是吗了 我就知道他确实走调了。 //:回复:汗...这个吐槽是我见过最认真的了来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  下午收东西 晚上收东西 明天早上准备回学校。回复:哈哈 我不知道说是吗了 我就知道他确实走调了。 //:回复:汗...这个吐槽是我见过最认真的了来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  最近情绪太多，表情明显不够用了！ 转转更快乐啦   活动开始啦!拉杆箱/松下电动剃须刀/华硕电脑包/无线鼠标/限量版缤纷杯/蓝精灵随行杯......更多好礼,等你来拿!转发此条微博同时加关注并且,即有机会获得以上礼品一份(礼品随机发)。小博每天送十份,连续送十天!数量有限,先到先得哦!【拍海报 抢海信手机、电视】不曾想第一场热身活动居然有这么多人的参与！为感谢各位网友的支持，第二季大奖活动来啦！  【拍海报 抢海信手机、电视】不曾想第一场热身活动居然有这么多人的参与！为感谢各位网友的支持，第二季大奖活动来啦！这次我们抽取热销突破50万部、4吋大屏智能机海信T92手机3部，加送4G优盘20个，包邮哦亲！活动时间8月28日——8月30日。转发本微博并@ 三好友或者直接上图@ 好友均可，先要关注哦亲！  林心如 啦啦啦啦~~~   火眼精金的巧粉们有看出图中代言人是谁吗?即日起关注，转发此条微博猜出图中代言人的名字，转发并@ N个好友，巧MM将从符合规则的转发中抽取10位送出拍立得，被抽中的粉丝所@ 的所有好友也将获得限量版抱枕1个，新一季的代言人将于9.3为巧粉们揭开谜底哟！其实我想要围巾    来啦！8.24-9.2期间，成为  粉丝，凭下图前往指定店铺消费立享新品九折！现在转发并AT三个好友，还有机会赢取价值329元的ESPRIT围巾哦！（1人1条，共100条，9月5日公布）这是我们首轮粉丝回馈活动，期待朋友们捧场啊！更多专享福利，尽在  ！要开学了 这绝对是最好的组合啊   要开学了，一套新彩笔是不是极好的开学礼物呢？孩子作画之余，可能会把衣服也变成缤纷画布，如果有可水洗的马培德彩笔加上汰渍的洁净功效，定会让你省力不少。现在只要同时关注 与，转发此微博并@ 三个好友，即可参与抽奖，获得马培德水彩笔礼包及汰渍全效洗衣套装。共有32份哟。我眼拙 是8吗？我最想拥有双重修护亮肌凝露。想要美美的好皮肤。  明天去学校 明天去学校 明天去学校 明天就要去学校了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不知道你现在是怎么想的 我知道 你想说你一定会和我说的。有人问：武汉理工到底有多大？回答：武汉理工大学西院外卖热干面的大妈拒绝了东院外卖牛肉粉大叔追求的原因是她不喜欢异地恋。。。回复:桑心 哈哈。。。我听他唱歌我真心的觉得没一句在调上啊 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~认真姑娘就输了...哈哈哈哈~哎哟让我笑一会儿...实心眼儿啊= = //:回复:我刚看到以为是多动听的声音呢。结果来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  回复:我刚看到以为是多动听的声音呢。结果 //:他这是恶搞啦- -|||姑娘吐槽得真认真~哈哈哈哈... //:回复:哈哈 我不知道说是吗了 我就知道他确实走调了。 //:回复:汗...这个吐槽是我见过最认真的了来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  下午收东西 晚上收东西 明天早上准备回学校。回复:哈哈 我不知道说是吗了 我就知道他确实走调了。 //:回复:汗...这个吐槽是我见过最认真的了来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  最近情绪太多，表情明显不够用了！ 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我投给了"林宥嘉-浪费" 这个选项。本周强力推十首新歌作品，新鲜出炉， 周六晚上劲爆开场！喜欢K歌的你，赶紧投票报到吧！ 今天多一点快乐 因为熊笛和马晓静今天来找我玩，很开心呐。熊笛说我和初中一样没有变，是吗是吗我想十一去做头发 弄成什么样好呢？这个八月，我觉得好幸福好满足。淡定啊 。。。。。哎哟喂。等下收拾一下家里。开心是一种美德！ 我要秀气一点点。哈喽哈喽。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 但是很 高兴啦啦啦。美美的一天，我回来了。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 突然觉得我也是一愤青。最后一次了，以后我就不管了。生活无变化，写个心情求刺激！~ 我投给了"林宥嘉-浪费" 这个选项。本周强力推十首新歌作品，新鲜出炉， 周六晚上劲爆开场！喜欢K歌的你，赶紧投票报到吧！ 今天多一点快乐 因为熊笛和马晓静今天来找我玩，很开心呐。熊笛说我和初中一样没有变，是吗是吗我想十一去做头发 弄成什么样好呢？这个八月，我觉得好幸福好满足。淡定啊 。。。。。哎哟喂。等下收拾一下家里。开心是一种美德！ 我要秀气一点点。哈喽哈喽。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 但是很 高兴啦啦啦。美美的一天，我回来了。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 突然觉得我也是一愤青。最后一次了，以后我就不管了。生活无变化，写个心情求刺激！~ 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在 ?向你?告白，我喜欢? 我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 转发微博【对付身体小毛病的80妙招】打嗝。 背上的豆豆。眼袋和黑眼圈。粉刺。疤痕。去瘊子。鸡眼。黑头。口腔溃疡。治鼻炎。 慢性咽炎。去死皮。明天你又要去武汉了 还好今天和你一起玩了 越来越大了 聚在一起的时间也越来越少了 今天你说你很伤心啊 因为她今天请客没有请你 哈哈 我想说 我以后结婚啊 生孩子啊 你都得来 哈哈 虽然说还有很久 很开心的一天 可是呢 你家小侄女太活泼了啊！觉得最近几天很充实很快乐  可是好像长胖了一点真是烦人的一天啊。悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 我在京东上买了两件衣裳 其实有点担心小了 努力减肥啊！今天王兰和代翩来家里玩了 几个人不了打算出去的 可是出去太热了 然后果断去吃麻辣烫 然后买了好多零食吃了 哈哈 这是不能一起啊 吃的我内伤了 估计好几天我又不想碰零食了 哈哈 等几天我们一起去沙市玩哈其实你会发现 当你真的听到的时候还是会很怀念。今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 今天起来的真早  然后过早  现在都回来了今天徐来家里玩了 两个小吃货果然顶不住了 买了一大堆吃的在家里吃 然后晚上还去吃饭 弄的我现在好饱好饱哦 不过呢 我很开心 因为好久都木有这样放开的去吃了 哈哈 啥时再来一起吃呀显然有啊 看看大家怎么说>>我上学那么，经常喜欢下课时就剥瓜子，把瓜子仁存起来，上课时就把书立起来，偷偷吃瓜子仁………多来818，说说你上课时偷吃过零食没？第四名。【8月幸福到爆星座排名】冠军（白羊座）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、第4名（处女座）、第5名（天秤座）、第6名（射手 座）、第 7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（巨蟹座）、第11名（金牛座）、第12名（双子座）乐薇MM~你的幸福指数排第几呢？ 我在 ?向你?告白，我喜欢? 我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 转发微博【对付身体小毛病的80妙招】打嗝。 背上的豆豆。眼袋和黑眼圈。粉刺。疤痕。去瘊子。鸡眼。黑头。口腔溃疡。治鼻炎。 慢性咽炎。去死皮。明天你又要去武汉了 还好今天和你一起玩了 越来越大了 聚在一起的时间也越来越少了 今天你说你很伤心啊 因为她今天请客没有请你 哈哈 我想说 我以后结婚啊 生孩子啊 你都得来 哈哈 虽然说还有很久 很开心的一天 可是呢 你家小侄女太活泼了啊！觉得最近几天很充实很快乐  可是好像长胖了一点真是烦人的一天啊。悲伤的时候听多么欢乐的曲子都止不住流泪…… 我在京东上买了两件衣裳 其实有点担心小了 努力减肥啊！今天王兰和代翩来家里玩了 几个人不了打算出去的 可是出去太热了 然后果断去吃麻辣烫 然后买了好多零食吃了 哈哈 这是不能一起啊 吃的我内伤了 估计好几天我又不想碰零食了 哈哈 等几天我们一起去沙市玩哈其实你会发现 当你真的听到的时候还是会很怀念。今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 今天起来的真早  然后过早  现在都回来了今天徐来家里玩了 两个小吃货果然顶不住了 买了一大堆吃的在家里吃 然后晚上还去吃饭 弄的我现在好饱好饱哦 不过呢 我很开心 因为好久都木有这样放开的去吃了 哈哈 啥时再来一起吃呀显然有啊 看看大家怎么说>>我上学那么，经常喜欢下课时就剥瓜子，把瓜子仁存起来，上课时就把书立起来，偷偷吃瓜子仁………多来818，说说你上课时偷吃过零食没？第四名。【8月幸福到爆星座排名】冠军（白羊座）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、第4名（处女座）、第5名（天秤座）、第6名（射手 座）、第 7名（双鱼座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（巨蟹座）、第11名（金牛座）、第12名（双子座）乐薇MM~你的幸福指数排第几呢？我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈   睡觉了我没带衣服  真忧伤啊今天回不去了太久没搭车了  发现搭车好贵呀  等下就出去了 回来第一次出去玩啊。很忧伤的说 因为妈妈不让我去 我必须得去啊。我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 天气很奇怪 一下晴 一下雨。謝謝所有辛苦參與的你們！非常期待出來的成果不是說好要扮雕像嗎，有圖為證，哪位沒做？曾小贤 成功的秘诀：多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。 早安安。专注于享受已经拥有的东西，而不是浪费时间关注自己没有的东西。早安！ 为什么我在后面 我觉得我是啊。【经常熬夜，一到晚上就非常兴奋的星座排名】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（白羊座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（水瓶座）、第八名（天秤座）、第九名（金牛座）、第十名（摩羯座）、第十一名（处女座）、第十二名（巨蟹座） 凉爽的天气真舒服呐。啦啦啦啦~~~~第五天了。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 哈哈 一定继续加油！！哈哈   睡觉了我没带衣服  真忧伤啊今天回不去了太久没搭车了  发现搭车好贵呀  等下就出去了 回来第一次出去玩啊。很忧伤的说 因为妈妈不让我去 我必须得去啊。我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 天气很奇怪 一下晴 一下雨。謝謝所有辛苦參與的你們！非常期待出來的成果不是說好要扮雕像嗎，有圖為證，哪位沒做？曾小贤 成功的秘诀：多读书，多看报，少吃零食，多睡觉。 早安安。专注于享受已经拥有的东西，而不是浪费时间关注自己没有的东西。早安！ 为什么我在后面 我觉得我是啊。【经常熬夜，一到晚上就非常兴奋的星座排名】冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（白羊座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（水瓶座）、第八名（天秤座）、第九名（金牛座）、第十名（摩羯座）、第十一名（处女座）、第十二名（巨蟹座） 凉爽的天气真舒服呐。啦啦啦啦~~~~第五天了。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 哈哈 一定继续加油！！我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！两个人在一起每一天都是情人节 浪漫七夕，爱情季。我们，！8月13日前，关注 ，转发@ 你的另一半+一句肉麻话 即可参与，每日随机抽出2名幸运粉丝，向你的另一半送出凡客诚品提供的七夕神秘礼物。敢爱就敢说出来，期待你的甜言蜜语，爱情专线：（ ）【爱思得8月送好礼！】这个用来装水果很好哦，是不是呀 【爱思得8月送好礼！】邀请朋友关注我们的微博即可参加抽奖！奖品是我们美美的陶瓷保鲜碗！ 快来转发本条微博并邀请好友吧！详细规则见下图！   地址：【超值精选网有奖转发活动0727期】 今期为大家带来价值1099元索尼 J10卡片式数码相机，在小巧的外观下，J10配置1610万像素CCD，4倍光学变焦镜头和2.7英寸显示屏，只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 求好运啊。【转发送手机】看比赛怎能没电？伟哥刀锋为你续航！现在起只要转发本条微博即有机会获得 RAZR 锋芒或锋芒V系列安卓智能手机一部，一天一部，连送十七天！MOTO 锋芒XT910 MAXX配3300毫安时超大容量电池，让您安心看比赛！本活动由官方应用公正抽奖。伟哥在招手，赶紧转发吧！我把白开水都幻想成骨头汤。 我们一起去为你加油！！【最木有坏心眼的星座】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）【爱情中最不屑用心计的星座】冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（魔羯座）、第六名（巨蟹座）。哈哈 我一定要坚持！！你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 我看懂了。聪明的你看懂了吗，那就转给你心中的那个Ta～一定可以得金牌啊~~~哈哈【有奖竞猜】曹缘/张雁全在男子跳水项目上夺得第二金，跳水梦之队将继续向包揽八金冲击，今晚陈若琳/汪皓将携手出战女子双人10米台比赛，这对搭档自10年起参赛，至今保持不败，他们能否为中国跳水再添一金呢？关注，转发微博并填写猜想，抽选三名竞猜正确用户送米兔T恤。支持一个~~~ 炎炎夏日，你还在为你的笔记本的散热所担忧吗？快来参与我们的活动吧！7月23日——8月12日凭微博互动前100名，就可以获得在武汉美承客服中心免费深度清洁笔记本一次。参与方式：转发活动微博， 并同时@ 三位好友 就可获得免费清灰的机会。 答案是A    自从用上建行账号支付，花钱如流水，钱都败到哪里去了？点击快速支付查询，败金，藏是藏不住滴！问题三：我是否能查到账号支付的交易明细呢？？答题方式：关注+转发微博+写出答案+@ 三位好友，参与即有机会赢取100元话费，每天3份！（建行账号支付：）坚持是我的标签，大方是我的风范；优雅是我的外表，棱角是我的本色！我就是黑钻一代！想加入我们吗？快来领取属于自己的黑钻徽章，让你的头像也闪耀独特棱角吧！还有诱人大奖等你拿哦！ 胜女的代价看完了 哈哈哈 太好笑了 好结局啊两个人在一起每一天都是情人节 浪漫七夕，爱情季。我们，！8月13日前，关注 ，转发@ 你的另一半+一句肉麻话 即可参与，每日随机抽出2名幸运粉丝，向你的另一半送出凡客诚品提供的七夕神秘礼物。敢爱就敢说出来，期待你的甜言蜜语，爱情专线：（ ）【爱思得8月送好礼！】这个用来装水果很好哦，是不是呀 【爱思得8月送好礼！】邀请朋友关注我们的微博即可参加抽奖！奖品是我们美美的陶瓷保鲜碗！ 快来转发本条微博并邀请好友吧！详细规则见下图！   地址：【超值精选网有奖转发活动0727期】 今期为大家带来价值1099元索尼 J10卡片式数码相机，在小巧的外观下，J10配置1610万像素CCD，4倍光学变焦镜头和2.7英寸显示屏，只需关注，转发此微博并，就有机会拥有 求好运啊。【转发送手机】看比赛怎能没电？伟哥刀锋为你续航！现在起只要转发本条微博即有机会获得 RAZR 锋芒或锋芒V系列安卓智能手机一部，一天一部，连送十七天！MOTO 锋芒XT910 MAXX配3300毫安时超大容量电池，让您安心看比赛！本活动由官方应用公正抽奖。伟哥在招手，赶紧转发吧！我把白开水都幻想成骨头汤。 我们一起去为你加油！！【最木有坏心眼的星座】冠军（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）【爱情中最不屑用心计的星座】冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（魔羯座）、第六名（巨蟹座）。哈哈 我一定要坚持！！你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 我看懂了。聪明的你看懂了吗，那就转给你心中的那个Ta～一定可以得金牌啊~~~哈哈【有奖竞猜】曹缘/张雁全在男子跳水项目上夺得第二金，跳水梦之队将继续向包揽八金冲击，今晚陈若琳/汪皓将携手出战女子双人10米台比赛，这对搭档自10年起参赛，至今保持不败，他们能否为中国跳水再添一金呢？关注，转发微博并填写猜想，抽选三名竞猜正确用户送米兔T恤。支持一个~~~ 炎炎夏日，你还在为你的笔记本的散热所担忧吗？快来参与我们的活动吧！7月23日——8月12日凭微博互动前100名，就可以获得在武汉美承客服中心免费深度清洁笔记本一次。参与方式：转发活动微博， 并同时@ 三位好友 就可获得免费清灰的机会。 答案是A    自从用上建行账号支付，花钱如流水，钱都败到哪里去了？点击快速支付查询，败金，藏是藏不住滴！问题三：我是否能查到账号支付的交易明细呢？？答题方式：关注+转发微博+写出答案+@ 三位好友，参与即有机会赢取100元话费，每天3份！（建行账号支付：）坚持是我的标签，大方是我的风范；优雅是我的外表，棱角是我的本色！我就是黑钻一代！想加入我们吗？快来领取属于自己的黑钻徽章，让你的头像也闪耀独特棱角吧！还有诱人大奖等你拿哦！ 胜女的代价看完了 哈哈哈 太好笑了 好结局啊我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 火锅。今天是怎么了  两次出门都是走到半路发现东西忘带了  睡个午觉  清醒清醒要过去做饭啦啦啦啦啦。。。。。 那是 。 //:转发微博｢ 第126封 ｣前天和朋友聊天说到了她，朋友讲道：只是觉得，如果她不唱歌，那就白白流失了一个好声音。我早上就卖了两双袜子。热死我啦  啊啊啊给力给力~得意得意~ 吃早餐啦。。。。。我爱你们。以后还是白天看吧 我又睡不着了没关系我愿意做最爱你的朋友。小胖子，今天麻烦你了。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 真是受不了额  看胜女的代价看的我睡不着了 心里不好受啊   火锅。今天是怎么了  两次出门都是走到半路发现东西忘带了  睡个午觉  清醒清醒要过去做饭啦啦啦啦啦。。。。。 那是 。 //:转发微博｢ 第126封 ｣前天和朋友聊天说到了她，朋友讲道：只是觉得，如果她不唱歌，那就白白流失了一个好声音。我早上就卖了两双袜子。热死我啦  啊啊啊给力给力~得意得意~ 吃早餐啦。。。。。我爱你们。以后还是白天看吧 我又睡不着了没关系我愿意做最爱你的朋友。小胖子，今天麻烦你了。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 真是受不了额  看胜女的代价看的我睡不着了 心里不好受啊  我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生日快乐生日快乐！！！哈喽啊，松果果们~感谢大家对我的关爱支持，团长大人告诉俺，说现在后援团就像个大家庭一样，哈哈所有的感动都记在心里，杀青后可以稍作休息，介是第22条微博，我今年正好22岁生日，赶个巧合大伙聊聊啊~嘻嘻~~走你！（看看谁沙发）今天起床迟了迟了。。。。竟然选了同样的头像 有木有很好看啊吃早餐啦吃早餐生活有我更精彩~ 我回来了。。。哈哈。。。。在古装剧台词考试中，我力压群雄学贯古今，获得了特等奖。   少侠久仰了，还记得大明湖畔的夏雨荷吗？传送门：根据TVB金句测试得出，我完全是TVB资深迷，我的TVB金句是饿不饿？我给你煮碗面……。   你们是TVB迷吗？来挑战一下： 运气好就是不同，根据测试结果，最近我会遇到的好事是变幸运。据说你们最近会遇到的好事是中奖。   不会是你们吧？来测试一下：每个人都是一个角色，根据测试结果，OMG，我的角色是朴荷。话说有几个高富帅或者白富美，   不会是你们吧？来测试一下吧： 魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张美人脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？   ，来测测你长了张什么脸，传送门：  要善于发掘别人的闪光点哦！据测试，我最大的优点是古灵精怪,这可不是我自夸！   其实你们也很优秀，只是优秀得不明显而已嘛，自己来看看吧：决定每天早上都给自己买早餐吃。。。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 经过测试，我就是氐人族女皇！听说测试结果是大侠的人必须请客，不管你们 信不信，反正我是信了！最期待 的剧中表现！想知道你是谁吗？快来测试一下吧  为大家已经准备了偶像们神秘签名大礼耶！生日快乐生日快乐！！！哈喽啊，松果果们~感谢大家对我的关爱支持，团长大人告诉俺，说现在后援团就像个大家庭一样，哈哈所有的感动都记在心里，杀青后可以稍作休息，介是第22条微博，我今年正好22岁生日，赶个巧合大伙聊聊啊~嘻嘻~~走你！（看看谁沙发）今天起床迟了迟了。。。。竟然选了同样的头像 有木有很好看啊吃早餐啦吃早餐生活有我更精彩~ 我回来了。。。哈哈。。。。在古装剧台词考试中，我力压群雄学贯古今，获得了特等奖。   少侠久仰了，还记得大明湖畔的夏雨荷吗？传送门：根据TVB金句测试得出，我完全是TVB资深迷，我的TVB金句是饿不饿？我给你煮碗面……。   你们是TVB迷吗？来挑战一下： 运气好就是不同，根据测试结果，最近我会遇到的好事是变幸运。据说你们最近会遇到的好事是中奖。   不会是你们吧？来测试一下：每个人都是一个角色，根据测试结果，OMG，我的角色是朴荷。话说有几个高富帅或者白富美，   不会是你们吧？来测试一下吧： 魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张美人脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？   ，来测测你长了张什么脸，传送门：  要善于发掘别人的闪光点哦！据测试，我最大的优点是古灵精怪,这可不是我自夸！   其实你们也很优秀，只是优秀得不明显而已嘛，自己来看看吧：决定每天早上都给自己买早餐吃。。。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 经过测试，我就是氐人族女皇！听说测试结果是大侠的人必须请客，不管你们 信不信，反正我是信了！最期待 的剧中表现！想知道你是谁吗？快来测试一下吧  为大家已经准备了偶像们神秘签名大礼耶！我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 在角落偷偷的看着主人。看看【女生们听好了，要做个有前途的女子】亲爱的，我想告诉你的很多，在路途行走，一定要学会让自己走的很精致．文章很长，女孩们，慢慢看完！恩恩【适合女生唱的各种难度的歌，够伤感才够味儿】以后点歌的时候记得挑战一下自己！我好累啊打扮好~出发相亲去啦。成功与失败都是暂时的，在成功处跌倒便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。这样子我会有点不好意思额  唉【孩子教会我的那些事儿】1、开心就笑，不高兴就放声哭。2、不怕犯错，只要想到就大胆去做。3、容易快乐，给块糖就高兴一整天。4、过去的不开心统统都忘掉，明天的苦恼不放到今天来发愁。5、爱爸爸和妈妈，多花些时间腻在他们身边。6、培养点兴趣爱好，哪怕今天想学画画，明天想学吉他，试试再说。【食物妙用小偏方】1、一些人皮肤一旦受到碰撞就会变得青一块紫一块，可多吃花椰菜补充维生素K，这样可使血管壁加厚加强，不易破裂。2、常喝苹果汁会降低心脏病患病率，因为苹果汁中抗氧化剂有利于心脏的健康运转。3、感冒时多吃大蒜，因为大蒜中含有丰富抗病毒成分，增强身体免疫力。哈哈  今天可以好好看看晚上的武汉了看什么看，没看过搂搂抱抱啊。真的好热好热啊快点给我回家吃饭。真不好意思，让您贱笑了~ 我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 在角落偷偷的看着主人。看看【女生们听好了，要做个有前途的女子】亲爱的，我想告诉你的很多，在路途行走，一定要学会让自己走的很精致．文章很长，女孩们，慢慢看完！恩恩【适合女生唱的各种难度的歌，够伤感才够味儿】以后点歌的时候记得挑战一下自己！我好累啊打扮好~出发相亲去啦。成功与失败都是暂时的，在成功处跌倒便是失败，在失败处勇敢站起就是成功。这样子我会有点不好意思额  唉【孩子教会我的那些事儿】1、开心就笑，不高兴就放声哭。2、不怕犯错，只要想到就大胆去做。3、容易快乐，给块糖就高兴一整天。4、过去的不开心统统都忘掉，明天的苦恼不放到今天来发愁。5、爱爸爸和妈妈，多花些时间腻在他们身边。6、培养点兴趣爱好，哪怕今天想学画画，明天想学吉他，试试再说。【食物妙用小偏方】1、一些人皮肤一旦受到碰撞就会变得青一块紫一块，可多吃花椰菜补充维生素K，这样可使血管壁加厚加强，不易破裂。2、常喝苹果汁会降低心脏病患病率，因为苹果汁中抗氧化剂有利于心脏的健康运转。3、感冒时多吃大蒜，因为大蒜中含有丰富抗病毒成分，增强身体免疫力。哈哈  今天可以好好看看晚上的武汉了看什么看，没看过搂搂抱抱啊。真的好热好热啊快点给我回家吃饭。真不好意思，让您贱笑了~ 我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！情不知何所起，一往而深――允礼 允礼情深，只有他，才能给她想要的爱。两情相惜，两心相怡，得来复失去。从除夕夜倚梅园中的小像，到小船中的倾心交谈、凌云峰的默默相伴，再到书信中的熹贵妃安到最后的一饮毒酒了结此生。他所做的一切都只是为了她，心中所深爱的嬛儿。允礼之情深，让我为他心疼。这几年的情爱与时光，终究是错付了―――甄嬛 当甄嬛用撕心裂肺的语气说出来时，我可以感觉她的心在滴血。毕竟甄嬛当时是真心爱着皇上的，她以为他就是自己的良人。哀莫大于心死，心死了，怎能不恨？朱弦断，明镜缺，朝露晞，芳 时歇，白头吟，伤离别，努力加餐勿念妾，锦水汤汤，与君长诀。这样漫无目的的闲着 很无聊很无聊。。。。 //:太在意别人就会失去自己The unhappiest people in this world, are those who care the most about what other people think.这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。(学英语好心情，关注)我好像给睡过去了。。。。。【微博达人打卡行动】7月，你好！！今天7:59分全球多一秒，那一秒你怎么度过的？生活无变化，写个心情求刺激！~ 乏了 干什么好呢每次看到允礼死的那个桥段都会哭 两个人如果能一直在一起该多好啊。。。。我要看好多好多的电视 ~~~~~真是爱上甄嬛传了 大爱果郡王啊啊啊 昨天和妈妈们一起看到两点多我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 我好喜欢果郡王啊~~~~家里进了一只小狗  真凶  还敢凶我每个人都会有他的难处情不知何所起，一往而深――允礼 允礼情深，只有他，才能给她想要的爱。两情相惜，两心相怡，得来复失去。从除夕夜倚梅园中的小像，到小船中的倾心交谈、凌云峰的默默相伴，再到书信中的熹贵妃安到最后的一饮毒酒了结此生。他所做的一切都只是为了她，心中所深爱的嬛儿。允礼之情深，让我为他心疼。这几年的情爱与时光，终究是错付了―――甄嬛 当甄嬛用撕心裂肺的语气说出来时，我可以感觉她的心在滴血。毕竟甄嬛当时是真心爱着皇上的，她以为他就是自己的良人。哀莫大于心死，心死了，怎能不恨？朱弦断，明镜缺，朝露晞，芳 时歇，白头吟，伤离别，努力加餐勿念妾，锦水汤汤，与君长诀。这样漫无目的的闲着 很无聊很无聊。。。。 //:太在意别人就会失去自己The unhappiest people in this world, are those who care the most about what other people think.这个世界上最不开心的人，是那些最在意别人看法的人。(学英语好心情，关注)我好像给睡过去了。。。。。【微博达人打卡行动】7月，你好！！今天7:59分全球多一秒，那一秒你怎么度过的？生活无变化，写个心情求刺激！~ 乏了 干什么好呢每次看到允礼死的那个桥段都会哭 两个人如果能一直在一起该多好啊。。。。我要看好多好多的电视 ~~~~~真是爱上甄嬛传了 大爱果郡王啊啊啊 昨天和妈妈们一起看到两点多我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 我好喜欢果郡王啊~~~~家里进了一只小狗  真凶  还敢凶我每个人都会有他的难处我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好事天天有，今天特别多！ 我还没有去过呢。。。。【央视评吉庆街：5亿新吉庆街武汉人不认识了！】游客称，“新吉庆街的所有场所，在任何一个城市都能找到同样的甚至更高档次的，但是像这样的排档式的消费，只有在老的吉庆街，我们才能原汁原味的感受武汉人民祖祖辈辈生活和感受的环境。” 你觉得咧？我其实喜欢吃最普通的粽子。。。加点白糖因为是你  所以值得我知道你們等了1000天了,再多一點耐心,也要謝謝你們一直以來對我的愛和支持我还是忍不住 买了点吃的。。。生活无变化，写个心情求刺激！~ 每个人都在成长 变成你不知道的摸样。。。。好吧 我觉得开始看甄嬛传今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我对我自己无语啦。。。。。。郁闷郁闷  肿麽办肿么觉得有点无聊啊 。。。。好事连连，心里甜甜~ 伤不起...我决定睡觉了。。。一回来我妈就不断给我拿衣服试啊。。。。伤不起啊。。。。好事天天有，今天特别多！ 我还没有去过呢。。。。【央视评吉庆街：5亿新吉庆街武汉人不认识了！】游客称，“新吉庆街的所有场所，在任何一个城市都能找到同样的甚至更高档次的，但是像这样的排档式的消费，只有在老的吉庆街，我们才能原汁原味的感受武汉人民祖祖辈辈生活和感受的环境。” 你觉得咧？我其实喜欢吃最普通的粽子。。。加点白糖因为是你  所以值得我知道你們等了1000天了,再多一點耐心,也要謝謝你們一直以來對我的愛和支持我还是忍不住 买了点吃的。。。生活无变化，写个心情求刺激！~ 每个人都在成长 变成你不知道的摸样。。。。好吧 我觉得开始看甄嬛传今日自恋一小步，明天自信一大步！ 我对我自己无语啦。。。。。。郁闷郁闷  肿麽办肿么觉得有点无聊啊 。。。。好事连连，心里甜甜~ 伤不起...我决定睡觉了。。。一回来我妈就不断给我拿衣服试啊。。。。伤不起啊。。。。我试的效果都不大  是我方法不对吗刚刚那个用维C一片兑水化妆棉敷在面上二十分钟祛黑头那个po！！！真的十分有效！！！！！！！我是敷着写卷子具体不知道敷了多久但是至少半个小时所以撕下来的时候都干了。。。但是！！用洗面奶一洗就洗出好多黑头啊啊啊啊啊啊啊啊！好恐怖！！！！鼻子好干净好高兴！！！！！！明明就不习惯牵手 为何却主动把手勾 你的心事太多 我不会说破《明明就》    魔幻天王周杰伦2013世界巡回演唱会武汉站6月29日20:00将强势登陆武汉体育中心! 现关注主办方, 转发此微博并，发布 + 祝福语（请用周杰伦歌曲歌词并注明歌名哦），就有机会获得：VIP门票、看台门票、签名海报和签名照片，Jay粉走起~！越看越想买越看越想买越看越想买    隔你那么近你去不去啊【粉丝福利】6月3日音乐之声 冰力畅爽校园行~汪苏泷、黄雅莉、付辛博与你相约湖北大学！只要转发这条微博并@ 三位好友，你就有机会获得由康师傅冰红茶冰力畅爽校园行提供的门票两张，快带上你的女朋友、男朋友、好朋友一起来嗨皮吧！PS：6月2日中午14点准时开奖哦！ 第一名//:你是一个吃货么？【特特特能吃的星座】冠军（处女座）、亚军（摩羯座）、季军（金牛座）、第4名（巨蟹座）、第5名（双鱼座）、第6名（天秤座）、第7名（天蝎座）、第8名（双子座）、第9名（水瓶座）、第10名（狮子座）。//:辣妹子多吃点辣吧，好处多多哦！❀时尚❀【辣椒对人体有好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。不怕辣，辣不怕的辣妹子，在哪里？早安早安 我在:又有一种过周末的赶脚第一次面试  感觉我就一女屌丝  工作经验没  口头表达能力不行  啥也不会  别人的我都没法填 我在:早餐吃太饱  坐车坐的我晕晕晕 我在:今天我要早早睡  好困  明天还有重要的事 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！