转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【任志强语录，与君共勉】1天黑路滑，社会复杂。2频频回头的人，自然走不远。3要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。4手里捧着地图，心中却没有目的地。5乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。6有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败。 我在:转发微博波兰建筑师计划在巴塞罗纳专门为攀岩爱好者建造一座100米高的岩石酒店，名为“巴塞罗纳岩石”。如果想入住这家酒店，宾客必须具备相当的攀岩能力。入住之后，他们可以在危险的岩脊上度过漫漫长夜，尽情领略这座西班牙城市的美丽夜景转发微博人生一切皆有因果，境由心转，万物随心，心宽路就广。佛说：柔和者，自然善良；大度者，自然超越；深远者，自然开阔；有容者，自然喜悦。人生由我不由天，幸福由心不由境。善待生活，就是善待自己。生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博【明天33度！后天直降7度未来4天皆有雨】六一将近，想起欢乐的童年一去不复返，夏姑娘的心情可是各种阴郁各种雨啊：周三多云转阵雨；周四阵雨；周五小雨转中雨；儿童节中到大雨转中雨。TA的工作热情也随气温越走越低：明天22-33度；后天21-26度；大后天20-24度；儿童节20-25度。无所谓【电脑端QQ隐身离线功能将取消】据网易科技消息，手机QQ在线状态将被逐步取消，同时电脑端QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。据悉，QQ的下一步将是"永远在线"，让用户绕过"在不在？"这一句标准的QQ式废话。[转] 万年潜水党，你们怎么看？我好这口。【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。(转) 【PS：你好这口吗？】转发微博【马卡】拉莫斯出席瑞士芝柏表活动：“从集体角度来说，我们需要一个信任球队的教练，希望他能充满雄心壮志，有实现目标的决心。海因克斯和安切洛蒂是两名伟大的教练，但我们不知道谁会来。主席会决定谁来执教球队。”详细：转发微博【PPTV《十分中超》联赛第11轮综述】富力换帅后球队焕然一新，依靠姜宁梅开二度3比2力克阿尔滨；恒大艰难的在杭州获得客场胜利，球队双线作战的疲劳愈发明显；京沪大战在国安多名主力无法出战的情况下，申花依靠莫雷诺的关键进球险胜国安；图拔老友相见，鲁能主场4比1大胜武汉！转发微博【佛爷盼齐达内劝C罗续约 齐祖:穆帅在皇马失魔力】网易体育5月27日报道： 两天前《阿斯报》有消息称，皇马主席弗洛伦蒂诺已经确认，齐达内将于今年6月正式担任皇马体育总监。如今《机密报》则有透露，齐达内上任后的第一个任务是说服C罗续约。 ...热了。 我在这里:转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度为50.6】出门前看下空气质量如何？今早7时全市PM2.5平均浓度50.6，10个监测站中最高的杨浦四漂为70，最低的青浦淀山湖为34.9。衡量过去24小时空气质量的AQI为59，良，逐小时更新请见 或关注转发微博【今天30度多云转晴，明天33度！后天阵雨降温7度！】今起3天，天宫将展示名菜"冰火焖肉"做法：今天先以小火慢炖至30度，洒点阳光使肉皮呈金黄色；明天改为大火，急剧升温至33度，汗香四溢；后天迅速关火，并用冷水反复冲淋，听到“滋滋”声即起锅。别窝在床上了，出门一起体验名菜烹饪吧转发微博白羊座的人通常有大而化之，不拘小节，同时有点随兴所至，不按牌理出牌。他们可以把事情做好，但受不了按照规则行事，他们的原则是告诉我要做什么，但不要告诉我怎么做！至于其他的繁文缛节，比如说做早操、精神训话、维护环境整洁、文件归档之类的琐事，就更是让他们头大加三级。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【任志强语录，与君共勉】1天黑路滑，社会复杂。2频频回头的人，自然走不远。3要不是我劝着自己，我早和这个世界翻脸了。4手里捧着地图，心中却没有目的地。5乞丐不一定妒忌百万富翁，但肯定妒忌收入更高的乞丐。6有一种人只做两件事：妒嫉你成功；笑话你失败。 我在:转发微博波兰建筑师计划在巴塞罗纳专门为攀岩爱好者建造一座100米高的岩石酒店，名为“巴塞罗纳岩石”。如果想入住这家酒店，宾客必须具备相当的攀岩能力。入住之后，他们可以在危险的岩脊上度过漫漫长夜，尽情领略这座西班牙城市的美丽夜景转发微博人生一切皆有因果，境由心转，万物随心，心宽路就广。佛说：柔和者，自然善良；大度者，自然超越；深远者，自然开阔；有容者，自然喜悦。人生由我不由天，幸福由心不由境。善待生活，就是善待自己。生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博【明天33度！后天直降7度未来4天皆有雨】六一将近，想起欢乐的童年一去不复返，夏姑娘的心情可是各种阴郁各种雨啊：周三多云转阵雨；周四阵雨；周五小雨转中雨；儿童节中到大雨转中雨。TA的工作热情也随气温越走越低：明天22-33度；后天21-26度；大后天20-24度；儿童节20-25度。无所谓【电脑端QQ隐身离线功能将取消】据网易科技消息，手机QQ在线状态将被逐步取消，同时电脑端QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。据悉，QQ的下一步将是"永远在线"，让用户绕过"在不在？"这一句标准的QQ式废话。[转] 万年潜水党，你们怎么看？我好这口。【加拿大新近研究认为：挖鼻孔可以提高免疫力】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为，这一行为会使旁人感到厌烦。加拿大一医学专家的新近研究却认为，这些人类难以解释的习惯或许和免疫力有关，他认为经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。(转) 【PS：你好这口吗？】转发微博【马卡】拉莫斯出席瑞士芝柏表活动：“从集体角度来说，我们需要一个信任球队的教练，希望他能充满雄心壮志，有实现目标的决心。海因克斯和安切洛蒂是两名伟大的教练，但我们不知道谁会来。主席会决定谁来执教球队。”详细：转发微博【PPTV《十分中超》联赛第11轮综述】富力换帅后球队焕然一新，依靠姜宁梅开二度3比2力克阿尔滨；恒大艰难的在杭州获得客场胜利，球队双线作战的疲劳愈发明显；京沪大战在国安多名主力无法出战的情况下，申花依靠莫雷诺的关键进球险胜国安；图拔老友相见，鲁能主场4比1大胜武汉！转发微博【佛爷盼齐达内劝C罗续约 齐祖:穆帅在皇马失魔力】网易体育5月27日报道： 两天前《阿斯报》有消息称，皇马主席弗洛伦蒂诺已经确认，齐达内将于今年6月正式担任皇马体育总监。如今《机密报》则有透露，齐达内上任后的第一个任务是说服C罗续约。 ...热了。 我在这里:转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度为50.6】出门前看下空气质量如何？今早7时全市PM2.5平均浓度50.6，10个监测站中最高的杨浦四漂为70，最低的青浦淀山湖为34.9。衡量过去24小时空气质量的AQI为59，良，逐小时更新请见 或关注转发微博【今天30度多云转晴，明天33度！后天阵雨降温7度！】今起3天，天宫将展示名菜"冰火焖肉"做法：今天先以小火慢炖至30度，洒点阳光使肉皮呈金黄色；明天改为大火，急剧升温至33度，汗香四溢；后天迅速关火，并用冷水反复冲淋，听到“滋滋”声即起锅。别窝在床上了，出门一起体验名菜烹饪吧转发微博白羊座的人通常有大而化之，不拘小节，同时有点随兴所至，不按牌理出牌。他们可以把事情做好，但受不了按照规则行事，他们的原则是告诉我要做什么，但不要告诉我怎么做！至于其他的繁文缛节，比如说做早操、精神训话、维护环境整洁、文件归档之类的琐事，就更是让他们头大加三级。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博任你欧冠踢得再怎么精彩.........我大《马卡》依旧是：“皇马全力攻贝尔！”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？周围喧嚣，乱七八糟~ 上海, 05/26 05:00发布: 今天,中雨转大雨, 21°~26°,东南风4-5级转南风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )外面依然狂风大作。 我在这里:转发微博白羊座5月24日周五：今天你的情绪不稳且火气颇大，也许是因为隐忍许久才爆发的，但是对方却觉得，你动不动就发火好似吃了炸药一般。不过，在人际及职场上还是要注意自身形象，以免因为一时冲动，留下不好的名声，将会影响到你的风评甚至升迁及发展。速配双鱼座；幸运颜色深红色；幸运数字 1恭喜拜仁夺冠。我们的第十个大耳朵在哪里？继续等待。 我在这里:困了，睡觉。我在这里： 我在:今天晚上的風好大。转发微博【巴帅下令申花必须赢京沪战】 巴蒂斯塔：大家都知道这场比赛非常重要，作为球队，这三分非常关键，必须拿下。当然，我们也知道对手有几个主力不能上场，但这也不能让我们轻敌，我跟队员们强调，不管对手如何踢，我们最主要看我们在场上如何发挥转发微博【明天多云到阴转雷阵雨，晚上大雨，22-26度】今天最高28.8度，你是不是盼着老天爷给点凉爽？愿望马上就要成真啦，不过是以大风大雨为代价的。明天下午开始，一场大雨就将浇熄暑气，先是雷阵雨，晚上可达大雨。东南风5-6级阵风7级，偏瘦的童鞋一定要气沉丹田，防止被刮跑转发微博一个八十岁老干部带着新娶的妻子去看病，医生告知夫人有喜，老干部高兴得手舞足蹈。医生说听我讲个故事好吗？一猎人打完所有子弹走在回家路上，忽从林中扑来一虎，猎人下意识的举起猎枪扣动了扳机，只听砰的一声，虎应声倒地。老干部赶紧插话：不可能，肯定是旁边有人开了枪。医生说：对！（潜----伏）转发微博任你欧冠踢得再怎么精彩.........我大《马卡》依旧是：“皇马全力攻贝尔！”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？周围喧嚣，乱七八糟~ 上海, 05/26 05:00发布: 今天,中雨转大雨, 21°~26°,东南风4-5级转南风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )外面依然狂风大作。 我在这里:转发微博白羊座5月24日周五：今天你的情绪不稳且火气颇大，也许是因为隐忍许久才爆发的，但是对方却觉得，你动不动就发火好似吃了炸药一般。不过，在人际及职场上还是要注意自身形象，以免因为一时冲动，留下不好的名声，将会影响到你的风评甚至升迁及发展。速配双鱼座；幸运颜色深红色；幸运数字 1恭喜拜仁夺冠。我们的第十个大耳朵在哪里？继续等待。 我在这里:困了，睡觉。我在这里： 我在:今天晚上的風好大。转发微博【巴帅下令申花必须赢京沪战】 巴蒂斯塔：大家都知道这场比赛非常重要，作为球队，这三分非常关键，必须拿下。当然，我们也知道对手有几个主力不能上场，但这也不能让我们轻敌，我跟队员们强调，不管对手如何踢，我们最主要看我们在场上如何发挥转发微博【明天多云到阴转雷阵雨，晚上大雨，22-26度】今天最高28.8度，你是不是盼着老天爷给点凉爽？愿望马上就要成真啦，不过是以大风大雨为代价的。明天下午开始，一场大雨就将浇熄暑气，先是雷阵雨，晚上可达大雨。东南风5-6级阵风7级，偏瘦的童鞋一定要气沉丹田，防止被刮跑转发微博一个八十岁老干部带着新娶的妻子去看病，医生告知夫人有喜，老干部高兴得手舞足蹈。医生说听我讲个故事好吗？一猎人打完所有子弹走在回家路上，忽从林中扑来一虎，猎人下意识的举起猎枪扣动了扳机，只听砰的一声，虎应声倒地。老干部赶紧插话：不可能，肯定是旁边有人开了枪。医生说：对！（潜----伏）转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧宝宝发烧，可怜。 我在这里:转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度降至72.2】出门前，先看下空气质量吧。今早7时全市PM2.5平均浓度72.2，10个监测站中最高的杨浦四漂为91.4，最低的普陀监测站为57.1。衡量过去24小时空气质量的AQI为77，良，逐小时更新请见 或关注转发微博【今天多云20-27度，周日降温降雨】各位晚睡早起打哈欠星人，三个好消息：1.今天福来day，坚持一下就是周末，而且周日24度很凉爽,除有些阵雨堪称完美！2.再过一周是六一,大盆友、小盆友密谋起来吧！3.再再过一周是端午，足足三天假期，童叟无欺是不是满满正能量了？上班干活吧//:【市公安局破获首例利用微信招嫖的案件】【危险的桃花运】“你好，丈夫出差在外，能和你交个朋友吗？”各位童鞋，当你收到一位陌生女子发来的微信好友认证信息时，会不会怦然心动，认为自己走了桃花运呢？可是，天上掉下的都是陷阱，当你点击同意后，对方就会发送信息将你一步步引入圈套。微信那头到底是谁？小编为您揭秘...转发微博白羊座5月24日周五：今天你的情绪不稳且火气颇大，也许是因为隐忍许久才爆发的，但是对方却觉得，你动不动就发火好似吃了炸药一般。不过，在人际及职场上还是要注意自身形象，以免因为一时冲动，留下不好的名声，将会影响到你的风评甚至升迁及发展。速配双鱼座；幸运颜色深红色；幸运数字 1转发微博【由爱生恨 班长64刀刺死女生】"你为什么不爱我！为什么不爱我！"5月19日，班长刺死邻班女生游昕，边刺边嘶吼着。沈刚，江苏大屯煤电中学，他是班长学习很好，游昕很漂亮，经常找他请教学习上的事，两人因此好上了。今年初，游昕爱上另一位男生，由此引发惨案，刀刀毙命从脖子到肚子共64刀（转）我在这里：捆了。 我在:闷热。转发微博【明天21-27度、分散性小雨转多云，周日有阵雨】夏姑娘啥都好，就是太爱干净，几天不好好洗下就不舒服，特别是临近双休，更要洗个痛快：周五分散性小雨转多云（这雨好奇葩）；周六多云转阴20-27度；周日阴转阴有阵雨21-24度。虽说淋浴冲凉是夏姑娘自由，但要大家陪着一起淋就太不厚道了啊~转发微博【马卡】伊瓜因的哥哥尼古拉斯：“没有和尤文图斯达成协议。”详细：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。 >主动一点，多想一点，你就有了思考力和主见；多了解一点，多问一点，多学一点，你就有了知识面和经验；勤快一点，多做一点，你就有了行动力。转发微博在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时就歇一歇，随清风漫舞，烦时就静一静，与花草凝眸，急时就缓一缓，和自己微笑。转发微博聪明的人经常放弃解释。因为在许多人看来，解释就是掩饰。有时解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无须解释。许多事情本就无须解释，天不晴有时就是因为雨没下透，下透了也就好了。宝宝发烧，可怜。 我在这里:转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度降至72.2】出门前，先看下空气质量吧。今早7时全市PM2.5平均浓度72.2，10个监测站中最高的杨浦四漂为91.4，最低的普陀监测站为57.1。衡量过去24小时空气质量的AQI为77，良，逐小时更新请见 或关注转发微博【今天多云20-27度，周日降温降雨】各位晚睡早起打哈欠星人，三个好消息：1.今天福来day，坚持一下就是周末，而且周日24度很凉爽,除有些阵雨堪称完美！2.再过一周是六一,大盆友、小盆友密谋起来吧！3.再再过一周是端午，足足三天假期，童叟无欺是不是满满正能量了？上班干活吧//:【市公安局破获首例利用微信招嫖的案件】【危险的桃花运】“你好，丈夫出差在外，能和你交个朋友吗？”各位童鞋，当你收到一位陌生女子发来的微信好友认证信息时，会不会怦然心动，认为自己走了桃花运呢？可是，天上掉下的都是陷阱，当你点击同意后，对方就会发送信息将你一步步引入圈套。微信那头到底是谁？小编为您揭秘...转发微博白羊座5月24日周五：今天你的情绪不稳且火气颇大，也许是因为隐忍许久才爆发的，但是对方却觉得，你动不动就发火好似吃了炸药一般。不过，在人际及职场上还是要注意自身形象，以免因为一时冲动，留下不好的名声，将会影响到你的风评甚至升迁及发展。速配双鱼座；幸运颜色深红色；幸运数字 1转发微博【由爱生恨 班长64刀刺死女生】"你为什么不爱我！为什么不爱我！"5月19日，班长刺死邻班女生游昕，边刺边嘶吼着。沈刚，江苏大屯煤电中学，他是班长学习很好，游昕很漂亮，经常找他请教学习上的事，两人因此好上了。今年初，游昕爱上另一位男生，由此引发惨案，刀刀毙命从脖子到肚子共64刀（转）我在这里：捆了。 我在:闷热。转发微博【明天21-27度、分散性小雨转多云，周日有阵雨】夏姑娘啥都好，就是太爱干净，几天不好好洗下就不舒服，特别是临近双休，更要洗个痛快：周五分散性小雨转多云（这雨好奇葩）；周六多云转阴20-27度；周日阴转阴有阵雨21-24度。虽说淋浴冲凉是夏姑娘自由，但要大家陪着一起淋就太不厚道了啊~转发微博【马卡】伊瓜因的哥哥尼古拉斯：“没有和尤文图斯达成协议。”详细：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。 >主动一点，多想一点，你就有了思考力和主见；多了解一点，多问一点，多学一点，你就有了知识面和经验；勤快一点，多做一点，你就有了行动力。转发微博在岁月中跋涉，每个人都有自己的故事，看淡心境才会秀丽，看开心情才会明媚。累时就歇一歇，随清风漫舞，烦时就静一静，与花草凝眸，急时就缓一缓，和自己微笑。转发微博聪明的人经常放弃解释。因为在许多人看来，解释就是掩饰。有时解释是不必要的，敌人不信你的解释，朋友无须解释。许多事情本就无须解释，天不晴有时就是因为雨没下透，下透了也就好了。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【饭后6个养生好习惯】吃得太油腻，喝杯芹菜汁；吃火锅后喝酸奶，可有效保护胃肠道黏膜；消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；吃方便面后吃水果，可有效补偿维生素与矿物质的不足；吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；饭后吃柿子,可润肺生津、养阴清燥。转发微博Never abandon an old friend. You will never find someone else to replace him. Friendship is like wine, the older the better.不要轻易放弃旧朋友。因你不能找别人代替他。友情就像酒，越旧越好。拿块豆腐撞了得了! 作孽【这是一则让人悲痛的消息】今早8点左右，杭州机场路三里亭附近，一辆电动车坐满三人在机动车道上飞驰，车上一18个月大的小孩突然掉落至地上，此时一辆公交车同时经过，刹车不及，公交车轮胎从头部压过，当场死亡，现场惨不忍睹！提醒：小朋友坐电动车太不安全了！孩爸孩妈们一定要多注意！转发微博注意了，如果你在网购的时候，进入了支付宝时突然跳转到以下此页面，说明你已经中了木马，千万别上当，此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的)，幸好本人以前做过网络安全，没上对方的当，在此也提醒下各位爱网购的朋友。扩散！（ 张晖杰）当然。听说讲现在个小囡已经么人会的玩白相挑帮帮了，如果侬小辰光白相古，请转发结局其实早已知道，还是感谢鸟叔！！！Good Luck！！！ 我在:转发微博【皇马新帅人选获官方透露 安帅入主只差最后一道关】    （分享自 ）北京时间5月21日皇马主席弗洛伦蒂诺召开发布会宣布主教练穆里尼奥下课，他同时表示还谈论了皇马新的主教练的事宜。安切洛蒂已经是被公开谈论的名字。转发微博【深圳龙岗区路面塌陷造成3人死亡】据深圳官方消息，昨日21时19分，深圳龙岗区横岗街道红棉二路华茂工业园路面发生塌陷，截止21日9时，塌陷现场共发现3具被埋人员遗体。据媒体报道，塌陷行程的大坑目测直径10米，深至少2米，有4至5人掉入坑中，其中一人自行爬出。//:转发微博弗洛伦蒂诺谈穆里尼奥：穆里尼奥总体的成绩是积极的。这几年皇马到达了其应在的高度。他也是几年来西甲20支队里坚持时间最长的教练。三年时间对于任何教练都不容易。我个人原本希望他留下来，但一个人能承受的压力是有限度的。感谢鸟叔 三年来的辛劳。【皇马宣布穆里尼奥赛季末离任】北京时间5月21日凌晨，皇马官方召开新闻发布会，弗洛伦蒂诺宣布主教练穆里尼奥赛季结束后离任。详情：开启夏天高温模式。 我在这里:山瑞咕咕。我们看到的最早的新加坡电视剧，从此山瑞成了刚度的代名词。 （via）【早安，感谢关注】这个吓人的。【突发：地铁三号线车顶火花四溅】就刚刚，地铁三号线中山公园站，地铁列车车顶“爆炸”，火光四溅，有浓烟和烧焦味道！车上所有乘客从一个车门紧急疏散 tks:     （上海新闻网）【PS:  怎么回事？】转发微博【今天最高温再冲30度，明后天稍稍降温】由于游资炒作“入夏”概念，上海天气指数持续突破30度的前期高位，明后两天虽会短暂回调，但上升通道已经形成，未来有望冲击35度防线，西瓜板块和防晒霜板块将受明显带动，而雨伞板块、棉毛裤板块则将有数个跌停。提醒散户：入夏有风险，暴晒需谨慎。转发微博【饭后6个养生好习惯】吃得太油腻，喝杯芹菜汁；吃火锅后喝酸奶，可有效保护胃肠道黏膜；消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；吃方便面后吃水果，可有效补偿维生素与矿物质的不足；吃蟹后喝生姜红糖水，能祛寒暖胃、促进消化、缓解胃部不适；饭后吃柿子,可润肺生津、养阴清燥。转发微博Never abandon an old friend. You will never find someone else to replace him. Friendship is like wine, the older the better.不要轻易放弃旧朋友。因你不能找别人代替他。友情就像酒，越旧越好。拿块豆腐撞了得了! 作孽【这是一则让人悲痛的消息】今早8点左右，杭州机场路三里亭附近，一辆电动车坐满三人在机动车道上飞驰，车上一18个月大的小孩突然掉落至地上，此时一辆公交车同时经过，刹车不及，公交车轮胎从头部压过，当场死亡，现场惨不忍睹！提醒：小朋友坐电动车太不安全了！孩爸孩妈们一定要多注意！转发微博注意了，如果你在网购的时候，进入了支付宝时突然跳转到以下此页面，说明你已经中了木马，千万别上当，此页面是木马制作者把用户的的钱冲到完美网络的一个木马制作者的账户里去了（是通过快钱支付的)，幸好本人以前做过网络安全，没上对方的当，在此也提醒下各位爱网购的朋友。扩散！（ 张晖杰）当然。听说讲现在个小囡已经么人会的玩白相挑帮帮了，如果侬小辰光白相古，请转发结局其实早已知道，还是感谢鸟叔！！！Good Luck！！！ 我在:转发微博【皇马新帅人选获官方透露 安帅入主只差最后一道关】    （分享自 ）北京时间5月21日皇马主席弗洛伦蒂诺召开发布会宣布主教练穆里尼奥下课，他同时表示还谈论了皇马新的主教练的事宜。安切洛蒂已经是被公开谈论的名字。转发微博【深圳龙岗区路面塌陷造成3人死亡】据深圳官方消息，昨日21时19分，深圳龙岗区横岗街道红棉二路华茂工业园路面发生塌陷，截止21日9时，塌陷现场共发现3具被埋人员遗体。据媒体报道，塌陷行程的大坑目测直径10米，深至少2米，有4至5人掉入坑中，其中一人自行爬出。//:转发微博弗洛伦蒂诺谈穆里尼奥：穆里尼奥总体的成绩是积极的。这几年皇马到达了其应在的高度。他也是几年来西甲20支队里坚持时间最长的教练。三年时间对于任何教练都不容易。我个人原本希望他留下来，但一个人能承受的压力是有限度的。感谢鸟叔 三年来的辛劳。【皇马宣布穆里尼奥赛季末离任】北京时间5月21日凌晨，皇马官方召开新闻发布会，弗洛伦蒂诺宣布主教练穆里尼奥赛季结束后离任。详情：开启夏天高温模式。 我在这里:山瑞咕咕。我们看到的最早的新加坡电视剧，从此山瑞成了刚度的代名词。 （via）【早安，感谢关注】这个吓人的。【突发：地铁三号线车顶火花四溅】就刚刚，地铁三号线中山公园站，地铁列车车顶“爆炸”，火光四溅，有浓烟和烧焦味道！车上所有乘客从一个车门紧急疏散 tks:     （上海新闻网）【PS:  怎么回事？】转发微博【今天最高温再冲30度，明后天稍稍降温】由于游资炒作“入夏”概念，上海天气指数持续突破30度的前期高位，明后两天虽会短暂回调，但上升通道已经形成，未来有望冲击35度防线，西瓜板块和防晒霜板块将受明显带动，而雨伞板块、棉毛裤板块则将有数个跌停。提醒散户：入夏有风险，暴晒需谨慎。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧我在这里：终于出太阳啦。 我在:转发微博【今天白天有轻微雾霾，早7时PM2.5浓度值为102.5】 7时上海市空气质量指数（AQI）为83，良。来看PM2.5各监控点浓度值：最高的静安监测站为115.5，最低的青浦淀山湖为90.8。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴转多云，气温19-27度】大雨中雨分散性小雨，这几天轮了一番，再不出太阳就要长蘑菇啦！你喜欢香菇草菇还是鸡腿菇？好在随着云雨区东移离开，今天申城雨止，转为阴到多云的天气。白天会有轻微雾霾，19-27度。如果太阳君心情不错露出小脸，赶紧把攒了几天的湿衣服拿出来晒晒吧！转发微博白羊座 5月19日周日：今天可能会觉得懒洋洋的，整个人像条虫一样，没事就想待在家里睡大头觉，或是躺在沙发上看电视，如果耐不住寂寞的话，也可以找三五好友来家里玩玩扑克牌，可能会感到热闹一点，总之，应该可以如愿度过一个悠闲无压力的假日。速配水瓶座；幸运颜色亮绿色；幸运数字 5转发微博【烤鸭皮焦脆好吃，却含致癌物】H7N9风头刚过，不少市民寻思买只烤鸭解馋。烤鸭好吃也有营养，但烤鸭的油是从鸭肉里面被烤出来的，其中含有致癌物质和打击心脏的过氧化物，绝不能二次利用。另外，那些烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。烤鸭一个月吃一次就够了，切忌多吃。雨越下越大。转发微博【今天阴有小雨，19-22度，明天起告别雨水】春姑娘对魔都余情未了，带上小姊妹雨姑娘一步三回头，天天哭哭啼啼。不过，她俩有点“撒度”了，今天是最后一天！各种博物馆免费、旅游景点半价福利，明天放心安排，或者今天冒雨走一个，一年一度的大礼包哪能放过啊！我在这里：我在这里：草泥马。 我在:我在这里：C罗！！！ 我在:转发微博我去过你的世界，可惜只是路过而已；你住进我的心里，可恨的是竟然摆脱不了。我是你的路人甲，你却成了我心里常驻的过客......找不到悲伤的理由，你对我再差，我也没有资格评价。转发微博人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。转发微博这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在这里：终于出太阳啦。 我在:转发微博【今天白天有轻微雾霾，早7时PM2.5浓度值为102.5】 7时上海市空气质量指数（AQI）为83，良。来看PM2.5各监控点浓度值：最高的静安监测站为115.5，最低的青浦淀山湖为90.8。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴转多云，气温19-27度】大雨中雨分散性小雨，这几天轮了一番，再不出太阳就要长蘑菇啦！你喜欢香菇草菇还是鸡腿菇？好在随着云雨区东移离开，今天申城雨止，转为阴到多云的天气。白天会有轻微雾霾，19-27度。如果太阳君心情不错露出小脸，赶紧把攒了几天的湿衣服拿出来晒晒吧！转发微博白羊座 5月19日周日：今天可能会觉得懒洋洋的，整个人像条虫一样，没事就想待在家里睡大头觉，或是躺在沙发上看电视，如果耐不住寂寞的话，也可以找三五好友来家里玩玩扑克牌，可能会感到热闹一点，总之，应该可以如愿度过一个悠闲无压力的假日。速配水瓶座；幸运颜色亮绿色；幸运数字 5转发微博【烤鸭皮焦脆好吃，却含致癌物】H7N9风头刚过，不少市民寻思买只烤鸭解馋。烤鸭好吃也有营养，但烤鸭的油是从鸭肉里面被烤出来的，其中含有致癌物质和打击心脏的过氧化物，绝不能二次利用。另外，那些烤得比较焦脆的鸭皮中，含有多环芳烃等致癌成分。烤鸭一个月吃一次就够了，切忌多吃。雨越下越大。转发微博【今天阴有小雨，19-22度，明天起告别雨水】春姑娘对魔都余情未了，带上小姊妹雨姑娘一步三回头，天天哭哭啼啼。不过，她俩有点“撒度”了，今天是最后一天！各种博物馆免费、旅游景点半价福利，明天放心安排，或者今天冒雨走一个，一年一度的大礼包哪能放过啊！我在这里：我在这里：草泥马。 我在:我在这里：C罗！！！ 我在:转发微博我去过你的世界，可惜只是路过而已；你住进我的心里，可恨的是竟然摆脱不了。我是你的路人甲，你却成了我心里常驻的过客......找不到悲伤的理由，你对我再差，我也没有资格评价。转发微博人生如梦，岁月无情。蓦然回首，才发现人活着是一种心情。穷也好，富也好，得也好，失也好。一切都是过眼云烟。想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。转发微博这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。人生都太短暂，去疯去爱去浪费，去追去梦去后悔。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧下雨了。有点闷热。联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。众网友看后感慨万千：“青春失而复得啊，好险啊！''转发微博【上海可能比常年提早17天入夏】从5月11日起，上海已经连续4天日均气温高于22度。如果今天上海日均气温仍能保持在22度以上，2013年上海的入夏日就将锁定5月11日上海一般于5月28日前后入夏，今年入夏很可能比常年早17天再次提醒：今天傍晚上海有雨，大家出门带伞！转发微博国王杯决赛比赛用球与国王杯。今天降温了。转发微博【今天降温4度，下午起阵雨袭扰4天】十八相送，终有分别一刻。春姑娘就要离开TA眷恋的上海，忍了多日的泪水喷薄而出。今天下午先是短时阵雨，明天雨势明显，下下停停持续4天。天地为之动容,气温为之下降，明天气温仅22度。让我们撑一把油纸伞目送春姑娘远去，挥手道声：“珍重，明年再见！”转发微博白羊座 5月15日周三：虽然肩膀上感受着一股无形的压力，但是你最近运势不算太差，内心满怀着无限的创意与工作的爆发力，都可以把你原始的潜能激发出来，只要坚定信心，所订定的目标都不难达成，并且有机会拚出全新的记录，让所有的人对你刮目相看。速配摩羯座；幸运颜色红色；幸运数字 9我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转发微博【祖宗十八代的称谓】是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。 (转)闷热。闹钟慢了40分钟，差点迟到。转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度45.6】今天天气晴好，早7时全市PM2.5平均浓度45.6，10个监测站浓度中，最高的静安监测站为63.6，最低的普陀监测站为38.9。衡量过去24小时空气质量的AQI为75，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【今天29度晴到多云，明天降温5度、连着4天阵雨】夏天正以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势逼近！你期待与火辣的TA撞满怀吗？今天继续骄阳似火，29度让你欲语汗先流！明天起降温降雨，气温直坠5度，阵雨至少持续到周六。虽然下雨有些麻烦，但这估计是最后的凉爽了，筒子们要珍惜啊转发微博白羊座 5月14日周二：连日来财务窘困的状况，在今日可望获得好转，不似前几日那样，总为了钱的事情而伤透脑筋，也有很多长辈或贵人，会在必要的时机点上助你一臂之力，如同一场及时雨般，暂时解除了入不敷出的财务问题，让你做起事来顺心又如意。速配天蝎座；幸运颜色蓝色；幸运数字 2下雨了。有点闷热。联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。众网友看后感慨万千：“青春失而复得啊，好险啊！''转发微博【上海可能比常年提早17天入夏】从5月11日起，上海已经连续4天日均气温高于22度。如果今天上海日均气温仍能保持在22度以上，2013年上海的入夏日就将锁定5月11日上海一般于5月28日前后入夏，今年入夏很可能比常年早17天再次提醒：今天傍晚上海有雨，大家出门带伞！转发微博国王杯决赛比赛用球与国王杯。今天降温了。转发微博【今天降温4度，下午起阵雨袭扰4天】十八相送，终有分别一刻。春姑娘就要离开TA眷恋的上海，忍了多日的泪水喷薄而出。今天下午先是短时阵雨，明天雨势明显，下下停停持续4天。天地为之动容,气温为之下降，明天气温仅22度。让我们撑一把油纸伞目送春姑娘远去，挥手道声：“珍重，明年再见！”转发微博白羊座 5月15日周三：虽然肩膀上感受着一股无形的压力，但是你最近运势不算太差，内心满怀着无限的创意与工作的爆发力，都可以把你原始的潜能激发出来，只要坚定信心，所订定的目标都不难达成，并且有机会拚出全新的记录，让所有的人对你刮目相看。速配摩羯座；幸运颜色红色；幸运数字 9我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转发微博【祖宗十八代的称谓】是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。 (转)闷热。闹钟慢了40分钟，差点迟到。转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度45.6】今天天气晴好，早7时全市PM2.5平均浓度45.6，10个监测站浓度中，最高的静安监测站为63.6，最低的普陀监测站为38.9。衡量过去24小时空气质量的AQI为75，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【今天29度晴到多云，明天降温5度、连着4天阵雨】夏天正以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势逼近！你期待与火辣的TA撞满怀吗？今天继续骄阳似火，29度让你欲语汗先流！明天起降温降雨，气温直坠5度，阵雨至少持续到周六。虽然下雨有些麻烦，但这估计是最后的凉爽了，筒子们要珍惜啊转发微博白羊座 5月14日周二：连日来财务窘困的状况，在今日可望获得好转，不似前几日那样，总为了钱的事情而伤透脑筋，也有很多长辈或贵人，会在必要的时机点上助你一臂之力，如同一场及时雨般，暂时解除了入不敷出的财务问题，让你做起事来顺心又如意。速配天蝎座；幸运颜色蓝色；幸运数字 2转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【未来三天气温直升：周六29度、周日31度、下周一30度】夏妹子功力果然比春姑娘深厚得多，还没完全换班就已闷热难当，上海天空也维持在晴与多云之间，未来三天天气如下：周六多云 18-29度；周日晴到多云20-31度；下周一晴到多云20-30度。适合出去嘿皮，但恐怕会大汗淋漓。82版的师徒4人，猴哥好萌（快乐麻花）转发微博【今天升温4度、小雨转阴到多云，明天再升3度，后天升温至31度！】交响乐《升温圆舞曲》盛大开演！今天演奏的是第一乐章，“小步舞曲”讲述驱散阴雨的励志故事；明天第二乐章，表达“奔三”的纠结心情；后天则切换为“热情的快板”，展露31度时汗如雨下的奔放。收听该交响乐请准备干毛巾转发微博白羊座 5月10日周五：感情的经营也是需要努力的，不一定要花大钱，对方才会感受到你对他的，需要的是互相包容和尊重对方的想法，碰到意见不合时，多加沟通和讨论，这样感情才能历久弥新。今天的日蚀或许对于财务有绝佳助力，为你带来丰盛的收入。速配双鱼座；幸运颜色白色；幸运数字 3【12/13赛季西甲第36轮 皇马 6-2 马拉加】 视频专题的“视频集锦-C罗怒射破门+2助攻 皇马6比2扫马拉加”   （分享自 ）不悲不喜，生活继续…… 转发微博【明起逐日升温，周日最高将达31度！】立夏都过好几天了，春姑娘早已“过气”，什么忽冷忽热、时阴时雨的套路已经OUT了。夏妹纸要用连日升温的“热晴style”证明这是属于Ta的季节：周五阴有短时小雨转阴到多云19-26度；周六多云19-29度； 周日多云转晴19-31度。转发微博【赛事预热·豹虎之战】蓝与红·申花与恒大！一边是赛季负分起步，一边是中超新的霸主。PPTV申花频道超炫赛事预告片-这是足球，不到最后一刻谁都不知道谁会真正笑到最后！-5月10日周五，上海虹口足球场，鹿死谁手？不见不散！转发微博【模仿灰太狼烤羊 男童烧伤同伴】江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把俩小伙伴绑在树上点火，引燃了地上的干草，要不是村民路过帮忙灭火，两个孩子可能都没了。目前俩孩子属重度烧伤，治疗难度非常大，费用更需上百万。PS：唉，电视还是让孩子少看为妙吧！（广州日报）转发微博Cristiano Style转发微博【C罗进球后罕见动作狂吼：我在这里！我留在皇马！ 】   （分享自 ）C罗进球后到底在喊的是什么呢？《阿斯报》在第一时间给出了答案，葡萄牙巨星口中喊的是：“我在这里！我留在皇马！”转发微博在回答关于下赛季是否还会留在皇马的问题时，阿隆索给出了肯定的回答：For sure, yes.转发微博全场技术统计转发微博【全场比赛结束】皇马6比2马拉加，队长C罗1球2助攻，本泽马1球，厄齐尔1球，摩德里奇1球，迪马利亚1球。大屠杀的节奏............本赛季伯纳乌主场至今保持不败！！恭喜小将法比尼奥上演了皇马一线队首秀！！！恭喜C罗打进皇马200球！晚安！！大家好好休息！！！！！继续下雨。转发微博【未来三天气温直升：周六29度、周日31度、下周一30度】夏妹子功力果然比春姑娘深厚得多，还没完全换班就已闷热难当，上海天空也维持在晴与多云之间，未来三天天气如下：周六多云 18-29度；周日晴到多云20-31度；下周一晴到多云20-30度。适合出去嘿皮，但恐怕会大汗淋漓。82版的师徒4人，猴哥好萌（快乐麻花）转发微博【今天升温4度、小雨转阴到多云，明天再升3度，后天升温至31度！】交响乐《升温圆舞曲》盛大开演！今天演奏的是第一乐章，“小步舞曲”讲述驱散阴雨的励志故事；明天第二乐章，表达“奔三”的纠结心情；后天则切换为“热情的快板”，展露31度时汗如雨下的奔放。收听该交响乐请准备干毛巾转发微博白羊座 5月10日周五：感情的经营也是需要努力的，不一定要花大钱，对方才会感受到你对他的，需要的是互相包容和尊重对方的想法，碰到意见不合时，多加沟通和讨论，这样感情才能历久弥新。今天的日蚀或许对于财务有绝佳助力，为你带来丰盛的收入。速配双鱼座；幸运颜色白色；幸运数字 3【12/13赛季西甲第36轮 皇马 6-2 马拉加】 视频专题的“视频集锦-C罗怒射破门+2助攻 皇马6比2扫马拉加”   （分享自 ）不悲不喜，生活继续…… 转发微博【明起逐日升温，周日最高将达31度！】立夏都过好几天了，春姑娘早已“过气”，什么忽冷忽热、时阴时雨的套路已经OUT了。夏妹纸要用连日升温的“热晴style”证明这是属于Ta的季节：周五阴有短时小雨转阴到多云19-26度；周六多云19-29度； 周日多云转晴19-31度。转发微博【赛事预热·豹虎之战】蓝与红·申花与恒大！一边是赛季负分起步，一边是中超新的霸主。PPTV申花频道超炫赛事预告片-这是足球，不到最后一刻谁都不知道谁会真正笑到最后！-5月10日周五，上海虹口足球场，鹿死谁手？不见不散！转发微博【模仿灰太狼烤羊 男童烧伤同伴】江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把俩小伙伴绑在树上点火，引燃了地上的干草，要不是村民路过帮忙灭火，两个孩子可能都没了。目前俩孩子属重度烧伤，治疗难度非常大，费用更需上百万。PS：唉，电视还是让孩子少看为妙吧！（广州日报）转发微博Cristiano Style转发微博【C罗进球后罕见动作狂吼：我在这里！我留在皇马！ 】   （分享自 ）C罗进球后到底在喊的是什么呢？《阿斯报》在第一时间给出了答案，葡萄牙巨星口中喊的是：“我在这里！我留在皇马！”转发微博在回答关于下赛季是否还会留在皇马的问题时，阿隆索给出了肯定的回答：For sure, yes.转发微博全场技术统计转发微博【全场比赛结束】皇马6比2马拉加，队长C罗1球2助攻，本泽马1球，厄齐尔1球，摩德里奇1球，迪马利亚1球。大屠杀的节奏............本赛季伯纳乌主场至今保持不败！！恭喜小将法比尼奥上演了皇马一线队首秀！！！恭喜C罗打进皇马200球！晚安！！大家好好休息！！！！！继续下雨。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【明天多云到阴有短时阵雨，气温16-23度】告别做二休五的传奇，面对终将逝去的假期，明起就要做回疯狂上班族、钢铁加班侠！负责布景的天气君也很配合地切换了场景，即将从晴好模式进入阴雨模式。昼夜温差减小，最高气温都超过20度。无论天气如何，大家抓紧入戏，向上吧少年！转发微博我就喜欢这样玩游戏。。 [转]//:十大最值得关注的实用类微信公众号！不扫几个都不好意思说在玩微信了【最值得关注的十大实用类微信公众号推荐！】你在关注微信公众号吗？你知道哪些公众号是你最值得关注的呢？下面小编推荐给大家由权威机构总结的十大最值得关注的实用类微信公众号。PS：小编都一一用过，感觉确实好多都非常方便实用！大家赶紧转发收藏吧！那些雷人地名……雷焦了，雷翻了～上海, 05/05 08:00发布: 今天,多云, 17°~24°,东风3-4级转东南风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【全场比赛结束】皇马主场4比3巴拉多利德。C罗梅开二度，个人皇马第199球。迪马利亚跟卡卡打进一球。偶也，又拿下一场胜利。战报：转发微博【今日“立夏”】“春”似乎没过上几天，转眼已到“夏”。讲到“立夏”，侬小辰光辣头颈上挂过蛋伐？古人说，“立夏胸挂蛋，孩子不疰（zhù）夏”。小囡立夏挂个蛋就能预防腹胀厌食，明白当年粑粑麻麻的良苦用心了吧~立夏还有“秤人”的习俗，传说今天称体重就不怕夏日炎炎病缠身，你称了没？转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度54.6】 今早的空气质量一般，衡量过去24小时空气质量的AQI指数为59，良。各监测点PM2.5浓度值最高的静安监测站为63.0，最低的浦东监测站为48.0。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天多云，气温17-24度】“立夏”节气，植物生长繁茂，虫声蛙鸣渐起。城市里的我们是否会忽略这时令的变化？今天多云，早晚仍凉，最高24度。赶紧趁此春风和煦的天气去亲近一下自然吧！因为立夏之后江南地区将进入雨季，那时只能挥别人间四月天，每日里唱烟雨濛濛了~转发微博白羊座 5月5日周日：今天的恋爱运不错，无论是一束鲜花，或是简单几句话的小卡片，都能为恋情加温，另一半都会被你的贴心而感动，也适合到梦幻、罗曼蒂克的餐厅一同享用晚餐。而单身的你，出聚会时，也有机会碰到心仪的对象，可要好好把握机会喔！速配射手座；幸运颜色黑色；幸运数字 2我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 老乱，扳平了。85的1985.1.1——1999.12.31出生的朋友，节日快乐！看看有多少人可以高调转起？！！（转）青年节不年轻喽！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转发微博【明天多云到阴有短时阵雨，气温16-23度】告别做二休五的传奇，面对终将逝去的假期，明起就要做回疯狂上班族、钢铁加班侠！负责布景的天气君也很配合地切换了场景，即将从晴好模式进入阴雨模式。昼夜温差减小，最高气温都超过20度。无论天气如何，大家抓紧入戏，向上吧少年！转发微博我就喜欢这样玩游戏。。 [转]//:十大最值得关注的实用类微信公众号！不扫几个都不好意思说在玩微信了【最值得关注的十大实用类微信公众号推荐！】你在关注微信公众号吗？你知道哪些公众号是你最值得关注的呢？下面小编推荐给大家由权威机构总结的十大最值得关注的实用类微信公众号。PS：小编都一一用过，感觉确实好多都非常方便实用！大家赶紧转发收藏吧！那些雷人地名……雷焦了，雷翻了～上海, 05/05 08:00发布: 今天,多云, 17°~24°,东风3-4级转东南风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【全场比赛结束】皇马主场4比3巴拉多利德。C罗梅开二度，个人皇马第199球。迪马利亚跟卡卡打进一球。偶也，又拿下一场胜利。战报：转发微博【今日“立夏”】“春”似乎没过上几天，转眼已到“夏”。讲到“立夏”，侬小辰光辣头颈上挂过蛋伐？古人说，“立夏胸挂蛋，孩子不疰（zhù）夏”。小囡立夏挂个蛋就能预防腹胀厌食，明白当年粑粑麻麻的良苦用心了吧~立夏还有“秤人”的习俗，传说今天称体重就不怕夏日炎炎病缠身，你称了没？转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度54.6】 今早的空气质量一般，衡量过去24小时空气质量的AQI指数为59，良。各监测点PM2.5浓度值最高的静安监测站为63.0，最低的浦东监测站为48.0。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天多云，气温17-24度】“立夏”节气，植物生长繁茂，虫声蛙鸣渐起。城市里的我们是否会忽略这时令的变化？今天多云，早晚仍凉，最高24度。赶紧趁此春风和煦的天气去亲近一下自然吧！因为立夏之后江南地区将进入雨季，那时只能挥别人间四月天，每日里唱烟雨濛濛了~转发微博白羊座 5月5日周日：今天的恋爱运不错，无论是一束鲜花，或是简单几句话的小卡片，都能为恋情加温，另一半都会被你的贴心而感动，也适合到梦幻、罗曼蒂克的餐厅一同享用晚餐。而单身的你，出聚会时，也有机会碰到心仪的对象，可要好好把握机会喔！速配射手座；幸运颜色黑色；幸运数字 2我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 老乱，扳平了。85的1985.1.1——1999.12.31出生的朋友，节日快乐！看看有多少人可以高调转起？！！（转）青年节不年轻喽！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【早7时空气质量：良】 今天的空气质量一般，7时空气质量指数（AQI）为58，良。这会儿首要污染物是PM10，最高的浦东张江为163.4，最低的浦东监测站为60。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天晴到多云，12-21度】传说中的降温降雨一晃而过，莫不是雷公电母风婆婆也休小长假去了？于是，阳光明媚出游正当时。转眼已是“五一”假期的最后一天，此刻的你是即将结束一段旅程？还是抓紧时间再度启程？如今的春季越来越短，脱下棉衣便是短袖，好好享受这短暂的春光吧！转发微博白羊座 5月1日周三：虽是普通的运气不过金钱运与物质运倒是不错。与流行相关的购物可找到超过期待以上的好东西。看看网购或杂志型录比较过後再出手也不迟。还有到有著美味蛋糕的咖啡店喝杯下午茶，真是一种奢侈的享受啊，这可是今天松弛情绪的最佳方式呢。速配摩羯座；幸运颜色粉红色；幸运数字 0怒火中烧一声吼，你不颤抖我颤抖！ 转发微博2-0，奇迹并没有上演，他们拼到了最后。没关系，明年再来！！！会有奇迹吗？转发微博【早7时全市PM2.5小时浓度37.2】放假又下雨，真心不开心，可是今天空气质量不错，稍感安慰~~来看PM2.5各监控点浓度值：最高的虹口凉城为57.2，最低的浦东张江为24.2。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统你认为圆明园兽首能被称作“国宝”吗？ 当然是国宝 详情:要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博【今天急速降温10度，最高仅17度，阴有雨转阴到多云】魔都的天气有多纠结，用数字来说话！作为4月的最后一天，今天最高17度，和1月-3月各月最后一天相比，居然毫无优势！！难以置信，对不对？事实是，1月31日最高17度，2月28日最高17度，3月31日最高16度~~转发微博【今天下半夜雨量中到大，明天阴有雨转阴到多云，13-16度】欢迎免费体验4D "魔都天气"。今晚你将感受纯自然、无添加、声光俱全的超抓狂体验。雨水、闪电、雷声、降温,感悟天气变幻的真谛。晚归筒子请自备雨伞、避雷针等体验工具，造成"落汤鸡"、感冒等不良后果,"魔都天气"概不负责晚上起风了。转发微博北京时间5月1日周三凌晨，欧冠半决赛次回合皇家马德里vs多特蒙德的在伯纳乌球场打响，届时央视体育频道/新浪体育/腾讯体育等均有直播本场比赛。直播地址汇总：转发微博【今天晴转多云,下午起阴有阵雨或雷雨,17-28度，明天直降13度】传说中的"做二休五"竟然实现了,准备好迎接幸福的一周么俗话说,出来混总要还的:白天轻微雾霾，傍晚起下雨，晚上还可能打雷明天最高温将骤降13度真是天气中的战斗机，气温中的升降梯，阿拉傻傻分不清是哪一季!转发微博【早7时空气质量：良】 今天的空气质量一般，7时空气质量指数（AQI）为58，良。这会儿首要污染物是PM10，最高的浦东张江为163.4，最低的浦东监测站为60。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天晴到多云，12-21度】传说中的降温降雨一晃而过，莫不是雷公电母风婆婆也休小长假去了？于是，阳光明媚出游正当时。转眼已是“五一”假期的最后一天，此刻的你是即将结束一段旅程？还是抓紧时间再度启程？如今的春季越来越短，脱下棉衣便是短袖，好好享受这短暂的春光吧！转发微博白羊座 5月1日周三：虽是普通的运气不过金钱运与物质运倒是不错。与流行相关的购物可找到超过期待以上的好东西。看看网购或杂志型录比较过後再出手也不迟。还有到有著美味蛋糕的咖啡店喝杯下午茶，真是一种奢侈的享受啊，这可是今天松弛情绪的最佳方式呢。速配摩羯座；幸运颜色粉红色；幸运数字 0怒火中烧一声吼，你不颤抖我颤抖！ 转发微博2-0，奇迹并没有上演，他们拼到了最后。没关系，明年再来！！！会有奇迹吗？转发微博【早7时全市PM2.5小时浓度37.2】放假又下雨，真心不开心，可是今天空气质量不错，稍感安慰~~来看PM2.5各监控点浓度值：最高的虹口凉城为57.2，最低的浦东张江为24.2。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统你认为圆明园兽首能被称作“国宝”吗？ 当然是国宝 详情:要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博【今天急速降温10度，最高仅17度，阴有雨转阴到多云】魔都的天气有多纠结，用数字来说话！作为4月的最后一天，今天最高17度，和1月-3月各月最后一天相比，居然毫无优势！！难以置信，对不对？事实是，1月31日最高17度，2月28日最高17度，3月31日最高16度~~转发微博【今天下半夜雨量中到大，明天阴有雨转阴到多云，13-16度】欢迎免费体验4D "魔都天气"。今晚你将感受纯自然、无添加、声光俱全的超抓狂体验。雨水、闪电、雷声、降温,感悟天气变幻的真谛。晚归筒子请自备雨伞、避雷针等体验工具，造成"落汤鸡"、感冒等不良后果,"魔都天气"概不负责晚上起风了。转发微博北京时间5月1日周三凌晨，欧冠半决赛次回合皇家马德里vs多特蒙德的在伯纳乌球场打响，届时央视体育频道/新浪体育/腾讯体育等均有直播本场比赛。直播地址汇总：转发微博【今天晴转多云,下午起阴有阵雨或雷雨,17-28度，明天直降13度】传说中的"做二休五"竟然实现了,准备好迎接幸福的一周么俗话说,出来混总要还的:白天轻微雾霾，傍晚起下雨，晚上还可能打雷明天最高温将骤降13度真是天气中的战斗机，气温中的升降梯，阿拉傻傻分不清是哪一季!转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【李克强:抗震救灾72小时后仍不轻言放弃】李克强昨日主持国务院会议，提议出席会议的张高丽、刘延东、汪洋等全体起立，为雅安地震遇难人员默哀。会议指出目前虽然已过了72小时“黄金救援期”，但仍要继续排查盲点、不留死角，保证受灾民众有安全住所、有饭吃、有干净水喝。没想到是这比分，但比赛还没结束，马德里再见。Hala Madrid！！！转发微博【今天最高26度、昼夜温差13度！未来4天皆晴好】情感大戏《晴深深雨没没》正热播，催人泪下的台词先听为快——气温对阳光说："你闷热你善变你折磨人"。阳光答："我再怎么闷热善变折磨人，也没你闷热你善变你折磨人。"群众演员纷纷表示："你们是并蒂莲奇葩，我们只好早穿毛衣午穿纱"转发微博白羊座 4月25日周四：自我对话或跟新朋友谈心能够带来内心的宁静。感受性特别强，尤其在情感与心灵上的直觉很敏锐。完成工作后适合独自到书店，博物馆或海边，河岸旁的咖啡店之类的地方沉淀思绪；试着以步行前往目的地，细细观察街道与景致的细微变化。速配双子座；幸运颜色银白色；幸运数字 7你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 【苦命的孩子——汶川地震出生，芦山地震去世】四川雅安芦山县黎明村王洪武的女儿王延霞本来应该在2008年5月12日来到世间，但由于当天震感强烈（汶川地震），妈妈的剖腹产手术就延后了一天，孩子于5月13日出生。小延霞在“4.20芦山地震”当天被断墙砸中，不幸去世。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 肯定的！穆里尼奥：“对这家俱乐部来说，晋级半决赛还不够，你必须为晋级决赛全力以赴并努力赢得它。”详细：都没有。【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】------1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。呵呵。【预备~唱：】在那山的那边海的那边，有一群上海人，他们一会儿穿短袖 ，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极❄，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的上海人哦，铁打的上海人噢。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的鬼天气，经过锻炼身体棒棒滴！（转）第三天。转发微博【今早轻度污染，AQI为149，PM2.5全市平均浓度为86.9】今天凌晨PM2.5冲高至150左右，目前有所回落，早7时PM2.5全市平均浓度86.9，10个监测站中最高的青浦淀山湖124.5，最低的浦东张江74.9。衡量过去24小时空气质量的AQI为149，轻度污染。逐小时更新请见 或关注转发微博【今天多云到阴14-22度，未来5天天气晴好、周日27度】到了周三就以为工作日过半？别忘了，本周开启的是“生存模式”，又一大波工作日正在靠近。赶紧补种向日葵吧，明起大量供应阳光，气温随之抬高，明天26度，周日27度！筒子们，用机枪射手击败繁琐工作，通关后就进入小长假模式啦转发微博白羊座 4月24日周三：善用言语技巧解决与他人沟通上的问题。今日牧羊座容易遇到与自己理念不合或意见相左的同事或顾客。这种时候与其尝试着说服对方，运用高明的说话技巧及冷静理智的态度，委婉的处理问题才是上上之策。遇到僵持的情况不妨先静下来。速配水瓶座；幸运颜色水蓝色；幸运数字 2转发微博【明天告别雨水、升温4度，周五最高25度】雨云渐远，未来几天最高温将逐日上升，依次为：周三22度；周四23度；周五25度。不过今天半夜前仍将有短时小雨，建议外出的筒子们除了带伞外，也可考虑装备一件雨衣。此种“宝衣”下雨可防水、起风可防寒，实乃居家旅行、降温降水的必备“神器”啊~转发微博【李克强:抗震救灾72小时后仍不轻言放弃】李克强昨日主持国务院会议，提议出席会议的张高丽、刘延东、汪洋等全体起立，为雅安地震遇难人员默哀。会议指出目前虽然已过了72小时“黄金救援期”，但仍要继续排查盲点、不留死角，保证受灾民众有安全住所、有饭吃、有干净水喝。没想到是这比分，但比赛还没结束，马德里再见。Hala Madrid！！！转发微博【今天最高26度、昼夜温差13度！未来4天皆晴好】情感大戏《晴深深雨没没》正热播，催人泪下的台词先听为快——气温对阳光说："你闷热你善变你折磨人"。阳光答："我再怎么闷热善变折磨人，也没你闷热你善变你折磨人。"群众演员纷纷表示："你们是并蒂莲奇葩，我们只好早穿毛衣午穿纱"转发微博白羊座 4月25日周四：自我对话或跟新朋友谈心能够带来内心的宁静。感受性特别强，尤其在情感与心灵上的直觉很敏锐。完成工作后适合独自到书店，博物馆或海边，河岸旁的咖啡店之类的地方沉淀思绪；试着以步行前往目的地，细细观察街道与景致的细微变化。速配双子座；幸运颜色银白色；幸运数字 7你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 【苦命的孩子——汶川地震出生，芦山地震去世】四川雅安芦山县黎明村王洪武的女儿王延霞本来应该在2008年5月12日来到世间，但由于当天震感强烈（汶川地震），妈妈的剖腹产手术就延后了一天，孩子于5月13日出生。小延霞在“4.20芦山地震”当天被断墙砸中，不幸去世。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 肯定的！穆里尼奥：“对这家俱乐部来说，晋级半决赛还不够，你必须为晋级决赛全力以赴并努力赢得它。”详细：都没有。【超过三条以上说明你压力很大，需要休息调整】------1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。呵呵。【预备~唱：】在那山的那边海的那边，有一群上海人，他们一会儿穿短袖 ，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极❄，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的上海人哦，铁打的上海人噢。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的鬼天气，经过锻炼身体棒棒滴！（转）第三天。转发微博【今早轻度污染，AQI为149，PM2.5全市平均浓度为86.9】今天凌晨PM2.5冲高至150左右，目前有所回落，早7时PM2.5全市平均浓度86.9，10个监测站中最高的青浦淀山湖124.5，最低的浦东张江74.9。衡量过去24小时空气质量的AQI为149，轻度污染。逐小时更新请见 或关注转发微博【今天多云到阴14-22度，未来5天天气晴好、周日27度】到了周三就以为工作日过半？别忘了，本周开启的是“生存模式”，又一大波工作日正在靠近。赶紧补种向日葵吧，明起大量供应阳光，气温随之抬高，明天26度，周日27度！筒子们，用机枪射手击败繁琐工作，通关后就进入小长假模式啦转发微博白羊座 4月24日周三：善用言语技巧解决与他人沟通上的问题。今日牧羊座容易遇到与自己理念不合或意见相左的同事或顾客。这种时候与其尝试着说服对方，运用高明的说话技巧及冷静理智的态度，委婉的处理问题才是上上之策。遇到僵持的情况不妨先静下来。速配水瓶座；幸运颜色水蓝色；幸运数字 2转发微博【明天告别雨水、升温4度，周五最高25度】雨云渐远，未来几天最高温将逐日上升，依次为：周三22度；周四23度；周五25度。不过今天半夜前仍将有短时小雨，建议外出的筒子们除了带伞外，也可考虑装备一件雨衣。此种“宝衣”下雨可防水、起风可防寒，实乃居家旅行、降温降水的必备“神器”啊~转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧【雅安地震建业赛前将默哀3分钟】 8时2分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，目前造成上百人伤亡。而正在距离雅安120公里的成都备战中甲第6轮比赛的两支球队：成都谢菲联队和天津松江队目前安好。另外，河南建业队将在本轮比赛前为雅安地震默哀3分钟，为灾区祈福。下大雨。不悲不喜，生活继续…… 转发微博【今天10-13度、阴有雨，明起重新升温】“神马？下周要连上7天班？”听到这个消息，春姑娘再也按捺不住积蓄已久的泪水，稀里哗啦下个不停。TA的心情也跌到谷底，今天最高温只有13度，比前几天跌去十多度。气温大起大落，虽然没像北方的不少城市下雪，但也足够奇葩了，筒子们小心应对啊转发微博白羊座 4月20日周六：谨慎认真地行事才能确保日常生活的步调。计划在周末要出游的人，要悉心的检查到预定地的计划，尤其是交通车的时间及细节。有可能会遇上到一半突然爆胎抛锚等意外。切勿抱持着随便的心态，以免有事后感叹「要是事先确认过后就好了」的无奈。速配金牛座；幸运颜色茶色；幸运数字 9	   上传了13张照片到专辑  	   上传了4张照片到专辑  	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【雅安地震建业赛前将默哀3分钟】 8时2分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，目前造成上百人伤亡。而正在距离雅安120公里的成都备战中甲第6轮比赛的两支球队：成都谢菲联队和天津松江队目前安好。另外，河南建业队将在本轮比赛前为雅安地震默哀3分钟，为灾区祈福。下大雨。不悲不喜，生活继续…… 转发微博【今天10-13度、阴有雨，明起重新升温】“神马？下周要连上7天班？”听到这个消息，春姑娘再也按捺不住积蓄已久的泪水，稀里哗啦下个不停。TA的心情也跌到谷底，今天最高温只有13度，比前几天跌去十多度。气温大起大落，虽然没像北方的不少城市下雪，但也足够奇葩了，筒子们小心应对啊转发微博白羊座 4月20日周六：谨慎认真地行事才能确保日常生活的步调。计划在周末要出游的人，要悉心的检查到预定地的计划，尤其是交通车的时间及细节。有可能会遇上到一半突然爆胎抛锚等意外。切勿抱持着随便的心态，以免有事后感叹「要是事先确认过后就好了」的无奈。速配金牛座；幸运颜色茶色；幸运数字 9	   上传了13张照片到专辑  	   上传了4张照片到专辑  	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧哦了。【咳嗽胃疼，千万别买这些药！】 称目前有36种含有马兜铃酸的治疗咳嗽胃疼为主的中成药依然在合法出售。（清单见下图）。而马兜铃酸是赫赫有名的肾脏杀手，造成的肾损伤无法恢复。含该成分药材已在欧美全面禁用。含马兜铃酸的龙胆泻肝丸制造了十万例以上肾衰竭。买药时务必看清楚！转发微博【今起每天降温3-4度，周六最高温仅14度】各位乘客，您乘坐的上海牌电梯已离开“高处不胜暖”的31度，开始下行，今天24度，明天降4度，周五降3度，周六再降3度。期间还有阵雨喷淋装置给您惊喜。乘客若穿衣过少，电梯会发出"嘟嘟"警报声，请加衣服并大叫三声“我再也不贪凉啦！”方可继续运行转发微博白羊座 4月17日周三：采用时下趋势或将同侪带回家中能拉近家人间的距离。例如平常忙于工作而与家人疏忽的上班族，可以将同事带回家一起吃饭，藉由同侪的表达让家人了解到，“原来父母在职场上是如何辛苦”或 “自己的孩子真的很努力”等。拉近了解彼此的距离。速配天蝎座；幸运颜色蓝色；幸运数字 9要像仙人掌那么坚强~ 转发微博【明起每天降2-3度，周四起降雨、周六最高温仅17度】陪太阳蒸了一周的桑拿，温度君热不可耐，预约在周四到周六开启阵雨模式，冲凉降温：周三17-24度;周四14-21度;周五13-19度;周六13-17度……真是越洗越冷，越冷越洗，贪凉也请考虑下其他人的感受啊，温度君〜咽喉炎又发作了 ，咳咳。棒子自己去证明罢。【男性长寿秘诀：阉割可多活14-19年】韩国科学家日前发现男性长寿的秘诀，但难以启齿的是这一秘诀居然是阉割。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。韩国专家认为，这项发现也为解释男女寿命差距提供了线索，因为女性的平均寿命长于男性。微评:有为长寿自宫的男童鞋木？【女儿啊 让爸爸再背你一程】4月12日，湖南常德，诗墙公园渔政码头附近，王长义（化名）抱着女儿冰冷的尸体失声痛哭，他怎么也没想到，28岁女儿因惧怕高额费用，不愿拖累家庭，连夜逃出医院割腕投江自尽。 “女儿啊，让爸爸再背你一程！”王长义痛哭着，坚持自己把女儿的尸体背到医院太平间 转发微博【今早空气质量还行，PM2.5平均浓度37.5】别看今早AQI为122、轻度污染。那是因为TA衡量的过去24小时空气质量较差，对当下来说此指标已失真。PM2.5浓度昨天下午起大幅下降，早7时全市平均浓度37.5。10个监测站中最高的青浦淀山湖为68，最低的浦东川沙为25.3。逐小时更新见转发微博【今天19-27度多云转阴局部阵雨，未来5天“阴雨+降温”】“百变天咖秀”正在热播，上海天气的表演惊艳。昨天，TA模仿"早穿皮袄午穿纱,抱着火炉吃西瓜"的吐鲁番。今天又模仿亚马逊森林，让你感受什么叫又热又湿！明起TA还将模仿雨水不断的台湾火烧寮。一起来助威："上海天气，百变无敌！"申花2：0【中超第6轮比分有奖竞猜】青岛中能vs上海申花的终场比分（如：0:2 XX负，主队在前）。关注上海申花蓝宝官方微博，转发本条并在评论中参与竞猜（每个ID只能猜一次，如重复则视无效），截止时间4月21日15：00，我们将会从猜对比分者中抽取两位，你们将获得免费观看第7轮“上海申花vs上海上港”比赛。我正在看【12/13赛季西甲第31轮 毕尔巴鄂竞技 0-3 皇马(解说：盛云飞)】 视频专题的“视频集锦-C罗超级落叶+暴力头槌 伊瓜因完美收官”   （分享自 ）丢掉一切包袱，绽放笑容。 转发微博【今天最高30.7度、温差超18度，明起连日阴雨、逐日降温】今天真是奇葩的一天！市区最高温30.7度。最强悍的是宝山，竟达32.3度，温差21.6度！明天温度略降，但仍有28度 ，飘忽不定的阵雨也结束了连续8天的晴好天气。"小晴哥"告白说：“如果春姑娘再给我一次机会，我会大声说：踏青去!”最近确实喉咙不舒服。【过敏体质的亲们注意 柳絮来了!】最近魔都柳絮飞舞,对柳絮敏感的童鞋要注意了：出门记得戴上口罩，防止将柳絮吸入口鼻;进家门前掸清衣服上飞絮残留物,用凉点的水洗脸洗手,把沾在身上的过敏源清理干净;多吃些防止过敏的食物，如西红柿、胡萝卜、柑橘等；补充维生素C、维生素E也都会有效果哦~[转]哦了。【咳嗽胃疼，千万别买这些药！】 称目前有36种含有马兜铃酸的治疗咳嗽胃疼为主的中成药依然在合法出售。（清单见下图）。而马兜铃酸是赫赫有名的肾脏杀手，造成的肾损伤无法恢复。含该成分药材已在欧美全面禁用。含马兜铃酸的龙胆泻肝丸制造了十万例以上肾衰竭。买药时务必看清楚！转发微博【今起每天降温3-4度，周六最高温仅14度】各位乘客，您乘坐的上海牌电梯已离开“高处不胜暖”的31度，开始下行，今天24度，明天降4度，周五降3度，周六再降3度。期间还有阵雨喷淋装置给您惊喜。乘客若穿衣过少，电梯会发出"嘟嘟"警报声，请加衣服并大叫三声“我再也不贪凉啦！”方可继续运行转发微博白羊座 4月17日周三：采用时下趋势或将同侪带回家中能拉近家人间的距离。例如平常忙于工作而与家人疏忽的上班族，可以将同事带回家一起吃饭，藉由同侪的表达让家人了解到，“原来父母在职场上是如何辛苦”或 “自己的孩子真的很努力”等。拉近了解彼此的距离。速配天蝎座；幸运颜色蓝色；幸运数字 9要像仙人掌那么坚强~ 转发微博【明起每天降2-3度，周四起降雨、周六最高温仅17度】陪太阳蒸了一周的桑拿，温度君热不可耐，预约在周四到周六开启阵雨模式，冲凉降温：周三17-24度;周四14-21度;周五13-19度;周六13-17度……真是越洗越冷，越冷越洗，贪凉也请考虑下其他人的感受啊，温度君〜咽喉炎又发作了 ，咳咳。棒子自己去证明罢。【男性长寿秘诀：阉割可多活14-19年】韩国科学家日前发现男性长寿的秘诀，但难以启齿的是这一秘诀居然是阉割。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。韩国专家认为，这项发现也为解释男女寿命差距提供了线索，因为女性的平均寿命长于男性。微评:有为长寿自宫的男童鞋木？【女儿啊 让爸爸再背你一程】4月12日，湖南常德，诗墙公园渔政码头附近，王长义（化名）抱着女儿冰冷的尸体失声痛哭，他怎么也没想到，28岁女儿因惧怕高额费用，不愿拖累家庭，连夜逃出医院割腕投江自尽。 “女儿啊，让爸爸再背你一程！”王长义痛哭着，坚持自己把女儿的尸体背到医院太平间 转发微博【今早空气质量还行，PM2.5平均浓度37.5】别看今早AQI为122、轻度污染。那是因为TA衡量的过去24小时空气质量较差，对当下来说此指标已失真。PM2.5浓度昨天下午起大幅下降，早7时全市平均浓度37.5。10个监测站中最高的青浦淀山湖为68，最低的浦东川沙为25.3。逐小时更新见转发微博【今天19-27度多云转阴局部阵雨，未来5天“阴雨+降温”】“百变天咖秀”正在热播，上海天气的表演惊艳。昨天，TA模仿"早穿皮袄午穿纱,抱着火炉吃西瓜"的吐鲁番。今天又模仿亚马逊森林，让你感受什么叫又热又湿！明起TA还将模仿雨水不断的台湾火烧寮。一起来助威："上海天气，百变无敌！"申花2：0【中超第6轮比分有奖竞猜】青岛中能vs上海申花的终场比分（如：0:2 XX负，主队在前）。关注上海申花蓝宝官方微博，转发本条并在评论中参与竞猜（每个ID只能猜一次，如重复则视无效），截止时间4月21日15：00，我们将会从猜对比分者中抽取两位，你们将获得免费观看第7轮“上海申花vs上海上港”比赛。我正在看【12/13赛季西甲第31轮 毕尔巴鄂竞技 0-3 皇马(解说：盛云飞)】 视频专题的“视频集锦-C罗超级落叶+暴力头槌 伊瓜因完美收官”   （分享自 ）丢掉一切包袱，绽放笑容。 转发微博【今天最高30.7度、温差超18度，明起连日阴雨、逐日降温】今天真是奇葩的一天！市区最高温30.7度。最强悍的是宝山，竟达32.3度，温差21.6度！明天温度略降，但仍有28度 ，飘忽不定的阵雨也结束了连续8天的晴好天气。"小晴哥"告白说：“如果春姑娘再给我一次机会，我会大声说：踏青去!”最近确实喉咙不舒服。【过敏体质的亲们注意 柳絮来了!】最近魔都柳絮飞舞,对柳絮敏感的童鞋要注意了：出门记得戴上口罩，防止将柳絮吸入口鼻;进家门前掸清衣服上飞絮残留物,用凉点的水洗脸洗手,把沾在身上的过敏源清理干净;多吃些防止过敏的食物，如西红柿、胡萝卜、柑橘等；补充维生素C、维生素E也都会有效果哦~[转]转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【前瞻：零分申花欲阻全胜鲁能】三外援回归了，伤病警报也完全解除了——这是联赛至今申花阵容最为齐整的一次备战。尽管明天将要面对的是开局近乎完美的山东鲁能，但在中超9年的历史中，山东鲁能只从这里带走过一场胜利……明晚过后，是申花终于迎来正分？还是鲁能继续保持全胜？转发微博【早7时空气质量：轻度污染】这么好的天气，小布真不愿意说出这个有点小坏的消息：空气轻度污染， 7时上海市空气质量指数AQI为123，全市平均PM2.5浓度值也达到了120。除了青浦淀山湖外，最高的是浦东张江为135.7，最低的是虹口为95.7。更多信息请关注 或登录转发微博【晴到多云，最高温度27度】筒子们，上了6天班后，你们终于能尝到醇正暖春的“味道”了，无雨有阳光的休息日来啦，是不是有点“相见恨晚”的感觉呢？春姑娘说，我绝不“浮夸”，面对春寒，一定会“我离开我自己”，Everything I Do ,“给所有知道我名字的人”阳光阳媚，暖意融融转发微博【看指甲知健康:月牙消失该休息了】1气血不足，指甲会变形，长白点，月牙也会消失；体内气血充盈后，月牙会长出来。2肺功能不好，指甲还会呈汤匙状。3甲面粗糙无光泽，现显纵条纹，摸起来感觉沟壑丛生，身体正处在疲劳状态中，体质虚弱、精神疲乏、免疫力下降。快看看你的指甲~转发微博【上海气温逗你玩 周一温差17度】居民同志们注意了，未来3天上海气温将经历暴涨、暴跌、再暴涨的过程。周六气温可达27度；周日降温10度，最高仅17度；周一凌晨更是只有10度但是，但是，周一白天最高气温将达27〜28度，温差17度，一天走遍春夏秋冬（via： ）转发微博赛程：04.25 02:45 多特vs皇马 、05.01 02:45 皇马vs多特要像小时候那样，充满幻想和希望~ Nice！ 我在:天天空气污染太厉害了，看来装逼也要带口罩了。转发微博【今早轻度污染，PM2.5平均浓度131.5】今天虽然阳光灿烂，但早上的空气质量并不好。PM2.5昨晚起走高，今早7时全市平均浓度为131.5。10个监测站中最高的静安监测站为146.2，最低的浦东川沙为120.4。衡量24小时空气质量的AQI为120，轻度污染。逐小时更新请见转发微博【未来5天继续晴好，明天将达26度！后天起持续25度左右】居民筒子们，居民筒子们，阳光公司清仓大甩卖啦！买一天送一周，不暖不给钱，不亮倒贴钱。"限时免费"只在今天，还赠送"升温大礼包"，内含26度热力四射卡、汗水淋漓卡各一张。请着春装到空旷处，仰头伸臂作陶醉状，即可免费领取转发微博【宝宝几岁开始刷牙好？】宝宝6个月开始萌出第一颗牙后，就要用干净纱布帮助宝宝清洗口腔，去除牙齿上的附着物。宝宝乳牙长齐后，父母可以选择儿童专用牙刷牙膏，手把手教宝宝刷牙。3岁多点就要让宝宝学会独立刷牙，不过大人还是要监督的哦，因为宝宝会偷懒。via喉咙不舒服。就是天天笑，开心最重要。 每天几个【上海新增3例人感染H7N9禽流感确诊病例】截至今天17时，上海新确诊3例人感染H7N9禽流感病例：郑某,男,74岁,退休人员；姜某,女,83岁,退休人员；唐某,男,68岁,退休回聘人员。其中，郑某经全力抢救无效死亡。目前上海共发现18例确诊病例，其中死亡6例，11例正在隔离治疗中，1例患儿已康复出院。转发微博【前瞻：零分申花欲阻全胜鲁能】三外援回归了，伤病警报也完全解除了——这是联赛至今申花阵容最为齐整的一次备战。尽管明天将要面对的是开局近乎完美的山东鲁能，但在中超9年的历史中，山东鲁能只从这里带走过一场胜利……明晚过后，是申花终于迎来正分？还是鲁能继续保持全胜？转发微博【早7时空气质量：轻度污染】这么好的天气，小布真不愿意说出这个有点小坏的消息：空气轻度污染， 7时上海市空气质量指数AQI为123，全市平均PM2.5浓度值也达到了120。除了青浦淀山湖外，最高的是浦东张江为135.7，最低的是虹口为95.7。更多信息请关注 或登录转发微博【晴到多云，最高温度27度】筒子们，上了6天班后，你们终于能尝到醇正暖春的“味道”了，无雨有阳光的休息日来啦，是不是有点“相见恨晚”的感觉呢？春姑娘说，我绝不“浮夸”，面对春寒，一定会“我离开我自己”，Everything I Do ,“给所有知道我名字的人”阳光阳媚，暖意融融转发微博【看指甲知健康:月牙消失该休息了】1气血不足，指甲会变形，长白点，月牙也会消失；体内气血充盈后，月牙会长出来。2肺功能不好，指甲还会呈汤匙状。3甲面粗糙无光泽，现显纵条纹，摸起来感觉沟壑丛生，身体正处在疲劳状态中，体质虚弱、精神疲乏、免疫力下降。快看看你的指甲~转发微博【上海气温逗你玩 周一温差17度】居民同志们注意了，未来3天上海气温将经历暴涨、暴跌、再暴涨的过程。周六气温可达27度；周日降温10度，最高仅17度；周一凌晨更是只有10度但是，但是，周一白天最高气温将达27〜28度，温差17度，一天走遍春夏秋冬（via： ）转发微博赛程：04.25 02:45 多特vs皇马 、05.01 02:45 皇马vs多特要像小时候那样，充满幻想和希望~ Nice！ 我在:天天空气污染太厉害了，看来装逼也要带口罩了。转发微博【今早轻度污染，PM2.5平均浓度131.5】今天虽然阳光灿烂，但早上的空气质量并不好。PM2.5昨晚起走高，今早7时全市平均浓度为131.5。10个监测站中最高的静安监测站为146.2，最低的浦东川沙为120.4。衡量24小时空气质量的AQI为120，轻度污染。逐小时更新请见转发微博【未来5天继续晴好，明天将达26度！后天起持续25度左右】居民筒子们，居民筒子们，阳光公司清仓大甩卖啦！买一天送一周，不暖不给钱，不亮倒贴钱。"限时免费"只在今天，还赠送"升温大礼包"，内含26度热力四射卡、汗水淋漓卡各一张。请着春装到空旷处，仰头伸臂作陶醉状，即可免费领取转发微博【宝宝几岁开始刷牙好？】宝宝6个月开始萌出第一颗牙后，就要用干净纱布帮助宝宝清洗口腔，去除牙齿上的附着物。宝宝乳牙长齐后，父母可以选择儿童专用牙刷牙膏，手把手教宝宝刷牙。3岁多点就要让宝宝学会独立刷牙，不过大人还是要监督的哦，因为宝宝会偷懒。via喉咙不舒服。就是天天笑，开心最重要。 每天几个【上海新增3例人感染H7N9禽流感确诊病例】截至今天17时，上海新确诊3例人感染H7N9禽流感病例：郑某,男,74岁,退休人员；姜某,女,83岁,退休人员；唐某,男,68岁,退休回聘人员。其中，郑某经全力抢救无效死亡。目前上海共发现18例确诊病例，其中死亡6例，11例正在隔离治疗中，1例患儿已康复出院。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒,收起来以备不时之需吧. (转)意想不到的事情。转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度56】今早空气一般，PM2.5浓度较昨晚略有增加，今早7时全市平均浓度为56微克/立方米。10个监测站中最高的静安监测站为71.5，最低的浦东川沙为38。衡量24小时空气质量的AQI为64，良。逐小时更新请见：转发微博【C罗：我的未来属于皇马 坐在替补席？我丝毫不介意】   赛后，在球员混合区C罗接受采访，谈起自己坐在替补席的感觉：“我感觉不错，我丝毫不介意坐在替补席。穆里尼奥是球队的教练，他希望球队变得更好。”转发微博全场比赛结束，皇马在先失一球的情况下，连扳5球逆转。伊瓜因、卡卡、C罗各进一球，厄齐尔梅开二度。本场比赛进球集锦：转发微博【今天晴到多云最低5度，明天升至8-20度，未来5天基本晴好】为神马一放假就下雨，一上班就晴天？今天开始的6天连班，以多云到晴为主。今早最低5度寒风飕飕，明天最高20度暖意融融，不但“日K线”跌宕，每天昼夜温差也超11度！老天爷，上海四季已经够分明了，不用每天再经历一次吧转发微博白羊座 4月7日周日：你可能会觉得在各方面，都有付出时间、精力甚至金钱，尽心努力，但实质上的收获似乎不多，受到运势影响，学业或工作实质上的成果比较少。换个角度想，你不会被太多现实面的事情牵制，适度放宽内心的执念，你反而会更自在。速配金牛座；幸运颜色紫色；幸运数字 3要连上6天班了。明天又要上班了。转发微博皇马首发：迭戈-洛佩斯、佩佩、拉莫斯、马塞洛、阿韦洛亚、卡卡、摩德里奇、、哈维-阿隆索、卡列洪、本泽马、伊瓜因。转发微博。【明天市区最低5度，郊区2-3度；后天最高19度】不要怀疑，明天一早真就这么冷，郊区还有霜！不过如果以为羽绒服就此重出江湖，那你错了——明天晴到多云，白天回暖，最高16度左右，后天最高温度逼近20度！PS：难道气温不经历几番上上下下，就不好意思说是魔都的春天嘛？转发微博【最新：上海再确增2例人感染H7N9禽流感病例】据上海卫计委今天19点通报，上海市再确诊2例人感染H7N9禽流感病例：患者周某，男，74岁，上海人，务农；患者杨某，男，66岁，上海人，退休人员。至此，上海市共计报告发现人感染H7N9禽流感病例8例，死亡4例。（央视新闻）今天风太大了。转发微博【消毒、高温、光照 三招可杀H7N9病毒】1、消毒：常用消毒剂能迅速破坏H7N9病毒传染性，务必勤洗手哟！2、高温：H7N9病毒在65°C下加热30分钟或煮沸状态下2分钟以上可灭杀，食物要煮熟哟！3、光照：直射阳光40-48小时即可杀灭H7N9病毒，若用紫外线直射，可迅速破坏其传染性。衣物多晒晒哟！（晨报）转发微博【皇马VS莱万特前瞻：卡西回归 雪藏三将大轮换】 腾讯体育讯 北京时间4月7日凌晨，西甲第30轮比赛中，皇马主场迎战莱万特，卡西利亚斯重返大名单，皇马为备战欧冠继续轮换阵容，三大主力被雪藏，卡卡等人有望首发。腾讯体育将对本场比赛进行视频...转发微博【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。是药三分毒,收起来以备不时之需吧. (转)意想不到的事情。转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度56】今早空气一般，PM2.5浓度较昨晚略有增加，今早7时全市平均浓度为56微克/立方米。10个监测站中最高的静安监测站为71.5，最低的浦东川沙为38。衡量24小时空气质量的AQI为64，良。逐小时更新请见：转发微博【C罗：我的未来属于皇马 坐在替补席？我丝毫不介意】   赛后，在球员混合区C罗接受采访，谈起自己坐在替补席的感觉：“我感觉不错，我丝毫不介意坐在替补席。穆里尼奥是球队的教练，他希望球队变得更好。”转发微博全场比赛结束，皇马在先失一球的情况下，连扳5球逆转。伊瓜因、卡卡、C罗各进一球，厄齐尔梅开二度。本场比赛进球集锦：转发微博【今天晴到多云最低5度，明天升至8-20度，未来5天基本晴好】为神马一放假就下雨，一上班就晴天？今天开始的6天连班，以多云到晴为主。今早最低5度寒风飕飕，明天最高20度暖意融融，不但“日K线”跌宕，每天昼夜温差也超11度！老天爷，上海四季已经够分明了，不用每天再经历一次吧转发微博白羊座 4月7日周日：你可能会觉得在各方面，都有付出时间、精力甚至金钱，尽心努力，但实质上的收获似乎不多，受到运势影响，学业或工作实质上的成果比较少。换个角度想，你不会被太多现实面的事情牵制，适度放宽内心的执念，你反而会更自在。速配金牛座；幸运颜色紫色；幸运数字 3要连上6天班了。明天又要上班了。转发微博皇马首发：迭戈-洛佩斯、佩佩、拉莫斯、马塞洛、阿韦洛亚、卡卡、摩德里奇、、哈维-阿隆索、卡列洪、本泽马、伊瓜因。转发微博。【明天市区最低5度，郊区2-3度；后天最高19度】不要怀疑，明天一早真就这么冷，郊区还有霜！不过如果以为羽绒服就此重出江湖，那你错了——明天晴到多云，白天回暖，最高16度左右，后天最高温度逼近20度！PS：难道气温不经历几番上上下下，就不好意思说是魔都的春天嘛？转发微博【最新：上海再确增2例人感染H7N9禽流感病例】据上海卫计委今天19点通报，上海市再确诊2例人感染H7N9禽流感病例：患者周某，男，74岁，上海人，务农；患者杨某，男，66岁，上海人，退休人员。至此，上海市共计报告发现人感染H7N9禽流感病例8例，死亡4例。（央视新闻）今天风太大了。转发微博【消毒、高温、光照 三招可杀H7N9病毒】1、消毒：常用消毒剂能迅速破坏H7N9病毒传染性，务必勤洗手哟！2、高温：H7N9病毒在65°C下加热30分钟或煮沸状态下2分钟以上可灭杀，食物要煮熟哟！3、光照：直射阳光40-48小时即可杀灭H7N9病毒，若用紫外线直射，可迅速破坏其传染性。衣物多晒晒哟！（晨报）转发微博【皇马VS莱万特前瞻：卡西回归 雪藏三将大轮换】 腾讯体育讯 北京时间4月7日凌晨，西甲第30轮比赛中，皇马主场迎战莱万特，卡西利亚斯重返大名单，皇马为备战欧冠继续轮换阵容，三大主力被雪藏，卡卡等人有望首发。腾讯体育将对本场比赛进行视频...转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧心情好精神自然好！ 坑爹。“找你妹”你无法体会这坑爹的游戏！（转）又过生日了。3球完胜！！！转发微博【皇马亮出最后獠牙 2大核武同时撕开封条列装银河舰队】  当人们对伊瓜因和本泽马的状态的质疑达到顶点，甚至有很多人认为2人已经不配身披皇马球衣的时候，两大前锋一起清醒了过来，在冠军杯1/4决赛对土耳其加拉塔萨雷的比赛中，法国人和阿根廷人都展现了对进球的饥渴，均打入1球。转发微博【今早空气质量良，PM2.5和PM10平均浓度分别为30.9和33.3】今早空气一般，首要污染物为PM10，早7时全市各监控点PM10浓度，杨浦四漂最高40.6，虹口凉城和浦东张江最低28.4。衡量24小时空气质量的AQI为52，良。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有时有小雨，上午转阴到多云，最高温度19度，后天直降9度】今天是水月水号礼拜水，农历二月爱死水，清明节。没有雨水的清明不是好节气，“雨纷纷，旧故里草木深”～～赶早出门踏青扫墓的筒子，虽春意渐浓天渐暖，但早晚仍带着凉意，别忘了你的外套，还有青团～转发微博白羊座 4月4日周四：今天你迈入了淡定的和平期，心中化不开的心结被解开，看开了许多事情，可以心平气和的面对各种光怪陆离的职场现状，开悟了不少，开始反思生活定调的轨道，就算浮出巨大的挑战，也不易动摇你的信心，不求不取、不舍不变。速配摩羯色；幸运颜色紫红色；幸运数字 9转发微博全场比赛结束！！！！皇马主场3比0击败就加拉塔萨雷！！C罗，本泽马以及伊瓜因各进一球！！！！拉莫斯吃到黄牌将无缘下回合交锋，下周二晚我们将移师伊斯坦布尔，做客加拉塔萨雷！！！Hala Madrid！！！！！！！总算见识了。。。什么叫土耳其的球迷转发微博穆里尼奥：“个人并不重要，我并不重要，重要的是皇马的结果，而不是我或者我的未来，我只想帮助球队实现目标。我们有两个目标，国王杯和欧冠，作为皇马这样的俱乐部，我们必须尽可能好的结束赛季。等到赛季结束后，我们会看看将发生什么，但最重要的事情是俱乐部。”超级郁闷的。转发微博【截至4月3日，全国已发现9例H7N9禽流感患者】其中上海2例(已死亡)，江苏4例(病危)，2例在南京，苏州和无锡分别1例，安徽1例，杭州2例(1例死亡)。，据浙江省政府消息，杭州市已确诊两例人感染H7N9禽流感病例，两名患者1人已经死亡，1人正在救治。H7N9病例集中长三角要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博【全国确认7例H7N9禽流感 新增江苏4例 】江苏确诊4例H7N9禽流感病例：南京患者许某，女，45岁，从事活禽宰杀；宿迁患者桑某，女，48岁；苏州患者沈某，男，83岁；常州患者张某，女，32岁，现居无锡市滨湖区。目前4人均病危，未发现4例间存在流行病学关联。转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度47.9】今早空气一般，PM2.5浓度较昨天回落，今早7时全市平均浓度为47.9。10个监测站中最高的浦东川沙为69.5，最低的卢湾师专附小为37.7。衡量24小时空气质量的AQI为69，良。逐小时更新请见心情好精神自然好！ 坑爹。“找你妹”你无法体会这坑爹的游戏！（转）又过生日了。3球完胜！！！转发微博【皇马亮出最后獠牙 2大核武同时撕开封条列装银河舰队】  当人们对伊瓜因和本泽马的状态的质疑达到顶点，甚至有很多人认为2人已经不配身披皇马球衣的时候，两大前锋一起清醒了过来，在冠军杯1/4决赛对土耳其加拉塔萨雷的比赛中，法国人和阿根廷人都展现了对进球的饥渴，均打入1球。转发微博【今早空气质量良，PM2.5和PM10平均浓度分别为30.9和33.3】今早空气一般，首要污染物为PM10，早7时全市各监控点PM10浓度，杨浦四漂最高40.6，虹口凉城和浦东张江最低28.4。衡量24小时空气质量的AQI为52，良。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有时有小雨，上午转阴到多云，最高温度19度，后天直降9度】今天是水月水号礼拜水，农历二月爱死水，清明节。没有雨水的清明不是好节气，“雨纷纷，旧故里草木深”～～赶早出门踏青扫墓的筒子，虽春意渐浓天渐暖，但早晚仍带着凉意，别忘了你的外套，还有青团～转发微博白羊座 4月4日周四：今天你迈入了淡定的和平期，心中化不开的心结被解开，看开了许多事情，可以心平气和的面对各种光怪陆离的职场现状，开悟了不少，开始反思生活定调的轨道，就算浮出巨大的挑战，也不易动摇你的信心，不求不取、不舍不变。速配摩羯色；幸运颜色紫红色；幸运数字 9转发微博全场比赛结束！！！！皇马主场3比0击败就加拉塔萨雷！！C罗，本泽马以及伊瓜因各进一球！！！！拉莫斯吃到黄牌将无缘下回合交锋，下周二晚我们将移师伊斯坦布尔，做客加拉塔萨雷！！！Hala Madrid！！！！！！！总算见识了。。。什么叫土耳其的球迷转发微博穆里尼奥：“个人并不重要，我并不重要，重要的是皇马的结果，而不是我或者我的未来，我只想帮助球队实现目标。我们有两个目标，国王杯和欧冠，作为皇马这样的俱乐部，我们必须尽可能好的结束赛季。等到赛季结束后，我们会看看将发生什么，但最重要的事情是俱乐部。”超级郁闷的。转发微博【截至4月3日，全国已发现9例H7N9禽流感患者】其中上海2例(已死亡)，江苏4例(病危)，2例在南京，苏州和无锡分别1例，安徽1例，杭州2例(1例死亡)。，据浙江省政府消息，杭州市已确诊两例人感染H7N9禽流感病例，两名患者1人已经死亡，1人正在救治。H7N9病例集中长三角要像小时候那样，充满幻想和希望~ 转发微博【全国确认7例H7N9禽流感 新增江苏4例 】江苏确诊4例H7N9禽流感病例：南京患者许某，女，45岁，从事活禽宰杀；宿迁患者桑某，女，48岁；苏州患者沈某，男，83岁；常州患者张某，女，32岁，现居无锡市滨湖区。目前4人均病危，未发现4例间存在流行病学关联。转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度47.9】今早空气一般，PM2.5浓度较昨天回落，今早7时全市平均浓度为47.9。10个监测站中最高的浦东川沙为69.5，最低的卢湾师专附小为37.7。衡量24小时空气质量的AQI为69，良。逐小时更新请见转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧噢，基本都这样。【上下班坏习惯，暗藏“健康杀手”】边走边吃饭、地铁看手机、MP3不离耳、车上打瞌睡…你中枪了没？专家介绍，边走边吃早饭，小心胃炎；长期长时间用耳机听歌，听力易下降；晃动中看电子屏幕，很伤眼；车上睡觉急刹车，易伤颈椎。健康生活，与上下班坏习惯说再见。详见长微博转发微博。【明天最低温升至10度，天气晴好适合出行】明媚的春光，鲜艳的花朵，不出去白相白相实在有负老天恩泽。明天继续小幅回暖至10-16度，就是早晚还是有点凉。筒子们穿衣宜混搭，随时脱卸。有道是，欲把天气比模特，棉袄衬衣总相宜转发微博【4月1日起，上海最低工资标准调高到1620元/月】从4月1日起，本市劳动者月最低工资标准从1450元调整到1620元，增加170元；小时最低工资标准从12.5元调整到14元。特别说明，月最低工资标准不含个人缴纳的社会保险费和住房公积金，也不含劳动者延长工作时间的加班费和特殊津贴。（上海发布）扫墓归来。 我在这里:转发微博【双休日阴到多云适合出游，最高温均为16度】在经历3月初29.5度的激情之后，春姑娘慢慢变得成熟和淡定。今起4天均为多云到阴的天气，最高温也保持在15-17度之间，实在是居家洗衣、踏青带娃之必备良天。郊外各种花正在绽放，你是喜欢樱花、桃花、油菜花，还是西兰花、爆米花？转发微博【皇马VS萨拉戈萨前瞻 ：C罗超传奇 冲击4000分】 腾讯体育讯 北京时间3月31日3时，2012-13赛季西甲第29轮，皇家马德里将做客罗马雷达球场对阵萨拉戈萨，皇家马德里将冲击西甲第4000分，C罗将为客场进球数超越桑迪拉纳而努力...转发微博白羊座 3月30日周六：今天是算总账的时机，个人的理财投资方面，是个关键，不妨趁此时机拿出记账簿，好好的检视一番，清偿自己欠别人的债务，或是回收借款，并拟订之后的理财计划。在花钱享乐之前要三思，一定要把多余的欲望，严格控管下来。速配天秤座；幸运颜色黄绿色；幸运数字 7咱不能把自个儿憋坏咯！ 手贱啊。不悲不喜，生活继续…… 转发微博【提醒！20年来最强“清明节”冷空气将影响上海】冷空气5号深夜抵沪,6号剧烈影响,4到5号气温适宜,有降雨过程,主要分2波,上海和周边地区中间有8到12小时的间歇期,6号的降温将记入史册,定性为区域性寒潮。上海地区北郊最低3度,市区最低4到5度。最高或仅9度。  魔都！//:【沪语赛事直播预告】2013赛季中国足球超级联赛第3轮 上海申花VS辽宁宏运 3月31日 19:45 PPTV申花网络电视频道全程直播 （主播： 嘉宾： ） 直播地址--> 最全申花视频报道尽在PPTV申花频道---》  转发微博【今天阴到多云，气温8-13度】春之声圆舞曲正在奏响，反复出现、贯穿始终的升温降温回旋曲再度呈现，简短热情的升温随昨晚的弱冷空气扩散南下渐止，风的音程随之跃动，又带来降温旋律。接下来的主题略带一丝阴暗，那是春日里飘来的阴云。当然，什么都无法阻挡“福来day"明媚的心情！转发微博白羊座 3月28日周四：最近受到运势影响，动力特别强，这股冲力要控制好，可以帮助你为生活奋斗，相对的，如果过度引爆，便会伤害自己和身边的人。若近期内想旅游，今天会特别有灵感，所以很适合规划旅游行程，过程中能帮助你转换、调适心情。速配金牛座；幸运颜色午夜蓝；幸运数字 2吃过滴口红糖，小时候吃过的转起~！噢，基本都这样。【上下班坏习惯，暗藏“健康杀手”】边走边吃饭、地铁看手机、MP3不离耳、车上打瞌睡…你中枪了没？专家介绍，边走边吃早饭，小心胃炎；长期长时间用耳机听歌，听力易下降；晃动中看电子屏幕，很伤眼；车上睡觉急刹车，易伤颈椎。健康生活，与上下班坏习惯说再见。详见长微博转发微博。【明天最低温升至10度，天气晴好适合出行】明媚的春光，鲜艳的花朵，不出去白相白相实在有负老天恩泽。明天继续小幅回暖至10-16度，就是早晚还是有点凉。筒子们穿衣宜混搭，随时脱卸。有道是，欲把天气比模特，棉袄衬衣总相宜转发微博【4月1日起，上海最低工资标准调高到1620元/月】从4月1日起，本市劳动者月最低工资标准从1450元调整到1620元，增加170元；小时最低工资标准从12.5元调整到14元。特别说明，月最低工资标准不含个人缴纳的社会保险费和住房公积金，也不含劳动者延长工作时间的加班费和特殊津贴。（上海发布）扫墓归来。 我在这里:转发微博【双休日阴到多云适合出游，最高温均为16度】在经历3月初29.5度的激情之后，春姑娘慢慢变得成熟和淡定。今起4天均为多云到阴的天气，最高温也保持在15-17度之间，实在是居家洗衣、踏青带娃之必备良天。郊外各种花正在绽放，你是喜欢樱花、桃花、油菜花，还是西兰花、爆米花？转发微博【皇马VS萨拉戈萨前瞻 ：C罗超传奇 冲击4000分】 腾讯体育讯 北京时间3月31日3时，2012-13赛季西甲第29轮，皇家马德里将做客罗马雷达球场对阵萨拉戈萨，皇家马德里将冲击西甲第4000分，C罗将为客场进球数超越桑迪拉纳而努力...转发微博白羊座 3月30日周六：今天是算总账的时机，个人的理财投资方面，是个关键，不妨趁此时机拿出记账簿，好好的检视一番，清偿自己欠别人的债务，或是回收借款，并拟订之后的理财计划。在花钱享乐之前要三思，一定要把多余的欲望，严格控管下来。速配天秤座；幸运颜色黄绿色；幸运数字 7咱不能把自个儿憋坏咯！ 手贱啊。不悲不喜，生活继续…… 转发微博【提醒！20年来最强“清明节”冷空气将影响上海】冷空气5号深夜抵沪,6号剧烈影响,4到5号气温适宜,有降雨过程,主要分2波,上海和周边地区中间有8到12小时的间歇期,6号的降温将记入史册,定性为区域性寒潮。上海地区北郊最低3度,市区最低4到5度。最高或仅9度。  魔都！//:【沪语赛事直播预告】2013赛季中国足球超级联赛第3轮 上海申花VS辽宁宏运 3月31日 19:45 PPTV申花网络电视频道全程直播 （主播： 嘉宾： ） 直播地址--> 最全申花视频报道尽在PPTV申花频道---》  转发微博【今天阴到多云，气温8-13度】春之声圆舞曲正在奏响，反复出现、贯穿始终的升温降温回旋曲再度呈现，简短热情的升温随昨晚的弱冷空气扩散南下渐止，风的音程随之跃动，又带来降温旋律。接下来的主题略带一丝阴暗，那是春日里飘来的阴云。当然，什么都无法阻挡“福来day"明媚的心情！转发微博白羊座 3月28日周四：最近受到运势影响，动力特别强，这股冲力要控制好，可以帮助你为生活奋斗，相对的，如果过度引爆，便会伤害自己和身边的人。若近期内想旅游，今天会特别有灵感，所以很适合规划旅游行程，过程中能帮助你转换、调适心情。速配金牛座；幸运颜色午夜蓝；幸运数字 2吃过滴口红糖，小时候吃过的转起~！转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧雨下的好大。转发微博【今天7-12度，阴有时有小雨转阴到多云，下周雨水频繁】魔都当月星座小白羊出师不利，水星逆行，一则，二则，破解之法唯有雨具+me more cool傍身。若有其他高招，请不吝赐教！PS：操作性要强，性价比要高哦转发微博【关灯别玩手机！易致青光眼】很多人习惯睡前关灯拿出手机看会小说、玩玩游戏，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国第一位不可逆致盲性眼病。现在你关灯了吗？快别玩手机了！(央视新闻)转发微博白羊座 3月24日周日：生活中的变化特别多，大大小小的杂事不免让你有些紧张，这时候应保持冷静，避免不小心说错话。其实这些烦恼都不需要放在心上，该放松、玩乐的时候，就好好纾压，反而有助于你累积动力和信心，提高面对事情的效率喔。速配处女座；幸运颜色银白色；幸运数字 4转个弯，开心就能到来了！ 好大的雨。转发微博【明天阴有零星小雨转阴到多云，7-12度】看窗外樱花、桃花、玉兰花正在争奇斗艳，处处洋溢着春的气息，好想去春游。可是周末的雨好像最近的天气，随心所欲，不是淅淅沥沥滴答几下就是刷刷下一阵，全凭TA高兴。不怕！带上伞去春游！下不下雨又何妨，好心情不怕风雨摧！转发微博【面对癌症】面对癌症，大多数患者走着这样一条路：先手术，花掉数万元；然后化疗，花掉数十万元；不行再放疗，再花掉数十万元；接着转战中医治疗，花掉数万元，最终人财两空。 亲人离去后，很多人发现，我们对癌症并不了解……（转）继续高【90800元！】上海机动车额度投标拍卖刚结束。尽管施行了技术微调——对首轮出价高于上月平均成交价者，系统提示“请您谨慎理性出价，并再次确认您的投标价格”，但23589位投标者还是将最低成交价推至90800元历史新高。沪牌已连过7万、8万和9万大关。解放日报转发微博【今早pm2.5平均浓度52.3】 7时上海市空气质量指数（AQI）为103，轻度污染，pm2.5浓度从昨天的高位回落，今早7时全市平均浓度为52.3。来看PM2.5各监控点浓度值：最高的杨浦四漂为61.4，最低的浦东张江为47.3。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有雨，8-11度，最高温降9度！】这里是早7点“看天气”节目，我是主持人爱折腾今日要闻：天气首脑太阳携夫人访俄，雨水应邀来访；昨晚亚洲杯预选赛，阿拉冷队93分钟绝杀劲旅伊拉暖队，向冠军迈出抖豁一步，他们的精彩表现让我不禁想唱“就这样被你征服，穿上你藏好的衣”！微笑只是一个表情，与快乐无关！ 转发微博【电梯坠落 按亮每一层楼自救真的管用】21日上午，广州番禺住27楼的于先生带着4岁女儿坐电梯，电梯运行至23楼时，一阵强烈抖动后迅速下坠。他一手抱起女儿，一手迅速按亮所有的楼层按键…电梯在16楼停住！电梯公司称这是“滑梯”现象，原因待查。再来看一下自救办法吧！(羊城晚报)转发微博白羊座 3月23日周六：今天很适合到处走走，把累积在心中的压力、抑郁一扫而空! 单身的你最近会有比较多机会和心仪的人互动，或许爱在心中口难开，却充满期待，是培养默契的好时机。已婚或交往的两人，能从亲密的感情依靠中，找到许多疗愈、抚慰的温暖，备感窝心。速配水瓶座；幸运颜色米色；幸运数字2真是什么人都有。雨下的好大。转发微博【今天7-12度，阴有时有小雨转阴到多云，下周雨水频繁】魔都当月星座小白羊出师不利，水星逆行，一则，二则，破解之法唯有雨具+me more cool傍身。若有其他高招，请不吝赐教！PS：操作性要强，性价比要高哦转发微博【关灯别玩手机！易致青光眼】很多人习惯睡前关灯拿出手机看会小说、玩玩游戏，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国第一位不可逆致盲性眼病。现在你关灯了吗？快别玩手机了！(央视新闻)转发微博白羊座 3月24日周日：生活中的变化特别多，大大小小的杂事不免让你有些紧张，这时候应保持冷静，避免不小心说错话。其实这些烦恼都不需要放在心上，该放松、玩乐的时候，就好好纾压，反而有助于你累积动力和信心，提高面对事情的效率喔。速配处女座；幸运颜色银白色；幸运数字 4转个弯，开心就能到来了！ 好大的雨。转发微博【明天阴有零星小雨转阴到多云，7-12度】看窗外樱花、桃花、玉兰花正在争奇斗艳，处处洋溢着春的气息，好想去春游。可是周末的雨好像最近的天气，随心所欲，不是淅淅沥沥滴答几下就是刷刷下一阵，全凭TA高兴。不怕！带上伞去春游！下不下雨又何妨，好心情不怕风雨摧！转发微博【面对癌症】面对癌症，大多数患者走着这样一条路：先手术，花掉数万元；然后化疗，花掉数十万元；不行再放疗，再花掉数十万元；接着转战中医治疗，花掉数万元，最终人财两空。 亲人离去后，很多人发现，我们对癌症并不了解……（转）继续高【90800元！】上海机动车额度投标拍卖刚结束。尽管施行了技术微调——对首轮出价高于上月平均成交价者，系统提示“请您谨慎理性出价，并再次确认您的投标价格”，但23589位投标者还是将最低成交价推至90800元历史新高。沪牌已连过7万、8万和9万大关。解放日报转发微博【今早pm2.5平均浓度52.3】 7时上海市空气质量指数（AQI）为103，轻度污染，pm2.5浓度从昨天的高位回落，今早7时全市平均浓度为52.3。来看PM2.5各监控点浓度值：最高的杨浦四漂为61.4，最低的浦东张江为47.3。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有雨，8-11度，最高温降9度！】这里是早7点“看天气”节目，我是主持人爱折腾今日要闻：天气首脑太阳携夫人访俄，雨水应邀来访；昨晚亚洲杯预选赛，阿拉冷队93分钟绝杀劲旅伊拉暖队，向冠军迈出抖豁一步，他们的精彩表现让我不禁想唱“就这样被你征服，穿上你藏好的衣”！微笑只是一个表情，与快乐无关！ 转发微博【电梯坠落 按亮每一层楼自救真的管用】21日上午，广州番禺住27楼的于先生带着4岁女儿坐电梯，电梯运行至23楼时，一阵强烈抖动后迅速下坠。他一手抱起女儿，一手迅速按亮所有的楼层按键…电梯在16楼停住！电梯公司称这是“滑梯”现象，原因待查。再来看一下自救办法吧！(羊城晚报)转发微博白羊座 3月23日周六：今天很适合到处走走，把累积在心中的压力、抑郁一扫而空! 单身的你最近会有比较多机会和心仪的人互动，或许爱在心中口难开，却充满期待，是培养默契的好时机。已婚或交往的两人，能从亲密的感情依靠中，找到许多疗愈、抚慰的温暖，备感窝心。速配水瓶座；幸运颜色米色；幸运数字2真是什么人都有。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【今天最高22度、晴转多云转阴有阵雨，明天降温7度！】天气同学，你是在参加“超级变变变”吗？上午晴转多云，傍晚阴有阵雨，你一天不把4样天气占全不尽兴吗？今天最高22度，明天15度，你一天不降个7度觉得不够力道吗？你自己玩72变很high，但我们没有72件衣服作陪啊重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 转发微博【2B天气又来了..明最高22度 后天最低仅8度】本周第2-5日主打歌揭晓。周二：舞曲《全城热爆》飙上22度最高温。周三：苦情歌《我是一股来自北方的冷空气》，催人涕下。周四：摇滚劲歌《温度降吧降吧不是罪》开启7-13度硬朗曲风。周五：老歌翻唱《再回暖》，经典重燃再回19度，升温逆袭 上海发布转发微博【睡不着怎么办？9条秘诀来帮忙】你平常每天睡几个小时？有没有因为一些原因而失眠？ 提供9条小秘诀：出差时睡眠环境的变化，卧室光、噪音、冷或热等；生活不规律、饮用茶、咖啡、可乐类饮料等含有中枢神经兴奋剂咖啡碱的饮料容易导致失眠……快点长微博看看吧！虽然出了太阳，但雾霾依旧没有退散。魔都的天气基本以重度雾霾为主，轻度雾霾为辅，偶尔出现几天没有雾霾的天气。这个必须的好伐。【申花高层:只有申花配得上蓝色】 申花高层：“这场比赛让上海球迷清楚地认识到，只有申花最配得上蓝色。只要是在上海，无论哪块场地，都是申花的主场，这就是申花俱乐部的底蕴。在这座城市，申花的地位无法被替代，即使是处于外部环境最不利的当下【男性吃过多豆腐杀精子】美国哈佛大学公共卫生学院的一项研究显示，若每天食用大豆制品，会让男性精子数量明显下降。大豆及其制品中富含异黄酮类植物雌激素，摄入过多影响男性雄性激素水平，连发生勃起功能障碍的几率也是不常吃者的3.46倍。专家认为，一周3次每次100克左右为好。（信息时报）周一，天阴沉沉，人昏沉沉。转发微博【今天最高21度、明天22度，后天降温5度】春眠不觉晓，就是醒不了，尤其到周一，眼皮撑不牢。各位睡眼惺忪的孩纸，苦大仇深的周一，连天气都是阴沉沉的，气温这两天较高，后天再遇冷空气。作为时尚潮人，见面问“你吃了吗”太土，一定要中英混杂方显层次：“你的me more cool脱了么？”转发微博【今早空气质量良，AQI为79，PM2.5平均浓度47.3】PM2.5浓度从昨晚近140的高位回落后，目前维持在40多的水平。10个监测站中最高的杨浦四漂为57.1，最低的浦东张江为41.1。衡量24小时空气质量的AQI为79，良。如需查看逐小时更新，请登录 或关注转发微博白羊座 3月18日周一：今日活动力蛮旺盛的，想要到处跑来跑去，对工作充满干劲，很适合去谈生意，但是也容易受到别人的游说，有时要站稳自己的立场才不会吃闷亏，沟通方面也需要审慎用词，免得失言遭致恶果，交通部分也需要格外注意。速配双鱼座；幸运颜色白色；幸运数字 8嗲【上海松江深坑酒店2015年试营业 】世茂纳米魔幻主题城今日在沪开工，整个项目包括深坑酒店、纳米小镇、纳米假日城3大部分，将成为上海最大的儿童主题乐园。深坑酒店将于2015年对外试营业，370间客房都设有观景露台，能直接看到对面坑壁落差近百米、宽数十米的瀑布。(新民晚报)转发微博新一届班子的最大亮点：习近平，育有一女；李克强，育有一女；张德江，育有一女；王岐山，无子嗣；张高丽，育有一女；刘延东，育有一女；汪洋，育有一女；马凯，育有一女。（转）宝宝100天喽！【12/13赛季西甲第28轮 皇家马德里 5-2 马洛卡】 视频专题的“视频集锦-C罗破门魔笛世界波 皇马6分钟3球逆转”   （分享自 ）转发微博【今天最高22度、晴转多云转阴有阵雨，明天降温7度！】天气同学，你是在参加“超级变变变”吗？上午晴转多云，傍晚阴有阵雨，你一天不把4样天气占全不尽兴吗？今天最高22度，明天15度，你一天不降个7度觉得不够力道吗？你自己玩72变很high，但我们没有72件衣服作陪啊重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 转发微博【2B天气又来了..明最高22度 后天最低仅8度】本周第2-5日主打歌揭晓。周二：舞曲《全城热爆》飙上22度最高温。周三：苦情歌《我是一股来自北方的冷空气》，催人涕下。周四：摇滚劲歌《温度降吧降吧不是罪》开启7-13度硬朗曲风。周五：老歌翻唱《再回暖》，经典重燃再回19度，升温逆袭 上海发布转发微博【睡不着怎么办？9条秘诀来帮忙】你平常每天睡几个小时？有没有因为一些原因而失眠？ 提供9条小秘诀：出差时睡眠环境的变化，卧室光、噪音、冷或热等；生活不规律、饮用茶、咖啡、可乐类饮料等含有中枢神经兴奋剂咖啡碱的饮料容易导致失眠……快点长微博看看吧！虽然出了太阳，但雾霾依旧没有退散。魔都的天气基本以重度雾霾为主，轻度雾霾为辅，偶尔出现几天没有雾霾的天气。这个必须的好伐。【申花高层:只有申花配得上蓝色】 申花高层：“这场比赛让上海球迷清楚地认识到，只有申花最配得上蓝色。只要是在上海，无论哪块场地，都是申花的主场，这就是申花俱乐部的底蕴。在这座城市，申花的地位无法被替代，即使是处于外部环境最不利的当下【男性吃过多豆腐杀精子】美国哈佛大学公共卫生学院的一项研究显示，若每天食用大豆制品，会让男性精子数量明显下降。大豆及其制品中富含异黄酮类植物雌激素，摄入过多影响男性雄性激素水平，连发生勃起功能障碍的几率也是不常吃者的3.46倍。专家认为，一周3次每次100克左右为好。（信息时报）周一，天阴沉沉，人昏沉沉。转发微博【今天最高21度、明天22度，后天降温5度】春眠不觉晓，就是醒不了，尤其到周一，眼皮撑不牢。各位睡眼惺忪的孩纸，苦大仇深的周一，连天气都是阴沉沉的，气温这两天较高，后天再遇冷空气。作为时尚潮人，见面问“你吃了吗”太土，一定要中英混杂方显层次：“你的me more cool脱了么？”转发微博【今早空气质量良，AQI为79，PM2.5平均浓度47.3】PM2.5浓度从昨晚近140的高位回落后，目前维持在40多的水平。10个监测站中最高的杨浦四漂为57.1，最低的浦东张江为41.1。衡量24小时空气质量的AQI为79，良。如需查看逐小时更新，请登录 或关注转发微博白羊座 3月18日周一：今日活动力蛮旺盛的，想要到处跑来跑去，对工作充满干劲，很适合去谈生意，但是也容易受到别人的游说，有时要站稳自己的立场才不会吃闷亏，沟通方面也需要审慎用词，免得失言遭致恶果，交通部分也需要格外注意。速配双鱼座；幸运颜色白色；幸运数字 8嗲【上海松江深坑酒店2015年试营业 】世茂纳米魔幻主题城今日在沪开工，整个项目包括深坑酒店、纳米小镇、纳米假日城3大部分，将成为上海最大的儿童主题乐园。深坑酒店将于2015年对外试营业，370间客房都设有观景露台，能直接看到对面坑壁落差近百米、宽数十米的瀑布。(新民晚报)转发微博新一届班子的最大亮点：习近平，育有一女；李克强，育有一女；张德江，育有一女；王岐山，无子嗣；张高丽，育有一女；刘延东，育有一女；汪洋，育有一女；马凯，育有一女。（转）宝宝100天喽！【12/13赛季西甲第28轮 皇家马德里 5-2 马洛卡】 视频专题的“视频集锦-C罗破门魔笛世界波 皇马6分钟3球逆转”   （分享自 ）转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博转发微博【今早空气质量优，AQI为43，PM2.5平均浓度19.5】今天的空气仍然较好，早7时PM2.5平均浓度为19.5，10个监测站中最高的普陀监测站为27.4，最低的浦东监测站为13。衡量24小时空气质量的AQI为43，优。如需查看逐小时更新，请登录 或关注。转发微博【今天最低温降至4度，明起缓慢回暖】轻轻地,气温又降低,请将厚衣服穿回去。怪异春天里,极品天气里,亲爱的你别贪凉流涕。前方天空虽然仍迷离,请记住春捂的定理,也会有些风,也会有些雨,风雨中更要保重自己……你问我这算什么季,怎么升降温如此随机？不知在何时,不知在何地,我想大约比较像冬季转发微博白羊座 3月14日周四：今日可以明确感受到内心小能量在涌动，对自己今天设定的目标可以顺利达成，要注意的是心直口快恐怕会带来些微的困扰，在发言时敬请三思阿。有些长期计划可能会有所变动，并非是整个大方向，而是有些小部分需要重新修正罢了。速配天蝎座；幸运颜色咖啡色；幸运数字 7还是很冷纳。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 转发微博【明天最低温降至4度！周五起逐日回暖】居民筒子们，居民筒子们，正在为你直播的是“2013春捂大赛”。现在出场的是种子选手“袄脱慢”，来看TA的表现：周四4-10度，捂住了；周五5-14度，还得捂；周六8-15度，捂捂捂！裁判提醒：脱衣有风险，春捂须得当。我们的目标是——没有感冒冻死我了。这个可以的。回不去了。那时候 虹口还是水泥看台 那时候 每个上海人都知道KENWOOD怎么拼 那时候 徐根宝的房子买在美丽华 范志毅走路的腔调很拽 申思的任意球弧线最赞 祁宏总能神奇进球 谢晖的头发还是黑色。十六年过去了 我们真的不需要多好的球场 我们只想要一支真正踢球的 上海队。（via：新大洲青年）下大雨，猛降温。转发微博【今早空气质量良，AQI为83，PM2.5平均浓度21.5】出门前请先关注空气质量，今早7时PM2.5平均浓度为21.5，10个监测站中最高的青浦淀山湖为42.2，最低的浦东张江为14.8。衡量24小时空气质量的AQI为83，良。如需查看逐小时更新，请登录 或关注转发微博【今天阵雨转阴到多云，气温猛降11度】地球人已经不能阻挡这奇葩的天气啦！在反复升降温十多度之后，今天最高温比昨天再跌11度，还有风雨侵袭。明天继续降温至4-11度，后天起又重新升温。路上的行人，羽绒服与衬衫齐飞，雪地靴共凉鞋一色。准备出门的你，备好四季衣服了吗？转发微博白羊座 3月13日周三：今日会有许多新点子浮现脑海中，很适合去提出新的案子，或是在团体讨论中发表意见，多半都是新奇且被接受的，虽然如此也是要以谦卑的态度去考虑他人的建议，千万不可执着于自己的想法，而让气氛变差啰。速配白羊座；幸运颜色米色；幸运数字 4米兰不给力。转发微博转发微博【今早空气质量优，AQI为43，PM2.5平均浓度19.5】今天的空气仍然较好，早7时PM2.5平均浓度为19.5，10个监测站中最高的普陀监测站为27.4，最低的浦东监测站为13。衡量24小时空气质量的AQI为43，优。如需查看逐小时更新，请登录 或关注。转发微博【今天最低温降至4度，明起缓慢回暖】轻轻地,气温又降低,请将厚衣服穿回去。怪异春天里,极品天气里,亲爱的你别贪凉流涕。前方天空虽然仍迷离,请记住春捂的定理,也会有些风,也会有些雨,风雨中更要保重自己……你问我这算什么季,怎么升降温如此随机？不知在何时,不知在何地,我想大约比较像冬季转发微博白羊座 3月14日周四：今日可以明确感受到内心小能量在涌动，对自己今天设定的目标可以顺利达成，要注意的是心直口快恐怕会带来些微的困扰，在发言时敬请三思阿。有些长期计划可能会有所变动，并非是整个大方向，而是有些小部分需要重新修正罢了。速配天蝎座；幸运颜色咖啡色；幸运数字 7还是很冷纳。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 转发微博【明天最低温降至4度！周五起逐日回暖】居民筒子们，居民筒子们，正在为你直播的是“2013春捂大赛”。现在出场的是种子选手“袄脱慢”，来看TA的表现：周四4-10度，捂住了；周五5-14度，还得捂；周六8-15度，捂捂捂！裁判提醒：脱衣有风险，春捂须得当。我们的目标是——没有感冒冻死我了。这个可以的。回不去了。那时候 虹口还是水泥看台 那时候 每个上海人都知道KENWOOD怎么拼 那时候 徐根宝的房子买在美丽华 范志毅走路的腔调很拽 申思的任意球弧线最赞 祁宏总能神奇进球 谢晖的头发还是黑色。十六年过去了 我们真的不需要多好的球场 我们只想要一支真正踢球的 上海队。（via：新大洲青年）下大雨，猛降温。转发微博【今早空气质量良，AQI为83，PM2.5平均浓度21.5】出门前请先关注空气质量，今早7时PM2.5平均浓度为21.5，10个监测站中最高的青浦淀山湖为42.2，最低的浦东张江为14.8。衡量24小时空气质量的AQI为83，良。如需查看逐小时更新，请登录 或关注转发微博【今天阵雨转阴到多云，气温猛降11度】地球人已经不能阻挡这奇葩的天气啦！在反复升降温十多度之后，今天最高温比昨天再跌11度，还有风雨侵袭。明天继续降温至4-11度，后天起又重新升温。路上的行人，羽绒服与衬衫齐飞，雪地靴共凉鞋一色。准备出门的你，备好四季衣服了吗？转发微博白羊座 3月13日周三：今日会有许多新点子浮现脑海中，很适合去提出新的案子，或是在团体讨论中发表意见，多半都是新奇且被接受的，虽然如此也是要以谦卑的态度去考虑他人的建议，千万不可执着于自己的想法，而让气氛变差啰。速配白羊座；幸运颜色米色；幸运数字 4米兰不给力。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博白羊座 3月10日周日：快乐的时光总是短暂的，眼看着又到了收假的日子，今日要慢慢收起玩乐相聚的心情，可以做一些心灵的活动来帮助自己沉淀浮躁的心情，可以出去写真，踏青，不激烈的活动，在午后悠闲的与朋友谈天，度过清爽的一天，准备迎接隔日的挑战。速配巨蟹座；幸运颜色暗红色；幸运数字 7上海, 03/10 08:00发布: 今天,阴, 6°~11°,北风4-5级转东北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【中超-申花主场0-0泰达】 北京时间3月9日晚19点45分，2013年中超联赛第一轮赛事在上海虹口体育场开战一场，由主队上海申花迎战天津泰达。两队由于受到足协制裁，同以负六分的积分出战本季联赛悶戰一場0:0降温了。【大风蓝色预警！】上海中心气象台今天19时45分发布大风蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天半夜前后到明天下午本市将有6级阵风7-8级偏北大风，长江口区东部可达7级阵风8-9级，请注意防范。小布提醒，45公斤以下级的筒子要气沉丹田，防止被风刮跑啊今天就像在三亚。尼玛！【上海今天30度 明天降温20度】今天13点差一点，上海的气温已经变成13点。徐家汇气温达28.8度，闵行、松江局地气温已经突破30度，莘庄30.3度预计午后气温将继续飙升，徐家汇将逼近30度。受冷空气影响，明天上海猛烈降温，降温幅度达20度转发微博现在撸管不叫撸管了，出新名词了！！！跟大家普及下新知识...中国文字，博大精深...隆重介绍——“挊” nòng。如果你不认识这个字就转发吧！(转)上海, 03/09 11:00发布: 今天,多云转小雨, 9°~28°,西南风3-4级转南风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博三八妇女节！送给广大女人们帅爷毛毛刻苦努力照一张～～～转发微博我终于吃到烤鱼了'可怜的娃转发微博３.8节设计院发妇女们两把刀 “下午上班实在累的困的不行，于是决定下楼买包烟。一出门，看见不远处一同事牵着一条黑色藏獒站在那儿，又肥又壮。 我热情招呼道“呦，张哥，新买的藏獒嗦？” 同事一听脸都绿了…… 老子走近一看，妈哟，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢……(’;°;ё;°;)”-（转）今天宛如夏天。心情好精神自然好！ 转发微博白羊座 3月10日周日：快乐的时光总是短暂的，眼看着又到了收假的日子，今日要慢慢收起玩乐相聚的心情，可以做一些心灵的活动来帮助自己沉淀浮躁的心情，可以出去写真，踏青，不激烈的活动，在午后悠闲的与朋友谈天，度过清爽的一天，准备迎接隔日的挑战。速配巨蟹座；幸运颜色暗红色；幸运数字 7上海, 03/10 08:00发布: 今天,阴, 6°~11°,北风4-5级转东北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【中超-申花主场0-0泰达】 北京时间3月9日晚19点45分，2013年中超联赛第一轮赛事在上海虹口体育场开战一场，由主队上海申花迎战天津泰达。两队由于受到足协制裁，同以负六分的积分出战本季联赛悶戰一場0:0降温了。【大风蓝色预警！】上海中心气象台今天19时45分发布大风蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计今天半夜前后到明天下午本市将有6级阵风7-8级偏北大风，长江口区东部可达7级阵风8-9级，请注意防范。小布提醒，45公斤以下级的筒子要气沉丹田，防止被风刮跑啊今天就像在三亚。尼玛！【上海今天30度 明天降温20度】今天13点差一点，上海的气温已经变成13点。徐家汇气温达28.8度，闵行、松江局地气温已经突破30度，莘庄30.3度预计午后气温将继续飙升，徐家汇将逼近30度。受冷空气影响，明天上海猛烈降温，降温幅度达20度转发微博现在撸管不叫撸管了，出新名词了！！！跟大家普及下新知识...中国文字，博大精深...隆重介绍——“挊” nòng。如果你不认识这个字就转发吧！(转)上海, 03/09 11:00发布: 今天,多云转小雨, 9°~28°,西南风3-4级转南风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博三八妇女节！送给广大女人们帅爷毛毛刻苦努力照一张～～～转发微博我终于吃到烤鱼了'可怜的娃转发微博３.8节设计院发妇女们两把刀 “下午上班实在累的困的不行，于是决定下楼买包烟。一出门，看见不远处一同事牵着一条黑色藏獒站在那儿，又肥又壮。 我热情招呼道“呦，张哥，新买的藏獒嗦？” 同事一听脸都绿了…… 老子走近一看，妈哟，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢……(’;°;ё;°;)”-（转）今天宛如夏天。心情好精神自然好！ 转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧晋级八强。转发微博曼联1-2皇马技术统计。转发微博克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在老特拉福德球场取得进球，但他没有庆祝。第69分钟帮助皇马取得2-1领先后，他起身绕到曼联球门后似乎是要庆祝，但随即意识到自己攻破了曼联的球门，于是控制住了举起的双手转而向一直在为他欢呼的曼联球迷道歉。 转发微博3月15日12点，本赛季欧冠联赛1/4决赛的抽签仪式将在瑞士尼翁进行。在老特拉福德2-1战胜曼联的皇马是率先晋级8强的球队之一。另一支已经晋级的球队是之前与皇马同组的多特蒙德。首回合将在4月2日、3日进行，次回合4月9日、10日。 转发微博迭戈·洛佩斯：“11人对11人时，比赛对曼联有利。红牌是决定性的，但无论如何我们都得进两个球，我们做到了。我的表现？这是全队的贡献，我们防得很好，很幸运，比赛是大家一起完成的。”卡卡：“我很高兴，我们知道这是3场非常重要的比赛。我们在10天里改变了一切。”我们是冠军！一周内，皇马先在国王杯客场3-1战胜巴萨晋级决赛；周末主场联赛对阵巴萨，2-1拿下；欧冠生死战，客场2-1战胜曼联。三场全胜！转发微博全场比赛结束！！皇马客场2比1战胜曼联！穆里尼奥换上摩德里奇真是一招妙棋！感谢魔笛跟C罗的两粒进球！！感谢迭戈-洛佩斯！！！感谢皇马全队！希望迪马利亚受伤不要紧！！皇马挺进欧冠八强！！！Hala Madrid!!!皇马生日快乐！！！！！！！升温喽！【今天晴到多云9-21度，后天升温至24度！】欢迎参加“一日两季”魔幻体验营，不用去南半球，感受季节迅速轮回：今天早间9度，午后飙至21度；后天早间12度，午后24度！每天温差12度，刺激你的皮肤，锻炼你的身体。由于升温过快，要防止变成冰火菠萝油、冰淇淋厚多士，外面焦了里面还冰着转发微博白羊座 3月6日周三：总算摆脱前两天的低靡气氛，今天在工作上会有好事发生，藉由同事间的鼓舞或是朋友间的支持，都能让本身的心情转好，不在处于战战兢兢的状态，保持着愉悦的心情，自然工作就顺畅许多，不过也不能太放纵自己，其中的分寸拿捏可是要掌握得宜呢！速配双鱼座；幸运颜色铅色；幸运数字 6畜生不如！！！【盗车、杀人嫌疑人已经归案】迫于压力，嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人。盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。今天8点20分许，周喜军将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃。案件正在审理中。打起精神，做个狂奔的蜗牛。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【明天晴转多云，9-21℃，上午前有轻微霾】这两天太阳似乎变成了“工作狂”，不断将暖暖的阳光洒向地面，看来是想将上海从“warm档”切换到“hot档”啊～不过，近期昼夜温差都在10度左右，而且周末有雨。小布提醒那些果断甩掉me more say cool的筒子，要注意天气冷暖变化哟~转发微博欧洲主要博彩公司都更看好皇马在今晚取得晋级。皇马进入1/4决赛的赔率为1赔1.68，曼联则为2.11。皇马今晚的胜赔为2.7，平局3.7，曼联的胜赔为3.4。加时赛决胜负（10）和点球决战（15）也都是存在可能性。 转发微博【上海每百名女性中就有两名癌症患者】上海女性癌症现患率达2%，超过男性的1.5%。乳腺、宫颈和大肠3种癌症的发病数占女性癌症发病总数的32%。昨天，市疾病控制中心公布女性癌症图谱。专家建议，职业女性每年开展一次针对乳腺、宫颈和大肠的癌症筛查。（时代报）晋级八强。转发微博曼联1-2皇马技术统计。转发微博克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在老特拉福德球场取得进球，但他没有庆祝。第69分钟帮助皇马取得2-1领先后，他起身绕到曼联球门后似乎是要庆祝，但随即意识到自己攻破了曼联的球门，于是控制住了举起的双手转而向一直在为他欢呼的曼联球迷道歉。 转发微博3月15日12点，本赛季欧冠联赛1/4决赛的抽签仪式将在瑞士尼翁进行。在老特拉福德2-1战胜曼联的皇马是率先晋级8强的球队之一。另一支已经晋级的球队是之前与皇马同组的多特蒙德。首回合将在4月2日、3日进行，次回合4月9日、10日。 转发微博迭戈·洛佩斯：“11人对11人时，比赛对曼联有利。红牌是决定性的，但无论如何我们都得进两个球，我们做到了。我的表现？这是全队的贡献，我们防得很好，很幸运，比赛是大家一起完成的。”卡卡：“我很高兴，我们知道这是3场非常重要的比赛。我们在10天里改变了一切。”我们是冠军！一周内，皇马先在国王杯客场3-1战胜巴萨晋级决赛；周末主场联赛对阵巴萨，2-1拿下；欧冠生死战，客场2-1战胜曼联。三场全胜！转发微博全场比赛结束！！皇马客场2比1战胜曼联！穆里尼奥换上摩德里奇真是一招妙棋！感谢魔笛跟C罗的两粒进球！！感谢迭戈-洛佩斯！！！感谢皇马全队！希望迪马利亚受伤不要紧！！皇马挺进欧冠八强！！！Hala Madrid!!!皇马生日快乐！！！！！！！升温喽！【今天晴到多云9-21度，后天升温至24度！】欢迎参加“一日两季”魔幻体验营，不用去南半球，感受季节迅速轮回：今天早间9度，午后飙至21度；后天早间12度，午后24度！每天温差12度，刺激你的皮肤，锻炼你的身体。由于升温过快，要防止变成冰火菠萝油、冰淇淋厚多士，外面焦了里面还冰着转发微博白羊座 3月6日周三：总算摆脱前两天的低靡气氛，今天在工作上会有好事发生，藉由同事间的鼓舞或是朋友间的支持，都能让本身的心情转好，不在处于战战兢兢的状态，保持着愉悦的心情，自然工作就顺畅许多，不过也不能太放纵自己，其中的分寸拿捏可是要掌握得宜呢！速配双鱼座；幸运颜色铅色；幸运数字 6畜生不如！！！【盗车、杀人嫌疑人已经归案】迫于压力，嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。经初步审讯，周喜军，男，48岁，吉林省公主岭市人。盗车后，发现后座上有一婴儿，便将婴儿掐死埋于雪中。今天8点20分许，周喜军将婴儿衣物和被盗车辆丢弃在公主岭市永发乡营城子村后潜逃。案件正在审理中。打起精神，做个狂奔的蜗牛。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【明天晴转多云，9-21℃，上午前有轻微霾】这两天太阳似乎变成了“工作狂”，不断将暖暖的阳光洒向地面，看来是想将上海从“warm档”切换到“hot档”啊～不过，近期昼夜温差都在10度左右，而且周末有雨。小布提醒那些果断甩掉me more say cool的筒子，要注意天气冷暖变化哟~转发微博欧洲主要博彩公司都更看好皇马在今晚取得晋级。皇马进入1/4决赛的赔率为1赔1.68，曼联则为2.11。皇马今晚的胜赔为2.7，平局3.7，曼联的胜赔为3.4。加时赛决胜负（10）和点球决战（15）也都是存在可能性。 转发微博【上海每百名女性中就有两名癌症患者】上海女性癌症现患率达2%，超过男性的1.5%。乳腺、宫颈和大肠3种癌症的发病数占女性癌症发病总数的32%。昨天，市疾病控制中心公布女性癌症图谱。专家建议，职业女性每年开展一次针对乳腺、宫颈和大肠的癌症筛查。（时代报）转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧一天一种心情。继续冷！【明天晴到多云，局部轻微霾，1-11度，郊区零下1度（有薄冰）】早春的气温上窜下跳，早上是隆冬，日中是暖春，最高最低温度可相差10度。天公难道也爱玩NBA？温度是你手中球，压得越低反弹得越高？明天白天局部地区还有轻微霾，难道大风白“吹”啦？好在晴天接二连三，好好享受春光吧风很大。皇马1：0【送奖喽！】周六晚11点皇马巴萨西甲世纪大战，皇马坐镇伯纳乌迎战巴萨。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版球衣一件；2. 皇马正版训练T恤一件；3. 皇马球迷围巾一条；4. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!今天天气不错。不悲不喜，生活继续…… 转发微博【空气质量：良，7时全市PM2.5均值：14.0】周末，无雨，空气又小清新，那真是极好的。一日大风，留下个好空气。7时上海市空气质量指数（AQI）为55，良，首要污染物为PM10。各监测站PM2.5均值没有过30的，虹口凉城、浦东张江、徐汇上师大均是个位数。欲了解更多请登录 。转发微博【阴转多云，3-7度，明天晴到多云】一般现在时该是“在春天里”，却遇北方强冷空气“突袭”，一记头回到一般过去时 “大约在冬季”。现在进行时今早的温度跌至3度。今天现在完成时寒潮蓝色预警取消，“在阳光里”可以有，将来完成时“在被窝里”“在空调里”make warm 也可以有转发微博白羊座 3月2日周六：难得的假日，撇开工作去享受生活，拥有自主权是最幸福的事，解开工作的枷锁好好做自己吧，这天有感情升温的气氛，不妨约好朋友出去约会吧，彼此的关系会有微妙的变动，有伴侣的人更加的浓情蜜意，单身的人是有机会获得艳遇的唷！速配天蝎座；幸运颜色天蓝色；幸运数字 2转发微博【气温将继续下探：周六阴转多云3-7度，周日最低1度】强冷空气继续发威，由降温、降水和大风组成的“先遣队”高喊着“我们是寒潮，我们是寒潮，正义地来降温，一定要把冬天摒牢摒牢”抵沪。寒潮蓝色预警仍高挂，提醒“寒斗士”们不仅要注意防风保暖，还要保护好家里的喵星人和汪星人哦~转发微博【早7时空气质量良，AQI为87，PM2.5平均浓度54】今天风大雨大，空气质量如何呢？早7点的PM2.5平均浓度为54，最高的青浦淀山湖80.6，最低的浦东张江41.7。衡量过去24小时空气质量的AQI为87，良。每小时的空气质量更新请登录 或关注转发微博【今天降温降雨刮大风，西部、南部晚上或有雨夹雪】冷空气垂死的反击，何其残酷无情！昨天8-17度，今天一记头降至3-8度，稀里哗啦有中雨，西部、南部居然还可能有雨夹雪。这还不够刺激，6级风呼呼吹，阵风7-8级！行走江湖，胖子体表面积大请注意防雨，瘦子守住下盘别被刮跑~~好大风和雨啊！晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 转发微博【大风蓝色预警发布!】上海中心气象台今早6时00分发布大风蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时内本市将出现阵风7-8级的北到东北风，请注意防范。行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。一天一种心情。继续冷！【明天晴到多云，局部轻微霾，1-11度，郊区零下1度（有薄冰）】早春的气温上窜下跳，早上是隆冬，日中是暖春，最高最低温度可相差10度。天公难道也爱玩NBA？温度是你手中球，压得越低反弹得越高？明天白天局部地区还有轻微霾，难道大风白“吹”啦？好在晴天接二连三，好好享受春光吧风很大。皇马1：0【送奖喽！】周六晚11点皇马巴萨西甲世纪大战，皇马坐镇伯纳乌迎战巴萨。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版球衣一件；2. 皇马正版训练T恤一件；3. 皇马球迷围巾一条；4. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!今天天气不错。不悲不喜，生活继续…… 转发微博【空气质量：良，7时全市PM2.5均值：14.0】周末，无雨，空气又小清新，那真是极好的。一日大风，留下个好空气。7时上海市空气质量指数（AQI）为55，良，首要污染物为PM10。各监测站PM2.5均值没有过30的，虹口凉城、浦东张江、徐汇上师大均是个位数。欲了解更多请登录 。转发微博【阴转多云，3-7度，明天晴到多云】一般现在时该是“在春天里”，却遇北方强冷空气“突袭”，一记头回到一般过去时 “大约在冬季”。现在进行时今早的温度跌至3度。今天现在完成时寒潮蓝色预警取消，“在阳光里”可以有，将来完成时“在被窝里”“在空调里”make warm 也可以有转发微博白羊座 3月2日周六：难得的假日，撇开工作去享受生活，拥有自主权是最幸福的事，解开工作的枷锁好好做自己吧，这天有感情升温的气氛，不妨约好朋友出去约会吧，彼此的关系会有微妙的变动，有伴侣的人更加的浓情蜜意，单身的人是有机会获得艳遇的唷！速配天蝎座；幸运颜色天蓝色；幸运数字 2转发微博【气温将继续下探：周六阴转多云3-7度，周日最低1度】强冷空气继续发威，由降温、降水和大风组成的“先遣队”高喊着“我们是寒潮，我们是寒潮，正义地来降温，一定要把冬天摒牢摒牢”抵沪。寒潮蓝色预警仍高挂，提醒“寒斗士”们不仅要注意防风保暖，还要保护好家里的喵星人和汪星人哦~转发微博【早7时空气质量良，AQI为87，PM2.5平均浓度54】今天风大雨大，空气质量如何呢？早7点的PM2.5平均浓度为54，最高的青浦淀山湖80.6，最低的浦东张江41.7。衡量过去24小时空气质量的AQI为87，良。每小时的空气质量更新请登录 或关注转发微博【今天降温降雨刮大风，西部、南部晚上或有雨夹雪】冷空气垂死的反击，何其残酷无情！昨天8-17度，今天一记头降至3-8度，稀里哗啦有中雨，西部、南部居然还可能有雨夹雪。这还不够刺激，6级风呼呼吹，阵风7-8级！行走江湖，胖子体表面积大请注意防雨，瘦子守住下盘别被刮跑~~好大风和雨啊！晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~ 转发微博【大风蓝色预警发布!】上海中心气象台今早6时00分发布大风蓝色预警信号：受强冷空气影响，预计未来24小时内本市将出现阵风7-8级的北到东北风，请注意防范。行人注意尽量少骑自行车，刮风时不要在广告牌、临时搭建物等下面逗留。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧在火车站前的KFC，一个顾客问服务员：这儿有电源吗？那服务员妹子淡定的说：我就是店员啊。那顾客又说：是能插的那种。旁边一哥们脑残地说了一句：她就能插……（via:糗百）转发微博【明天阴到多云 白天局部轻微霾，8-12度】上海今天夜里有“丝丝小雨”相伴，半夜转为“阴天”。本周多晴雨交替的天气过程，冷暖空气像得了“活跃症”，天气以“72变”为特征，气温忽高忽低。周五前后申城将“再一次”迎来较强冷空气，气温重回10℃之下，“如果你冷”请及时加衣转发微博【赛前数据】2012/2013赛季西班牙国王杯半决赛次回合巴塞罗那VS皇家马德里：2013年02月27日凌晨04:00网络直播。两队近3场交锋皇马1胜2平，进5球失4球；巴塞罗那近3场主场赛事全胜，进13球失3球；皇马近3场客场赛事1胜1平1负，进3球失3球。详细数据：不太看电视的【日凌作怪，3月2日起本市电视信号可能受影响】打开电视机，发现有图像不清、雪花或是画面固定不动，难道是电视坏了?  说， 遇到这种情况别着急，昨起至17日，日凌将影响我国卫星广播电视节目接收，上海在3月2日后或受影响。但主要涉及的是卫视节目，本地节目牵连甚微。详见长微博转发微博【比赛预告】北京时间2月27日周三凌晨04:00，西班牙国王杯半决赛次回合，皇马客场挑战巴萨！天王山战役，岂能错过！！比赛前瞻：《巴萨皇马今夜天王山之战 宇宙队最强阵vs卡卡复出》皇马2：0巴萨【送奖喽！】周三凌晨国王杯生死战，皇马做客诺坎普挑战巴萨，首回合双方战成1比1。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版球衣一件；2. 皇马球迷围巾一条；3. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!搞定一张大单子，再接再厉。转发微博穆里尼奥证实本泽马跟阿隆索伤愈归队，能够对阵巴萨出场。转发微博伊瓜因赢得了在诺坎普上场的机会，不只是因为他在里亚索攻入制胜球，也因为他在上周训练中的表现。他放弃了一天休息时间，利用皇马周中没有比赛的机会加练。如果没有意外，他将成为皇马在诺坎普的首发前锋。加上意外是因为他有一点感冒，周六与拉科鲁尼亚的比赛就是带病上场。 转发微博【今晨大雾茫茫，10-14度小雨转阴，冷空气周五降温】世界上最遥远的距离不是生与死,而是在陆家嘴,却数不清东方明珠有几颗球。大雾持续一夜，开车走路像捉迷藏，白天还有雨湿度大。好在是雾不是霾，今晨PM2.5平均浓度28.7。戴眼镜的筒子请备好眼镜布吧，戴隐形眼镜的筒子。。。请多眨眼吧转发微博白羊座 2月26日周二：今天你所遇见的小麻烦不少，。不过此时虽然有倒霉的状况，但也有幸运的地方，凡事抱着乐观的心，积极的找朋友帮忙，那么事情就会逆转为对你有利的样子，还有可能比你预期的还要更好呢！健康方面则需注意不要吃坏东西拉肚子噢！速配射手座；幸运颜色青白色；幸运数字 8我大笑三声，哈哈哈哈。 今晚魔都好大的霧霾，明天果斷帶口罩。 白羊飘过。 详情:转发微博。【明天小雨10-14度，本周六降到3度 】上回书咱们说到，冷空气大败，黯然退出申城，上海迎来一段“小阳春”天气。但说时迟那时快，暂缓攻势的雨水今夜又杀将回来，没带伞的看客哇呀呀惊叫连连。本周上海晴雨天气转换，冷暖起伏好似过山车，到底太阳和雨云哪方将获胜？且听下回分解~在火车站前的KFC，一个顾客问服务员：这儿有电源吗？那服务员妹子淡定的说：我就是店员啊。那顾客又说：是能插的那种。旁边一哥们脑残地说了一句：她就能插……（via:糗百）转发微博【明天阴到多云 白天局部轻微霾，8-12度】上海今天夜里有“丝丝小雨”相伴，半夜转为“阴天”。本周多晴雨交替的天气过程，冷暖空气像得了“活跃症”，天气以“72变”为特征，气温忽高忽低。周五前后申城将“再一次”迎来较强冷空气，气温重回10℃之下，“如果你冷”请及时加衣转发微博【赛前数据】2012/2013赛季西班牙国王杯半决赛次回合巴塞罗那VS皇家马德里：2013年02月27日凌晨04:00网络直播。两队近3场交锋皇马1胜2平，进5球失4球；巴塞罗那近3场主场赛事全胜，进13球失3球；皇马近3场客场赛事1胜1平1负，进3球失3球。详细数据：不太看电视的【日凌作怪，3月2日起本市电视信号可能受影响】打开电视机，发现有图像不清、雪花或是画面固定不动，难道是电视坏了?  说， 遇到这种情况别着急，昨起至17日，日凌将影响我国卫星广播电视节目接收，上海在3月2日后或受影响。但主要涉及的是卫视节目，本地节目牵连甚微。详见长微博转发微博【比赛预告】北京时间2月27日周三凌晨04:00，西班牙国王杯半决赛次回合，皇马客场挑战巴萨！天王山战役，岂能错过！！比赛前瞻：《巴萨皇马今夜天王山之战 宇宙队最强阵vs卡卡复出》皇马2：0巴萨【送奖喽！】周三凌晨国王杯生死战，皇马做客诺坎普挑战巴萨，首回合双方战成1比1。现在，各位只要关注  并转发竞猜本场的最终比分即有机会获得：1. 皇马正版球衣一件；2. 皇马球迷围巾一条；3. 阿迪棒球帽一顶。中奖者通过抽奖产生，预祝各位筒子们好运！Hala Madrid!!!搞定一张大单子，再接再厉。转发微博穆里尼奥证实本泽马跟阿隆索伤愈归队，能够对阵巴萨出场。转发微博伊瓜因赢得了在诺坎普上场的机会，不只是因为他在里亚索攻入制胜球，也因为他在上周训练中的表现。他放弃了一天休息时间，利用皇马周中没有比赛的机会加练。如果没有意外，他将成为皇马在诺坎普的首发前锋。加上意外是因为他有一点感冒，周六与拉科鲁尼亚的比赛就是带病上场。 转发微博【今晨大雾茫茫，10-14度小雨转阴，冷空气周五降温】世界上最遥远的距离不是生与死,而是在陆家嘴,却数不清东方明珠有几颗球。大雾持续一夜，开车走路像捉迷藏，白天还有雨湿度大。好在是雾不是霾，今晨PM2.5平均浓度28.7。戴眼镜的筒子请备好眼镜布吧，戴隐形眼镜的筒子。。。请多眨眼吧转发微博白羊座 2月26日周二：今天你所遇见的小麻烦不少，。不过此时虽然有倒霉的状况，但也有幸运的地方，凡事抱着乐观的心，积极的找朋友帮忙，那么事情就会逆转为对你有利的样子，还有可能比你预期的还要更好呢！健康方面则需注意不要吃坏东西拉肚子噢！速配射手座；幸运颜色青白色；幸运数字 8我大笑三声，哈哈哈哈。 今晚魔都好大的霧霾，明天果斷帶口罩。 白羊飘过。 详情:转发微博。【明天小雨10-14度，本周六降到3度 】上回书咱们说到，冷空气大败，黯然退出申城，上海迎来一段“小阳春”天气。但说时迟那时快，暂缓攻势的雨水今夜又杀将回来，没带伞的看客哇呀呀惊叫连连。本周上海晴雨天气转换，冷暖起伏好似过山车，到底太阳和雨云哪方将获胜？且听下回分解~转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧懂了人屎能吃吗？简单来说自己的屎可以吃，别人的屎通常不能吃！吃自己的屎是安全的，因为屎上的细菌也是你肚子里的细菌，所以细菌不会伤害到你～别人的屎通常不能吃，因为屎上的细菌你肚子里没有，吃下去后很可能使你患病～但若你非要吃排泄物的话，不妨喝尿，因为尿是无菌的(via變態學教授無銘)哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 唐僧静坐休息，面色凝重。悟空问道：“师父为何不高兴？”唐僧回道：“为师参不透‘禅’字，心情烦恼。”悟空：“哦，师父恼禅啊。”唐僧闻言一怒之下将手中禅杖扔了出去，悟空慌忙捡起，问道：“师父你怎么又掷杖了。”唐僧忍无可忍，念起了紧箍咒...... 投稿转发微博【多云到阴，今夜至明晨局部有雾，5-14度】各位筒子，今日 “补血”状况如何？  过了明天，春节就game over！明天天公作美，闹元宵去伐？老早点，川沙居民吃谢年“收心馄饨”，奉贤吃“花包圆”，青浦有吃“糊涂羹”，南汇小朋友玩“炭茅荡”，还有去城隍庙做看灯人"猜谜谜子"！侬呢？还是城隍庙这里的酸辣粉好吃。转发微博【眼淚水淌淌渧 2月沪牌最低83300 再创新高】2月上海私车额度拍卖今日举行。截止11点，最低可成交价为83300元，再创新高，投标人数为24651。【评】突然赶脚，在拍沪牌的时候，人民币TM最不值钱！太阳当空照。转发微博【穆帅离队皇马重启西班牙攻略 五大巨星之选亦同时敲定】 新浪体育讯　2009年再度入主皇马时，弗洛伦蒂诺曾承诺要在皇马推行全面的球员西班牙化政策，此后一年内俱乐部先后签下阿隆索、阿韦洛亚、阿尔比奥尔、格拉内罗、卡纳莱斯、佩德罗-莱昂等多...转发微博【晴到多云，早晨局部地区有雾，中午以前有轻度霾，5度-12度】新年后的第一个“七日连班”终于结束了！今天迎来了两日无雨温暖的元宵假期。虽然中午前局部地区还有雾和轻度霾，但你还是可以完成周末的快乐充值：吃点甜甜的元宵，或者睡个饱饱的觉，轧轧闹猛看场灯会。转发微博皇马对阵拉科鲁尼亚联赛20人大名单：阿丹、赫苏斯、迭戈-洛佩斯、瓦拉内、佩佩、科恩特朗、卡瓦略、马塞洛、阿韦洛亚、阿尔比奥尔、赫迪拉、卡卡、厄齐尔、埃辛、摩德里奇、迪马利亚、卡列洪、C罗、伊瓜因、莫拉塔  世界之大无奇不有！【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，“像被吹大了的气球”。医院一检查，发现他体内竟藏着一女胎，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，是妹妹跑进哥哥肚子里。”（都市快报）週末嘍！！！转发微博。【明天晴到多云4-12度，元宵节多云转阴】你没有看错！今天真的已经到了“七日连班”的末尾啦！而紧接着到来的“双休+元宵”气温也比较给力，筒子们开心吧~连闯七关后，是不是已经没有力气欢呼啦？小布给你力量，瞬间原地满血复活~补充一句，明天早晨局部有雾，上午有轻微霾。转发微博【今晨空气质量指数（AQI）为85，PM2.5平均浓度61.5】今天周五了，上班前看一下空气质量。早7时全市平均PM2.5浓度61.5，最高的青浦淀山湖97.1，最低的浦东张江43.6。衡量24小时空气质量的AQI为85，良。如果你想了解每小时的空气质量更新，请登录 或关注小时候都是妈妈自己做的。【兔子灯】每个上海小拧似乎都有拉着兔子灯在弄堂里鼠窜的记忆，夜晚点上灯，也点着了老上海的温馨感。据说早在唐朝，当地就有“过灯”的传统。寓意将祝福带到每个角落，气氛非常热闹、红火。小时候玩过的请举手！！！懂了人屎能吃吗？简单来说自己的屎可以吃，别人的屎通常不能吃！吃自己的屎是安全的，因为屎上的细菌也是你肚子里的细菌，所以细菌不会伤害到你～别人的屎通常不能吃，因为屎上的细菌你肚子里没有，吃下去后很可能使你患病～但若你非要吃排泄物的话，不妨喝尿，因为尿是无菌的(via變態學教授無銘)哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 唐僧静坐休息，面色凝重。悟空问道：“师父为何不高兴？”唐僧回道：“为师参不透‘禅’字，心情烦恼。”悟空：“哦，师父恼禅啊。”唐僧闻言一怒之下将手中禅杖扔了出去，悟空慌忙捡起，问道：“师父你怎么又掷杖了。”唐僧忍无可忍，念起了紧箍咒...... 投稿转发微博【多云到阴，今夜至明晨局部有雾，5-14度】各位筒子，今日 “补血”状况如何？  过了明天，春节就game over！明天天公作美，闹元宵去伐？老早点，川沙居民吃谢年“收心馄饨”，奉贤吃“花包圆”，青浦有吃“糊涂羹”，南汇小朋友玩“炭茅荡”，还有去城隍庙做看灯人"猜谜谜子"！侬呢？还是城隍庙这里的酸辣粉好吃。转发微博【眼淚水淌淌渧 2月沪牌最低83300 再创新高】2月上海私车额度拍卖今日举行。截止11点，最低可成交价为83300元，再创新高，投标人数为24651。【评】突然赶脚，在拍沪牌的时候，人民币TM最不值钱！太阳当空照。转发微博【穆帅离队皇马重启西班牙攻略 五大巨星之选亦同时敲定】 新浪体育讯　2009年再度入主皇马时，弗洛伦蒂诺曾承诺要在皇马推行全面的球员西班牙化政策，此后一年内俱乐部先后签下阿隆索、阿韦洛亚、阿尔比奥尔、格拉内罗、卡纳莱斯、佩德罗-莱昂等多...转发微博【晴到多云，早晨局部地区有雾，中午以前有轻度霾，5度-12度】新年后的第一个“七日连班”终于结束了！今天迎来了两日无雨温暖的元宵假期。虽然中午前局部地区还有雾和轻度霾，但你还是可以完成周末的快乐充值：吃点甜甜的元宵，或者睡个饱饱的觉，轧轧闹猛看场灯会。转发微博皇马对阵拉科鲁尼亚联赛20人大名单：阿丹、赫苏斯、迭戈-洛佩斯、瓦拉内、佩佩、科恩特朗、卡瓦略、马塞洛、阿韦洛亚、阿尔比奥尔、赫迪拉、卡卡、厄齐尔、埃辛、摩德里奇、迪马利亚、卡列洪、C罗、伊瓜因、莫拉塔  世界之大无奇不有！【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，“像被吹大了的气球”。医院一检查，发现他体内竟藏着一女胎，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，是妹妹跑进哥哥肚子里。”（都市快报）週末嘍！！！转发微博。【明天晴到多云4-12度，元宵节多云转阴】你没有看错！今天真的已经到了“七日连班”的末尾啦！而紧接着到来的“双休+元宵”气温也比较给力，筒子们开心吧~连闯七关后，是不是已经没有力气欢呼啦？小布给你力量，瞬间原地满血复活~补充一句，明天早晨局部有雾，上午有轻微霾。转发微博【今晨空气质量指数（AQI）为85，PM2.5平均浓度61.5】今天周五了，上班前看一下空气质量。早7时全市平均PM2.5浓度61.5，最高的青浦淀山湖97.1，最低的浦东张江43.6。衡量24小时空气质量的AQI为85，良。如果你想了解每小时的空气质量更新，请登录 或关注小时候都是妈妈自己做的。【兔子灯】每个上海小拧似乎都有拉着兔子灯在弄堂里鼠窜的记忆，夜晚点上灯，也点着了老上海的温馨感。据说早在唐朝，当地就有“过灯”的传统。寓意将祝福带到每个角落，气氛非常热闹、红火。小时候玩过的请举手！！！转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【三个预警高挂：今天西部、北部中到大雪，市区最低0度、郊区-1到-3度】现在的上海，就像小学作文的名句：“地面白了，屋顶白了，像蒙上一层白被子。”今天西、北部中到大雪，出门要防冻防雪防风防滑。目前暴雪、道路结冰、寒潮三大预警高挂【再次提醒，今早上学延迟到校不作迟到处理】哇，一觉醒来银妆素裹，雪积的好厚。有道理【生活小窍门 】在公司大便！别在家里。因为这样一来大便占用的就是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间！都快有通常年假的一半那么长了.......转给你爱的人，但别让ta老板看到 (转)转发微博【人民币为何只有1、2、5、10四种面值？】1-10有“重要数”和“非重要数”两种，1、2、5、10就是重要数，用这几个数就能以最少的加减组成另一些数，如1+2=3、10-1=9。将四个“重要数”中任何一个数用“非重要数”代替，那将出现有的数要两次以上的加减才能组成的现象：【12/13赛季西甲第24轮 皇马 2-0 巴列卡诺】 视频专题的“视频集锦-拉莫斯破门+1分钟2黄 卡卡与穆帅握手”   （分享自 ）明天降温下雪。无能的2个冠军怎么不剥夺？扣6分+罚100万+剥夺末代甲A冠军虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 转发微博【19时14分发布道路结冰黄色预警信号】上海中心气象台2013年2月18日19时14分发布道路结冰黄色预警信号:受冷空气降温和降雪天气影响，预计今天下半夜到明天上午本市大部地区可能出现对交通有影响的道路结冰。转发微博【明天降温至冰点，阴有中雪转阴到多云】正与“7天连班”缠斗，岂料不甘寂寞的冷空气也加入战团，并连续扔出雨雪、大风、降温三个“大招”，将19日和20日的最低气温下拉至零度。各位筒子注意裹紧“圣衣”，燃烧起“小宇宙”，施展全力抵御寒潮吧~转发微博【沪津代表在足协听候处罚结果】 北京时间2月18日，中国足协即将公布反赌案涉案球队处罚的消息被披露后，涉案俱乐部的高层，地方足协的官员也在今日奔赴中国足协出席会议，这次会议上，中国足协将很可能公布对涉案球队的处罚结果转发微博【国务院要求2020年基本落实职工带薪休假】国务院近日印发通知，要求落实国民旅游休闲纲要，要求到2020年职工带薪休假基本落实，城乡居民旅游休闲消费水平大幅增长。在放假时间总量不变的情况下，高等学校可结合实际调整寒、暑假时间，探索安排中小学放春假或秋假。 via财经网 那时你退休了么？转发微博全场比赛结束！皇马主场2比0战胜巴列卡诺！穆里尼奥的第100场皇马西甲比赛，胜利自然是最好的礼物！莫拉塔给人惊喜，可惜时间有点少。拉莫斯虽然1分钟吃2黄被罚下，但是掩盖不了他头球破门的霸气！卡卡，厄齐尔发挥相当出色！说一说，谁是你今晚心中的本场最佳？卡卡？厄齐尔？C罗？还是裁判.........转发微博【上海市寒潮警报：今天阴有雨3-7度，明后天0度有】筒子们注意啦，北方较强冷空气今天中午前后影响本市，气温将逐步下降，风力加大，白天有雨，半夜前后转为阴有雨夹雪，3-7度。明天阴有雪转阴到多云，气温继续回落至0-3度。超强装备速速现身，小主在呼唤你们转发微博【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！！转发微博【三个预警高挂：今天西部、北部中到大雪，市区最低0度、郊区-1到-3度】现在的上海，就像小学作文的名句：“地面白了，屋顶白了，像蒙上一层白被子。”今天西、北部中到大雪，出门要防冻防雪防风防滑。目前暴雪、道路结冰、寒潮三大预警高挂【再次提醒，今早上学延迟到校不作迟到处理】哇，一觉醒来银妆素裹，雪积的好厚。有道理【生活小窍门 】在公司大便！别在家里。因为这样一来大便占用的就是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间！都快有通常年假的一半那么长了.......转给你爱的人，但别让ta老板看到 (转)转发微博【人民币为何只有1、2、5、10四种面值？】1-10有“重要数”和“非重要数”两种，1、2、5、10就是重要数，用这几个数就能以最少的加减组成另一些数，如1+2=3、10-1=9。将四个“重要数”中任何一个数用“非重要数”代替，那将出现有的数要两次以上的加减才能组成的现象：【12/13赛季西甲第24轮 皇马 2-0 巴列卡诺】 视频专题的“视频集锦-拉莫斯破门+1分钟2黄 卡卡与穆帅握手”   （分享自 ）明天降温下雪。无能的2个冠军怎么不剥夺？扣6分+罚100万+剥夺末代甲A冠军虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 转发微博【19时14分发布道路结冰黄色预警信号】上海中心气象台2013年2月18日19时14分发布道路结冰黄色预警信号:受冷空气降温和降雪天气影响，预计今天下半夜到明天上午本市大部地区可能出现对交通有影响的道路结冰。转发微博【明天降温至冰点，阴有中雪转阴到多云】正与“7天连班”缠斗，岂料不甘寂寞的冷空气也加入战团，并连续扔出雨雪、大风、降温三个“大招”，将19日和20日的最低气温下拉至零度。各位筒子注意裹紧“圣衣”，燃烧起“小宇宙”，施展全力抵御寒潮吧~转发微博【沪津代表在足协听候处罚结果】 北京时间2月18日，中国足协即将公布反赌案涉案球队处罚的消息被披露后，涉案俱乐部的高层，地方足协的官员也在今日奔赴中国足协出席会议，这次会议上，中国足协将很可能公布对涉案球队的处罚结果转发微博【国务院要求2020年基本落实职工带薪休假】国务院近日印发通知，要求落实国民旅游休闲纲要，要求到2020年职工带薪休假基本落实，城乡居民旅游休闲消费水平大幅增长。在放假时间总量不变的情况下，高等学校可结合实际调整寒、暑假时间，探索安排中小学放春假或秋假。 via财经网 那时你退休了么？转发微博全场比赛结束！皇马主场2比0战胜巴列卡诺！穆里尼奥的第100场皇马西甲比赛，胜利自然是最好的礼物！莫拉塔给人惊喜，可惜时间有点少。拉莫斯虽然1分钟吃2黄被罚下，但是掩盖不了他头球破门的霸气！卡卡，厄齐尔发挥相当出色！说一说，谁是你今晚心中的本场最佳？卡卡？厄齐尔？C罗？还是裁判.........转发微博【上海市寒潮警报：今天阴有雨3-7度，明后天0度有】筒子们注意啦，北方较强冷空气今天中午前后影响本市，气温将逐步下降，风力加大，白天有雨，半夜前后转为阴有雨夹雪，3-7度。明天阴有雪转阴到多云，气温继续回落至0-3度。超强装备速速现身，小主在呼唤你们转发微博【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己为了他，男士女士都好好看看！！转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【今天阴到多云，气温3-8度】世界上最远的距离也许有很多版本，而世界上最近的距离，莫过于从假期的开始到结束。转眼到了长假的最后一天，天气仍有些阴冷。好在滴滴答答的雨水暂时收住，是躲在被窝里再享受一个“自然醒”，还是出门会会好友压压马路？为接下来的7天做好准备吧！转眼只有一天休息了。转发微博热情的白羊座，对待新的事物永远充满动力。羊羊责任感很强。他们不会沉溺在老感情中徘徊不去，因为他们性格昂扬，斗志旺盛。对他们而言，感情的逝去，只会让他们孑然长叹，却丝毫不妨碍他们继续夜夜笙歌，过自己喜欢的生活。所以羊羊们对待感情的态度是奔放的，来的时候不保留，去的时候亦不感伤。转发微博【明天阴转多云，5-8度】转眼春节假期只剩一天了，感觉几顿饭的功夫，懒羊羊般的幸福生活就转身远去如同今天淅淅沥沥落了一天的小雨，夜里也开始鸣金收兵，准备歇一歇再来。假期最后一天，不下雨的日子，无论是宅在家里打扫卫生还是抓紧机会到处走走，好好珍惜陪伴家人的时光吧～外面雨越下越大。看情况。【上海迪士尼2015年底开园 若门票300元你会去玩吗？】上海市旅游局局长道书明透露，上海迪士尼将在2015年年底准时开园，开园时间节点不会改变！此前，复旦大学旅游学系教授夏林根预测：上海的迪士尼乐园门票预计为300元，入园一次人均花费会在人民币600元左右。「转」PS：亲， 你会去玩吗？阴雨绵绵迎财神。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 转发微博【迎财神日有财有水】根据市气象部门提供的信息，预计今日申城转雨。今天年初五迎财神又遇上了情人节，虽然雨水恼人，不过倒也应了“有财有水”、“情深深雨濛濛”之说。18-19日受较强冷空气影响，上海雨转雪，并伴有大风、降温。转发微博【正月初五接财神】传说初五是财神生日，古时通常在凌晨打开门窗，燃香放爆竹欢迎财神。后来，许多人初四晚上就开始抢财神！一觉醒来，窗外已是满地红……今年你的财富梦想是神马？小布但愿财神爷给力，筒子们共富裕！同意的转一个～PS:今天也是2月14日，爱财神更爱TA转发微博【早7时PM2.5平均浓度：77.1】昨晚全市PM2.5因“初四晚抢财神”急剧上升，今晨逐步回落。早7时空气质量指数AQI为144，属轻度污染，全市PM2.5实时浓度均值为77.1，最高的杨浦四漂为87.6，最低的虹口凉城为67.4。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有小雨，5-9度，明天阴转多云】今天是大年初五接财神的日子，“有财有水”，于是乎雨水如期而至～而临时加了2天班的太阳公公今天想和云姑娘共度情人节，于是云姑娘的闺蜜雨姑娘来助阵，为他俩上演“情深深雨蒙蒙”～甜蜜的日子，和心爱的TA在伞下多谱一会儿爱曲吧上海, 02/14 10:00发布: 今天,小雨, 5°~9°,东南风3-4级级转北风3-4级级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )差不多了罢，快停下来罢，我要睡觉。都等着呢。2月14日零点。。女：（内心紧张地给男生发短信）＂亲爱的你睡了吗？＂ 男：＂必须没有啊！＂ 女：（非常激动但又故作镇定心想好浪漫哦）＂那你怎么还不睡啊，你知道今天是什么日子么？＂ 男：＂必须啊！曼联踢皇马！三点四十五！这不等着呢吗！！！＂ 。。。然后就没有然后了。。。「转」转发微博【今天阴到多云，气温3-8度】世界上最远的距离也许有很多版本，而世界上最近的距离，莫过于从假期的开始到结束。转眼到了长假的最后一天，天气仍有些阴冷。好在滴滴答答的雨水暂时收住，是躲在被窝里再享受一个“自然醒”，还是出门会会好友压压马路？为接下来的7天做好准备吧！转眼只有一天休息了。转发微博热情的白羊座，对待新的事物永远充满动力。羊羊责任感很强。他们不会沉溺在老感情中徘徊不去，因为他们性格昂扬，斗志旺盛。对他们而言，感情的逝去，只会让他们孑然长叹，却丝毫不妨碍他们继续夜夜笙歌，过自己喜欢的生活。所以羊羊们对待感情的态度是奔放的，来的时候不保留，去的时候亦不感伤。转发微博【明天阴转多云，5-8度】转眼春节假期只剩一天了，感觉几顿饭的功夫，懒羊羊般的幸福生活就转身远去如同今天淅淅沥沥落了一天的小雨，夜里也开始鸣金收兵，准备歇一歇再来。假期最后一天，不下雨的日子，无论是宅在家里打扫卫生还是抓紧机会到处走走，好好珍惜陪伴家人的时光吧～外面雨越下越大。看情况。【上海迪士尼2015年底开园 若门票300元你会去玩吗？】上海市旅游局局长道书明透露，上海迪士尼将在2015年年底准时开园，开园时间节点不会改变！此前，复旦大学旅游学系教授夏林根预测：上海的迪士尼乐园门票预计为300元，入园一次人均花费会在人民币600元左右。「转」PS：亲， 你会去玩吗？阴雨绵绵迎财神。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 转发微博【迎财神日有财有水】根据市气象部门提供的信息，预计今日申城转雨。今天年初五迎财神又遇上了情人节，虽然雨水恼人，不过倒也应了“有财有水”、“情深深雨濛濛”之说。18-19日受较强冷空气影响，上海雨转雪，并伴有大风、降温。转发微博【正月初五接财神】传说初五是财神生日，古时通常在凌晨打开门窗，燃香放爆竹欢迎财神。后来，许多人初四晚上就开始抢财神！一觉醒来，窗外已是满地红……今年你的财富梦想是神马？小布但愿财神爷给力，筒子们共富裕！同意的转一个～PS:今天也是2月14日，爱财神更爱TA转发微博【早7时PM2.5平均浓度：77.1】昨晚全市PM2.5因“初四晚抢财神”急剧上升，今晨逐步回落。早7时空气质量指数AQI为144，属轻度污染，全市PM2.5实时浓度均值为77.1，最高的杨浦四漂为87.6，最低的虹口凉城为67.4。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天阴有小雨，5-9度，明天阴转多云】今天是大年初五接财神的日子，“有财有水”，于是乎雨水如期而至～而临时加了2天班的太阳公公今天想和云姑娘共度情人节，于是云姑娘的闺蜜雨姑娘来助阵，为他俩上演“情深深雨蒙蒙”～甜蜜的日子，和心爱的TA在伞下多谱一会儿爱曲吧上海, 02/14 10:00发布: 今天,小雨, 5°~9°,东南风3-4级级转北风3-4级级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )差不多了罢，快停下来罢，我要睡觉。都等着呢。2月14日零点。。女：（内心紧张地给男生发短信）＂亲爱的你睡了吗？＂ 男：＂必须没有啊！＂ 女：（非常激动但又故作镇定心想好浪漫哦）＂那你怎么还不睡啊，你知道今天是什么日子么？＂ 男：＂必须啊！曼联踢皇马！三点四十五！这不等着呢吗！！！＂ 。。。然后就没有然后了。。。「转」转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧六根香肠被牛肉一夹，就变成。。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 上海, 02/12 08:00发布: 今天,小雨转多云, 2°~6°,北风4-5级转北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【实时空气质量：良，PM2.5实时平均浓度：21.9】今天的空气质量继续逐步转好，7时空气质量指数（AQI）为60，“良”。各站点PM2.5实时浓度都30以下，最高的徐汇上师大为29.2，最低的虹口凉城16.6。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统天天坐10线。【上海地铁线中的＂屌丝＂与＂高帅富＂】2号线和10号线是纯种高富帅，横穿市中心，一个通机场，一个通高端商业区。5号线是标准屌丝，一路都在外环线之外。7号线被称为世博线,曾经很吃得开，但现在混得一般。8号线则是屌丝的逆袭，一路从杨浦区奔到人民广场！via 你坐几号线？阴雨天适合待在家里。【今日阴有时有小雨转阴到多云，4-6度，长假后期雨水频繁】不知道几号、星期几，只晓得年初几的低智商、多欢乐阶段已经过半了！阴雨天气童靴，错失了加班工资算3倍的机会，便从今天起大干苦干，准备包圆长假后半程。弱弱滴说，歇歇停停的阴雨童靴，没准连节后调休也会落空哦~~~转发微博官方：西甲第26轮皇马VS巴萨将在北京时间3月2日23点进行。生活在魔都，一切皆有可能。【17日最高可达14度，19日要下中雪】最新资料显示温度先升后跌，预计17日可达14度，然而逆天开始，一波强冷空气南下之后，18日傍晚转为雨夹雪，半夜转中雪，温度将逆转直下，19日最低温度可达-1度！19日有中雪，最高只有1度。PS：今年雪多，魔都神一样的过山车！ 转发微博【2013年2月财运之】工作上的积极，使你的薪资又增长了不少。最有可能的的花销来源于家庭影响。本来的好状况因此受到不小的影响，所以两者都已经相抵消了不少，收支比较平衡。本月会出现不动产投资机会，可以考虑投资。慢慢地家庭影响变淡，玩乐开销增加，往往要为面子、高风险高回报偏好增强转发微博【明天阴有小雨转阴到多云，4-6度，今天半夜阴有雨哦】春节假期快要进入下半场太阳才加了2天半的班就给自己放假了。今夜起，乌云、雨水、寒风、低温再度聚首，陪你去看冬的雨落在这窗台上，走在外面感觉有些凉，要你相信长假里阳光不再回来，继续体会冬天的模样冻死我了。上海, 02/11 12:00发布: 今天,多云转小雨, 4°~8°,东北风3-4级转东风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )额··我是无感的木头人！~~ 好适合的工作【神提问又来了~！2013年你最缺啥？】记者在重庆街头向路人提问，各种回答或引人捧腹，或发人深思。白领"缺觉"、姑娘"缺钱缺男人"、小伙"缺安全感"、搓麻妇女说"我缺个筒子"、老太太说"我就缺一个水表"、老大爷说"所有的缺与不缺都是妄想"……【PS：亲们，2013年，你最缺什么呢？】多谢！【一年四季如何呵护宝宝】年轻的爸爸妈妈们，新年好！当一个期盼已久的小生命终于降临在您的身边时，新生活也随之开始了，养育宝宝需要您的耐心、爱心和信心。宝宝一出生，就会碰到各种各样的问题，一年四季如何呵护宝宝，使宝宝健康成长，给您一些温馨提示：六根香肠被牛肉一夹，就变成。。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 上海, 02/12 08:00发布: 今天,小雨转多云, 2°~6°,北风4-5级转北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【实时空气质量：良，PM2.5实时平均浓度：21.9】今天的空气质量继续逐步转好，7时空气质量指数（AQI）为60，“良”。各站点PM2.5实时浓度都30以下，最高的徐汇上师大为29.2，最低的虹口凉城16.6。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统天天坐10线。【上海地铁线中的＂屌丝＂与＂高帅富＂】2号线和10号线是纯种高富帅，横穿市中心，一个通机场，一个通高端商业区。5号线是标准屌丝，一路都在外环线之外。7号线被称为世博线,曾经很吃得开，但现在混得一般。8号线则是屌丝的逆袭，一路从杨浦区奔到人民广场！via 你坐几号线？阴雨天适合待在家里。【今日阴有时有小雨转阴到多云，4-6度，长假后期雨水频繁】不知道几号、星期几，只晓得年初几的低智商、多欢乐阶段已经过半了！阴雨天气童靴，错失了加班工资算3倍的机会，便从今天起大干苦干，准备包圆长假后半程。弱弱滴说，歇歇停停的阴雨童靴，没准连节后调休也会落空哦~~~转发微博官方：西甲第26轮皇马VS巴萨将在北京时间3月2日23点进行。生活在魔都，一切皆有可能。【17日最高可达14度，19日要下中雪】最新资料显示温度先升后跌，预计17日可达14度，然而逆天开始，一波强冷空气南下之后，18日傍晚转为雨夹雪，半夜转中雪，温度将逆转直下，19日最低温度可达-1度！19日有中雪，最高只有1度。PS：今年雪多，魔都神一样的过山车！ 转发微博【2013年2月财运之】工作上的积极，使你的薪资又增长了不少。最有可能的的花销来源于家庭影响。本来的好状况因此受到不小的影响，所以两者都已经相抵消了不少，收支比较平衡。本月会出现不动产投资机会，可以考虑投资。慢慢地家庭影响变淡，玩乐开销增加，往往要为面子、高风险高回报偏好增强转发微博【明天阴有小雨转阴到多云，4-6度，今天半夜阴有雨哦】春节假期快要进入下半场太阳才加了2天半的班就给自己放假了。今夜起，乌云、雨水、寒风、低温再度聚首，陪你去看冬的雨落在这窗台上，走在外面感觉有些凉，要你相信长假里阳光不再回来，继续体会冬天的模样冻死我了。上海, 02/11 12:00发布: 今天,多云转小雨, 4°~8°,东北风3-4级转东风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )额··我是无感的木头人！~~ 好适合的工作【神提问又来了~！2013年你最缺啥？】记者在重庆街头向路人提问，各种回答或引人捧腹，或发人深思。白领"缺觉"、姑娘"缺钱缺男人"、小伙"缺安全感"、搓麻妇女说"我缺个筒子"、老太太说"我就缺一个水表"、老大爷说"所有的缺与不缺都是妄想"……【PS：亲们，2013年，你最缺什么呢？】多谢！【一年四季如何呵护宝宝】年轻的爸爸妈妈们，新年好！当一个期盼已久的小生命终于降临在您的身边时，新生活也随之开始了，养育宝宝需要您的耐心、爱心和信心。宝宝一出生，就会碰到各种各样的问题，一年四季如何呵护宝宝，使宝宝健康成长，给您一些温馨提示：转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧蒽。上海，是一个三十岁没结婚都不嫌晚的地方，是一个你在马路上大吼一声却无人理睬的地方，是一个让你时刻在受伤却不得不强装坚强的地方，是一个住了十几年的邻居不知道姓什么的地方，是一个每天都想离开，却一直没能离开，有机会离开又放弃离开的地方.....转发微博【今早空气清新，PM2.5平均浓度仅为14.4】雨雪过后虽然冷，但空气质量很赞。早7时PM2.5平均浓度值为14.4，各监测点中最高的青浦淀山湖24.4，最低的浦东张江11.4。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优。实时更新详见 或关注据说有位语文老师为学生朗诵了一首题为《卧春》古诗，要求学生听写出来。有位学生听写如下。。。 （转）转发微博【今天最低-1度、阴到多云有时有小雪，除夕继续-1度】最后一个工作日又到零下，雪孩子找不到小白兔的家，三个和尚挑了一桶的冰花，鼹鼠冷得不敢说话，巴巴爸爸成了冰冻的一家。左边是瑟瑟发抖的葫芦娃，右边是蛋生的牙齿在打架。小时候过年再冷也会乐开花，现在怎么快到除夕都木有想法晚上8-10点。几点看国家德比你才爽？皇马继续向西足协申请，西甲第26轮皇马vs巴萨的比赛，放在北京时间3月2日23点进行。 不放已有好多年了。 详情: 全家身体健康，工作顺利，阖家幸福。 详情:我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 转发微博白羊座 2月8日周五：今天内心有很多的想法无法确切的表达出来，容易说错话，尤其是在表现自己或在工作层面上会有所阻碍，建议组织好自己混乱思绪再与人沟通。交际应酬活络，与朋友之间的感情加温中，放松心情优游于各个群体中让你显得相当自在又欢乐。速配狮子座；幸运颜色驼色；幸运数字 7春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  转发微博【明天气温降至-1度，阴到多云、中南部小到中雪】冷空气今天在申城上空轻轻一吹，雨丝就变成了雪片。心心念念想着过年打雪仗的童鞋们能否如愿呢？不过玩归玩，保暖还是必要的，明天最后一个工作日，气温将下探至-1到2度，有薄冰，中南部地区仍有小到中雪，可别把小脸蛋儿冻坏哦上海, 02/07 19:00发布: 今天,小雪,夜间最低0°,北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：丢掉一切包袱，绽放笑容。 放大假啦！蒽。上海，是一个三十岁没结婚都不嫌晚的地方，是一个你在马路上大吼一声却无人理睬的地方，是一个让你时刻在受伤却不得不强装坚强的地方，是一个住了十几年的邻居不知道姓什么的地方，是一个每天都想离开，却一直没能离开，有机会离开又放弃离开的地方.....转发微博【今早空气清新，PM2.5平均浓度仅为14.4】雨雪过后虽然冷，但空气质量很赞。早7时PM2.5平均浓度值为14.4，各监测点中最高的青浦淀山湖24.4，最低的浦东张江11.4。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优。实时更新详见 或关注据说有位语文老师为学生朗诵了一首题为《卧春》古诗，要求学生听写出来。有位学生听写如下。。。 （转）转发微博【今天最低-1度、阴到多云有时有小雪，除夕继续-1度】最后一个工作日又到零下，雪孩子找不到小白兔的家，三个和尚挑了一桶的冰花，鼹鼠冷得不敢说话，巴巴爸爸成了冰冻的一家。左边是瑟瑟发抖的葫芦娃，右边是蛋生的牙齿在打架。小时候过年再冷也会乐开花，现在怎么快到除夕都木有想法晚上8-10点。几点看国家德比你才爽？皇马继续向西足协申请，西甲第26轮皇马vs巴萨的比赛，放在北京时间3月2日23点进行。 不放已有好多年了。 详情: 全家身体健康，工作顺利，阖家幸福。 详情:我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 转发微博白羊座 2月8日周五：今天内心有很多的想法无法确切的表达出来，容易说错话，尤其是在表现自己或在工作层面上会有所阻碍，建议组织好自己混乱思绪再与人沟通。交际应酬活络，与朋友之间的感情加温中，放松心情优游于各个群体中让你显得相当自在又欢乐。速配狮子座；幸运颜色驼色；幸运数字 7春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  转发微博【明天气温降至-1度，阴到多云、中南部小到中雪】冷空气今天在申城上空轻轻一吹，雨丝就变成了雪片。心心念念想着过年打雪仗的童鞋们能否如愿呢？不过玩归玩，保暖还是必要的，明天最后一个工作日，气温将下探至-1到2度，有薄冰，中南部地区仍有小到中雪，可别把小脸蛋儿冻坏哦上海, 02/07 19:00发布: 今天,小雪,夜间最低0°,北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )我刚更新了春节版微博HD V3.2.0，带着这份喜气红红火火过大年！完美适配iPad mini，优化高清图览！你也快来下载体验吧：丢掉一切包袱，绽放笑容。 放大假啦！转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【今天6-9度阴有雨，除夕-1度有雨夹】亲爱的市民：上次一别已1年，其间寒来暑往、台风迷雾，都未阻挡我重回你身边的决心。老天爷说，周末重逢之前还要给我们最后考验：先下雨，然后“降温+下雪”，周四到周六不是雪就是雨夹雪。为了我请坚持哦！——爱你的“春节”，2013年2月5日转发微博【孩子不能吃的食物】1.3个月内不要盐；2.1岁以内不要蜜；3.3岁以内不要茶；4.5岁以内不要补；5.10岁以内不要腌；6.婴儿不要吃大豆食品；7.3岁以内婴幼儿不适合吃元宵；8.三岁以下幼儿不宜吃巧克力；9.2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶；10.少儿不宜多吃笋；11.功能饮料；12.不宜给婴儿吃过量的蛋。转发微博白羊座 2月5日周二：今天在人际沟通上容易有鸡同鸭讲或焦点混乱的现象，许多爆笑无厘头的对话不停出现，虽因此而导致工作进度拖延，但却在笑语之中建立起不错的交情和信赖感，这也是一种收获。利用晚上进行自我进修活动，一场小演讲可让你功力大增。速配摩羯座；幸运颜色银灰色；幸运数字 1转发微博【提醒！后半夜要下中到大雨，春节前夕或下雪50小时】根据最新资料显示预计今天后半夜将转为中到大雨，明天早上还有中雨，请各位务必带好伞。7日夜里将转为雪,8日中雪，9日小雪,断断续续要下50个小时以上！春节前夕下雪,后期下雨,中间晴好,最低温度在-2度左右,8-9日最高也就在0-1度。强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 大年夜前一天。【你家小年夜是哪天？】小年夜，意味着一年的结束。北方是腊月二十三也就是昨天，南方是腊月二十四也就是今天，可是上海的小年夜不都是大年夜前面的那天么？魔都真的与众不同啊！你家的小年夜是哪天？？？转发微博【明天6-9度开始降温、局部中到大雨，除夕-1度、雨夹雪】今天立春，这个春立得有点下盘不稳，冬天的绝地反击很凌厉。今夜开始下雨&降温，明天最低6度，然后逐日降低，周五（最后一个工作日）阵雪，气温坠至冰点。除夕雨夹雪，气温零下1度。告别龙年、迎接蛇年，还得裹成熊状我在这里：要生病了。 //:上海平均每天82人死于癌症【上海平均每天82人死于癌症】根据最新的癌情监测数据显示,目前平均每100个上海人中就有1.79人是癌症患者,其中女性为100:2,男性为100:1.5,日均82人死于癌症。8种生活方式是诱因:吸烟,每天锻炼少于30分钟,饮酒,常饮含糖饮料,蔬果摄入过少,红肉摄入过多,盐摄入超量,缺乏母乳喂养! via转发微博【马其顿国脚有望成申花第5外援】 据了解，在第四外援基本确定为阿根廷中场托兰佐后，申花的第五外援目前也已经基本锁定马其顿国脚·里斯蒂奇。至此天继续雾蒙蒙。转发微博【引援动态】马其顿国脚·里斯蒂奇，1982年05月23日出生在马其顿弗尔沙茨，曾效力于浦项制铁足球俱乐部、本尤德科足球俱乐部、水源三星等。如果一切谈判顺利，新赛季这名“弯弓箭手”就将加盟上海申花！转发微博【年前最后一周气温逐日降，上半周有雨、周五0度有】市民筒子们，走过路过不要错过，迎春清仓大降温启动：今天最低8度，周二6度，周三3度，周四1度，周五0度！上半周不时下雨，周四夜到周五强冷空气来袭，将满城飞雪，可能积雪和道路结冰。若不出意外，我们将在雪中迎来除夕转发微博白羊座 2月4日周一：心情停留在放假状况，情绪沉闷低落，整天都有点死气沉沉的状态。工作方面，主管所交代和要求的事项，让你感到棘手困难，需急切进行但资源却不充裕。人际情感关系也容易有争执冲突出现，沟通表达时需注意言词用语的适当性。速配天蝎座；幸运颜色纯黄色；幸运数字 4节前最后一周上班了。转发微博【今天6-9度阴有雨，除夕-1度有雨夹】亲爱的市民：上次一别已1年，其间寒来暑往、台风迷雾，都未阻挡我重回你身边的决心。老天爷说，周末重逢之前还要给我们最后考验：先下雨，然后“降温+下雪”，周四到周六不是雪就是雨夹雪。为了我请坚持哦！——爱你的“春节”，2013年2月5日转发微博【孩子不能吃的食物】1.3个月内不要盐；2.1岁以内不要蜜；3.3岁以内不要茶；4.5岁以内不要补；5.10岁以内不要腌；6.婴儿不要吃大豆食品；7.3岁以内婴幼儿不适合吃元宵；8.三岁以下幼儿不宜吃巧克力；9.2岁以内婴儿不宜喂鲜牛奶；10.少儿不宜多吃笋；11.功能饮料；12.不宜给婴儿吃过量的蛋。转发微博白羊座 2月5日周二：今天在人际沟通上容易有鸡同鸭讲或焦点混乱的现象，许多爆笑无厘头的对话不停出现，虽因此而导致工作进度拖延，但却在笑语之中建立起不错的交情和信赖感，这也是一种收获。利用晚上进行自我进修活动，一场小演讲可让你功力大增。速配摩羯座；幸运颜色银灰色；幸运数字 1转发微博【提醒！后半夜要下中到大雨，春节前夕或下雪50小时】根据最新资料显示预计今天后半夜将转为中到大雨，明天早上还有中雨，请各位务必带好伞。7日夜里将转为雪,8日中雪，9日小雪,断断续续要下50个小时以上！春节前夕下雪,后期下雨,中间晴好,最低温度在-2度左右,8-9日最高也就在0-1度。强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 大年夜前一天。【你家小年夜是哪天？】小年夜，意味着一年的结束。北方是腊月二十三也就是昨天，南方是腊月二十四也就是今天，可是上海的小年夜不都是大年夜前面的那天么？魔都真的与众不同啊！你家的小年夜是哪天？？？转发微博【明天6-9度开始降温、局部中到大雨，除夕-1度、雨夹雪】今天立春，这个春立得有点下盘不稳，冬天的绝地反击很凌厉。今夜开始下雨&降温，明天最低6度，然后逐日降低，周五（最后一个工作日）阵雪，气温坠至冰点。除夕雨夹雪，气温零下1度。告别龙年、迎接蛇年，还得裹成熊状我在这里：要生病了。 //:上海平均每天82人死于癌症【上海平均每天82人死于癌症】根据最新的癌情监测数据显示,目前平均每100个上海人中就有1.79人是癌症患者,其中女性为100:2,男性为100:1.5,日均82人死于癌症。8种生活方式是诱因:吸烟,每天锻炼少于30分钟,饮酒,常饮含糖饮料,蔬果摄入过少,红肉摄入过多,盐摄入超量,缺乏母乳喂养! via转发微博【马其顿国脚有望成申花第5外援】 据了解，在第四外援基本确定为阿根廷中场托兰佐后，申花的第五外援目前也已经基本锁定马其顿国脚·里斯蒂奇。至此天继续雾蒙蒙。转发微博【引援动态】马其顿国脚·里斯蒂奇，1982年05月23日出生在马其顿弗尔沙茨，曾效力于浦项制铁足球俱乐部、本尤德科足球俱乐部、水源三星等。如果一切谈判顺利，新赛季这名“弯弓箭手”就将加盟上海申花！转发微博【年前最后一周气温逐日降，上半周有雨、周五0度有】市民筒子们，走过路过不要错过，迎春清仓大降温启动：今天最低8度，周二6度，周三3度，周四1度，周五0度！上半周不时下雨，周四夜到周五强冷空气来袭，将满城飞雪，可能积雪和道路结冰。若不出意外，我们将在雪中迎来除夕转发微博白羊座 2月4日周一：心情停留在放假状况，情绪沉闷低落，整天都有点死气沉沉的状态。工作方面，主管所交代和要求的事项，让你感到棘手困难，需急切进行但资源却不充裕。人际情感关系也容易有争执冲突出现，沟通表达时需注意言词用语的适当性。速配天蝎座；幸运颜色纯黄色；幸运数字 4节前最后一周上班了。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博白羊座 2月1日周五：今天适合进行人际人脉的拓展，透过直接的拜访活动，能获得更多有利的资源和管道信息。不过主管对你这样的外出活动无法接受，会刻意给你一些麻烦问题刁难你，你可能会牺牲一点时间加班，导致原本安排好的约会或活动会延后或取消。速配摩羯座；幸运颜色蓝灰色；幸运数字 3新的一个月了。公司发PM2.5口罩了，非典那时候都没戴口罩。转发微博【春节前夕将遇爆冷，天翻地覆期间内将出现大雨，中雪】根据最新资料显示预计未来将出现急剧温度下降，2月4日左右 中到大雨，接着天气逆天，温度一路下跌，2月7日下半夜-8日将出现雪，雪量可达中等。最后8日最低-2度，最高只有1度，爆冷！小年夜最低可达-2度！via开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博【明天阴有时有小雨转阴天、10~16度，后天降温5度左右】是谁撞疼了浓密的云层？淅淅沥沥的雨滑下云的泪腺今天傍晚开始雨势渐显，申城回到连绵雨季。冬雨缠缠绵绵、雾霾挥之不去，让人心烦。小布温馨送你风雨无阻的祝福，烦恼被风刮跑，忧愁被雨冲掉~~雨天也要快乐噢转发微博【今天多云最高17度、宛如早春，晚上转阴有阵雨】立春节气还没到，温度居然飙高到17度，实在是“一切皆有可能”。天空中云朵密布，连起来可以绕地球一圈，所以你看不见太阳。今天虽热别乱脱，要脱就脱。出门时妈妈说：“嗨，你的围巾！”你转头笑着说：“不，是你的围巾。”转发微博白羊座 1月31日周四：紧急又棘手的问题状况接连不断，虽然身边有许多同事可以协助处理，但你还是有种想要爆炸骂人的冲动，对处于状况外的人毫无耐心，只想当头棒喝地敲响他。不适合进行合作协商的沟通，主题不停失焦，很多细节无法有共识。速配巨蟹座；幸运颜色洋红色；幸运数字 2加油！！！全场比赛结束！皇马主场1-1巴萨！在缺少卡西利亚斯、佩佩、拉莫斯、迪马利亚、科恩特朗以及迪马利亚5名主力的前提下！皇马踢得非常有血性！！！瓦拉内及时的头球！出色的防守！无愧全场最佳！！！迭戈-洛佩斯的发挥也是相当出色！！早上好！瓦拉内太棒了！Hala Madrid!!!!!转眼又到月底了。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 转发微博【明天最高温升至17度！周六大幅降温】“天气游乐园”很哈皮，过山车游戏大体验。本周气温从冰点起攀爬，明天冲高至17度，但愿没有恼人的雾霾袭扰。注意！周六气温开始俯冲心脏不要发颤，双腿不要发抖！羽绒服、鸭绒被统统备好。“回马枪”不新鲜，筒子们怎么看?转发微博【上海空气质量急剧恶化 今明两天严重污染】冷空气给上海带来的良好空气转瞬即逝，上海空气质量昨天天中午开始恶化。未来2天上海气温走高、上摸18度的同时，雾霾也会日益严重。周四晚上受降水影响，空气质量才能明显改善。今早7时45分发布霾黄色预警：本市部分地区将出现能见度小于3000米的霾。没用过，但确实很多人都用。【史上最畅销的手机是哪一款？】说到史上最畅销的手机，大部分人的第一反应也许是iPhone，其实不然。史上最畅销的手机于2005年上市，卖出了2亿5千万台，比1到6代iPhone的总销售量还要多，它就是Nokia 1110。（电脑报）PS：你用过么..转发微博【赛前数据】2012/2013赛季西班牙国王杯半决赛首回合皇家马德里VS巴塞罗那：2013年1月31日凌晨04:00网络直播。皇马近3场主场赛事全胜，进10球未失一球；巴萨近3场客场赛事2胜1负，进9球失6球；两队近3场交锋皇马1胜1平1负，进6球失6球。详细数据：转发微博白羊座 2月1日周五：今天适合进行人际人脉的拓展，透过直接的拜访活动，能获得更多有利的资源和管道信息。不过主管对你这样的外出活动无法接受，会刻意给你一些麻烦问题刁难你，你可能会牺牲一点时间加班，导致原本安排好的约会或活动会延后或取消。速配摩羯座；幸运颜色蓝灰色；幸运数字 3新的一个月了。公司发PM2.5口罩了，非典那时候都没戴口罩。转发微博【春节前夕将遇爆冷，天翻地覆期间内将出现大雨，中雪】根据最新资料显示预计未来将出现急剧温度下降，2月4日左右 中到大雨，接着天气逆天，温度一路下跌，2月7日下半夜-8日将出现雪，雪量可达中等。最后8日最低-2度，最高只有1度，爆冷！小年夜最低可达-2度！via开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博【明天阴有时有小雨转阴天、10~16度，后天降温5度左右】是谁撞疼了浓密的云层？淅淅沥沥的雨滑下云的泪腺今天傍晚开始雨势渐显，申城回到连绵雨季。冬雨缠缠绵绵、雾霾挥之不去，让人心烦。小布温馨送你风雨无阻的祝福，烦恼被风刮跑，忧愁被雨冲掉~~雨天也要快乐噢转发微博【今天多云最高17度、宛如早春，晚上转阴有阵雨】立春节气还没到，温度居然飙高到17度，实在是“一切皆有可能”。天空中云朵密布，连起来可以绕地球一圈，所以你看不见太阳。今天虽热别乱脱，要脱就脱。出门时妈妈说：“嗨，你的围巾！”你转头笑着说：“不，是你的围巾。”转发微博白羊座 1月31日周四：紧急又棘手的问题状况接连不断，虽然身边有许多同事可以协助处理，但你还是有种想要爆炸骂人的冲动，对处于状况外的人毫无耐心，只想当头棒喝地敲响他。不适合进行合作协商的沟通，主题不停失焦，很多细节无法有共识。速配巨蟹座；幸运颜色洋红色；幸运数字 2加油！！！全场比赛结束！皇马主场1-1巴萨！在缺少卡西利亚斯、佩佩、拉莫斯、迪马利亚、科恩特朗以及迪马利亚5名主力的前提下！皇马踢得非常有血性！！！瓦拉内及时的头球！出色的防守！无愧全场最佳！！！迭戈-洛佩斯的发挥也是相当出色！！早上好！瓦拉内太棒了！Hala Madrid!!!!!转眼又到月底了。偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 转发微博【明天最高温升至17度！周六大幅降温】“天气游乐园”很哈皮，过山车游戏大体验。本周气温从冰点起攀爬，明天冲高至17度，但愿没有恼人的雾霾袭扰。注意！周六气温开始俯冲心脏不要发颤，双腿不要发抖！羽绒服、鸭绒被统统备好。“回马枪”不新鲜，筒子们怎么看?转发微博【上海空气质量急剧恶化 今明两天严重污染】冷空气给上海带来的良好空气转瞬即逝，上海空气质量昨天天中午开始恶化。未来2天上海气温走高、上摸18度的同时，雾霾也会日益严重。周四晚上受降水影响，空气质量才能明显改善。今早7时45分发布霾黄色预警：本市部分地区将出现能见度小于3000米的霾。没用过，但确实很多人都用。【史上最畅销的手机是哪一款？】说到史上最畅销的手机，大部分人的第一反应也许是iPhone，其实不然。史上最畅销的手机于2005年上市，卖出了2亿5千万台，比1到6代iPhone的总销售量还要多，它就是Nokia 1110。（电脑报）PS：你用过么..转发微博【赛前数据】2012/2013赛季西班牙国王杯半决赛首回合皇家马德里VS巴塞罗那：2013年1月31日凌晨04:00网络直播。皇马近3场主场赛事全胜，进10球未失一球；巴萨近3场客场赛事2胜1负，进9球失6球；两队近3场交锋皇马1胜1平1负，进6球失6球。详细数据：转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博转好照片：美国人拍摄的1983年的中国！ （转）转发微博【今早空气质量明显好转，7点钟PM2.5平均浓度已降至29.4】纠缠多日的雾霾终于离去，PM2.5浓度从昨晚的200左右，明显下降至今晨7时的29.4，各监控点中浓度值最高的青浦淀山湖为43.2，最低的浦东张江为19.7。AQI指数因反映的是过去24小时平均浓度，所以有一定滞后，目前仍为158，中度污染。转发微博【今天晴好、空气质量明显好转，下周四升温至17度！】连续多日十面“霾”伏，让大家周末都不敢出去多玩。今天开始改变！全市平均PM2.5浓度从昨晚的200左右，直降至今早6时的32.7，已达绿色线。这两天最低1-2度，仍很冷，但工作日将明显升温，周四最高温17度！难道春天提前到来了转发微博白羊座 1月27日周日：今天的运势明显上升哦！虽然有些事情仍让你觉得不安心，但是环境中将会出现许多幸运的机会，只要好好把握这些好运，不管做什么事都会事半功倍哟！所以此时最需要的就是乐观的态度，只要凡事往好处想，往往就能够心想事成呢！速配巨蟹座；幸运颜色淡紫色；幸运数字 1拉呀啦呀拉。国行【如何看iPhone是哪个国家的】打开设置-通用-关于本机-下拉找到型号；看结尾字母；CH-国行，ZP-港行，LL-美版，X-澳大利亚版，F-法版，ZA-新加坡版，B-英版，DN-德版，J-日版，KH-韩版，C-加拿大版，IP-意大利版。iPad也同样适用，你的是什么版？（via）转发微博【皇马官方宣布冬季第一签】   北京时间1月26日消息，皇家马德里俱乐部官方宣布与塞维利亚俱乐部就迭戈-洛佩斯达成转会协议。迭戈-洛佩斯将是皇马冬季转会时的第一签，来顶替受伤的卡西利亚斯。转发微博据马卡报报道，C罗已经基本确定将与皇马续约两年，他的新合同将在2017年夏天到期。转发微博【闷声发财~ 揭露街头摊月入过万元。。。】西安街头烤面筋很受欢迎，在高校附近，每天能卖100多串，一串2元，成本两角，收入5400元。夏天能卖300多串，收入高达16200元。卖手机贴膜挣的也不少，每天贴10个，一月7500元净收入。——现在明白街头上那么多烧烤档和手机贴膜了吧。转发微博卡西利亚斯的手术很成功，不过他的主治医生预计卡西将缺席8-12周。所以....又买了新门将。我在这里中意上分年会现场版Good Luck！！！转发微博【今早PM2.5浓度全市平均值已降低至123】雾霾虽在，但已有所消散。虽然早晨空气质量指数(AQI)仍达201，重度污染，但早7时10个监控点PM2.5浓度均有所回落，其中最高的杨浦四漂监测站141.1，最低的虹口凉城109.6。敏感人群仍请注意防护，或停止户外运动。实时更新见开心进行中，感觉很轻松。 转发微博【晴转多云，中午以前有轻微雾霾，气温回暖2-12度】今天又是“洒脱Day “了，你就舒舒服服地与被窝久别重逢吧！更喜欢热被窝的理由是天公留你在屋里，持续地雾霾，估计中午才能散去些，空气仍有些污染。望空兴叹，可有愁断肠？权当雾里看花，水中望月~~记得执子之手，将TA拉紧。转发微博转好照片：美国人拍摄的1983年的中国！ （转）转发微博【今早空气质量明显好转，7点钟PM2.5平均浓度已降至29.4】纠缠多日的雾霾终于离去，PM2.5浓度从昨晚的200左右，明显下降至今晨7时的29.4，各监控点中浓度值最高的青浦淀山湖为43.2，最低的浦东张江为19.7。AQI指数因反映的是过去24小时平均浓度，所以有一定滞后，目前仍为158，中度污染。转发微博【今天晴好、空气质量明显好转，下周四升温至17度！】连续多日十面“霾”伏，让大家周末都不敢出去多玩。今天开始改变！全市平均PM2.5浓度从昨晚的200左右，直降至今早6时的32.7，已达绿色线。这两天最低1-2度，仍很冷，但工作日将明显升温，周四最高温17度！难道春天提前到来了转发微博白羊座 1月27日周日：今天的运势明显上升哦！虽然有些事情仍让你觉得不安心，但是环境中将会出现许多幸运的机会，只要好好把握这些好运，不管做什么事都会事半功倍哟！所以此时最需要的就是乐观的态度，只要凡事往好处想，往往就能够心想事成呢！速配巨蟹座；幸运颜色淡紫色；幸运数字 1拉呀啦呀拉。国行【如何看iPhone是哪个国家的】打开设置-通用-关于本机-下拉找到型号；看结尾字母；CH-国行，ZP-港行，LL-美版，X-澳大利亚版，F-法版，ZA-新加坡版，B-英版，DN-德版，J-日版，KH-韩版，C-加拿大版，IP-意大利版。iPad也同样适用，你的是什么版？（via）转发微博【皇马官方宣布冬季第一签】   北京时间1月26日消息，皇家马德里俱乐部官方宣布与塞维利亚俱乐部就迭戈-洛佩斯达成转会协议。迭戈-洛佩斯将是皇马冬季转会时的第一签，来顶替受伤的卡西利亚斯。转发微博据马卡报报道，C罗已经基本确定将与皇马续约两年，他的新合同将在2017年夏天到期。转发微博【闷声发财~ 揭露街头摊月入过万元。。。】西安街头烤面筋很受欢迎，在高校附近，每天能卖100多串，一串2元，成本两角，收入5400元。夏天能卖300多串，收入高达16200元。卖手机贴膜挣的也不少，每天贴10个，一月7500元净收入。——现在明白街头上那么多烧烤档和手机贴膜了吧。转发微博卡西利亚斯的手术很成功，不过他的主治医生预计卡西将缺席8-12周。所以....又买了新门将。我在这里中意上分年会现场版Good Luck！！！转发微博【今早PM2.5浓度全市平均值已降低至123】雾霾虽在，但已有所消散。虽然早晨空气质量指数(AQI)仍达201，重度污染，但早7时10个监控点PM2.5浓度均有所回落，其中最高的杨浦四漂监测站141.1，最低的虹口凉城109.6。敏感人群仍请注意防护，或停止户外运动。实时更新见开心进行中，感觉很轻松。 转发微博【晴转多云，中午以前有轻微雾霾，气温回暖2-12度】今天又是“洒脱Day “了，你就舒舒服服地与被窝久别重逢吧！更喜欢热被窝的理由是天公留你在屋里，持续地雾霾，估计中午才能散去些，空气仍有些污染。望空兴叹，可有愁断肠？权当雾里看花，水中望月~~记得执子之手，将TA拉紧。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧好冷呐。转发微博白羊座 1月23日周三：今天适合与朋友聚餐哦！本日有不错的口福让你吃到让人回味无穷的美食，美好的食物足以让你忘记所有的压力与不愉快，很快的回复战斗力，回到充满自信的状态哟！不过今天要避免钻牛角尖，许多事情顺其自然，成果会更亮眼呢！速配狮子座；幸运颜色米色；幸运数字 2  好久不见，你还好吗？转发微博【井喷！上海去年出生近24万“龙宝宝”】上海市卫生局22日称，上海去年安全分娩23.96万龙宝宝。根据上海市计生委网站显示，这一数字创下了至少从2000年以来上海年生育量的最高记录。09年、10年和11年的出生总数分别约为16.5万、17.50万、18万。去年则一下子增长到近24万，龙宝宝们竞争激烈啊。上海日报生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博穆里尼奥连续4场比赛安排状态甚佳的卡西利亚斯首发，有关门将的争论结束了。在这4场比赛中，伊克尔都保证了球队0失球，已有累积375分钟未被攻破过球门。卡西利亚斯的好状态使由于阿丹两次首发而被激烈争论的门将问题烟消云散。皇马队长保证了球队城门不失。转发微博【冷空气继续降温，明起4天多云到晴】扩散的冷空气正在缓缓降温，你感觉到了么。明天最低温降至2度，本周下半周都在1-3度左右徘徊，早起的孩纸裹严实点呀。好在阳光越来越给力，明天开始的4天都是晴好天气。午后有时间的话晒晒太阳，默念“我是向日葵”，来点光合作用吧又要加班。【女子因丈夫爱上亲弟弟起诉离婚】镇江葛女士没有想到，英俊帅气的丈夫杨先生是同性恋，而恋上的，竟是她的亲弟弟。因婚前婚后杨先生都很“保守”，很少和葛女士亲近，经常找借口和小舅子一起睡，葛女士便怀疑丈夫有了外遇，却意外翻出丈夫写给自己亲弟弟的情书…(中国江苏网)PS:还是亲家转发微博【申花外援不到位巴帅不急】 输球，而且连着输了五场，这让顶着奥运会冠军教头和前国家队主教练头衔的巴蒂斯塔多少有些没面子，尽管他现在手上的申花队，是一支刚刚经历了大面积人员更迭、不少队员他刚刚能叫出名字的不折不扣的“新申花”。 　　相比之下，更让巴帅头疼的转发微博伊瓜因是迄今为止在西甲联赛中为皇家马德里首开纪录次数最多的球员。上周日在梅斯塔利亚的进球是他第6次在比赛中攻入首球。尽管受伤病困扰的伊瓜因只踢了13场联赛比赛，但他的射手地位并没有被削弱，8个联赛进球使他仅次于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多位列本队西甲联赛射手榜次席。转发微博【冷空气今天降温3-5度，明天最低2度，周四1度】龙生九子，各有不同。冷空气也是，今天来的这一波是家族中的翩翩君子，虽然这几天连续降温，但就是不忍心杀到零度以下。看到筒子们为凄风冷雨迷雾所扰，还特地保留了周四到周六几个晴天。不过温柔一刀也是刀，大家的防御意识别懈怠噢转发微博白羊座 1月22日周二：今天的运势其实还不错，尤其是与学习相关的事物都十分顺利，考试或是念书的成果与效率都大幅提升呢！是适合学习的一天哦！此外，本日的沟通运势良好，适合和他人做互动与交谈，交换来的意见可能对你大有帮助，不妨主动请教对方吧！速配水瓶座；幸运颜色赤褐色；幸运数字 1起来起来。转发微博。【明天阴有时有小雨，4-6度】申城大雾今天上演“十面埋伏”！可怜清晨出门的筒子变成“近视眼”，车也朦胧人也朦胧。今天半夜以前局部仍有雾，明天阴天有雨，眼见稠雾、微雨、寒气凝成 “玄冥神掌”，一不小心就要寒气入体。小布悄悄说，“九阳神功”可以化解！不过还要等周四放晴好冷呐。转发微博白羊座 1月23日周三：今天适合与朋友聚餐哦！本日有不错的口福让你吃到让人回味无穷的美食，美好的食物足以让你忘记所有的压力与不愉快，很快的回复战斗力，回到充满自信的状态哟！不过今天要避免钻牛角尖，许多事情顺其自然，成果会更亮眼呢！速配狮子座；幸运颜色米色；幸运数字 2  好久不见，你还好吗？转发微博【井喷！上海去年出生近24万“龙宝宝”】上海市卫生局22日称，上海去年安全分娩23.96万龙宝宝。根据上海市计生委网站显示，这一数字创下了至少从2000年以来上海年生育量的最高记录。09年、10年和11年的出生总数分别约为16.5万、17.50万、18万。去年则一下子增长到近24万，龙宝宝们竞争激烈啊。上海日报生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博穆里尼奥连续4场比赛安排状态甚佳的卡西利亚斯首发，有关门将的争论结束了。在这4场比赛中，伊克尔都保证了球队0失球，已有累积375分钟未被攻破过球门。卡西利亚斯的好状态使由于阿丹两次首发而被激烈争论的门将问题烟消云散。皇马队长保证了球队城门不失。转发微博【冷空气继续降温，明起4天多云到晴】扩散的冷空气正在缓缓降温，你感觉到了么。明天最低温降至2度，本周下半周都在1-3度左右徘徊，早起的孩纸裹严实点呀。好在阳光越来越给力，明天开始的4天都是晴好天气。午后有时间的话晒晒太阳，默念“我是向日葵”，来点光合作用吧又要加班。【女子因丈夫爱上亲弟弟起诉离婚】镇江葛女士没有想到，英俊帅气的丈夫杨先生是同性恋，而恋上的，竟是她的亲弟弟。因婚前婚后杨先生都很“保守”，很少和葛女士亲近，经常找借口和小舅子一起睡，葛女士便怀疑丈夫有了外遇，却意外翻出丈夫写给自己亲弟弟的情书…(中国江苏网)PS:还是亲家转发微博【申花外援不到位巴帅不急】 输球，而且连着输了五场，这让顶着奥运会冠军教头和前国家队主教练头衔的巴蒂斯塔多少有些没面子，尽管他现在手上的申花队，是一支刚刚经历了大面积人员更迭、不少队员他刚刚能叫出名字的不折不扣的“新申花”。 　　相比之下，更让巴帅头疼的转发微博伊瓜因是迄今为止在西甲联赛中为皇家马德里首开纪录次数最多的球员。上周日在梅斯塔利亚的进球是他第6次在比赛中攻入首球。尽管受伤病困扰的伊瓜因只踢了13场联赛比赛，但他的射手地位并没有被削弱，8个联赛进球使他仅次于克里斯蒂亚诺·罗纳尔多位列本队西甲联赛射手榜次席。转发微博【冷空气今天降温3-5度，明天最低2度，周四1度】龙生九子，各有不同。冷空气也是，今天来的这一波是家族中的翩翩君子，虽然这几天连续降温，但就是不忍心杀到零度以下。看到筒子们为凄风冷雨迷雾所扰，还特地保留了周四到周六几个晴天。不过温柔一刀也是刀，大家的防御意识别懈怠噢转发微博白羊座 1月22日周二：今天的运势其实还不错，尤其是与学习相关的事物都十分顺利，考试或是念书的成果与效率都大幅提升呢！是适合学习的一天哦！此外，本日的沟通运势良好，适合和他人做互动与交谈，交换来的意见可能对你大有帮助，不妨主动请教对方吧！速配水瓶座；幸运颜色赤褐色；幸运数字 1起来起来。转发微博。【明天阴有时有小雨，4-6度】申城大雾今天上演“十面埋伏”！可怜清晨出门的筒子变成“近视眼”，车也朦胧人也朦胧。今天半夜以前局部仍有雾，明天阴天有雨，眼见稠雾、微雨、寒气凝成 “玄冥神掌”，一不小心就要寒气入体。小布悄悄说，“九阳神功”可以化解！不过还要等周四放晴转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧毕业喽！！！转发微博【上海经济增速全国倒数第一，激增人口可能突破城市极限】2012--2013年上海经济形势、社会形势研究报告透露，上海2013年经济增速或达7.5%。但去年上海经济增速位列全国倒数第一，但上海人口已破2400万，增速达3.44%。若按此发展，很快就可能突破城市综合承载力极限。转发微博皇家马德里在2200场西甲联赛中取得了进球。球队是在与皇家社会的比赛中达到这个非常有意义的里程碑的，其中1191个主场，1009个客场。皇家马德里以2591场比赛的3975分名列西甲联赛历史排行榜榜首，此外，5451个进球同样排名第一。转发微博【早7时空气质量：轻度污染】今早7时上海市空气质量指数（AQI）为145，处于轻度污染状态。来看PM2.5各监控点实时浓度值：最高的杨浦四漂为128.5，最低的普陀监测站为97.9。儿童、老人及呼吸系统疾患者注意防护！更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天晴到多云，0-9度】今朝是庆丰收的腊月初八，太阳公公自然喜洋洋冷空气也要来"轧闹猛"，硬生生把最低温拉到冰点，局部地区薄冰隐现可惜好天总是短暂，明起阴雨又要"返潮"了…"二要二不要"你还记得吗？来复习一遍:天天要太阳，气温要上升；最好不要下雨，千万不要降温！转发微博白羊座 1月19日周六：今天的运势有明显的上升，虽然因为想法反复不定而不适合做出重要的决定，但是在生活上却是十分愉快的，不但财运上升，常有意外的惊喜，同时人际关系也有所进步，和大家的相处显得轻多了。本日适合轻松渡过，不要给自己太多压力。速配天蝎座；幸运颜色暖橘色；幸运数字 5起来拿毕业证书去。生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博。【明天腊八：晴到多云0-9度，局部有薄冰】明天就是周末 在办公室里呆了一周，有没有被霉菌君光顾过？ 明天晴到多云的好天气有木有打动阁下出门一游？陪爸妈吃碗腊八粥，陪爱人赏赏蜡梅花，陪孩子逛逛植物园，乐享惬意周末～只是不要被9度欺骗咯，外出还是加件衣服吧～  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不关心，打酱油的路过… 详情:哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 小时候最爱。记得是1块钱一包，小时候喝过的请自觉转发…转发微博三杆火枪露锋芒 刘炜：我们要打出上海队的精神    （分享自 ） 今晚19：35客场挑战浙江广厦，依旧打出上海精神，争取拿下三连胜。  &  为您直播本场比赛。为我鲨加油哇！！佩雷斯很不错。【申花20年记忆】1996年法级外援签约发布会。佩雷斯（出场16场）、加西亚（出场11场）、布雷（出场12场）。入选过法国国家队的佩雷斯也成为当时加盟申花的最大牌外援。点击进入PPTV申花频道专栏申花20年记忆（不定期更新）---》  毕业喽！！！转发微博【上海经济增速全国倒数第一，激增人口可能突破城市极限】2012--2013年上海经济形势、社会形势研究报告透露，上海2013年经济增速或达7.5%。但去年上海经济增速位列全国倒数第一，但上海人口已破2400万，增速达3.44%。若按此发展，很快就可能突破城市综合承载力极限。转发微博皇家马德里在2200场西甲联赛中取得了进球。球队是在与皇家社会的比赛中达到这个非常有意义的里程碑的，其中1191个主场，1009个客场。皇家马德里以2591场比赛的3975分名列西甲联赛历史排行榜榜首，此外，5451个进球同样排名第一。转发微博【早7时空气质量：轻度污染】今早7时上海市空气质量指数（AQI）为145，处于轻度污染状态。来看PM2.5各监控点实时浓度值：最高的杨浦四漂为128.5，最低的普陀监测站为97.9。儿童、老人及呼吸系统疾患者注意防护！更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【今天晴到多云，0-9度】今朝是庆丰收的腊月初八，太阳公公自然喜洋洋冷空气也要来"轧闹猛"，硬生生把最低温拉到冰点，局部地区薄冰隐现可惜好天总是短暂，明起阴雨又要"返潮"了…"二要二不要"你还记得吗？来复习一遍:天天要太阳，气温要上升；最好不要下雨，千万不要降温！转发微博白羊座 1月19日周六：今天的运势有明显的上升，虽然因为想法反复不定而不适合做出重要的决定，但是在生活上却是十分愉快的，不但财运上升，常有意外的惊喜，同时人际关系也有所进步，和大家的相处显得轻多了。本日适合轻松渡过，不要给自己太多压力。速配天蝎座；幸运颜色暖橘色；幸运数字 5起来拿毕业证书去。生活应该各种疯，我却正在无感中。 转发微博。【明天腊八：晴到多云0-9度，局部有薄冰】明天就是周末 在办公室里呆了一周，有没有被霉菌君光顾过？ 明天晴到多云的好天气有木有打动阁下出门一游？陪爸妈吃碗腊八粥，陪爱人赏赏蜡梅花，陪孩子逛逛植物园，乐享惬意周末～只是不要被9度欺骗咯，外出还是加件衣服吧～  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！不关心，打酱油的路过… 详情:哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 小时候最爱。记得是1块钱一包，小时候喝过的请自觉转发…转发微博三杆火枪露锋芒 刘炜：我们要打出上海队的精神    （分享自 ） 今晚19：35客场挑战浙江广厦，依旧打出上海精神，争取拿下三连胜。  &  为您直播本场比赛。为我鲨加油哇！！佩雷斯很不错。【申花20年记忆】1996年法级外援签约发布会。佩雷斯（出场16场）、加西亚（出场11场）、布雷（出场12场）。入选过法国国家队的佩雷斯也成为当时加盟申花的最大牌外援。点击进入PPTV申花频道专栏申花20年记忆（不定期更新）---》  转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博交学费应该用支付宝！！成绩出来了再确认支付！！！好评差评看个心情！！挂了科就TMD申请退款！！！！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！！！！亲，选这课吧，包过的亲！！！！亲成绩单寄出了！！！请查收亲！！！！~~~ 快醒醒，下课了，不回家吃饭啊？ 投稿切，真无聊。就是这种感觉。泡面就是一种很久没吃会特别想念，吃了第一口就想吃完一整碗，吃完一整碗就觉得特恶心的奇怪食物~「转」转发微博我鲨备战今晚的比赛，19：35源深体育中心依旧不见不散，上海玛吉斯VS山西汾酒集团，我鲨保持着好势头，来现场为大鲨鱼加油吧！我鲨会努力将一场胜利作为刘队33岁生日礼物送给他~ 和  为您直播本场比赛转发微博在上海, 有一种谈朋友叫轧朋友(get)；有一种受骗者叫缺西(trash)；有一种傻子叫憨大(gender)；有一种骗子叫赤佬(chat)；有一种领会叫接令子(leads)；有一种插座叫插泡(plug)；有一种阁楼窗叫老虎窗(roof)；一种水泥地叫水门汀(cement)；有一种浑水摸鱼叫混枪势(chance)；有一种差劲叫推板(too bad);转发微博【今天3-9度，多云、早晨局部有雾，周五气温再降至零下】三九四九寒难挡，不开窗，已冻僵。上班下班，想把空调扛。周五寒潮再游荡，负一度，变冰棒。全国多地雾茫茫，开车人，须提防。戴口罩否？行前意彷徨。只盼拨雾见日明，浴蓝天，沐暖阳 转发微博【上海足协:申花主场还是虹口】 北京时间1月15日，是中国足[微博]协规定的中超[微博]准入材料申报的最后期限。根据相关规定：“一旦申花[微博]未按时提交注册材料，最严重的后果是无法参加2013年中超联赛。”这显然是所有球迷无法接受的结果转发微博白羊座 1月15日周二：今天的你显得有点孤僻，许多事情都想自己独立解决，甚至需要多一点的独处时间，让你好好专心做自己想做的事，不喜欢受到外来的打扰。此外，今天也容易有身体不适的感觉，如果身体有状况就要好好休息，别太过勉强自己哦。速配水瓶座；幸运颜色杏桃色；幸运数字 6雾霾雾霾。转发微博星期三凌晨对阵瓦伦西亚的20人大名单：卡西、阿丹、托马斯、瓦拉内、科恩特朗、卡瓦略、马塞洛、阿韦洛亚、阿尔比奥尔、赫迪拉、阿隆索、埃辛、卡列洪、摩德里奇、卡卡、厄齐尔、迪马利亚、C罗、本泽马、伊瓜因转发微博西甲第21轮赛程：皇马vs赫塔菲，北京时间27日19点！转发微博。【本周多晴好天气，明天多云、3-9度】你是欲走还留的雨，你说你今夕如昨。我说一切都已不同，今天的晴好你懂不懂？明天多云，雨水远离。虽然没有太阳，但告别了寒雨的滴滴答答，气温有所回升，心情不错！不过未来2-3天可能出现的雾霾稍显遗憾，小布提醒：注意呼吸道疾病，同时注意驾车安全！生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 转发微博【今早7时空气质量：良，但PM2.5指数昨天下午开始持续上升】今早大雾，衡量24小时空气质量指数的AQI为88。但PM2.5的指数从昨天下午开始一直在上升，早7时全市平均浓度已达到132.5，浓度值最高的杨浦四漂为153.3，最低的浦东川沙为120.4。请易感人群注意防护。详见转发微博白羊座 1月14日周一：今天白羊显得固执了些，但是为什么要这么坚持呢？羊座自己也说不上来，需要身边的人多多包容你哩！本日的羊座有时会钻进牛角尖，不明白的事应该要积极的寻求答案，别自己闷在心里，了解真相以后，很可能发现一切都是误会呢！速配双子座；幸运颜色洋红色；幸运数字  8转发微博交学费应该用支付宝！！成绩出来了再确认支付！！！好评差评看个心情！！挂了科就TMD申请退款！！！！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！！！！亲，选这课吧，包过的亲！！！！亲成绩单寄出了！！！请查收亲！！！！~~~ 快醒醒，下课了，不回家吃饭啊？ 投稿切，真无聊。就是这种感觉。泡面就是一种很久没吃会特别想念，吃了第一口就想吃完一整碗，吃完一整碗就觉得特恶心的奇怪食物~「转」转发微博我鲨备战今晚的比赛，19：35源深体育中心依旧不见不散，上海玛吉斯VS山西汾酒集团，我鲨保持着好势头，来现场为大鲨鱼加油吧！我鲨会努力将一场胜利作为刘队33岁生日礼物送给他~ 和  为您直播本场比赛转发微博在上海, 有一种谈朋友叫轧朋友(get)；有一种受骗者叫缺西(trash)；有一种傻子叫憨大(gender)；有一种骗子叫赤佬(chat)；有一种领会叫接令子(leads)；有一种插座叫插泡(plug)；有一种阁楼窗叫老虎窗(roof)；一种水泥地叫水门汀(cement)；有一种浑水摸鱼叫混枪势(chance)；有一种差劲叫推板(too bad);转发微博【今天3-9度，多云、早晨局部有雾，周五气温再降至零下】三九四九寒难挡，不开窗，已冻僵。上班下班，想把空调扛。周五寒潮再游荡，负一度，变冰棒。全国多地雾茫茫，开车人，须提防。戴口罩否？行前意彷徨。只盼拨雾见日明，浴蓝天，沐暖阳 转发微博【上海足协:申花主场还是虹口】 北京时间1月15日，是中国足[微博]协规定的中超[微博]准入材料申报的最后期限。根据相关规定：“一旦申花[微博]未按时提交注册材料，最严重的后果是无法参加2013年中超联赛。”这显然是所有球迷无法接受的结果转发微博白羊座 1月15日周二：今天的你显得有点孤僻，许多事情都想自己独立解决，甚至需要多一点的独处时间，让你好好专心做自己想做的事，不喜欢受到外来的打扰。此外，今天也容易有身体不适的感觉，如果身体有状况就要好好休息，别太过勉强自己哦。速配水瓶座；幸运颜色杏桃色；幸运数字 6雾霾雾霾。转发微博星期三凌晨对阵瓦伦西亚的20人大名单：卡西、阿丹、托马斯、瓦拉内、科恩特朗、卡瓦略、马塞洛、阿韦洛亚、阿尔比奥尔、赫迪拉、阿隆索、埃辛、卡列洪、摩德里奇、卡卡、厄齐尔、迪马利亚、C罗、本泽马、伊瓜因转发微博西甲第21轮赛程：皇马vs赫塔菲，北京时间27日19点！转发微博。【本周多晴好天气，明天多云、3-9度】你是欲走还留的雨，你说你今夕如昨。我说一切都已不同，今天的晴好你懂不懂？明天多云，雨水远离。虽然没有太阳，但告别了寒雨的滴滴答答，气温有所回升，心情不错！不过未来2-3天可能出现的雾霾稍显遗憾，小布提醒：注意呼吸道疾病，同时注意驾车安全！生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 转发微博【今早7时空气质量：良，但PM2.5指数昨天下午开始持续上升】今早大雾，衡量24小时空气质量指数的AQI为88。但PM2.5的指数从昨天下午开始一直在上升，早7时全市平均浓度已达到132.5，浓度值最高的杨浦四漂为153.3，最低的浦东川沙为120.4。请易感人群注意防护。详见转发微博白羊座 1月14日周一：今天白羊显得固执了些，但是为什么要这么坚持呢？羊座自己也说不上来，需要身边的人多多包容你哩！本日的羊座有时会钻进牛角尖，不明白的事应该要积极的寻求答案，别自己闷在心里，了解真相以后，很可能发现一切都是误会呢！速配双子座；幸运颜色洋红色；幸运数字  8转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博卡西利亚斯解释为什么对皇家社会队的比赛中，他拒绝了C罗摘下的队长袖标，“比赛开场时，谁是队长就应该谁是队长。而且，当时C罗状态正佳，他正在率领球队前进，让他当队长对其本人来说也很好。”转发微博上周日皇马同皇家社会队的比赛，C罗的表现再次让我感觉目眩神迷。无论是对年轻人还是老人来讲，他都称得上是榜样。我很喜欢他永不言弃的精神，这种锲而不舍的精神最终会使得人们美梦成真。过去，在我身上发生过很多决定性的事情，也使得现在的我确信，C罗是一位非常优秀的职业典范。- 迪·斯蒂法诺还有半天。转发微博我有个中国通的美国朋友，今天换了个QQ签名“you don‘t know love far high”。我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思，丫说：“法海你不懂爱。。” 投稿转发微博【8天连班今日终结，早上徘徊冰点、中午快速升温至9度】“上班铁人8天赛”临近终点！选手们在跌跌撞撞、昏昏欲睡中走来，最后一项是“快速解冻”：早上最低零度左右，青浦、崇明、奉贤低于-3度，中午升温至9度！只要熬过，你就将获得“圣斗士”称号，若晚上加班将升级为黄金圣衣转发微博白羊座 1月11日周五：压力不小，也许是自己求好心切了，也或者是因为许多人都等着看你的表现。总之本日的白羊有着奋力一搏的动力，就算是举动显得冲动或是突兀了些，但勇气值得嘉许，羊座有可能会因此出奇制胜，但成功的关键在于事前的准备一定要周全哦！速配射手座；幸运颜色金色；幸运数字 6明天好休息了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【明起小幅升温，双休日均有雨】上次，伪装成星期五的“负星期二”让上班一族泪流满面。明天，正版的星期五就要来啦。虽然云系较多，也阻挡不了气温的小幅回暖，最高温达到9度。双休日依旧不冷，虽然小雨滴滴答答，但对于熬了8天的我们来说，你若放假，便是晴天！转发微博【朱骏再次放话德罗巴不走】 北京时间1月10日上午，国内体育专业媒体《足球》报，援引《米兰体育报》的消息称“德罗巴手里已经握有申花开出的放行条，允许其接触欧洲俱乐部自寻出路，而尤文也在知晓这一点后才开始动手的。申花无论哪方面对德罗巴都很慷慨，告别时转发微博【阿里纳斯有望近日归队 帕帅因顽固惨遭下课命运】 1月8日晚，上海男篮客场负于山东队，本赛季5胜14负，目前积分排名倒数第二，基本失去晋级季后赛的希望。9日，上海男篮宣布与台湾球员张宗宪解除合同。再加上几天前下课的主帅帕纳吉奥，十几天前...转发微博【申花第5外援何时引全看AK39】 尽管阿内尔卡在外界眼中已经“被转会”了无数次，但至少到目前为止，他本人从未对外透露过，自己下个赛季不再是申花球员。也正因此，围绕法国人的一些事宜进展，也将决定着申花第五外援的加盟时间表。转发微博【申花否认要签约巴拿马国脚】 在申花入住的酒店对面，就是一片海滩。马德普拉塔这座海滨小城，正是因为这片海滩而成为阿根廷国内一个热门的旅游城市。球队抵达马德普拉塔已经三天了，除了抵达当天稍事休息之外，这两天都是一天两练。上午8点是起床时间，但没有人赖床转发微博伯纳乌球迷标语——克里斯蒂亚诺，你配得上金球奖！ 同意这话的，请果断转起。什么乱七八糟的？转发微博卡西利亚斯解释为什么对皇家社会队的比赛中，他拒绝了C罗摘下的队长袖标，“比赛开场时，谁是队长就应该谁是队长。而且，当时C罗状态正佳，他正在率领球队前进，让他当队长对其本人来说也很好。”转发微博上周日皇马同皇家社会队的比赛，C罗的表现再次让我感觉目眩神迷。无论是对年轻人还是老人来讲，他都称得上是榜样。我很喜欢他永不言弃的精神，这种锲而不舍的精神最终会使得人们美梦成真。过去，在我身上发生过很多决定性的事情，也使得现在的我确信，C罗是一位非常优秀的职业典范。- 迪·斯蒂法诺还有半天。转发微博我有个中国通的美国朋友，今天换了个QQ签名“you don‘t know love far high”。我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思，丫说：“法海你不懂爱。。” 投稿转发微博【8天连班今日终结，早上徘徊冰点、中午快速升温至9度】“上班铁人8天赛”临近终点！选手们在跌跌撞撞、昏昏欲睡中走来，最后一项是“快速解冻”：早上最低零度左右，青浦、崇明、奉贤低于-3度，中午升温至9度！只要熬过，你就将获得“圣斗士”称号，若晚上加班将升级为黄金圣衣转发微博白羊座 1月11日周五：压力不小，也许是自己求好心切了，也或者是因为许多人都等着看你的表现。总之本日的白羊有着奋力一搏的动力，就算是举动显得冲动或是突兀了些，但勇气值得嘉许，羊座有可能会因此出奇制胜，但成功的关键在于事前的准备一定要周全哦！速配射手座；幸运颜色金色；幸运数字 6明天好休息了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【明起小幅升温，双休日均有雨】上次，伪装成星期五的“负星期二”让上班一族泪流满面。明天，正版的星期五就要来啦。虽然云系较多，也阻挡不了气温的小幅回暖，最高温达到9度。双休日依旧不冷，虽然小雨滴滴答答，但对于熬了8天的我们来说，你若放假，便是晴天！转发微博【朱骏再次放话德罗巴不走】 北京时间1月10日上午，国内体育专业媒体《足球》报，援引《米兰体育报》的消息称“德罗巴手里已经握有申花开出的放行条，允许其接触欧洲俱乐部自寻出路，而尤文也在知晓这一点后才开始动手的。申花无论哪方面对德罗巴都很慷慨，告别时转发微博【阿里纳斯有望近日归队 帕帅因顽固惨遭下课命运】 1月8日晚，上海男篮客场负于山东队，本赛季5胜14负，目前积分排名倒数第二，基本失去晋级季后赛的希望。9日，上海男篮宣布与台湾球员张宗宪解除合同。再加上几天前下课的主帅帕纳吉奥，十几天前...转发微博【申花第5外援何时引全看AK39】 尽管阿内尔卡在外界眼中已经“被转会”了无数次，但至少到目前为止，他本人从未对外透露过，自己下个赛季不再是申花球员。也正因此，围绕法国人的一些事宜进展，也将决定着申花第五外援的加盟时间表。转发微博【申花否认要签约巴拿马国脚】 在申花入住的酒店对面，就是一片海滩。马德普拉塔这座海滨小城，正是因为这片海滩而成为阿根廷国内一个热门的旅游城市。球队抵达马德普拉塔已经三天了，除了抵达当天稍事休息之外，这两天都是一天两练。上午8点是起床时间，但没有人赖床转发微博伯纳乌球迷标语——克里斯蒂亚诺，你配得上金球奖！ 同意这话的，请果断转起。什么乱七八糟的？转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博白羊座 1月8日周二：环境气氛的转变真是瞬息万变，前一刻还和乐的气氛，下一秒可能就风云变色，面对上级或主管，今天可要说话谨慎些，如果想做出任何的建议箴言，用词太过直接容易引爆冲突，缓和暗示提点虽无法直接命中，但还是会有影响力的。速配处女座；幸运颜色粉蓝色；幸运数字 1我正在看  视频专题的“皇马防线送3大礼 C罗双响力挽狂澜”   （分享自 ）转发微博【也可能是他？】丹麦国脚，现效力于荷甲，是不多的在欧洲五大联赛都踢过球的球员。这名出生于1980年、同样司职中场的球员也可能是下赛季申花的外援人选之一。究竟谁会来？转发微博【也许就是他？】捷克国脚，曾被誉为“内德维德接班人”，欧洲杯预选赛中曾洞穿过卡西利亚斯把守的大门，先后效力于两支法甲冠军球队——这名出生于1982年、司职中场的球员很可能是下赛季申花的外援人选之一。转发微博【明天2-6度，阴到多云转阴有时有小雨或小雨夹雪】任雨滴将我的头发打湿，空气里充满孤寂的旋律；任雪花落满我的肩头，大风里纷纷扬扬欢快气息。筒子们奔波时，有木有赶脚到雨夹雪的一点点小浪漫？虽然，浪漫得有点久~~~还要持续好几天，气温也要降。 美丽冻人的季节，亲们HOLD住啊转发微博【不能用热水送服的六类药物】你吃药是不是通常用白开水送服？ 提醒，部分药品遇热后会发生物理或化学反应,进而影响疗效。助消化类、维生素类、止咳糖浆类、活疫苗、含活性菌类、清热类中成药这六类药物就不能用热水送服。筒子们以后留心哦。转发微博【曝申花与叙利亚球星已谈妥】 北京时间2013年1月6日凌晨，申花队从上海浦东国际机场出发，开始了为期20天的阿根廷拉练。自从2012赛季结束，这支球队的传闻不断，但申花却成为第一支前往海外备战新赛季的中超球队，出发前转发微博【阴雨雪赖上申城至少还要一周，今天1-5度、阴有时有小雪或小雨夹雪转阴到多云】雨妹妹和雪王子自从1月4日在上海喜结连理后，1月5日果然“爱你一生一窝”，生下的北鼻有小雨、小雪、雨夹雪、有时有雨、有时有雪……未来一周逐一登场。这些宝宝都遗传了“冷”的性格，亲密接触须谨慎转发微博C罗任意球破门后，一头扎进穆帅怀里。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 转发微博全场比赛结束！皇马主场4比3皇家社会，取得2013年的首场胜利！跌宕起伏！！！！队长黑皮肤C罗下半场大爆发！本泽马开场进球，赫迪拉的脚后跟！最最最最最关键的还是C罗下半场的两粒进球！阿丹开场6分钟被罚下，卡西上场略显仓促。后防线缺少佩佩跟拉莫斯显得还是很狼狈！！加油！皇马！Hala Madrid!!!转发微博 1月7日周一：果然是忧郁星期一上班日，规划好的工作进度被许多紧急事件给打乱，你必须去处理同事所犯下的错误，赶紧收拾烂摊子，救援快速成功能受到主管肯定，但内心就是很闷。今日财务投资运势不利，不适合有任何冲动性决策行为。速配摩羯座；幸运颜色玫瑰红；幸运数字 9久违的胜利！！！转发微博【下周全是雨夹雪】过完了今天，就是。。。正式的星期一了！怎么样，很有成就感吧？下周一周都是雨夹雪的天气，总体阴冷程度不输给这一周。这小寒时节里，人人都是一身“雪”染的风采啊！太阳也被冷病了，休病假呢吧？via时代报转发微博我鲨进行赛前训练 球馆微冷，主教练王指导 调动着球员们的热情今天19：35，上海玛吉斯VS天津荣钢在源深体育中心准时开战。 和 依旧直播本场比赛 我鲨GO！转发微博白羊座 1月8日周二：环境气氛的转变真是瞬息万变，前一刻还和乐的气氛，下一秒可能就风云变色，面对上级或主管，今天可要说话谨慎些，如果想做出任何的建议箴言，用词太过直接容易引爆冲突，缓和暗示提点虽无法直接命中，但还是会有影响力的。速配处女座；幸运颜色粉蓝色；幸运数字 1我正在看  视频专题的“皇马防线送3大礼 C罗双响力挽狂澜”   （分享自 ）转发微博【也可能是他？】丹麦国脚，现效力于荷甲，是不多的在欧洲五大联赛都踢过球的球员。这名出生于1980年、同样司职中场的球员也可能是下赛季申花的外援人选之一。究竟谁会来？转发微博【也许就是他？】捷克国脚，曾被誉为“内德维德接班人”，欧洲杯预选赛中曾洞穿过卡西利亚斯把守的大门，先后效力于两支法甲冠军球队——这名出生于1982年、司职中场的球员很可能是下赛季申花的外援人选之一。转发微博【明天2-6度，阴到多云转阴有时有小雨或小雨夹雪】任雨滴将我的头发打湿，空气里充满孤寂的旋律；任雪花落满我的肩头，大风里纷纷扬扬欢快气息。筒子们奔波时，有木有赶脚到雨夹雪的一点点小浪漫？虽然，浪漫得有点久~~~还要持续好几天，气温也要降。 美丽冻人的季节，亲们HOLD住啊转发微博【不能用热水送服的六类药物】你吃药是不是通常用白开水送服？ 提醒，部分药品遇热后会发生物理或化学反应,进而影响疗效。助消化类、维生素类、止咳糖浆类、活疫苗、含活性菌类、清热类中成药这六类药物就不能用热水送服。筒子们以后留心哦。转发微博【曝申花与叙利亚球星已谈妥】 北京时间2013年1月6日凌晨，申花队从上海浦东国际机场出发，开始了为期20天的阿根廷拉练。自从2012赛季结束，这支球队的传闻不断，但申花却成为第一支前往海外备战新赛季的中超球队，出发前转发微博【阴雨雪赖上申城至少还要一周，今天1-5度、阴有时有小雪或小雨夹雪转阴到多云】雨妹妹和雪王子自从1月4日在上海喜结连理后，1月5日果然“爱你一生一窝”，生下的北鼻有小雨、小雪、雨夹雪、有时有雨、有时有雪……未来一周逐一登场。这些宝宝都遗传了“冷”的性格，亲密接触须谨慎转发微博C罗任意球破门后，一头扎进穆帅怀里。我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 转发微博全场比赛结束！皇马主场4比3皇家社会，取得2013年的首场胜利！跌宕起伏！！！！队长黑皮肤C罗下半场大爆发！本泽马开场进球，赫迪拉的脚后跟！最最最最最关键的还是C罗下半场的两粒进球！阿丹开场6分钟被罚下，卡西上场略显仓促。后防线缺少佩佩跟拉莫斯显得还是很狼狈！！加油！皇马！Hala Madrid!!!转发微博 1月7日周一：果然是忧郁星期一上班日，规划好的工作进度被许多紧急事件给打乱，你必须去处理同事所犯下的错误，赶紧收拾烂摊子，救援快速成功能受到主管肯定，但内心就是很闷。今日财务投资运势不利，不适合有任何冲动性决策行为。速配摩羯座；幸运颜色玫瑰红；幸运数字 9久违的胜利！！！转发微博【下周全是雨夹雪】过完了今天，就是。。。正式的星期一了！怎么样，很有成就感吧？下周一周都是雨夹雪的天气，总体阴冷程度不输给这一周。这小寒时节里，人人都是一身“雪”染的风采啊！太阳也被冷病了，休病假呢吧？via时代报转发微博我鲨进行赛前训练 球馆微冷，主教练王指导 调动着球员们的热情今天19：35，上海玛吉斯VS天津荣钢在源深体育中心准时开战。 和 依旧直播本场比赛 我鲨GO！转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧休息的日子总是那么的短暂，明天开始要连上8天了。转发微博【上海下了一天雪 节后或10天阴雨】从16:30的雷达回波图来看，后续水汽充足，上海今晚将继续下雪受下雪影响，上海今天日均气温低于0度，全天最高气温仅为0.5度，体感十分寒冷明天起上海将略微回暖，小雪变成小雨，阴雨模式可能维持10天左右，天气形势有点类似2008年via转发微博【明天零下2度-3度，阴转阴有小雪或小雨夹雪，未来6天非阴即雨】还在Happy吗？要收心喽！弱弱地告诉你，雨神和你一样勤劳，即将开启漫长的无休连班，明天只是微微调整状态，微微来点小雨雪，之后就将展开阴雨持久战。PS：To雨神，拜托微微请个假，离开上海吧转发微博。【今天零下1度-3度，阴到多云，局部有小雪或小雨夹雪】刚刚休息，就要上班了！刚刚回暖，又要降温了！今天再现冰点，早间各区县都在-2℃到-1℃左右，白天局部还会有小雨雪。出门的童鞋，记得裹成肥嘟嘟的大圆球，否则会变人肉冻丸子，碰巧在局部，人肉冻丸还会长白毛哦以前有你家有介个么? 懂的人都上年纪了吧~ via转发微博 1月3日周四：真是需要很用心很投入的工作日，上面的主管和领导真是太看重你的能力了，交待不少事情要你负责处理，原本信心满满的你，以为能快速解决，但因为遇上了很不好沟通的对象，让你花了不少时间精力去协调，却还是难以搞定。速配狮子座；幸运颜色红色；幸运数字 2剛剛飄雪了。生活无变化，写个心情求刺激！~ 转发微博【一句话总结2012】1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。(转)泡脚舒服。今天的風好大，颼颼的吹啊！尿不湿神马的都是浮云...... 转发微博【晴到多云，晚上转阴天，1-7度】新年第一天你过得还好吗？昨天，晴天开场，蔚蓝天空，一派好景；今天，阳关漫道，二日晴好，晚间转阴。明天，小雪姑娘再临，雨雪三三两两，只局部地区，薄冰再现温至零度。假期时短，快乐四方，后天就要五六点起床，七八天连班!这懒觉睡得舒服。我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 休息的日子总是那么的短暂，明天开始要连上8天了。转发微博【上海下了一天雪 节后或10天阴雨】从16:30的雷达回波图来看，后续水汽充足，上海今晚将继续下雪受下雪影响，上海今天日均气温低于0度，全天最高气温仅为0.5度，体感十分寒冷明天起上海将略微回暖，小雪变成小雨，阴雨模式可能维持10天左右，天气形势有点类似2008年via转发微博【明天零下2度-3度，阴转阴有小雪或小雨夹雪，未来6天非阴即雨】还在Happy吗？要收心喽！弱弱地告诉你，雨神和你一样勤劳，即将开启漫长的无休连班，明天只是微微调整状态，微微来点小雨雪，之后就将展开阴雨持久战。PS：To雨神，拜托微微请个假，离开上海吧转发微博。【今天零下1度-3度，阴到多云，局部有小雪或小雨夹雪】刚刚休息，就要上班了！刚刚回暖，又要降温了！今天再现冰点，早间各区县都在-2℃到-1℃左右，白天局部还会有小雨雪。出门的童鞋，记得裹成肥嘟嘟的大圆球，否则会变人肉冻丸子，碰巧在局部，人肉冻丸还会长白毛哦以前有你家有介个么? 懂的人都上年纪了吧~ via转发微博 1月3日周四：真是需要很用心很投入的工作日，上面的主管和领导真是太看重你的能力了，交待不少事情要你负责处理，原本信心满满的你，以为能快速解决，但因为遇上了很不好沟通的对象，让你花了不少时间精力去协调，却还是难以搞定。速配狮子座；幸运颜色红色；幸运数字 2剛剛飄雪了。生活无变化，写个心情求刺激！~ 转发微博【一句话总结2012】1月的本山弃春晚，2月的活熊被取胆。3月的杜甫客串多，4月的胶囊皮鞋做。5月的中国在舌尖，6月的绳命很井猜。7月的暴雨猛于虎，8月的鸟叔骑马舞。9月的苏州有秋裤，10月的元芳很忙碌。11月的飞机请走你，12月的切糕吃不起。(转)泡脚舒服。今天的風好大，颼颼的吹啊！尿不湿神马的都是浮云...... 转发微博【晴到多云，晚上转阴天，1-7度】新年第一天你过得还好吗？昨天，晴天开场，蔚蓝天空，一派好景；今天，阳关漫道，二日晴好，晚间转阴。明天，小雪姑娘再临，雨雪三三两两，只局部地区，薄冰再现温至零度。假期时短，快乐四方，后天就要五六点起床，七八天连班!这懒觉睡得舒服。我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博纸上得来终觉浅,恳请老师画重点;天若有情天亦老,范围一定要画小;天涯何处无芳草,别说整本书都考;绝知此事要躬行,老师请念师生情;春眠不觉晓,挂科得补考;安能摧眉折腰事权贵,题出难了我不会;南朝四百八十寺,大题少让写点字;桃花潭水深千尺,卷子最好一张纸;谁知盘中餐,代表整个班~!加油！！！今晚19：35，上海玛吉斯将客场挑战吉林， 和 将现场直播本场比赛。队长刘炜和外援阿里纳斯因伤未能随队出征，这给主教练的排兵布阵带来了不小的困难，但大鲨鱼的其他队员们最近表现出了不错的状态，希望他们通过自己的努力为球队带来帮助。张宗宪随队出征，预计今晚将是他的CBA首秀下雪了，me more cool穿齊來，寶寶齊來看雪萊。蛮好。用两格字讲讲侬额2012年。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 上海, 12/30 10:00发布: 今天,多云转晴, -3°~1°,西北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )出太阳，雪很快就会化了。转发微博【皇马压巴萨成2012年西甲主场王 伯纳乌全年不败】 网易体育12月29日报道： 2012年即将过去，对于皇家马德里来说，这可谓是喜忧参半的一年，在上半年球队力压巴萨拿到了4年来首个西甲冠军，但是在下半年的新赛季他们...转发微博【今天阴有小雪转阴到多云,-2到2度】雪花,雪花，洁白的雪花，给大地披上银纱赶紧擦掉玻璃上的水气，外面银装素裹啦！雪厚的可以堆雪人打雪仗，星星点点的也可以拍张照留下纯纯的回忆按捺不住兴奋的心情，就裹暖了去玩吧，千万注意路上的结冰，别滑倒哦转发微博 12月30日周日：今天的情况大有好转，阴霾能够逐一化解，乐观向上的你果然能用自己的方法解决一切，不禁让你心情大好。今天的交际应酬广而热络，更让你觉得备受人情滋润。感情上有时候会有机缘巧合，顺其自然放轻松，就会有满意的进展。速配水瓶座；幸运颜色浅绿色；幸运数字 5一觉醒来，雪竟然积起来了。走好！【突发：噩耗】据  微博：惊悉王双庆老师驾鹤西去 【评】今年上海滑稽界损失惨重啊~~王老一路走好~~ 转发微博【受雨雪影响，明日部分东航上航航班可能延误】雨雪天气导致降温和道路结冰，也可能对航空运输造成影响。 预计12月30日浦东、虹桥机场部分进出港航班可能受到影响。准备赶明天飞机的旅客在出行前，请务必关注航班动态信息。各航空公司航班信息查询方式见长微博。转发微博【第一批雪景照片公布，大家加油！】目前，上海市区已经转为纯雪，预计雪将下到明天凌晨，明天可能有2厘米积雪，大家可以堆雪人了！期待大家精彩的雪景照片（新闻晨报） 【评】瑞雪兆丰年！转发微博【明天阴转多云，最低气温零下2度有薄冰】雪花正伴随风雨飘舞，看到的童鞋请举个手！今天半夜到明天凌晨还会转小到中雪，准备明天起个大早去堆雪人打雪仗吧！不过明晨最低气温会下降至零下2度，出门时一定要用武装好哦。路上有薄冰，驾车或出行也多注意安全转发微博纸上得来终觉浅,恳请老师画重点;天若有情天亦老,范围一定要画小;天涯何处无芳草,别说整本书都考;绝知此事要躬行,老师请念师生情;春眠不觉晓,挂科得补考;安能摧眉折腰事权贵,题出难了我不会;南朝四百八十寺,大题少让写点字;桃花潭水深千尺,卷子最好一张纸;谁知盘中餐,代表整个班~!加油！！！今晚19：35，上海玛吉斯将客场挑战吉林， 和 将现场直播本场比赛。队长刘炜和外援阿里纳斯因伤未能随队出征，这给主教练的排兵布阵带来了不小的困难，但大鲨鱼的其他队员们最近表现出了不错的状态，希望他们通过自己的努力为球队带来帮助。张宗宪随队出征，预计今晚将是他的CBA首秀下雪了，me more cool穿齊來，寶寶齊來看雪萊。蛮好。用两格字讲讲侬额2012年。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ 上海, 12/30 10:00发布: 今天,多云转晴, -3°~1°,西北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )出太阳，雪很快就会化了。转发微博【皇马压巴萨成2012年西甲主场王 伯纳乌全年不败】 网易体育12月29日报道： 2012年即将过去，对于皇家马德里来说，这可谓是喜忧参半的一年，在上半年球队力压巴萨拿到了4年来首个西甲冠军，但是在下半年的新赛季他们...转发微博【今天阴有小雪转阴到多云,-2到2度】雪花,雪花，洁白的雪花，给大地披上银纱赶紧擦掉玻璃上的水气，外面银装素裹啦！雪厚的可以堆雪人打雪仗，星星点点的也可以拍张照留下纯纯的回忆按捺不住兴奋的心情，就裹暖了去玩吧，千万注意路上的结冰，别滑倒哦转发微博 12月30日周日：今天的情况大有好转，阴霾能够逐一化解，乐观向上的你果然能用自己的方法解决一切，不禁让你心情大好。今天的交际应酬广而热络，更让你觉得备受人情滋润。感情上有时候会有机缘巧合，顺其自然放轻松，就会有满意的进展。速配水瓶座；幸运颜色浅绿色；幸运数字 5一觉醒来，雪竟然积起来了。走好！【突发：噩耗】据  微博：惊悉王双庆老师驾鹤西去 【评】今年上海滑稽界损失惨重啊~~王老一路走好~~ 转发微博【受雨雪影响，明日部分东航上航航班可能延误】雨雪天气导致降温和道路结冰，也可能对航空运输造成影响。 预计12月30日浦东、虹桥机场部分进出港航班可能受到影响。准备赶明天飞机的旅客在出行前，请务必关注航班动态信息。各航空公司航班信息查询方式见长微博。转发微博【第一批雪景照片公布，大家加油！】目前，上海市区已经转为纯雪，预计雪将下到明天凌晨，明天可能有2厘米积雪，大家可以堆雪人了！期待大家精彩的雪景照片（新闻晨报） 【评】瑞雪兆丰年！转发微博【明天阴转多云，最低气温零下2度有薄冰】雪花正伴随风雨飘舞，看到的童鞋请举个手！今天半夜到明天凌晨还会转小到中雪，准备明天起个大早去堆雪人打雪仗吧！不过明晨最低气温会下降至零下2度，出门时一定要用武装好哦。路上有薄冰，驾车或出行也多注意安全转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧下雨真麻法！转发微博 12月27日周四：运势还是有点紧绷，尤其言语沟通层面非常重要，所以要特别注意自己的用语、措辞及表达方式。如果想弥补哪些人际关系，今天也是努力的好机会，拿出诚意持续沟通，趁今天赶紧加把劲，还来得及扭转局面，让双方误会冰释，言归和好。速配巨蟹座；幸运颜色黄色；幸运数字 6上海, 12/27 05:00发布: 今天,中雨, 8°~10°,东风3-4级转东北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？这样还是那样？？到底要怎样？！ 转发微博【明天小雨转中雨、5-10度，跨年夜最低温-2度！】这几天天气回暖，再也不会冻手冻脚啦。可惜小雨扰人，明天下午到夜里还有中雨，淅淅沥沥下到周六。然后，又一轮冷空气迎面扑来，周日最低温降到-1度，下周一（跨年夜）-2度！2013年，我们是在冰冻中迎接，还是在飞雪中迎接呢？转发微博【大雪预警！】预计30日凌晨本市将转为小到中雪，局部降雪明显，之后早上最低温度可达-2度！可能会有道路结冰现象！然而30日的天气比较异常！上午之后转为多云有时有小雪的天气最高温度也只有1~2度左右！之后连续4天最低温度都在0度或者0度以下。 Via 「转」转发微博【韩正辞去上海市市长职务 杨雄任上海市代市长】东方网消息，上海市十三届人大常委会第三十八次会议刚刚通过决定，接受韩正辞去上海市市长职务的请求，杨雄任上海市代市长。转发微博【你知道吗？中山公园有株历经一个半世纪的沪上最大梧桐】位于中山公园内有一株目前沪上最大的法国梧桐树，树高22米，胸围500厘米，冠经30米。据1934年公共租界工部局年报，此树育于英国，为英国人汉壁礼爵士赠送霍格之品，并由霍格于1866年间植于园内。冻死我了！转发微博伊瓜因的磨难到了尽头。阿根廷前锋在11月6日的比赛中受伤，虽然原先预计的恢复时间为4周，但最终小烟枪远离赛场近2个月。  上周五，阿根廷人在受伤后首次踏上了巴尔德维瓦斯的草坪，与瓦拉内一起进行了慢跑训练。  他的恢复无疑令焦急期盼偶像复出的皇马球迷感到高兴。 转发微博【保护卡西！皇马主席无声力挺 他是马德里之子】 当地时间12月23日，卡西在自己举办义赛上挥手向观众致意。观众席上，皇马主席弗洛伦蒂诺意外现身，还和一名身着卡西球衣的小球迷互动，以示对卡西利亚斯的维护。 皇马"换门"...转发微博【今天5-7度、阴有时有小雨，周日重回冰点】天气指数今起触底反弹。在神秘的游资暖湿气流带动下，未来4天将走出一根光头光底的小阳线，制伞业成为本轮上攻明星。然而，前期阻力位7度压力仍大，本周日在冷空气卖盘沉重打压下，再次冲高回落，并触及0度底部。散户请准备筹码增仓棉纺板块下小雨。上海, 12/25 23:00发布: 今天,小雨, 7°~7°,东北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )下雨真麻法！转发微博 12月27日周四：运势还是有点紧绷，尤其言语沟通层面非常重要，所以要特别注意自己的用语、措辞及表达方式。如果想弥补哪些人际关系，今天也是努力的好机会，拿出诚意持续沟通，趁今天赶紧加把劲，还来得及扭转局面，让双方误会冰释，言归和好。速配巨蟹座；幸运颜色黄色；幸运数字 6上海, 12/27 05:00发布: 今天,中雨, 8°~10°,东风3-4级转东北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )  好久不见，你还好吗？这样还是那样？？到底要怎样？！ 转发微博【明天小雨转中雨、5-10度，跨年夜最低温-2度！】这几天天气回暖，再也不会冻手冻脚啦。可惜小雨扰人，明天下午到夜里还有中雨，淅淅沥沥下到周六。然后，又一轮冷空气迎面扑来，周日最低温降到-1度，下周一（跨年夜）-2度！2013年，我们是在冰冻中迎接，还是在飞雪中迎接呢？转发微博【大雪预警！】预计30日凌晨本市将转为小到中雪，局部降雪明显，之后早上最低温度可达-2度！可能会有道路结冰现象！然而30日的天气比较异常！上午之后转为多云有时有小雪的天气最高温度也只有1~2度左右！之后连续4天最低温度都在0度或者0度以下。 Via 「转」转发微博【韩正辞去上海市市长职务 杨雄任上海市代市长】东方网消息，上海市十三届人大常委会第三十八次会议刚刚通过决定，接受韩正辞去上海市市长职务的请求，杨雄任上海市代市长。转发微博【你知道吗？中山公园有株历经一个半世纪的沪上最大梧桐】位于中山公园内有一株目前沪上最大的法国梧桐树，树高22米，胸围500厘米，冠经30米。据1934年公共租界工部局年报，此树育于英国，为英国人汉壁礼爵士赠送霍格之品，并由霍格于1866年间植于园内。冻死我了！转发微博伊瓜因的磨难到了尽头。阿根廷前锋在11月6日的比赛中受伤，虽然原先预计的恢复时间为4周，但最终小烟枪远离赛场近2个月。  上周五，阿根廷人在受伤后首次踏上了巴尔德维瓦斯的草坪，与瓦拉内一起进行了慢跑训练。  他的恢复无疑令焦急期盼偶像复出的皇马球迷感到高兴。 转发微博【保护卡西！皇马主席无声力挺 他是马德里之子】 当地时间12月23日，卡西在自己举办义赛上挥手向观众致意。观众席上，皇马主席弗洛伦蒂诺意外现身，还和一名身着卡西球衣的小球迷互动，以示对卡西利亚斯的维护。 皇马"换门"...转发微博【今天5-7度、阴有时有小雨，周日重回冰点】天气指数今起触底反弹。在神秘的游资暖湿气流带动下，未来4天将走出一根光头光底的小阳线，制伞业成为本轮上攻明星。然而，前期阻力位7度压力仍大，本周日在冷空气卖盘沉重打压下，再次冲高回落，并触及0度底部。散户请准备筹码增仓棉纺板块下小雨。上海, 12/25 23:00发布: 今天,小雨, 7°~7°,东北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧可以试试看。【手机电量不耐用？试试更换SIM卡】童鞋们是否觉得手机电量越来越不经用，身边总得备上一个充电器？您可能不知道，如果SIM卡使用多年，表面产生一定磨损，会导致信号不稳，手机在不断搜索信号的过程中会消耗大量电量，导致待机时间缩短，建议同一张SIM卡不要使用两年以上。今天特工开始突破了！转发微博【寒潮、霜冻双预警，明晨气温冰点以下】明天依然是晴到多云的天气，但受冷空气影响，最低气温比今天又有所下降，预计明晨最低温度可达零下2度，有薄冰。寒潮、霜冻双预警挂出，提醒童鞋们明早务必做好防寒保暖各项措施，自觉裹成球状出门。转发微博【腹泻宝宝护理要诀】卫生方面：1.喂奶或照料宝宝前先洗手；2.宝宝的奶具和玩具要消毒；3.配方奶不宜久置（勿放置1小时以上）。饮食方面：1.少食多餐，保证营养；2.调整奶粉及辅食。护理方面：1.注意保暖；保护小屁屁（便后用细软纱布轻洗并涂上油脂类药膏）；及时补充体液（喝糖盐水）。转发微博我鲨备战今晚与佛山友城的比赛 胜利不只属于上一场你们懂的！19：35源深体育中心不见不散！无法来现场的球迷们 将为你们全程直播！为我鲨加油！转发微博【冷空气都从哪里来？95%来自西伯利亚】天气预报中常会提到“一股从西西伯利亚来的冷空气前锋今天上午到达新疆北部……”这类言语， 说，其实，严寒的北冰洋、西伯利亚是冷空气的发源地。入侵我国的冷空气路径95%左右的冷空气都要经过西伯利亚中部地区。入侵我国主要的四条路径见长微博。转发微博【网曝酱油醋塑化剂超白酒400倍？！ 】塑化剂危机持续发酵，继白酒之后，调味品、饮料也被卷入风波。近日，某食品公司董事发微博称"食用酱油、醋、饮料里的塑化剂含量是酒的400倍"被疯转。 有研究者称，对于塑化剂含量检测标准，卫生部的两份文件标准不一致。新民网 转发微博【卖鸡老人遭遇假钞，一气之下不幸过世】网友“Chris_Huang-4 ”等发博称广西梧州市藤县北市场内，一位老人以108元出售数只鸡，卖鸡的三个妇女给他200元假币，老人找零92元。事后老人惊觉被骗追讨，妇女抵赖并带着钱与鸡离开。可怜的老人气愤过度，当场过世……骗子会遭报应的！！！「转」转发微博拜佛，这个是硬功夫；禅修是定的功夫；听经闻法是慧的功夫， 大彻大悟，明心见性是真功夫，真的假不了，假的也真不了。转发微博《狗狗跳不过门槛》 HOLY二个半月大的影片，试图跳入厕所找麻麻，屡战屡败最后终于成功以「滑倒」姿势进去厕所了！！   （分享自 ）等我决定了，天都亮了！ 上海, 12/23 10:00发布: 今天,晴, -2°~4°,西北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【强冷空气来袭！气温将跌破冰点】受北方强冷空气影响，昨天起上海的气温明显下降。上海中心气象台发出寒潮警报，今天晴到多云，最高3度，明天最低将达零下2度，有薄冰，郊区或有严重冰冻。原来“湿芥末日”过后进入的是“冰河世纪”！上船什么的都是浮云，暖暖的被窝才是王道啊！转发微博 12月23日周日：精神力量减弱了些，心思也回归到现实面，能够较专心于工作上，在聚精会神的情况下，工作效率大幅提高，表现也相当不错。你的辛勤努力也带来好收获，而且财运也跟着很不错。你体会一分耕耘一分收获的道理。速配双子座；幸运颜色浅灰色；幸运数字 6今天好冷啊！可以试试看。【手机电量不耐用？试试更换SIM卡】童鞋们是否觉得手机电量越来越不经用，身边总得备上一个充电器？您可能不知道，如果SIM卡使用多年，表面产生一定磨损，会导致信号不稳，手机在不断搜索信号的过程中会消耗大量电量，导致待机时间缩短，建议同一张SIM卡不要使用两年以上。今天特工开始突破了！转发微博【寒潮、霜冻双预警，明晨气温冰点以下】明天依然是晴到多云的天气，但受冷空气影响，最低气温比今天又有所下降，预计明晨最低温度可达零下2度，有薄冰。寒潮、霜冻双预警挂出，提醒童鞋们明早务必做好防寒保暖各项措施，自觉裹成球状出门。转发微博【腹泻宝宝护理要诀】卫生方面：1.喂奶或照料宝宝前先洗手；2.宝宝的奶具和玩具要消毒；3.配方奶不宜久置（勿放置1小时以上）。饮食方面：1.少食多餐，保证营养；2.调整奶粉及辅食。护理方面：1.注意保暖；保护小屁屁（便后用细软纱布轻洗并涂上油脂类药膏）；及时补充体液（喝糖盐水）。转发微博我鲨备战今晚与佛山友城的比赛 胜利不只属于上一场你们懂的！19：35源深体育中心不见不散！无法来现场的球迷们 将为你们全程直播！为我鲨加油！转发微博【冷空气都从哪里来？95%来自西伯利亚】天气预报中常会提到“一股从西西伯利亚来的冷空气前锋今天上午到达新疆北部……”这类言语， 说，其实，严寒的北冰洋、西伯利亚是冷空气的发源地。入侵我国的冷空气路径95%左右的冷空气都要经过西伯利亚中部地区。入侵我国主要的四条路径见长微博。转发微博【网曝酱油醋塑化剂超白酒400倍？！ 】塑化剂危机持续发酵，继白酒之后，调味品、饮料也被卷入风波。近日，某食品公司董事发微博称"食用酱油、醋、饮料里的塑化剂含量是酒的400倍"被疯转。 有研究者称，对于塑化剂含量检测标准，卫生部的两份文件标准不一致。新民网 转发微博【卖鸡老人遭遇假钞，一气之下不幸过世】网友“Chris_Huang-4 ”等发博称广西梧州市藤县北市场内，一位老人以108元出售数只鸡，卖鸡的三个妇女给他200元假币，老人找零92元。事后老人惊觉被骗追讨，妇女抵赖并带着钱与鸡离开。可怜的老人气愤过度，当场过世……骗子会遭报应的！！！「转」转发微博拜佛，这个是硬功夫；禅修是定的功夫；听经闻法是慧的功夫， 大彻大悟，明心见性是真功夫，真的假不了，假的也真不了。转发微博《狗狗跳不过门槛》 HOLY二个半月大的影片，试图跳入厕所找麻麻，屡战屡败最后终于成功以「滑倒」姿势进去厕所了！！   （分享自 ）等我决定了，天都亮了！ 上海, 12/23 10:00发布: 今天,晴, -2°~4°,西北风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【强冷空气来袭！气温将跌破冰点】受北方强冷空气影响，昨天起上海的气温明显下降。上海中心气象台发出寒潮警报，今天晴到多云，最高3度，明天最低将达零下2度，有薄冰，郊区或有严重冰冻。原来“湿芥末日”过后进入的是“冰河世纪”！上船什么的都是浮云，暖暖的被窝才是王道啊！转发微博 12月23日周日：精神力量减弱了些，心思也回归到现实面，能够较专心于工作上，在聚精会神的情况下，工作效率大幅提高，表现也相当不错。你的辛勤努力也带来好收获，而且财运也跟着很不错。你体会一分耕耘一分收获的道理。速配双子座；幸运颜色浅灰色；幸运数字 6今天好冷啊！转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博【欧冠16强抽签各队表情】加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇马VS曼联、瓦伦西亚VS巴黎圣日耳曼、波尔图VS马拉加上海, 12/20 18:00发布: 今天,中雨,夜间最低8°,东南风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )下雨湿嗒嗒！转发微博【明天最低温8度、阴有时有小雨，下周一降至零下2度】准备下班的筒子注意啦，外面正在下雨，雨量中等，当心路滑哦。谣言的“世界末日”显然不靠谱，明天小雨依旧，冷空气过两天也会再来。周日最低温1度，下周二居然-2度。虽然有雨，还是珍惜这两天的回暖吧，“数九严寒”马上到啦转发微博朋友A说：寂寞……空虚……冷…… 朋友B马上道：穿上......衣服......滚......！o(*≧▽≦)ツ┏━┓（转）转发微博【可口可乐送小北极熊啦！ 】现在只要在全家FamilyMart超市，购买3瓶可口可乐系列商品,就可以免费领到一个!先到先得,送完为止哟! via来吧！🔜🌚💥💫🌋❄⛅🚣🆘♻   [原创]转发微博【肯德基新广告语】以后看病哪里去？经济实惠肯德基！肯德基富含18种抗生素，孩子生了病，不打针，不吃药，鸡到病除，包你“吃嘛嘛香，身体倍儿棒~”尼玛，于涛也转会了！尼玛！【申花队长加盟德比对手签3年 】 北京时间12月20日，上海申鑫足球俱乐部官方宣布申花队长于涛加盟，双方签约三年。在吴曦转会舜天之后，申花又有一名绝对主力离队。 　　稍后为您带来详细报道转发微博今天凌晨，新一届齐达内朋友VS罗纳尔多朋友慈善义赛继续进行，齐达内、萨尔加多、耶罗、索拉里、卡洛斯、罗纳尔多、埃莫森等参加了比赛，齐达内打入精彩进球，最终2-3不敌罗纳尔多朋友队。上海, 12/19 23:00发布: 今天,小雨转中雨, 8°~11°,东南风4-5级转东南风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博 12月20日周四：月亮在今天下午换到白羊座，进入妳的本宫内，这是重新洗牌的指标性日子，自己的能量又很强，然而好坏起伏剧烈，情况变幻难测。你可能感到压力颇大，而紧张过度，对未来的莫名的忧虑，花了不少精神在提早规划、未雨绸缪。速配摩羯座；幸运颜色棕色；幸运数字 7生活就是一个七日接着又一个七日！ 累了。转发微博【欧冠16强抽签各队表情】加拉塔萨雷VS 沙尔克04、凯尔特人VS 尤文图斯、阿森纳 VS 拜仁、顿涅斯克矿工 VS 多特蒙德、AC米兰VS巴塞罗那、皇马VS曼联、瓦伦西亚VS巴黎圣日耳曼、波尔图VS马拉加上海, 12/20 18:00发布: 今天,中雨,夜间最低8°,东南风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )下雨湿嗒嗒！转发微博【明天最低温8度、阴有时有小雨，下周一降至零下2度】准备下班的筒子注意啦，外面正在下雨，雨量中等，当心路滑哦。谣言的“世界末日”显然不靠谱，明天小雨依旧，冷空气过两天也会再来。周日最低温1度，下周二居然-2度。虽然有雨，还是珍惜这两天的回暖吧，“数九严寒”马上到啦转发微博朋友A说：寂寞……空虚……冷…… 朋友B马上道：穿上......衣服......滚......！o(*≧▽≦)ツ┏━┓（转）转发微博【可口可乐送小北极熊啦！ 】现在只要在全家FamilyMart超市，购买3瓶可口可乐系列商品,就可以免费领到一个!先到先得,送完为止哟! via来吧！🔜🌚💥💫🌋❄⛅🚣🆘♻   [原创]转发微博【肯德基新广告语】以后看病哪里去？经济实惠肯德基！肯德基富含18种抗生素，孩子生了病，不打针，不吃药，鸡到病除，包你“吃嘛嘛香，身体倍儿棒~”尼玛，于涛也转会了！尼玛！【申花队长加盟德比对手签3年 】 北京时间12月20日，上海申鑫足球俱乐部官方宣布申花队长于涛加盟，双方签约三年。在吴曦转会舜天之后，申花又有一名绝对主力离队。 　　稍后为您带来详细报道转发微博今天凌晨，新一届齐达内朋友VS罗纳尔多朋友慈善义赛继续进行，齐达内、萨尔加多、耶罗、索拉里、卡洛斯、罗纳尔多、埃莫森等参加了比赛，齐达内打入精彩进球，最终2-3不敌罗纳尔多朋友队。上海, 12/19 23:00发布: 今天,小雨转中雨, 8°~11°,东南风4-5级转东南风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博 12月20日周四：月亮在今天下午换到白羊座，进入妳的本宫内，这是重新洗牌的指标性日子，自己的能量又很强，然而好坏起伏剧烈，情况变幻难测。你可能感到压力颇大，而紧张过度，对未来的莫名的忧虑，花了不少精神在提早规划、未雨绸缪。速配摩羯座；幸运颜色棕色；幸运数字 7生活就是一个七日接着又一个七日！ 累了。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧原来。嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧。「转」加油！！！【自甘堕落！皇马失分超整个上赛季 联赛提前OVER】 高清：皇马不胜C罗和队友无奈 破门后大脚宣泄 2012年的最后一个主场，皇马继续保持不败，2012年，皇马在主场没有输过球，战绩为16胜4平。看起来很辉煌，实际上...么精神。转发微博【今天7-10度、阴到多云，周三最低温仅2度！】主张降温的冷空气，与主张下雨的暖湿气流，正在申城上空拼杀。本周上半周冷空气占优，小雨只下局部，温度渐低，明天最低温5度，后天仅2度！下半周暖湿气流反攻，再次“回暖+下雨”。为防被流弹所伤，请上半周注意保暖，下半周记得带转发微博  12月18日周二：天王星转正行在你命宫的日子，妳将更能够自律和步入正轨，不会像前先时候有些冲动和脱序。开始过得比较务实些了，可能会埋头苦干，而且因为之前有些怠惰，进度落后，何况之后要放假，事情就挤在一堆了，你开始督促自己急起直追。速配狮子座；幸运颜色米色；幸运数字 3强迫起床上班。阴冷的天。转发微博【上海可能迎来白色圣诞】下周上海气温先抑后扬。受冷空气渗透影响，下周初气温持续下降，周三早晨市区2度、郊区0度。周四开始气温回升并进入阴雨模式 最新欧洲数值预报显示，12月24日上海可能出现降雪，今年上海或许会有一个白色圣诞节 当然前提是阿拉能平安度过冬至via转发微博下周的天气预报，哈哈哈哈…… 「图：风中吃西瓜」累死我了！好吃。【香酥鸡】每当路过香酥鸡小店时，你是否还会停下脚步，买上一小包捧在手中，慢慢地回味那种滋味：外焦里嫩，鸡肉弹性十足，香香的，沾上重口味的椒盐、辣火酱或辣酱油。冬季早黑的傍晚，和童鞋一路回家，你一口我一口，恼人的成绩单、老师批评全然不用惦记，嚼着香酥鸡心中就满足开心转发微博【夜里雨止转阴，明天阴转多云，9-10度】周末两天雨妹妹一定十分郁闷，一直都阴沉着脸。虽然今夜雨止，明天多云。可是明天要上班，周末都没有出去玩，很闷！为明天求个小太阳我要出门去买袜纸！明朝夜到又要落雨，大家还是乖乖地请雨伞君作伴吧！什么情况？转发微博【阿里纳斯复出在即 雷恩·凯利今告别】 【新民晚报·新民网】今天（16日）上午，上海男篮正式宣布更换外援，雷恩·凯利在替上海男篮打完之前3个主场比赛后，就此结束本赛季CBA之旅。这就意味着，阿里纳斯伤势已无大碍，重回...下大雨了！原来。嫦娥将天蓬调戏他的事告到了玉帝处。玉帝问太白金星：天蓬此举该如何处置？太白金星答：知法犯法，按律当诛。玉帝有些惋惜地点了点头：唉………当猪就当猪吧。「转」加油！！！【自甘堕落！皇马失分超整个上赛季 联赛提前OVER】 高清：皇马不胜C罗和队友无奈 破门后大脚宣泄 2012年的最后一个主场，皇马继续保持不败，2012年，皇马在主场没有输过球，战绩为16胜4平。看起来很辉煌，实际上...么精神。转发微博【今天7-10度、阴到多云，周三最低温仅2度！】主张降温的冷空气，与主张下雨的暖湿气流，正在申城上空拼杀。本周上半周冷空气占优，小雨只下局部，温度渐低，明天最低温5度，后天仅2度！下半周暖湿气流反攻，再次“回暖+下雨”。为防被流弹所伤，请上半周注意保暖，下半周记得带转发微博  12月18日周二：天王星转正行在你命宫的日子，妳将更能够自律和步入正轨，不会像前先时候有些冲动和脱序。开始过得比较务实些了，可能会埋头苦干，而且因为之前有些怠惰，进度落后，何况之后要放假，事情就挤在一堆了，你开始督促自己急起直追。速配狮子座；幸运颜色米色；幸运数字 3强迫起床上班。阴冷的天。转发微博【上海可能迎来白色圣诞】下周上海气温先抑后扬。受冷空气渗透影响，下周初气温持续下降，周三早晨市区2度、郊区0度。周四开始气温回升并进入阴雨模式 最新欧洲数值预报显示，12月24日上海可能出现降雪，今年上海或许会有一个白色圣诞节 当然前提是阿拉能平安度过冬至via转发微博下周的天气预报，哈哈哈哈…… 「图：风中吃西瓜」累死我了！好吃。【香酥鸡】每当路过香酥鸡小店时，你是否还会停下脚步，买上一小包捧在手中，慢慢地回味那种滋味：外焦里嫩，鸡肉弹性十足，香香的，沾上重口味的椒盐、辣火酱或辣酱油。冬季早黑的傍晚，和童鞋一路回家，你一口我一口，恼人的成绩单、老师批评全然不用惦记，嚼着香酥鸡心中就满足开心转发微博【夜里雨止转阴，明天阴转多云，9-10度】周末两天雨妹妹一定十分郁闷，一直都阴沉着脸。虽然今夜雨止，明天多云。可是明天要上班，周末都没有出去玩，很闷！为明天求个小太阳我要出门去买袜纸！明朝夜到又要落雨，大家还是乖乖地请雨伞君作伴吧！什么情况？转发微博【阿里纳斯复出在即 雷恩·凯利今告别】 【新民晚报·新民网】今天（16日）上午，上海男篮正式宣布更换外援，雷恩·凯利在替上海男篮打完之前3个主场比赛后，就此结束本赛季CBA之旅。这就意味着，阿里纳斯伤势已无大碍，重回...下大雨了！转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧转发微博一天晚上在家里上网，旺旺突然跳了出来窗口来对我说：“亲，我怀孕了” 哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？ 正发愣，那人又说：“明天去医院检查。” 心想你丫到底是谁，难道还要我陪你去检查，想讹我不成？ 正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了”。 （转）【盗墓游戏玩上瘾 90后少年毁700多骨灰盒】由于玩网游“盗墓游戏”上瘾，一名90后男孩居然想在现实中过过游戏瘾，利用安息堂管理不严，想赚一把“死人钱”。嫌疑人共在骨灰盒里找到70元人民币和一个假的金手镯，却给安息堂造成了7万元多的经济损失，给死者的亲人们带来了深深的伤痛。转发微博体重不过百，不是平胸就是矮。。。(转)转发微博【古巴 长岛】美丽的小岛，碧绿的海水，细如粉末的沙滩。转发微博商女不知亡国恨，一天到晚玩iPhone；举头望明月，低头玩iPhone；在天愿做比翼鸟，回家路上玩iPhone；劝君更尽一怀酒，喝完继续玩iPhone；相看两不厌，唯有玩iPhone；路遥知马力，我在玩iPhone...尼玛！人世间最远的距离不是生与死，而是我在你面前你TMD却在玩iPhone！（转）转发微博十二星座女生花心排行榜--第六名：白羊座女生 白羊座女生处事浮夸，可信度只有六分，做事三分热度，让人觉得她们人很漂浮，以自我为中心，无论对方的情绪或态度如何，都不会左右她们的做法。她们喜欢异性簇拥着她，简直就是心意不专。花心指数颇高。 金庸武侠年表，终于把每部人物关系串起来了。神贴啊！给跪了！！（转）转发微博意大利洛矶村——悬崖边上的小村庄转发微博【门前大桥下，游过一只鸭】当地时间11日早,英国泰晤士河上惊现一只高达50英尺(约15米),重约半吨的巨型浴盆橡皮鸭!伦敦塔桥甚至为它折起!这只大鸭子由8个人花了800多个小时制作,目的只是为了让英国人笑一笑!转发微博小的时候，容易把好感当喜欢，把喜欢当爱，把暂时当一辈子，这叫天真。长大以后，容易把喜欢当好感，把爱当喜欢，把一辈子当暂时，这叫错过！转发微博这样抢篮板，你要吓死观众啊！（转）转发微博在一起久了，难免争执。有些恋人，每天都吵，但年复一年，还在一起，尽管每天吵，仍然分不开。有些恋人，从来不吵，外人都羨慕他们的甜蜜， 但却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下来争吵的总是爱你的。反而忍耐,渐渐会成为定时炸弹,有一天突然爆炸,所有感情都瞬间摧毁。转发微博【今晚明晨电视足球】又到了超级足球周末 今晚20:45 纽卡斯尔 VS 曼城；22:30 勒沃库森 VS 汉堡；23:00 曼联 VS 桑德兰；利物浦 VS 维拉；明晨01:00 马洛卡 VS 毕尔巴鄂；乌迪内 VS 巴勒莫 ；01:30 沙尔克 VS 弗赖堡；03:45 拉齐奥 VS 国际米兰……直播表详情转发微博【理念】①做人：先站住，再站高。②规划：先成长，再成功。③学习：先记录，再记忆。④职场：先升值，再升职。⑤沟通：先求同，再求异。⑥人际：先交流，再交心。⑦执行：先完成，再完美。⑧创新：先仿造，再创造。直面困难能寻求转机，不惧困难能把握时机；克服困难能获得良机，解决困难能化解危机。上海, 12/15 19:00发布: 今天,小雨,夜间最低7°,东北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博一天晚上在家里上网，旺旺突然跳了出来窗口来对我说：“亲，我怀孕了” 哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？ 正发愣，那人又说：“明天去医院检查。” 心想你丫到底是谁，难道还要我陪你去检查，想讹我不成？ 正琢磨着，那人又说：“只能后天给你发货了”。 （转）【盗墓游戏玩上瘾 90后少年毁700多骨灰盒】由于玩网游“盗墓游戏”上瘾，一名90后男孩居然想在现实中过过游戏瘾，利用安息堂管理不严，想赚一把“死人钱”。嫌疑人共在骨灰盒里找到70元人民币和一个假的金手镯，却给安息堂造成了7万元多的经济损失，给死者的亲人们带来了深深的伤痛。转发微博体重不过百，不是平胸就是矮。。。(转)转发微博【古巴 长岛】美丽的小岛，碧绿的海水，细如粉末的沙滩。转发微博商女不知亡国恨，一天到晚玩iPhone；举头望明月，低头玩iPhone；在天愿做比翼鸟，回家路上玩iPhone；劝君更尽一怀酒，喝完继续玩iPhone；相看两不厌，唯有玩iPhone；路遥知马力，我在玩iPhone...尼玛！人世间最远的距离不是生与死，而是我在你面前你TMD却在玩iPhone！（转）转发微博十二星座女生花心排行榜--第六名：白羊座女生 白羊座女生处事浮夸，可信度只有六分，做事三分热度，让人觉得她们人很漂浮，以自我为中心，无论对方的情绪或态度如何，都不会左右她们的做法。她们喜欢异性簇拥着她，简直就是心意不专。花心指数颇高。 金庸武侠年表，终于把每部人物关系串起来了。神贴啊！给跪了！！（转）转发微博意大利洛矶村——悬崖边上的小村庄转发微博【门前大桥下，游过一只鸭】当地时间11日早,英国泰晤士河上惊现一只高达50英尺(约15米),重约半吨的巨型浴盆橡皮鸭!伦敦塔桥甚至为它折起!这只大鸭子由8个人花了800多个小时制作,目的只是为了让英国人笑一笑!转发微博小的时候，容易把好感当喜欢，把喜欢当爱，把暂时当一辈子，这叫天真。长大以后，容易把喜欢当好感，把爱当喜欢，把一辈子当暂时，这叫错过！转发微博这样抢篮板，你要吓死观众啊！（转）转发微博在一起久了，难免争执。有些恋人，每天都吵，但年复一年，还在一起，尽管每天吵，仍然分不开。有些恋人，从来不吵，外人都羨慕他们的甜蜜， 但却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下来争吵的总是爱你的。反而忍耐,渐渐会成为定时炸弹,有一天突然爆炸,所有感情都瞬间摧毁。转发微博【今晚明晨电视足球】又到了超级足球周末 今晚20:45 纽卡斯尔 VS 曼城；22:30 勒沃库森 VS 汉堡；23:00 曼联 VS 桑德兰；利物浦 VS 维拉；明晨01:00 马洛卡 VS 毕尔巴鄂；乌迪内 VS 巴勒莫 ；01:30 沙尔克 VS 弗赖堡；03:45 拉齐奥 VS 国际米兰……直播表详情转发微博【理念】①做人：先站住，再站高。②规划：先成长，再成功。③学习：先记录，再记忆。④职场：先升值，再升职。⑤沟通：先求同，再求异。⑥人际：先交流，再交心。⑦执行：先完成，再完美。⑧创新：先仿造，再创造。直面困难能寻求转机，不惧困难能把握时机；克服困难能获得良机，解决困难能化解危机。上海, 12/15 19:00发布: 今天,小雨,夜间最低7°,东北风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧宝宝好可爱！转发微博【朱骏：小黑回来一定好吗？】 “目前看来，这位明年就要40岁的的中后卫，来我们队的可能性确实非常大。”昨晚，申花投资人朱骏向记者证实，阿根廷前国脚、博卡青年队老中卫罗兰多·斯基亚维，的确非常有可能在下个赛季披上上海申花队战袍。与此同时，朱骏也向记者表示无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 转发微博【今天傍晚起5天多阴雨，明天大幅升温7度！】世人皆道升温好，起床冷得受不了，今天气温6-14度，明升7度吓你一跳。世人都道晴天好，绵绵阴雨受不了，5天最好备把伞，小心别被淋湿了。世人皆道周末好，顶风上班受不了，咬紧牙关拼两天，“福来day”明天来报到！转发微博 12月13日周四：新月许愿的日子，这一次射手座新月，对白羊座的你特别有利，许愿也特别有用，整天都感受很顺畅愉悦，爱情运也不错。不妨在夜晚来临时，接受新月的能量，许下几个心愿，也是厘清自己人生优先清单的好时刻。速配天秤座；幸运颜色深褐色；幸运数字 6宝宝吃的太多了。上海, 12/13 06:00发布: 今天,阴转小雨, 13°~14°,东南风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )不想起来啊！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 转发微博【明天多云到阴，傍晚到夜里有时有小雨，6-14度】12.12.12的世纪示爱日，你表白了没？明日气温继续小幅回升，最高温将上升至14度！但你千万不要被白天的天气欺骗哦，明晚就将切换到连续阴雨模式！如果晚归的话，带把伞还是有必要滴上海, 12/12 18:00发布: 今天,晴,夜间最低6°,东风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )小乖乖。很对。活了一二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了。（转）转发微博【徐亮与申花签订2+1式合同】 “实在不好意思，我现在还在休假，等到了上海再说吧，谢谢理解！”联赛结束至今尽显低调的申花，终于在昨天晚上迎来一大利好。此前三个赛季效力于北京国安的中场核心徐亮，于昨晚19:15分通过自己的个人微博宣布将在新赛季加盟上海申花午餐。宝宝好可爱！转发微博【朱骏：小黑回来一定好吗？】 “目前看来，这位明年就要40岁的的中后卫，来我们队的可能性确实非常大。”昨晚，申花投资人朱骏向记者证实，阿根廷前国脚、博卡青年队老中卫罗兰多·斯基亚维，的确非常有可能在下个赛季披上上海申花队战袍。与此同时，朱骏也向记者表示无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 转发微博【今天傍晚起5天多阴雨，明天大幅升温7度！】世人皆道升温好，起床冷得受不了，今天气温6-14度，明升7度吓你一跳。世人都道晴天好，绵绵阴雨受不了，5天最好备把伞，小心别被淋湿了。世人皆道周末好，顶风上班受不了，咬紧牙关拼两天，“福来day”明天来报到！转发微博 12月13日周四：新月许愿的日子，这一次射手座新月，对白羊座的你特别有利，许愿也特别有用，整天都感受很顺畅愉悦，爱情运也不错。不妨在夜晚来临时，接受新月的能量，许下几个心愿，也是厘清自己人生优先清单的好时刻。速配天秤座；幸运颜色深褐色；幸运数字 6宝宝吃的太多了。上海, 12/13 06:00发布: 今天,阴转小雨, 13°~14°,东南风4-5级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )不想起来啊！哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 转发微博【明天多云到阴，傍晚到夜里有时有小雨，6-14度】12.12.12的世纪示爱日，你表白了没？明日气温继续小幅回升，最高温将上升至14度！但你千万不要被白天的天气欺骗哦，明晚就将切换到连续阴雨模式！如果晚归的话，带把伞还是有必要滴上海, 12/12 18:00发布: 今天,晴,夜间最低6°,东风3-4级 (来自微博HD天气插件  免费下载地址  )小乖乖。很对。活了一二十年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在上大学了，又说2012世界未日！我们这辈子也算活得轰轰烈烈了。（转）转发微博【徐亮与申花签订2+1式合同】 “实在不好意思，我现在还在休假，等到了上海再说吧，谢谢理解！”联赛结束至今尽显低调的申花，终于在昨天晚上迎来一大利好。此前三个赛季效力于北京国安的中场核心徐亮，于昨晚19:15分通过自己的个人微博宣布将在新赛季加盟上海申花午餐。转发微博【今早空气质量优，PM2.5平均浓度为29.8】今早阴雨，PM2.5浓度继续保持较低水平。今早7时全市平均浓度29.8，10个监测站中最高的杨浦四漂为55.9，最低的浦东监测站为20。衡量过去24小时空气质量的AQI为43，优，逐小时更新请见 或关注转发微博【今起3天均有雨，最高23-24度，下周一雨止升温】代号“梅完梅了”的入梅演习正在进行，梅雨野战军某部将演练小雨、中雨、大雨各种雨，以便为下月正式入梅做好准备。演习持续3天，并保持凉爽的外部环境。下周一演习结束，回暖至28度左右，可用不了多长时间，梅雨军团就将正式总攻啦！转发微博白羊座5月31日周五：今天受到他人影响导致情绪化了点，但过一会儿就没事，转换为平稳的心情了。下班后虽然没有到处乱逛，不过也可以在家与朋友互通讯息，大聊特聊一番，非常热络开心。有心仪对象或伴侣的你，可藉此机会拉近距离和了解，替感情增温唷！速配白羊座；幸运颜色黄色；幸运数字 3转个弯，开心就能到来了！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博要生活在这个世界上就会有很多烦恼。但是，痛苦和快乐取决于你的内心。再重的担子笑着也是挑，哭着也是挑。再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。转发微博无论您此刻处于事业低谷期，或是正经历着情感衰败，或正对面前一筹莫展充满疑惑期，请用感怀恩情的心怀对待它们！因为它教会我们认识自己，认识到自己同时可以以经历的经验积累沉淀改进为我们的处事观，也俗称为能力！我们始终要怀有感恩的心感谢遇见！从容的心才会获得真正快乐！转发微博【礼物传达的情谊你懂吗】围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；香烟=我讨厌你；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；手帕=等待分手后再相遇；皮带=栓住他一辈子。你送错过礼物么？转发微博【申花明日出征贵阳】可以基本肯定，本轮申花在后防线上将由斯基亚维和戴琳组成中后卫，而右后卫则由上轮在这个位置上表现出色的王长庆继续担任。斯基亚维表示，贵州人和很强，自己在防对手高空球方面做好了准备。另外，中场组织者徐亮的缺阵显然成了最让巴蒂斯塔头疼的难题。转发微博【安帅铁心投皇马：女儿赴马德里就读 助手敲定】安帅执教皇马只是时间问题 腾讯体育讯  北京时间5月30日，据西班牙媒体《点球点》消息，虽然安切洛蒂还未与巴黎圣日耳曼高层谈妥解约的事宜，但安帅的小女儿已经在马德里的一所学校就读。西媒言之凿...不错阿贝罗阿,卡列洪,卡西,卡卡都发instagram展示了球队2013/14赛季的新球衣,大家觉得如何?是不是穿在球员身上比之前单独展示的好看呢?~我大笑三声，哈哈哈哈。 转发微博【明天最低18度，下周一雨止升温】得知不少人仍怀念春姑娘的温柔，昨天还阳光灿烂的夏姑娘脸色大变，决定“给你们点雨水看看”：周五阴有间歇性小雨18-23度；周六阵雨20-24度；周日小雨转多云19-24度；下周一多云19-27度。希望雨水能浇灭夏姑娘的怒火，早日把阳光还给我们吧