天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 觉得经典，全看过！//: 几乎全看过，都是经典啊！日本官方评出最经典35部动漫  我在:华山空中栈道。。。我看图都脚软，恐高症的人伤不起啊！！！//: 赞一个！！！【他在守一份良心 】前天大雨，广东珠海巿有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！  （都市快报）困了//: 它就这样睡着了------论大肚肚的妙用。「转」//: 好想去！【【厦门海贼王主题餐厅】在梅丽号上吃烤肉好开心!!!要是厨师穿成sanji那样我会更开心我会说么~在厦门思明区，想去的同学组队啊~ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！碉堡了理工男玩千手观音，应该是这个范儿。。。「转」为什么都叼着面包？ 啊啊啊迟到了迟到了！！要迟到的时候叼着面包才是王道吧……——via动漫图卦哎呀我去！//:活该！//: 这是传说中的报应么？ //: 天哪！ //:你会同情这个小偷么？//://: 男：5块？ 女：我不是那种人。 男：50块？ 女：你当我是什么人。 男：500块？ 女：今晚我是你的人。 男：5000块？ 女：今晚别把我当人。 男：50000块？ 女：不管你来多少人。 男：500000块？ 女：不管来的是不是人！（转）//:一个让男孩女孩必看的ML微 博几乎所有的爱情都是以“你好”开始，以“你好坏”升华，以“你好棒”进入高潮，以“你好吗”淡化，以“你还好吗”结束 【如果你已不是未成年就关注 】//:不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。觉得经典，全看过！//: 几乎全看过，都是经典啊！日本官方评出最经典35部动漫  我在:华山空中栈道。。。我看图都脚软，恐高症的人伤不起啊！！！//: 赞一个！！！【他在守一份良心 】前天大雨，广东珠海巿有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！  （都市快报）困了//: 它就这样睡着了------论大肚肚的妙用。「转」//: 好想去！【【厦门海贼王主题餐厅】在梅丽号上吃烤肉好开心!!!要是厨师穿成sanji那样我会更开心我会说么~在厦门思明区，想去的同学组队啊~ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）转个弯，开心就能到来了！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！碉堡了理工男玩千手观音，应该是这个范儿。。。「转」为什么都叼着面包？ 啊啊啊迟到了迟到了！！要迟到的时候叼着面包才是王道吧……——via动漫图卦哎呀我去！//:活该！//: 这是传说中的报应么？ //: 天哪！ //:你会同情这个小偷么？//://: 男：5块？ 女：我不是那种人。 男：50块？ 女：你当我是什么人。 男：500块？ 女：今晚我是你的人。 男：5000块？ 女：今晚别把我当人。 男：50000块？ 女：不管你来多少人。 男：500000块？ 女：不管来的是不是人！（转）//:一个让男孩女孩必看的ML微 博几乎所有的爱情都是以“你好”开始，以“你好坏”升华，以“你好棒”进入高潮，以“你好吗”淡化，以“你还好吗”结束 【如果你已不是未成年就关注 】//:不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。不必遗憾，若是美好，叫做精彩，若是糟糕，叫做经历。天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ //: 七个西藏地区旅行最佳时间【七个西藏地区旅行最佳时间】推荐给那些和我一样热爱着西藏，热爱着行走在路上的童鞋们~ 爱摄影，爱旅行，关注 (转) 转发微博【拜仁晋级之路 灭三大联赛豪门4年3进决赛】欧冠决赛在即，让我们再来心血澎湃一次，2013年欧冠拜仁慕尼黑进军温布利之路Road to Wembley 视频：  卧槽~这么精致的还真没见过！//: 商家说买一赠一，拿到赠品我傻眼了商家说买一赠一，拿到赠品我傻眼了。。。 雷倒指数：★★★☆☆选哪个呢？//: 专注搞笑30年，让你笑的合不拢腿男人们！如果你流落荒岛，岛上只有A和B两个女孩，你会选哪个？~专注搞笑30年，让你高校代表队怎么够看？高手在民间啊！  我在:有什么讲究吗？//: 你背背包的方式是哪个？你背背包的方式是哪个？。。。[图转]本来就会//: 瞬间学会麻将。。听说了一個牛逼的公式 ：n*AAA+m*ABC+DD就赢了，mn可以等于0， 让我一分钟就学会了麻将。 专题:《2013年苏迪曼杯羽毛球赛》 (来自 ) //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈        哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........................................................................//: //: //: 转发微博【致广大设计师......】牛掰~老师罚学生抄三千遍单词！老师看过后傻眼〜 「转」  我分享了 我在:心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 七个西藏地区旅行最佳时间【七个西藏地区旅行最佳时间】推荐给那些和我一样热爱着西藏，热爱着行走在路上的童鞋们~ 爱摄影，爱旅行，关注 (转) 转发微博【拜仁晋级之路 灭三大联赛豪门4年3进决赛】欧冠决赛在即，让我们再来心血澎湃一次，2013年欧冠拜仁慕尼黑进军温布利之路Road to Wembley 视频：  卧槽~这么精致的还真没见过！//: 商家说买一赠一，拿到赠品我傻眼了商家说买一赠一，拿到赠品我傻眼了。。。 雷倒指数：★★★☆☆选哪个呢？//: 专注搞笑30年，让你笑的合不拢腿男人们！如果你流落荒岛，岛上只有A和B两个女孩，你会选哪个？~专注搞笑30年，让你高校代表队怎么够看？高手在民间啊！  我在:有什么讲究吗？//: 你背背包的方式是哪个？你背背包的方式是哪个？。。。[图转]本来就会//: 瞬间学会麻将。。听说了一個牛逼的公式 ：n*AAA+m*ABC+DD就赢了，mn可以等于0， 让我一分钟就学会了麻将。 专题:《2013年苏迪曼杯羽毛球赛》 (来自 ) //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈        哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈..........................................................................//: //: //: 转发微博【致广大设计师......】牛掰~老师罚学生抄三千遍单词！老师看过后傻眼〜 「转」  我分享了 我在:心情好精神自然好！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ //: 看一次转一次，让棺猿嘴脸人尽皆知！//: 近日，某领导在海外电视台演讲时完全念稿，女主持人呈现各种不屑表情的一组照片在网络热传，并引起热议。领导拿着一叠文稿照本宣科，女主持人随着读稿进度，表情丰富，各种不屑溢于言表，等稿子念完了，女主持人也终于释然的笑了。网民还根据两人表情分别配上搞笑台词。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  我是阿鲁迪巴，被星矢切下头盔的一角，被迫与奈欧比同归于尽。你想看我阻止星矢通过，但我的正义不由你决定！我是正义的圣斗士，你，抗衡得了吗？，，全民集结赢取精美手办大奖！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  转发微博 一组电影主题的墙绘。//: 次奥！不幸中枪！//: 更多妙趣横生的经典商界语录，就在魔鬼金融学！老板打了员工一巴掌，各国员工的不同反应。日本员工：头一点：嗨！美国员工：立刻叫来了自已的律师。英国员工：微笑地报警。俄罗斯员工：反手就给日本老板一巴掌。中国员工：上网怒吼……有些禀性，是深入骨髓的，无论个人，还是民族，一旦植入，永难更改。妙趣横生 我分享了 我在:好壮观啊！【香港的闪电】你见过吗？ 我分享了 我在:开心是场骗局，我顶多算个卧底。 【淘宝卖家真不易啊】一段买猪的聊天记录。卖家真是够有耐心啊…………「图转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 看一次转一次，让棺猿嘴脸人尽皆知！//: 近日，某领导在海外电视台演讲时完全念稿，女主持人呈现各种不屑表情的一组照片在网络热传，并引起热议。领导拿着一叠文稿照本宣科，女主持人随着读稿进度，表情丰富，各种不屑溢于言表，等稿子念完了，女主持人也终于释然的笑了。网民还根据两人表情分别配上搞笑台词。想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  我是阿鲁迪巴，被星矢切下头盔的一角，被迫与奈欧比同归于尽。你想看我阻止星矢通过，但我的正义不由你决定！我是正义的圣斗士，你，抗衡得了吗？，，全民集结赢取精美手办大奖！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  转发微博 一组电影主题的墙绘。//: 次奥！不幸中枪！//: 更多妙趣横生的经典商界语录，就在魔鬼金融学！老板打了员工一巴掌，各国员工的不同反应。日本员工：头一点：嗨！美国员工：立刻叫来了自已的律师。英国员工：微笑地报警。俄罗斯员工：反手就给日本老板一巴掌。中国员工：上网怒吼……有些禀性，是深入骨髓的，无论个人，还是民族，一旦植入，永难更改。妙趣横生 我分享了 我在:好壮观啊！【香港的闪电】你见过吗？ 我分享了 我在:开心是场骗局，我顶多算个卧底。 【淘宝卖家真不易啊】一段买猪的聊天记录。卖家真是够有耐心啊…………「图转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 这一定妥妥的那简直是易如反掌~「转」//:【可爱吉他女孩首登台】首位选手登场！ 称在上海舞台上搭配这首歌，天时地利人和都占了！四位导师同时选“过！” 【可爱吉他女孩首登台】吉他女孩许明明第一个登台，14岁就登台的她有着丰富的舞台经验，一曲收放自如的《玫瑰玫瑰 我爱你》打动了四位导师 ，得到了四个“过”！//:中枪的高调转发吧~有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡~~中枪的高调转发吧~ （转）//:【 爆棚来袭】 整个人都醉了【 爆棚来袭】 《我愿意》  林志炫《Opera2》《没离开过》 《离人》  林志炫《EASY LOVER》 0517完整视频整个人都醉了//:奇葩!笑屎了!   和老爸一起去唱K，他邀约了一群朋友，全是大叔大妈-----大妈把话筒递给一大叔，说，来来来，你的歌，太监的呐喊。我正纳闷什么时候出过这首歌，此时屏幕上赫然出现＜把根留住＞，噗，一口老茶。。。恭喜！不过混双可惜了！巴黎世乒赛女单决赛结束，李晓霞以4-2击败队友刘诗雯，夺得世锦赛女单冠军！成为继邓亚萍、王楠和张怡宁之后女乒历史上第四位大满贯选手！郎导一上任就是不一样！  我在://:世界上有两种东西会趴玻璃世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。 [转] 夏天在没有热到要开空调之前是极好的！赶紧先享受今天美好夏日吧~“新浪新闻”走起呀~ 你们太坏了！五月不减肥，六月张惠妹！（转）我喜欢iG，不过TPA也很厉害！TPA去年拿过世界冠军，全球S2总决赛冠军，台北的战队！大家加油呀！live直播第三場！ 我分享了 我在:阳泉：21日比20日升温4℃哦。   （分享自 ）要像小时候那样，充满幻想和希望~ 这一定妥妥的那简直是易如反掌~「转」//:【可爱吉他女孩首登台】首位选手登场！ 称在上海舞台上搭配这首歌，天时地利人和都占了！四位导师同时选“过！” 【可爱吉他女孩首登台】吉他女孩许明明第一个登台，14岁就登台的她有着丰富的舞台经验，一曲收放自如的《玫瑰玫瑰 我爱你》打动了四位导师 ，得到了四个“过”！//:中枪的高调转发吧~有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡~~中枪的高调转发吧~ （转）//:【 爆棚来袭】 整个人都醉了【 爆棚来袭】 《我愿意》  林志炫《Opera2》《没离开过》 《离人》  林志炫《EASY LOVER》 0517完整视频整个人都醉了//:奇葩!笑屎了!   和老爸一起去唱K，他邀约了一群朋友，全是大叔大妈-----大妈把话筒递给一大叔，说，来来来，你的歌，太监的呐喊。我正纳闷什么时候出过这首歌，此时屏幕上赫然出现＜把根留住＞，噗，一口老茶。。。恭喜！不过混双可惜了！巴黎世乒赛女单决赛结束，李晓霞以4-2击败队友刘诗雯，夺得世锦赛女单冠军！成为继邓亚萍、王楠和张怡宁之后女乒历史上第四位大满贯选手！郎导一上任就是不一样！  我在://:世界上有两种东西会趴玻璃世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。 [转] 夏天在没有热到要开空调之前是极好的！赶紧先享受今天美好夏日吧~“新浪新闻”走起呀~ 你们太坏了！五月不减肥，六月张惠妹！（转）我喜欢iG，不过TPA也很厉害！TPA去年拿过世界冠军，全球S2总决赛冠军，台北的战队！大家加油呀！live直播第三場！ 我分享了 我在:阳泉：21日比20日升温4℃哦。   （分享自 ）要像小时候那样，充满幻想和希望~ 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【被蚊子咬了就涂花露水？千万别，会更严重！】花露水其实是预防蚊虫叮咬，被叮咬后涂抹，起不到任何效果。花露水中的驱避剂含有轻微毒性。蚊子叮后，很多人会挠破皮肤，甚至出血。大量涂花露水反而加重皮肤损伤，甚至中毒。被叮咬后应先用肥皂水或小苏打水冲洗，中和蚊子分泌的酸性毒素。via生命时报新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：转发微博【阳泉同城会回来啦！】南风之时，炫彩五月， 原地满血复活！阳泉同城会是阳泉地区唯一官方授权服务阳泉微博达人官方微博，全天为您播报阳泉最新资讯、发布山城新鲜事儿，致力于以微博之力，让阳泉更美！敬请关注！//: 一座城市，有历史才有灵魂！【故宫全景】2亿4千万像素。| Photo by://: 真相了就象真的能够怎么样一样~「转」转发微博【《中国合伙人》福利第一波】《中国合伙人》主创   做客《新浪明星汇》，畅聊台前“激情”幕后“基情”。视频全纪录： 节目专题： 转发本微博@ 三位好友，说出你心中的，就有机会获得纪念版签名照！本轮三份，来抢！十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？    转发微博【健康蔬菜顺口溜】黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳抑癌散血淤，山药益肾浮肿消。海带含碘散淤结，蘑菇抑制癌细胞。我也要去挑个大的！ //:大冬瓜看来要热销了！【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！via：好，但要慢点骑啊！//: 拍的真好啊，很赞哟，继续拍更好的哟，我给你加油！神创意，值得借鉴！！心随我动，领略全球 喜欢请关注 差不多吧！【想知道宝宝的身高？】儿子成年身高（cm）=【（父亲身高+母亲身高） * 1.08】 / 2 ；女儿成年身高（cm）=（父亲身高 * 0.923 + 母亲身高） / 2。都来算一算，怎么样，还满意吗？ 我正在参加热血海贼王One岁狂欢大派对！好礼人人送，100%中大奖，我会告诉你有iPad mini奖品吗？海贼迷们快来参与吧！转发微博【活动】《热血海贼王》one岁啦！关注并转发微博便有机会获得《热血海贼王》精美手办！参与玩家还有机会得到《热血海贼王》体验礼包哦，活动时间：5月9日-5月13日。希望母亲身体健康的请默默转走。（转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【被蚊子咬了就涂花露水？千万别，会更严重！】花露水其实是预防蚊虫叮咬，被叮咬后涂抹，起不到任何效果。花露水中的驱避剂含有轻微毒性。蚊子叮后，很多人会挠破皮肤，甚至出血。大量涂花露水反而加重皮肤损伤，甚至中毒。被叮咬后应先用肥皂水或小苏打水冲洗，中和蚊子分泌的酸性毒素。via生命时报新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：转发微博【阳泉同城会回来啦！】南风之时，炫彩五月， 原地满血复活！阳泉同城会是阳泉地区唯一官方授权服务阳泉微博达人官方微博，全天为您播报阳泉最新资讯、发布山城新鲜事儿，致力于以微博之力，让阳泉更美！敬请关注！//: 一座城市，有历史才有灵魂！【故宫全景】2亿4千万像素。| Photo by://: 真相了就象真的能够怎么样一样~「转」转发微博【《中国合伙人》福利第一波】《中国合伙人》主创   做客《新浪明星汇》，畅聊台前“激情”幕后“基情”。视频全纪录： 节目专题： 转发本微博@ 三位好友，说出你心中的，就有机会获得纪念版签名照！本轮三份，来抢！十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？    转发微博【健康蔬菜顺口溜】黄瓜减肥有成效，抑制癌症猕猴桃。番茄补血助容颜，莲藕除烦解酒妙。橘子理气好化痰，韭菜补肾暖膝腰。萝卜消食除胀气，芹菜能治血压高。白菜利尿排毒素，菜花常吃癌症少。冬瓜消肿有利尿，绿豆解毒疗效高。木耳抑癌散血淤，山药益肾浮肿消。海带含碘散淤结，蘑菇抑制癌细胞。我也要去挑个大的！ //:大冬瓜看来要热销了！【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，比空调风扇环保多了。老妈 快去买冬瓜！via：好，但要慢点骑啊！//: 拍的真好啊，很赞哟，继续拍更好的哟，我给你加油！神创意，值得借鉴！！心随我动，领略全球 喜欢请关注 差不多吧！【想知道宝宝的身高？】儿子成年身高（cm）=【（父亲身高+母亲身高） * 1.08】 / 2 ；女儿成年身高（cm）=（父亲身高 * 0.923 + 母亲身高） / 2。都来算一算，怎么样，还满意吗？ 我正在参加热血海贼王One岁狂欢大派对！好礼人人送，100%中大奖，我会告诉你有iPad mini奖品吗？海贼迷们快来参与吧！转发微博【活动】《热血海贼王》one岁啦！关注并转发微博便有机会获得《热血海贼王》精美手办！参与玩家还有机会得到《热血海贼王》体验礼包哦，活动时间：5月9日-5月13日。希望母亲身体健康的请默默转走。（转）天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 向大家推荐 发起的 平台，这里汇聚着众多平凡而伟大的草根英雄传奇：他们或许没有感动中国，但他们用积极有爱的信念和举手之劳的善举，点滴改变着当下中国。愿更多有爱有担当的8090后，摒弃抱怨和偏见，共建美丽中国！  之地震中的爱侣。灾难面前，爱情更显其珍贵。不用“又“相信爱情，因为爱一直都在。这些小学语文课本插图，你是否还记得，绝对值得收藏。 [转]【芦山地震最可爱修鞋爷爷】据，张大爷来自山西阳泉，地震发生后一路火车加汽车赶到震中，免费为灾民和志愿者修鞋，图为张大爷正在为解放军战士补鞋。为可爱的阳泉人民赞一个！  //: 最重要的天桥怎么没有//:平定里社~~~啊，不对，是累社//: 平定东升～平定东升～～～【那些年 我们一起听过的阳泉小巴吆喝】①华联隆鑫沃尔玛！华联隆鑫沃尔玛！②一矿！一矿！一矿有座！③政府、医院、化工厂、义井桥！④赛鱼赛鱼！桥头停一下！⑤一公司，走不走？⑥李家庄荫营郊区啊！ 欢迎各位童鞋补充！红会承认未按指定项目使用8472万元善款 - 高清在线观看 - 腾讯视频 //: 转发微博【甘蔗发红千万别吃，会中毒！】近日，微博上有消息称“一家人因吃甘蔗中毒变成植物人”引起众人恐慌。专家提醒，“霉甘蔗中毒”并非谣言，甘蔗霉变发红不能食用，严重还可致人死亡，但植物人症状没有听说过，应该是罕见案例。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！扩散周知！（央视网）//: //:百度搜狗在砌墙，Google在空降梯子？《劳动节：翻墙最光荣？》五一劳动节搜索引擎的那些 Logo 我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 山城阳泉——如有你也有深深的情愫。(via 佳友在线)//: 不根治军内腐败，国家还有保障么，这事要有个结果才行！转发微博【《新编辑部》：看电视剧20年变革】新旧两版《编辑部的故事》都以杂志危机开头。不同的是，91年版着力嘲讽权威话语权和知识分子的精英立场；13年版则将重火力对准了娱乐圈。从“知识分子”嘲讽到“娱乐圈”，恰好是中国电视剧20年分类与属性的变革。    //: 你敢转走让别人评价你吗?你敢转走让别人评价你吗?(转）【不做IT，果然青春焕发】2011年，他是一个PHP工程师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群上线；2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，卖水果不到半年眼镜摘了、人变白了、连头发都长出来了！这是一个真实的故事，他叫徐佳 。「叉小包」现场看一定很壮观！【“海市蜃楼”的奇观】近日，珠海市天气变化异常，4月30日早上，雨过天晴的珠海市九州港附近的高楼在云雾中时隐时现，而在九州港的海面上则出现了“海市蜃楼”的奇观。图文：【 恶搞配音《致我们终将牛逼的青春》】黄晓明、佟大为、邓超三大苦B青年《我是歌手》狭路相逢，赵薇、孙俪两大女神发来贺电，谁才是真正的3B歌王？致我们曾经2B的青春，致我们终将牛逼的青春！向大家推荐 发起的 平台，这里汇聚着众多平凡而伟大的草根英雄传奇：他们或许没有感动中国，但他们用积极有爱的信念和举手之劳的善举，点滴改变着当下中国。愿更多有爱有担当的8090后，摒弃抱怨和偏见，共建美丽中国！  之地震中的爱侣。灾难面前，爱情更显其珍贵。不用“又“相信爱情，因为爱一直都在。这些小学语文课本插图，你是否还记得，绝对值得收藏。 [转]【芦山地震最可爱修鞋爷爷】据，张大爷来自山西阳泉，地震发生后一路火车加汽车赶到震中，免费为灾民和志愿者修鞋，图为张大爷正在为解放军战士补鞋。为可爱的阳泉人民赞一个！  //: 最重要的天桥怎么没有//:平定里社~~~啊，不对，是累社//: 平定东升～平定东升～～～【那些年 我们一起听过的阳泉小巴吆喝】①华联隆鑫沃尔玛！华联隆鑫沃尔玛！②一矿！一矿！一矿有座！③政府、医院、化工厂、义井桥！④赛鱼赛鱼！桥头停一下！⑤一公司，走不走？⑥李家庄荫营郊区啊！ 欢迎各位童鞋补充！红会承认未按指定项目使用8472万元善款 - 高清在线观看 - 腾讯视频 //: 转发微博【甘蔗发红千万别吃，会中毒！】近日，微博上有消息称“一家人因吃甘蔗中毒变成植物人”引起众人恐慌。专家提醒，“霉甘蔗中毒”并非谣言，甘蔗霉变发红不能食用，严重还可致人死亡，但植物人症状没有听说过，应该是罕见案例。甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！扩散周知！（央视网）//: //:百度搜狗在砌墙，Google在空降梯子？《劳动节：翻墙最光荣？》五一劳动节搜索引擎的那些 Logo 我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：//: 山城阳泉——如有你也有深深的情愫。(via 佳友在线)//: 不根治军内腐败，国家还有保障么，这事要有个结果才行！转发微博【《新编辑部》：看电视剧20年变革】新旧两版《编辑部的故事》都以杂志危机开头。不同的是，91年版着力嘲讽权威话语权和知识分子的精英立场；13年版则将重火力对准了娱乐圈。从“知识分子”嘲讽到“娱乐圈”，恰好是中国电视剧20年分类与属性的变革。    //: 你敢转走让别人评价你吗?你敢转走让别人评价你吗?(转）【不做IT，果然青春焕发】2011年，他是一个PHP工程师，和弟兄们奋战到午夜为了新浪微群上线；2013年，他离开IT业，华丽转身成一个水果店老板。做程序员做了五年，卖水果不到半年眼镜摘了、人变白了、连头发都长出来了！这是一个真实的故事，他叫徐佳 。「叉小包」现场看一定很壮观！【“海市蜃楼”的奇观】近日，珠海市天气变化异常，4月30日早上，雨过天晴的珠海市九州港附近的高楼在云雾中时隐时现，而在九州港的海面上则出现了“海市蜃楼”的奇观。图文：【 恶搞配音《致我们终将牛逼的青春》】黄晓明、佟大为、邓超三大苦B青年《我是歌手》狭路相逢，赵薇、孙俪两大女神发来贺电，谁才是真正的3B歌王？致我们曾经2B的青春，致我们终将牛逼的青春！天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 人类果然无知呵呵，无知的人类。[转]卧槽抽完这一根，论文估计就有灵感了！「转」//: 人一生，便如此。一生。| From：Internet是这样滴其实，每天晚上，最后我都不知道自己是怎么睡着的。「转」等搿趟流感结束 你若活着 我若活着 那我们就。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一道起吃肉好伐屌炸天的黑板报！！！（转）我投给了"黄绮珊" 这个选项。争霸歌王！      谁是2013歌王？即刻起关注 竞猜冠军，转发微博并猜中答案，就有机会获得由提供的ipad—mini大奖。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【昨日山城空气质量全国重点监测城市排第一】据环保部数据中心权威数据显示，昨日(2013.4.10) 山城阳泉空气质量污染指数为27，空气质量级别为Ⅰ级，空气质量状况为优，在全国64个重点重点监测城市中名列第一。近年来，山城空气质量逐渐好转，生活环境悄然提升，一个美丽山城，正在照进现实！我参与了 发起的投票【《我是歌手》歌王总决赛，谁会是夺冠？】，我投给了""这个选项。你也快来表态吧： 转发微博看到平安符的人，1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安。那就拭目以待喽！【余承东：华为将推一款震惊世界的手机】余承东说：华为今年中期会推出一款震惊世界的高端手机，比苹果iPhone 5和三星Galaxy S4产品架构上都要领先一年。虽然这款手机还没有问世，但已经有欧洲主流运营商CEO在看到试验机后当场拍板下单，被这款产品惊到了。机友们，怎么看？卧槽~还真是！//: 真正的躺着也中枪~~“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。”  （转）帅 //:路飞的纹身，不能再帅了！路飞的纹身，不能再帅了！「转」//: 所以今年是综艺砸钱年么？！搞到一造价5000万的舞美图，尿了，是搜狐视频为了冲刺好声音一个中国好声音前期真人秀，张朝阳砸5000万打造的，用了梦之队，舞美设计是超女快男和我是歌手的，灯光是青歌赛、奥运会的，音响是国庆阅兵的。突破互联网草台历史，死磕顶级卫视我是歌手、中国最强音。视频网站不买版权改砸舞美了，有多疯狂人类果然无知呵呵，无知的人类。[转]卧槽抽完这一根，论文估计就有灵感了！「转」//: 人一生，便如此。一生。| From：Internet是这样滴其实，每天晚上，最后我都不知道自己是怎么睡着的。「转」等搿趟流感结束 你若活着 我若活着 那我们就。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一道起吃肉好伐屌炸天的黑板报！！！（转）我投给了"黄绮珊" 这个选项。争霸歌王！      谁是2013歌王？即刻起关注 竞猜冠军，转发微博并猜中答案，就有机会获得由提供的ipad—mini大奖。   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博【昨日山城空气质量全国重点监测城市排第一】据环保部数据中心权威数据显示，昨日(2013.4.10) 山城阳泉空气质量污染指数为27，空气质量级别为Ⅰ级，空气质量状况为优，在全国64个重点重点监测城市中名列第一。近年来，山城空气质量逐渐好转，生活环境悄然提升，一个美丽山城，正在照进现实！我参与了 发起的投票【《我是歌手》歌王总决赛，谁会是夺冠？】，我投给了""这个选项。你也快来表态吧： 转发微博看到平安符的人，1分钟内转发，就能保佑家人在2013年平平安安。那就拭目以待喽！【余承东：华为将推一款震惊世界的手机】余承东说：华为今年中期会推出一款震惊世界的高端手机，比苹果iPhone 5和三星Galaxy S4产品架构上都要领先一年。虽然这款手机还没有问世，但已经有欧洲主流运营商CEO在看到试验机后当场拍板下单，被这款产品惊到了。机友们，怎么看？卧槽~还真是！//: 真正的躺着也中枪~~“这张图不管从哪个角度看，枪口始终都是朝向你。”  （转）帅 //:路飞的纹身，不能再帅了！路飞的纹身，不能再帅了！「转」//: 所以今年是综艺砸钱年么？！搞到一造价5000万的舞美图，尿了，是搜狐视频为了冲刺好声音一个中国好声音前期真人秀，张朝阳砸5000万打造的，用了梦之队，舞美设计是超女快男和我是歌手的，灯光是青歌赛、奥运会的，音响是国庆阅兵的。突破互联网草台历史，死磕顶级卫视我是歌手、中国最强音。视频网站不买版权改砸舞美了，有多疯狂天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 让我好好想想//: 哈哈哈下面哪个是董洁的男朋友？via李铁根等待ing...... 我在://: 给跪了！好有创意的吊灯~（转）//: 耻辱牛逼吧诸位？绝对又是外包工程，设计失误，拒不认错。英国每日邮报报道，中国南宁市邕江两岸新建的一座天桥：当人们通过时，不得不低下头。报道说，令人难以置信的市政厅官员拒绝道歉。一位发言人说：“如果行人不喜欢，他们可以从别的地方走。”「请大家疯狂转发！必须转发！」都卖给我们了！我还以为是恶搞。。。。搜了下居然真有新闻视频 相关评论→ 哈哈~//: 其他国家 //:哈哈 其他国家亮了！//: //: 壮哉我大其他国家！//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈我其【缅甸解禁Facebook 仅剩4个国家仍封锁】缅甸最近宣布对全球最受欢迎的社交网站Facebook解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对Facebook实施封锁，其中包括朝鲜、古巴、伊朗和其他国家。//: 太甜蜜啊//: 黑哥不高兴！//: 哈哈，南非总统居然叫祖玛，想看他吐槽的样子~ //: 黑哥默默的念：秀恩爱…… 是这样滴听歌就分两种情况：单曲循环到腻死；随机播放各种切。 「转」完全中枪。。。 最右//: 看右边ID。//: 然后右边的ID就消失了。。。 //:右边。//: 让我来管奶粉吧。卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。杨丽君在长沙冰冷的下水道已超过72小时,哪怕是最后的希望，还是要坚持,为她祈祷！相信生的奇迹,期待奇迹发生！//: 自己动手做池塘！。很有才的创意！~~喜欢家居立马关注自己动手做池塘！。很有才的创意！貌似还是TOD'S的包？独爱这个牌子？//: 气场完胜啊彭丽媛与坦桑尼亚第一夫人的合影（凤凰网）美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。（转）//: //: 转发微博 这个尼龙防坠网的花费不超过10元，你所在城市的下水道井口有吗？河北目前还没有，所以1.67米的邵阳女孩杨丽君坠井被激流冲走。 希望这个“救命网”可以在河北普及！支持的转！【真快！英国宽带公司打造每秒1G的极速家庭宽带】 英国一家名为Hyperoptic的宽带公司为用户提供每秒1G的极速宽带服务,而价格仅为每月50英镑(约人民币473元)!目前伦敦已有2万户家庭申请安装。看完直接跪了，只能说英国的妈妈们再也不用担心她们孩子的学习了。让我好好想想//: 哈哈哈下面哪个是董洁的男朋友？via李铁根等待ing...... 我在://: 给跪了！好有创意的吊灯~（转）//: 耻辱牛逼吧诸位？绝对又是外包工程，设计失误，拒不认错。英国每日邮报报道，中国南宁市邕江两岸新建的一座天桥：当人们通过时，不得不低下头。报道说，令人难以置信的市政厅官员拒绝道歉。一位发言人说：“如果行人不喜欢，他们可以从别的地方走。”「请大家疯狂转发！必须转发！」都卖给我们了！我还以为是恶搞。。。。搜了下居然真有新闻视频 相关评论→ 哈哈~//: 其他国家 //:哈哈 其他国家亮了！//: //: 壮哉我大其他国家！//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈我其【缅甸解禁Facebook 仅剩4个国家仍封锁】缅甸最近宣布对全球最受欢迎的社交网站Facebook解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对Facebook实施封锁，其中包括朝鲜、古巴、伊朗和其他国家。//: 太甜蜜啊//: 黑哥不高兴！//: 哈哈，南非总统居然叫祖玛，想看他吐槽的样子~ //: 黑哥默默的念：秀恩爱…… 是这样滴听歌就分两种情况：单曲循环到腻死；随机播放各种切。 「转」完全中枪。。。 最右//: 看右边ID。//: 然后右边的ID就消失了。。。 //:右边。//: 让我来管奶粉吧。卖坏奶粉的不坐牢买好奶粉的坐牢童话都不敢这么写儿童安全是国家的头等大事。值此政府换届两会召开政府机构改革之际，呼吁组建国务院奶粉部，由副总理兼任奶粉部长。奶粉直接关系到国家的未来。杨丽君在长沙冰冷的下水道已超过72小时,哪怕是最后的希望，还是要坚持,为她祈祷！相信生的奇迹,期待奇迹发生！//: 自己动手做池塘！。很有才的创意！~~喜欢家居立马关注自己动手做池塘！。很有才的创意！貌似还是TOD'S的包？独爱这个牌子？//: 气场完胜啊彭丽媛与坦桑尼亚第一夫人的合影（凤凰网）美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。（转）//: //: 转发微博 这个尼龙防坠网的花费不超过10元，你所在城市的下水道井口有吗？河北目前还没有，所以1.67米的邵阳女孩杨丽君坠井被激流冲走。 希望这个“救命网”可以在河北普及！支持的转！【真快！英国宽带公司打造每秒1G的极速家庭宽带】 英国一家名为Hyperoptic的宽带公司为用户提供每秒1G的极速宽带服务,而价格仅为每月50英镑(约人民币473元)!目前伦敦已有2万户家庭申请安装。看完直接跪了，只能说英国的妈妈们再也不用担心她们孩子的学习了。天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 还是免费的这个是小喷菇 [转] 真的好爱你们！//: 好爱你们//:  世界第一枚全钻戒指售价多达4亿元【世界第一枚全钻戒指售价多达4亿元】Shawish Jewellery公司的钻石切割师冒着破坏钻石分子结构的危险，从一块巨型钻石块的中心点入手，花费一年时间精雕细琢而成。更多宝藏秘闻，请关注咋这么想不开啊？【外国人强烈希望获得中国永久居留权 】2012年,外国人来华2713万人次,来华就业约100.6万,学习约19万,定居约2.2万。中国经济社会全面发展,包括欧美人士在内的外国人纷纷来求学谋职。外国人希望获得中国永久居留权的愿望更加强烈,一些人还要求加入中国国籍 via 一如既往的精彩~林志炫《Making Love Out Of Nothing At All》再一次用纯净的歌声征服了所有人！真真切切的诠释出歌曲的意境，好听到不得了！ //: 想看！ //:今晚記得收看今晚东方卫视！：撒谎不要脸，造谣死全家！各种常见谎言恶劣谎言 帮你一一破除揭穿，胖瘦 回到未来破谣言，惊天地无节操对不起 版说谎mv，就在今晚22：47，东方卫视！这条大概八点二十发。 //:呵呵，真是河鲜～ //:以后猪也算河鲜了 //:祈祷，为嘉兴的猪，为喝浦江水的人民。【上海黄浦江又打捞死猪611具】截至16日下午15时，上海市相关区域内当天共打捞起漂浮死猪611具，其中约2/3为仔猪。请做一道简单的加法题：12日5916头+13日685头+14日944头+15日809头+今日611头=？官方正采取一切手段，尽量减少死猪流入上海市水域。上海的朋友们，一起祈祷吧……//: 【李克强酷爱读书】李克强酷爱读书，总是手不释卷，广泛阅读中外历史文化典籍和专著。人们都反映李克强讲话的信息量大，思想精深，非一日之功。为深入了解他提到的“胡焕庸线”、“第三次能源转型”等概念和内涵，不少人到书店去买书学习。 法国人又淘气了——“安全带全新设计，据说能让交通事故率下降45%。（转）笑屎了~//: 笑尿了~【那一年的他们……】为你揭密明星们不为人知的过去！（Via Happy张江）人才啊~ //:走两步，没病走两步！【走两步，没病走两步！】 语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“—————” 让学生们填上。 有位学生填：走两步，没病走两步......（via瞬间笑抽你）男人之道也好，女人之道也好，让人妖之道，璀璨起来吧！——这个让人笑中带泪的家伙呀~（喜欢海贼王的就关注)//: 标准流程。315晚会标准流程//: 关注！用不锈钢筷子的路过~【英国人“管闲事” 称中国该丢弃筷子用刀叉，你怎么看？】我国年产800亿双一次性筷子，每天需要砍伐2千万棵树，中国已成为世界最大的木材进口国。英国每日电讯报称：筷子和刀叉孰优孰劣已经争论了几个世纪，如今该下定论了，中国必须丢弃筷子改用刀叉。 你咋看？还是免费的这个是小喷菇 [转] 真的好爱你们！//: 好爱你们//:  世界第一枚全钻戒指售价多达4亿元【世界第一枚全钻戒指售价多达4亿元】Shawish Jewellery公司的钻石切割师冒着破坏钻石分子结构的危险，从一块巨型钻石块的中心点入手，花费一年时间精雕细琢而成。更多宝藏秘闻，请关注咋这么想不开啊？【外国人强烈希望获得中国永久居留权 】2012年,外国人来华2713万人次,来华就业约100.6万,学习约19万,定居约2.2万。中国经济社会全面发展,包括欧美人士在内的外国人纷纷来求学谋职。外国人希望获得中国永久居留权的愿望更加强烈,一些人还要求加入中国国籍 via 一如既往的精彩~林志炫《Making Love Out Of Nothing At All》再一次用纯净的歌声征服了所有人！真真切切的诠释出歌曲的意境，好听到不得了！ //: 想看！ //:今晚記得收看今晚东方卫视！：撒谎不要脸，造谣死全家！各种常见谎言恶劣谎言 帮你一一破除揭穿，胖瘦 回到未来破谣言，惊天地无节操对不起 版说谎mv，就在今晚22：47，东方卫视！这条大概八点二十发。 //:呵呵，真是河鲜～ //:以后猪也算河鲜了 //:祈祷，为嘉兴的猪，为喝浦江水的人民。【上海黄浦江又打捞死猪611具】截至16日下午15时，上海市相关区域内当天共打捞起漂浮死猪611具，其中约2/3为仔猪。请做一道简单的加法题：12日5916头+13日685头+14日944头+15日809头+今日611头=？官方正采取一切手段，尽量减少死猪流入上海市水域。上海的朋友们，一起祈祷吧……//: 【李克强酷爱读书】李克强酷爱读书，总是手不释卷，广泛阅读中外历史文化典籍和专著。人们都反映李克强讲话的信息量大，思想精深，非一日之功。为深入了解他提到的“胡焕庸线”、“第三次能源转型”等概念和内涵，不少人到书店去买书学习。 法国人又淘气了——“安全带全新设计，据说能让交通事故率下降45%。（转）笑屎了~//: 笑尿了~【那一年的他们……】为你揭密明星们不为人知的过去！（Via Happy张江）人才啊~ //:走两步，没病走两步！【走两步，没病走两步！】 语文考试，有道填空题：扁鹊见蔡桓公，立有间，扁鹊曰：“君有疾在腠理，不治将恐深。”桓侯曰：“寡人无疾。”扁鹊曰：“—————” 让学生们填上。 有位学生填：走两步，没病走两步......（via瞬间笑抽你）男人之道也好，女人之道也好，让人妖之道，璀璨起来吧！——这个让人笑中带泪的家伙呀~（喜欢海贼王的就关注)//: 标准流程。315晚会标准流程//: 关注！用不锈钢筷子的路过~【英国人“管闲事” 称中国该丢弃筷子用刀叉，你怎么看？】我国年产800亿双一次性筷子，每天需要砍伐2千万棵树，中国已成为世界最大的木材进口国。英国每日电讯报称：筷子和刀叉孰优孰劣已经争论了几个世纪，如今该下定论了，中国必须丢弃筷子改用刀叉。 你咋看？天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 天天都做蜘蛛侠！//: 佩服佩服！！！“没有人告诉过你你在马桶上擦屁股的姿势很像蜘蛛侠吗？”这句话在我的脑海中脑补了一下大概是这个样子…………所以我笑了半个小时……给自己越来越低的笑点点个蜡烛 (by 火烧_持续低谷期)我擦~ //:所以都给我乖乖的长出腋毛来！！就。。纠结了很久的黑篮腋毛问题 男生没有腋毛怎么可以（｀Δ´）所以都给我乖乖的长出腋毛来！！（￣へ￣） //: 转发。//: 试验不错。鉴别方法很简单，值得推广。 //:链接里还有一个简单的鉴别（黑水到底是不是花青素汤的）方法可供参考。。【掉色的黑花生是染色的吗？】最近有位人大代表说黑花生泡水掉色，是染色的花生。其实我国已有黑花生种植，黑色来自于植物产生的花青素，易溶于水，用热水的话，很快就可以把一杯水染色，用泡水掉色来判断黑花生是否染色没有意义。更多果壳网友的讨论，请看:男生减肥更容易成功，为什么？原因如图所示，十分科学。。。//: 转发微博【退役军人张森舍己救人不幸罹难】昨晚21时30分许,江苏宿迁市退役军人张森经过黄河二号桥时,发现一年轻女子跳河轻生,随即跳水救人,后在民警和周围群众帮助下,将落水者救起.在救援过程中,因被落水者紧紧抱住脖子,张森最终体力耗尽不幸溺亡,年仅27岁.英雄,一路走好!（公安部打四黑除四害）这片子叫《上位》就是讲潜规则的！//: //: 这不错了，有的大剧组还有管牲口的副导演。潜规则一定要选对导演转发微博据说，30秒内把这个转到自己的微博里，就能挣遍天下所有钱。//: 相克的食物  【相克的食物】1．咖啡+香烟：易致胰腺癌；2．梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻；3．洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明；4．西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻；5．豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧。 转还真看过！当年的娱乐杂志《当代歌坛》，～看过的转～！「转」你妹啊你妹陈豪这段实在太棒…… (by道可道卡不道)大白“讲坛二人组” 第三集——《动感讲坛》预热摘要：大金链子小手表，一天三顿吃烧烤，明晚一盅记脸要，让你嘚儿飘~嘚儿飘~嘚儿飘飘~ 微博全场的所有好朋友们，不要别的，只要回复你期盼的尖叫声！！！！！！！！！转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]国人的悲哀，为什么全世界普遍讨厌中国大陆人？ ZT》 -  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  卧槽~这也可以啊！这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！(转)天天都做蜘蛛侠！//: 佩服佩服！！！“没有人告诉过你你在马桶上擦屁股的姿势很像蜘蛛侠吗？”这句话在我的脑海中脑补了一下大概是这个样子…………所以我笑了半个小时……给自己越来越低的笑点点个蜡烛 (by 火烧_持续低谷期)我擦~ //:所以都给我乖乖的长出腋毛来！！就。。纠结了很久的黑篮腋毛问题 男生没有腋毛怎么可以（｀Δ´）所以都给我乖乖的长出腋毛来！！（￣へ￣） //: 转发。//: 试验不错。鉴别方法很简单，值得推广。 //:链接里还有一个简单的鉴别（黑水到底是不是花青素汤的）方法可供参考。。【掉色的黑花生是染色的吗？】最近有位人大代表说黑花生泡水掉色，是染色的花生。其实我国已有黑花生种植，黑色来自于植物产生的花青素，易溶于水，用热水的话，很快就可以把一杯水染色，用泡水掉色来判断黑花生是否染色没有意义。更多果壳网友的讨论，请看:男生减肥更容易成功，为什么？原因如图所示，十分科学。。。//: 转发微博【退役军人张森舍己救人不幸罹难】昨晚21时30分许,江苏宿迁市退役军人张森经过黄河二号桥时,发现一年轻女子跳河轻生,随即跳水救人,后在民警和周围群众帮助下,将落水者救起.在救援过程中,因被落水者紧紧抱住脖子,张森最终体力耗尽不幸溺亡,年仅27岁.英雄,一路走好!（公安部打四黑除四害）这片子叫《上位》就是讲潜规则的！//: //: 这不错了，有的大剧组还有管牲口的副导演。潜规则一定要选对导演转发微博据说，30秒内把这个转到自己的微博里，就能挣遍天下所有钱。//: 相克的食物  【相克的食物】1．咖啡+香烟：易致胰腺癌；2．梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻；3．洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明；4．西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻；5．豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧。 转还真看过！当年的娱乐杂志《当代歌坛》，～看过的转～！「转」你妹啊你妹陈豪这段实在太棒…… (by道可道卡不道)大白“讲坛二人组” 第三集——《动感讲坛》预热摘要：大金链子小手表，一天三顿吃烧烤，明晚一盅记脸要，让你嘚儿飘~嘚儿飘~嘚儿飘飘~ 微博全场的所有好朋友们，不要别的，只要回复你期盼的尖叫声！！！！！！！！！转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]国人的悲哀，为什么全世界普遍讨厌中国大陆人？ ZT》 -  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  卧槽~这也可以啊！这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！(转)天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 还有东方不败呢？//: 回复:哈哈哈哈哈→ //:右下在这期间发了一条微博~所以你妈逼到底喜欢谁这不是毁了么！卧槽！！海迷们准备眼瞎!!!!!!!!!!!! .（转）//: //: 感觉整个中国都被轮奸了~：内部透露，李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。//: 当之无愧【点评】路透社：李安摘奥斯卡最佳导演属冷门——李安则挫败了斯蒂文-斯皮尔伯格获得了最佳导演奖，后者已经是12次获得提名，但却仅仅两次获奖。今年的最佳导演奖项可谓是颇多争议，除了最终的结果可以说是有些爆冷之外，多位知名导演没有获得提名也让人跌碎眼镜。全文：		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 还有东方不败呢？//: 回复:哈哈哈哈哈→ //:右下在这期间发了一条微博~所以你妈逼到底喜欢谁这不是毁了么！卧槽！！海迷们准备眼瞎!!!!!!!!!!!! .（转）//: //: 感觉整个中国都被轮奸了~：内部透露，李天一案女主角撤销控诉，已达成和解意向。因李天一未满18岁，且当时已经醉酒，即便诉讼被重判的可能性极低，记李天一及其他4名嫌疑人家长的奔走，最终联系上女孩父母并进行了长谈，受害人最终得到极大的物质补偿，包括落实北京户口，工作及一套房产。//: 当之无愧【点评】路透社：李安摘奥斯卡最佳导演属冷门——李安则挫败了斯蒂文-斯皮尔伯格获得了最佳导演奖，后者已经是12次获得提名，但却仅仅两次获奖。今年的最佳导演奖项可谓是颇多争议，除了最终的结果可以说是有些爆冷之外，多位知名导演没有获得提名也让人跌碎眼镜。全文：		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 		     订阅 集合		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     订阅 集合		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 【明起电视可能会出现雪花黑屏 别怕！这是日凌现象】明天起至3月17日，全国电视、通信等信号会受到一些影响，电视可能会出现图像不清、雪花、画面固定不动甚至黑屏的现象，市民不必为此感到担忧。专家表示，这是日凌现象在作怪，但不会损坏电视机，也不会干扰到手机信号。（人民网）转发微博【人生应该把握十个“度”】1、胸怀要大度；2、说话要适度；3、工作要有力度；4、事业有高度；5、生命有长度；6、读书有厚度；7、理论有深度；8、视野有宽度；9、办事要有速度；10、劳累勿过度。鲁豫有约，李双江夫妇教你如何培养一个合格孩子       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 【明起电视可能会出现雪花黑屏 别怕！这是日凌现象】明天起至3月17日，全国电视、通信等信号会受到一些影响，电视可能会出现图像不清、雪花、画面固定不动甚至黑屏的现象，市民不必为此感到担忧。专家表示，这是日凌现象在作怪，但不会损坏电视机，也不会干扰到手机信号。（人民网）转发微博【人生应该把握十个“度”】1、胸怀要大度；2、说话要适度；3、工作要有力度；4、事业有高度；5、生命有长度；6、读书有厚度；7、理论有深度；8、视野有宽度；9、办事要有速度；10、劳累勿过度。鲁豫有约，李双江夫妇教你如何培养一个合格孩子 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ //: 哈，最后一句亮了！【每餐6分饱 延寿20年】英国伦敦大学最新研究显示，少吃40%可以让你延长寿命20年！这些科学家一直都在致力于寻找延年益寿的生活方式，小鼠实验证明，少吃才是王道！少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也相当有效。(凤凰网)PS；人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走...我们当时可是出了名的！//: 转发微博班主任的名言啊，听过的同学请转走。。（转） //:2012泰国最新恐怖片《监尸器》【2012泰国最新恐怖片《监尸器》】人眼与录影器材的接收光谱不同，因此特别容易拍到鬼。本片由《幽灵人间》《第11层天堂》《第8层地狱》三个独立故事构成，而故事情节分别对准了双胞胎姐妹、便利店超市、大厦电梯灵异事件高发地带…转中字在线：//: 是用生命在拜年啊！→→众明星演绎“拜年style”，林志玲轻轻松松金句频出 BUT•••好声音学员是用生命在拜年啊！→→【陈佩斯、朱时茂动漫版《主角与配角》】日本动漫配上中国相声。。。笑裂了，毫无违和感！！你们把鲁鲁修都玩坏了啊喂！！牛~//: 中国牛逼少年182,20岁,能玩詹姆斯战斧扣篮,卡特大风车,霍华德板后抛球打板空姐扣篮 中国牛逼少年182,20岁,能玩詹姆斯战斧扣篮,卡特大风车,霍华德板后抛球打板空姐扣篮 //: 断子绝孙，丧尽天良。天朝还有药可医吗？//:生活在新闻联播中，生活在统计数字中。【地下排污：减排天大谎言！】各地官方统计，废水减排数据很漂亮，还沾沾自喜地吹嘘，就像PM2.5公布之前吹嘘蓝天。于此同时，各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，导致中国城市地下水源90％污染，且每况愈下。看看遍地癌症病人，“睁一只眼，闭一只眼”的政策再也混不下去了。亡羊补牢，行动吧！绝不是攻~尼玛我也不是受啊~空间上看到了一个测试。。。你的QQ号首位数和末位数组成了什么？ 首位数：1（冰山）2（腹黑）3（阳光美型）4（绝不是）5（女王/帝王）6（毒舌）7（傲娇）8（世界第一总）9（鬼畜） 末位数：1（受）2（受）3（攻）4（受）5（攻）6（攻）7（受）8（攻）9（攻）0（受）尼玛我逃不过“傲娇受”了么= =(转)今天一个人过情人节的童鞋请自觉转发！ //: 超好听！！Taylor Swift做客BBC现场翻唱酷玩乐队Coldplay经典《Viva la Vida》。撩拨吉他的浅谈清唱，让这首呼唤生命，充满历史意义的歌曲，演绎的各位温柔~一定捧场~查阅短信平台最亮留言:看来哈登今天不会上了，因为他刮了胡子在唱《NBA最前线》的主题歌……，各位，11:30见～不愧是央视//: 好严谨哦~长知识了↓↓(查看大图)我也最讨厌~呵呵！//: 最讨厌：呵呵聊天时你最讨厌哪一句回复？<转>旁边那只是新品种？提高警惕 保卫狗粮//: //: 转发微博【电影《云图》科普贴】六个故事，六次轮回；14个演员饰演65个角色。特此提供“科普贴”一份，一个视频，一条长微博，让你从“一头雾水”到“豁然开朗”！ (转) //: 哈，最后一句亮了！【每餐6分饱 延寿20年】英国伦敦大学最新研究显示，少吃40%可以让你延长寿命20年！这些科学家一直都在致力于寻找延年益寿的生活方式，小鼠实验证明，少吃才是王道！少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也相当有效。(凤凰网)PS；人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走...我们当时可是出了名的！//: 转发微博班主任的名言啊，听过的同学请转走。。（转） //:2012泰国最新恐怖片《监尸器》【2012泰国最新恐怖片《监尸器》】人眼与录影器材的接收光谱不同，因此特别容易拍到鬼。本片由《幽灵人间》《第11层天堂》《第8层地狱》三个独立故事构成，而故事情节分别对准了双胞胎姐妹、便利店超市、大厦电梯灵异事件高发地带…转中字在线：//: 是用生命在拜年啊！→→众明星演绎“拜年style”，林志玲轻轻松松金句频出 BUT•••好声音学员是用生命在拜年啊！→→【陈佩斯、朱时茂动漫版《主角与配角》】日本动漫配上中国相声。。。笑裂了，毫无违和感！！你们把鲁鲁修都玩坏了啊喂！！牛~//: 中国牛逼少年182,20岁,能玩詹姆斯战斧扣篮,卡特大风车,霍华德板后抛球打板空姐扣篮 中国牛逼少年182,20岁,能玩詹姆斯战斧扣篮,卡特大风车,霍华德板后抛球打板空姐扣篮 //: 断子绝孙，丧尽天良。天朝还有药可医吗？//:生活在新闻联播中，生活在统计数字中。【地下排污：减排天大谎言！】各地官方统计，废水减排数据很漂亮，还沾沾自喜地吹嘘，就像PM2.5公布之前吹嘘蓝天。于此同时，各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，导致中国城市地下水源90％污染，且每况愈下。看看遍地癌症病人，“睁一只眼，闭一只眼”的政策再也混不下去了。亡羊补牢，行动吧！绝不是攻~尼玛我也不是受啊~空间上看到了一个测试。。。你的QQ号首位数和末位数组成了什么？ 首位数：1（冰山）2（腹黑）3（阳光美型）4（绝不是）5（女王/帝王）6（毒舌）7（傲娇）8（世界第一总）9（鬼畜） 末位数：1（受）2（受）3（攻）4（受）5（攻）6（攻）7（受）8（攻）9（攻）0（受）尼玛我逃不过“傲娇受”了么= =(转)今天一个人过情人节的童鞋请自觉转发！ //: 超好听！！Taylor Swift做客BBC现场翻唱酷玩乐队Coldplay经典《Viva la Vida》。撩拨吉他的浅谈清唱，让这首呼唤生命，充满历史意义的歌曲，演绎的各位温柔~一定捧场~查阅短信平台最亮留言:看来哈登今天不会上了，因为他刮了胡子在唱《NBA最前线》的主题歌……，各位，11:30见～不愧是央视//: 好严谨哦~长知识了↓↓(查看大图)我也最讨厌~呵呵！//: 最讨厌：呵呵聊天时你最讨厌哪一句回复？<转>旁边那只是新品种？提高警惕 保卫狗粮//: //: 转发微博【电影《云图》科普贴】六个故事，六次轮回；14个演员饰演65个角色。特此提供“科普贴”一份，一个视频，一条长微博，让你从“一头雾水”到“豁然开朗”！ (转) 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 纳尼~//: 大神啊！！！膜拜！！！【特大假币案揭秘：72岁画工手工绘制百元假币胶版】“万万没有想到……”1月22日，随着一号对象彭某的落网，部督“803”特大假币专案画上句号。没有人会想到，警方追踪数年的百元面额假币胶版竟是一位已经72岁的广东汕头籍男子，在不借助任何电脑设备的情况下，纯手工制作而成。（新华湖北）OMG//: 吓尿了！！！据说每年春晚前一夜，都这样...（图/baidu贴吧）【岁月是把杀猪刀】十年前她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。（via  ）//: 我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。（转）春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!好~微萌~的老虎啊！昨天花了一万八买了只老虎，求高手鉴定是什么品种？ （猫扑）麦叔叔干的~一家KFC失火了，亮点自寻。。。//: 喜感//: 哈哈哈，想笑。不是p.s过的吧。别拍照了//: 祝大家新年快樂！新年快到了！康永小S送大家飛吻祝福囉~ //:说到心里去了。有时候真的觉得你傻，学不会争功劳，学不会说漂亮话，学不会借着别人往上爬，学不会一切在这个世界上可以活得更好的生存技能。不是不聪明，却学不会卖弄聪明。不是不努力，却学不会显摆努力。但是，你也许不够成功，不够招人喜欢，不够扬眉吐气，至少，你够真实。（转）//: 舌尖上的阳泉这尼玛碉堡了！//: 太尼玛凶残了！！太尼玛凶残了！！连环画版【江南style】无法直视！！大神啊！！同步率99%！！一开始我就跪了~1分10秒屌炸了！！  【更多精彩视频尽在 】//: 酷毙了！！！疯狂的排列组合设计！（作者： Oscar Ramos） //:完全无维和！ //:杏红233333333333333 //: 。。。。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屁_(:з」∠)_让我笑五分钟哎~天妒英才黄家驹死后，BEYOND开的第一场演唱会，全场哭着唱哭着唱《海阔天空》，你落泪没有。纳尼~//: 大神啊！！！膜拜！！！【特大假币案揭秘：72岁画工手工绘制百元假币胶版】“万万没有想到……”1月22日，随着一号对象彭某的落网，部督“803”特大假币专案画上句号。没有人会想到，警方追踪数年的百元面额假币胶版竟是一位已经72岁的广东汕头籍男子，在不借助任何电脑设备的情况下，纯手工制作而成。（新华湖北）OMG//: 吓尿了！！！据说每年春晚前一夜，都这样...（图/baidu贴吧）【岁月是把杀猪刀】十年前她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。（via  ）//: 我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。我不需要多么完美的爱情，我只需要有一个人永远不会放弃我。（转）春节版的微博Android客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!好~微萌~的老虎啊！昨天花了一万八买了只老虎，求高手鉴定是什么品种？ （猫扑）麦叔叔干的~一家KFC失火了，亮点自寻。。。//: 喜感//: 哈哈哈，想笑。不是p.s过的吧。别拍照了//: 祝大家新年快樂！新年快到了！康永小S送大家飛吻祝福囉~ //:说到心里去了。有时候真的觉得你傻，学不会争功劳，学不会说漂亮话，学不会借着别人往上爬，学不会一切在这个世界上可以活得更好的生存技能。不是不聪明，却学不会卖弄聪明。不是不努力，却学不会显摆努力。但是，你也许不够成功，不够招人喜欢，不够扬眉吐气，至少，你够真实。（转）//: 舌尖上的阳泉这尼玛碉堡了！//: 太尼玛凶残了！！太尼玛凶残了！！连环画版【江南style】无法直视！！大神啊！！同步率99%！！一开始我就跪了~1分10秒屌炸了！！  【更多精彩视频尽在 】//: 酷毙了！！！疯狂的排列组合设计！（作者： Oscar Ramos） //:完全无维和！ //:杏红233333333333333 //: 。。。。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屁哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈屁_(:з」∠)_让我笑五分钟哎~天妒英才黄家驹死后，BEYOND开的第一场演唱会，全场哭着唱哭着唱《海阔天空》，你落泪没有。天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~  //:祝福他们！【洋小伙爱上农家妹 不管多远都要把她娶回家】他，大学毕业，IT男，家住巴黎，父亲是电力工程师，母亲是公务员;她，饭店打工，家住江西农村，祖上世代务农.他在小店吃饭遇见她，毕业时表白，工作3个月后求婚.她曾告诉他，与他家庭悬殊，中西生活习惯差别大.但他说:我爱你！ （信息时报） //:见过一群草泥马攻击人么？表情太销魂了！大家火速围观！！！兔子你看到的第一个词是什么？「转」//: 【手机防辐射大全】【手机防辐射大全】①接通瞬间远离头部；②每天累计通话不超过1至2小时；③拨出比接听辐射大；④左右耳交替；⑤弱信号区少用；⑥尽量用耳机；⑦电量低禁用；⑧充电禁用；⑨睡觉时手机应远离枕头。不知道的童鞋，收吧！！！~~原来是这样！//: 如果滴在裤子上，就会由火烧屁股迈向屁股开花了。。。 // : 著名实验“法老之蛇”，是硫氰化汞受热分解，方程式：4Hg(SCN)₂ =4HgS + 2CS₂ + 3(CN)₂↑ + N₂↑，反应过程非常震撼，不过硫氰化汞有剧毒，分解时也放出毒气，所以自己不要做这我滴神啊！这是神马求解释啊！！（转） 麦指导，今晚很忙Σ(OAO”//: 隐藏设定∑(❍д❍lll)////: ∑(❍д❍lll)//: ∑(❍д❍lll)//: ∑(❍д❍lll) //:Σ(OAO”//: Σ(OAO”//: Σ(OAO”呀吧里//: ahh//: 天哪！//: //:Σ(OAO” //:Σ(OAO”原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人.....Σ(OAO”//: 怪不得觉得逃离神庙2的主角很眼熟。。。via//: 转发微博【温家宝点名邀请马云参加国务院会议】马云对总理建议：把互联网和电子商务上升到国家战略高度,对民营企业不能开而不放。温家宝说,信息化改变生产和生活方式,将会带来一场深刻的技术革命,要为企业家和创业者创造平等的竞争环境,这关系着未来...看来电商真要成为国家战略了这是甚我滴神啊！这是神马求解释啊！！「转」好有趣的鱼缸这个金鱼缸好赞！  //: 好有爱，好喜欢【她是一个野生的小女孩】终于找到她的图片了，绝对值得一看……（转）//: 1983年的中国～～～转好照片：美国人拍摄的1983年的中国～～～「转」 //:纯美的画面，动听的旋律  【朴有天、尹恩惠《想你》插曲MV《掉下了眼泪》（中文字幕）】纯美的画面，动听的旋律，会让你想起某些往事吗？于是，掉下了眼泪。   [乐和] 喜欢请关注  （微-信-号：2291223229）转发微博不开心的时候跟着憨豆做一遍，什么烦恼都没有了！赶紧收藏吧！（转） //:祝福他们！【洋小伙爱上农家妹 不管多远都要把她娶回家】他，大学毕业，IT男，家住巴黎，父亲是电力工程师，母亲是公务员;她，饭店打工，家住江西农村，祖上世代务农.他在小店吃饭遇见她，毕业时表白，工作3个月后求婚.她曾告诉他，与他家庭悬殊，中西生活习惯差别大.但他说:我爱你！ （信息时报） //:见过一群草泥马攻击人么？表情太销魂了！大家火速围观！！！兔子你看到的第一个词是什么？「转」//: 【手机防辐射大全】【手机防辐射大全】①接通瞬间远离头部；②每天累计通话不超过1至2小时；③拨出比接听辐射大；④左右耳交替；⑤弱信号区少用；⑥尽量用耳机；⑦电量低禁用；⑧充电禁用；⑨睡觉时手机应远离枕头。不知道的童鞋，收吧！！！~~原来是这样！//: 如果滴在裤子上，就会由火烧屁股迈向屁股开花了。。。 // : 著名实验“法老之蛇”，是硫氰化汞受热分解，方程式：4Hg(SCN)₂ =4HgS + 2CS₂ + 3(CN)₂↑ + N₂↑，反应过程非常震撼，不过硫氰化汞有剧毒，分解时也放出毒气，所以自己不要做这我滴神啊！这是神马求解释啊！！（转） 麦指导，今晚很忙Σ(OAO”//: 隐藏设定∑(❍д❍lll)////: ∑(❍д❍lll)//: ∑(❍д❍lll)//: ∑(❍д❍lll) //:Σ(OAO”//: Σ(OAO”//: Σ(OAO”呀吧里//: ahh//: 天哪！//: //:Σ(OAO” //:Σ(OAO”原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人.....Σ(OAO”//: 怪不得觉得逃离神庙2的主角很眼熟。。。via//: 转发微博【温家宝点名邀请马云参加国务院会议】马云对总理建议：把互联网和电子商务上升到国家战略高度,对民营企业不能开而不放。温家宝说,信息化改变生产和生活方式,将会带来一场深刻的技术革命,要为企业家和创业者创造平等的竞争环境,这关系着未来...看来电商真要成为国家战略了这是甚我滴神啊！这是神马求解释啊！！「转」好有趣的鱼缸这个金鱼缸好赞！  //: 好有爱，好喜欢【她是一个野生的小女孩】终于找到她的图片了，绝对值得一看……（转）//: 1983年的中国～～～转好照片：美国人拍摄的1983年的中国～～～「转」 //:纯美的画面，动听的旋律  【朴有天、尹恩惠《想你》插曲MV《掉下了眼泪》（中文字幕）】纯美的画面，动听的旋律，会让你想起某些往事吗？于是，掉下了眼泪。   [乐和] 喜欢请关注  （微-信-号：2291223229）转发微博不开心的时候跟着憨豆做一遍，什么烦恼都没有了！赶紧收藏吧！（转）天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 人再囧途之泰囧，沙画版超强演绎。好强大！音乐好赞！！！老了//: 老了~我们终于来到以前憧憬的年纪,却发现已经有人订婚,有人结婚,有人出国,有人生活顺利,有人坚持梦想,有人碌碌无为...就像是一个分水岭,毕业时的那个蓝天早已消失不见,那个和你在操场边说着要一起走到未来的人,也早就不知道去了哪.看着窗外的天,突然就黑了,感觉像我们的青春,突然就没了~ 转发微博【那些年陪我们回家的"春运神器"】春运将至，为了愉悦自己，缓解旅途疲劳，在漫长的旅途中，人们可以说是费尽心思。现在，我们一起来盘点下那些年陪我们回家的“春运必备神器”吧。人再囧途之泰囧，沙画版超强演绎。好强大！音乐好赞！！！老了//: 老了~我们终于来到以前憧憬的年纪,却发现已经有人订婚,有人结婚,有人出国,有人生活顺利,有人坚持梦想,有人碌碌无为...就像是一个分水岭,毕业时的那个蓝天早已消失不见,那个和你在操场边说着要一起走到未来的人,也早就不知道去了哪.看着窗外的天,突然就黑了,感觉像我们的青春,突然就没了~ 转发微博【那些年陪我们回家的"春运神器"】春运将至，为了愉悦自己，缓解旅途疲劳，在漫长的旅途中，人们可以说是费尽心思。现在，我们一起来盘点下那些年陪我们回家的“春运必备神器”吧。天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 卧槽，变形金刚吗？//:太帅了。有多少果粉希望iPhone 6长这样？！！「转」文章要来？ //:文章啊【2013阳泉春晚外请名单抢先看】“山城记忆”2013年阳泉春节文艺晚会外请名单：《中国好声音》张赫宣、《中国达人秀》刘恋、文章、康彦金、李晶、臧彦生、支羽佳、李胜军、《星光大道》五洲辣妹乐团。(via 阳泉电视台)//: 全球50大美食排行榜！，转给吃货们！【全球50大美食排行榜】前五分别是：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭。50种美食，你最想吃哪一种？ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）大家敢转走让别人评价自己吗 A：可爱。B：活泼。C：可怕。D：冷漠。E：很乖。F：成熟。G：漂亮。H潇洒。I：低调。J：讨厌。K：好玩。L：好相处。M二货。N虚伪。O：笨蛋。P：花心。Q：不懂事。R：傻瓜。S疯子「转」咸的【荷包蛋，你吃甜的还是咸的？】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花……三观尽毁……不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？//: 【中国最高科技奖首次授军工装备专家】2012年度中国国家最高科学技术奖18日在北京授予了中国爆炸力学的奠基人和开拓者之一的郑哲敏院士以及中国著名雷达专家、现代预警机事业的开拓者和奠基人王小谟院士。这也是中国首次将国家最高科学技术奖授予军工装备专家。中国国家 主席为他们颁奖。（国际在线）//: 看过此片的朋友向我推荐，说绝对精彩值得一看，票房将会创出新记录！【终极预告】由导演沃卓斯基姐弟和汤姆•提克威联合执导，汇聚29项奥斯卡大奖得主的电影《云图》终极版预告片曝光。影片从六个人在不同时空的际遇入手跨越近600年，六个故事间看似毫不相干却又环环相扣。《云图》将于1月31日在中国内地公映。 卧槽，变形金刚吗？//:太帅了。有多少果粉希望iPhone 6长这样？！！「转」文章要来？ //:文章啊【2013阳泉春晚外请名单抢先看】“山城记忆”2013年阳泉春节文艺晚会外请名单：《中国好声音》张赫宣、《中国达人秀》刘恋、文章、康彦金、李晶、臧彦生、支羽佳、李胜军、《星光大道》五洲辣妹乐团。(via 阳泉电视台)//: 全球50大美食排行榜！，转给吃货们！【全球50大美食排行榜】前五分别是：1．泰国马沙文咖喱；2．意大利那不勒斯比萨；3．墨西哥巧克力；4．日本寿司；5．中国北京烤鸭。50种美食，你最想吃哪一种？ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）大家敢转走让别人评价自己吗 A：可爱。B：活泼。C：可怕。D：冷漠。E：很乖。F：成熟。G：漂亮。H潇洒。I：低调。J：讨厌。K：好玩。L：好相处。M二货。N虚伪。O：笨蛋。P：花心。Q：不懂事。R：傻瓜。S疯子「转」咸的【荷包蛋，你吃甜的还是咸的？】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花……三观尽毁……不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？//: 【中国最高科技奖首次授军工装备专家】2012年度中国国家最高科学技术奖18日在北京授予了中国爆炸力学的奠基人和开拓者之一的郑哲敏院士以及中国著名雷达专家、现代预警机事业的开拓者和奠基人王小谟院士。这也是中国首次将国家最高科学技术奖授予军工装备专家。中国国家 主席为他们颁奖。（国际在线）//: 看过此片的朋友向我推荐，说绝对精彩值得一看，票房将会创出新记录！【终极预告】由导演沃卓斯基姐弟和汤姆•提克威联合执导，汇聚29项奥斯卡大奖得主的电影《云图》终极版预告片曝光。影片从六个人在不同时空的际遇入手跨越近600年，六个故事间看似毫不相干却又环环相扣。《云图》将于1月31日在中国内地公映。 天呀！我又捡到一分钱，赚死了啦！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？金三胖，这是什么武器啊！美国肯定怕你了！//: 80后不得不记住的十大人生底线，经典推荐大家都看看！【80后不得不记住的十大人生底线】进入2013年，1980年出生的“80后”已经冲进30岁。在这个时候，很多“80后”悲哀地发现：自己“三十难立”———薪酬不高，工作不满，存款空空，无房无车。但是，让我们一起来看一看80后要牢记的十大人生底线。真的？//: ???现在才知道调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？//:  很喜欢他的文章，写的太好了 文字十分犀利推荐给大家一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。//: 发现一个好微博：热点笑话段子每天奉送最新段子！快去看看吧！上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。（转）~~~更多精彩笑话朋友家哈士奇跟阿拉斯加打架，表情雷到我了。。。 我分享了 我在://: 想要的举手哦！看了Noel Cruz做的娃娃,你就再也不会正眼瞧芭比娃娃一眼了。这位菲律宾小伙子专门做好莱坞明星娃娃,并且个个形神兼备。他先把芭比娃娃的衣服扯光,妆全卸掉,然后重新靠自己有魔法的手把他们变成明星样子。他开始做娃娃是因为小时候被环球小姐的美所感动,其中最贵的一个娃娃卖到3800美元。(via gogoboi) 我分享了 我在://: 追美剧的孩纸们的耐心往往是这样修炼出来的〜美国人的耐心都是美剧虐出来的，看完一集只能老老实实等七天才有下集，一季完了就得等大半年，再急也没用。中国人的急性子都是电视剧惯的，连着播两集四集六集，想看多少都给你。追美剧的人哪里是在追美剧他们是在修炼，追一季两季修身养性三季四季意志坚定，五季六季情比金坚，七季以上化身传奇。「转额··我是无感的木头人！~~ 