这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 五险一金 知道这六条才算懂【五险一金 知道这六条才算懂】1）养老保险，交的多≠得的多；2）不是所有的医疗行为都能获得保险，某些病，医疗保险不管；3）失业保险，大费周章不值得；4）工伤保险，48小时生死线；5）没单位就享受不到生育保险；6）住房公积金，长期不用不划算。瞬间超过90后妹子理想男友最低收入，有木有？！ //: 起步价达到了啊、、【大连男人恋爱起步价：月入4025元！】《长跑十年的女朋友就要嫁人了》，十年感情抵不过现实围剿。2012-2013年中国婚恋报告出笼。大连妹纸理想男友最低收入：90后5095元，80后5084元，70后5303元。亲，你们达标了吗？via猪八戒和小龙女的故事吗【穿越时空钓到你 】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的一天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。（凤凰网）121 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【我在大连，我支持导盲犬出现在公共场所！】：昨天，在徒步大会上，我切身体会了导盲犬的可爱。一条“金毛”伴随着主人走完了十公里的路程，不急不躁，忠于职守。人们与它合影，它默默地配合；人们与它握手，它就友好地递上前爪。这样的犬，这样的动物，让我们爱它、保护它。位置微博，只为积分！ 我在:跑现场了，黑吧，冬天再找回来！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！//: 五险一金 知道这六条才算懂【五险一金 知道这六条才算懂】1）养老保险，交的多≠得的多；2）不是所有的医疗行为都能获得保险，某些病，医疗保险不管；3）失业保险，大费周章不值得；4）工伤保险，48小时生死线；5）没单位就享受不到生育保险；6）住房公积金，长期不用不划算。瞬间超过90后妹子理想男友最低收入，有木有？！ //: 起步价达到了啊、、【大连男人恋爱起步价：月入4025元！】《长跑十年的女朋友就要嫁人了》，十年感情抵不过现实围剿。2012-2013年中国婚恋报告出笼。大连妹纸理想男友最低收入：90后5095元，80后5084元，70后5303元。亲，你们达标了吗？via猪八戒和小龙女的故事吗【穿越时空钓到你 】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的一天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。（凤凰网）121 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【我在大连，我支持导盲犬出现在公共场所！】：昨天，在徒步大会上，我切身体会了导盲犬的可爱。一条“金毛”伴随着主人走完了十公里的路程，不急不躁，忠于职守。人们与它合影，它默默地配合；人们与它握手，它就友好地递上前爪。这样的犬，这样的动物，让我们爱它、保护它。位置微博，只为积分！ 我在:跑现场了，黑吧，冬天再找回来！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//:转发微博Life = Faith + struggle, health = (good) habits + exercise, fun = + romantic pursuits, meet = insecular + experience, entrepreneurship = persistent + open up.生活＝信念＋奋斗，健康＝（好）习惯＋锻炼，乐趣＝追寻＋浪漫，满足＝淡泊＋体验，创业＝执着＋开拓。 转发微博。心累了，不如出去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心！嗯经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。 转发微博爸爸和妈妈的区别 中招没~~虽然看过，但也转发。你懂得小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。虽然去不了，但给劲转发明天参加徒步大会！边走边捡垃圾！我们一百多位群里的朋友们组团求偶遇！！我爱大连我爱你！环保低碳走起另外预祝乡亲们周末愉快第二个定位微博〜〜 我在这里:算啊算的，鸭梨好大啊！！（第一条位置微博） 我在这里:没有会员没有钻，今天这是赠送的吗？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：一个开3G，一个开飞行，就够了越狱社区又一款锁屏快捷开关插件新鲜出炉：越狱用户又有福了，近日越狱社区又有一款锁屏快捷开关插件新鲜出炉，一起来看看这货是不是你的菜。黑石礁，熟悉的街道熟悉的人。。过些天再来吧。。。 我在这里:除了人鱼线都有啊~~~以后少喝酒，多锻炼网传男人最让女生着迷的部位，你自认合格吗？(转)有一种找到自己窝的感觉。。。观山桃花源！ 我在这里://:转发微博Life = Faith + struggle, health = (good) habits + exercise, fun = + romantic pursuits, meet = insecular + experience, entrepreneurship = persistent + open up.生活＝信念＋奋斗，健康＝（好）习惯＋锻炼，乐趣＝追寻＋浪漫，满足＝淡泊＋体验，创业＝执着＋开拓。 转发微博。心累了，不如出去走走，别让坏情绪迷乱了世界，慌乱了心！嗯经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。 转发微博爸爸和妈妈的区别 中招没~~虽然看过，但也转发。你懂得小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？ 小猫说：猜对了你给我吃吗？ 小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！ 小猫咽了咽口水说：我猜五块！ 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。虽然去不了，但给劲转发明天参加徒步大会！边走边捡垃圾！我们一百多位群里的朋友们组团求偶遇！！我爱大连我爱你！环保低碳走起另外预祝乡亲们周末愉快第二个定位微博〜〜 我在这里:算啊算的，鸭梨好大啊！！（第一条位置微博） 我在这里:没有会员没有钻，今天这是赠送的吗？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：一个开3G，一个开飞行，就够了越狱社区又一款锁屏快捷开关插件新鲜出炉：越狱用户又有福了，近日越狱社区又有一款锁屏快捷开关插件新鲜出炉，一起来看看这货是不是你的菜。黑石礁，熟悉的街道熟悉的人。。过些天再来吧。。。 我在这里:除了人鱼线都有啊~~~以后少喝酒，多锻炼网传男人最让女生着迷的部位，你自认合格吗？(转)有一种找到自己窝的感觉。。。观山桃花源！ 我在这里:这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！如果你有强迫症，你看这幅图，会有恶心呕吐的现象发生！一定的！！ （转）12年2月份那个小地震，早上5点多钟。。正睡得香呢，摇了几下，当时的念头是烦不烦睡觉呢震什么震，翻个身又睡了。。8点起来才反应过来心太大了。。。。//: 我们都是中国人，雅安加油！！ 我怎么那么烦孜孜嘴，吸手指头的声音。。。偏偏周围有好几个，有事没事，吃不吃东西都在那孜孜，烦死了！！！是我臭毛病还是他们臭毛病？！！我英语也不赖啊，居然看懂了听说这种对话非常流行、我竟然看懂了？哈哈哈！cao  your sister！''''''鸡排要不要？''''''有爱啊~金毛！！！！能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的?汪星人了吧......（宝榛的动物园儿ww）我是印度人。。。。。 //:转发微博【招标内幕】天堂门坏了，上帝要招标重修。印度人说：3千就弄好，理由是材料费1千，人工费1千，我自己赚1千；来个德国人说：要6千元，材料费 2千，人工2千，自己赚2千；最后中国人淡定地说：这个要9千元，3千给你，3千我的，剩下3千给那个印度人干。上帝拍案：就你了！妙趣横生转发微博很治愈～某网站上图片。祈福～真英雄//: 推举为寝室长这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！神一样的队友 转发微博什么是地震活命三角区？！那应该备上满汉全席？！！这种应该的事不能来宣扬了【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）我的达人积分15695.2啦，爱电影、爱旅游、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：会是一个划时代的设计吗？！正好缺个手表调查发现19%的消费者有意入手苹果iWatch：市场调查机构 ChangeWave Research 今天公布了最新的调查报告，调查发现在接受调查的消费者当中，5% 的消费者表示“极有可能”为自己或其他人购买苹果的智能手表（iWatch），另外还有 14% 的消费者表示“有可能”会购第一班轻轨，金家街-开发区，大连的清晨，这么多年都是在床上渡过的。。。 我在这里:大学真危险，幸好我毕业了。但我来到了一个更恐怖的地方 我在这里:如果你有强迫症，你看这幅图，会有恶心呕吐的现象发生！一定的！！ （转）12年2月份那个小地震，早上5点多钟。。正睡得香呢，摇了几下，当时的念头是烦不烦睡觉呢震什么震，翻个身又睡了。。8点起来才反应过来心太大了。。。。//: 我们都是中国人，雅安加油！！ 我怎么那么烦孜孜嘴，吸手指头的声音。。。偏偏周围有好几个，有事没事，吃不吃东西都在那孜孜，烦死了！！！是我臭毛病还是他们臭毛病？！！我英语也不赖啊，居然看懂了听说这种对话非常流行、我竟然看懂了？哈哈哈！cao  your sister！''''''鸡排要不要？''''''有爱啊~金毛！！！！能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的?汪星人了吧......（宝榛的动物园儿ww）我是印度人。。。。。 //:转发微博【招标内幕】天堂门坏了，上帝要招标重修。印度人说：3千就弄好，理由是材料费1千，人工费1千，我自己赚1千；来个德国人说：要6千元，材料费 2千，人工2千，自己赚2千；最后中国人淡定地说：这个要9千元，3千给你，3千我的，剩下3千给那个印度人干。上帝拍案：就你了！妙趣横生转发微博很治愈～某网站上图片。祈福～真英雄//: 推举为寝室长这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！神一样的队友 转发微博什么是地震活命三角区？！那应该备上满汉全席？！！这种应该的事不能来宣扬了【总理的早餐】4月21日，芦山，李克强总理的早餐，一碗米粥一袋咸菜。（央视记者王威）我的达人积分15695.2啦，爱电影、爱旅游、爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：会是一个划时代的设计吗？！正好缺个手表调查发现19%的消费者有意入手苹果iWatch：市场调查机构 ChangeWave Research 今天公布了最新的调查报告，调查发现在接受调查的消费者当中，5% 的消费者表示“极有可能”为自己或其他人购买苹果的智能手表（iWatch），另外还有 14% 的消费者表示“有可能”会购第一班轻轨，金家街-开发区，大连的清晨，这么多年都是在床上渡过的。。。 我在这里:大学真危险，幸好我毕业了。但我来到了一个更恐怖的地方 我在这里:这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好吧，这是我的极限了。。。。跑了将近一个小时！game center排名18万！！！那些是人类吗？！越狱后有bug吗？？ 我在:100元大钞拍不好，弄个仙人掌充数 我在:想去玩啊~玩啊~玩啊~玩啊~玩啊~玩啊~玩啊~~~转发微博看到拍个硬币和耳机就说是微距？这才叫微距！-weiphone论坛- by rickycao 注：小5微距不能和专业摄像设备去比， 发帖只是让更多人掌握手法，以后拍照更加方便而已。（附拍摄方法，看图）不知不觉工作8个月了，今天又开工资了，这段时间挺短也挺长。有的人出国了，有的要辞职考研，有的都领证了，每个人的经历都没那么简单，一切和毕业时想的都不同了。。当初打破脑袋也想去的好单位，现在想想也没什么，重要的适合自己的。总之，不管选择什么样的路，跪着也要走完。转发微博感觉特别准的一个周公解梦。。。(via 天才小熊猫)这绝对不是我极限！！！！累死我了 我在:整整跑了半个小时额， 还比不比了？！！ 我在:转发微博315晚会标准流程第一次接到国外的电话额~说话的人说汉语我就扫兴了！！小窑湾国际商务区卧龙/翔凤河河道护岸工程，这是一个无法完成的工程，够够的！当大家都知道这个商务区的时候，应该也是十年之后的事儿了！两河一湖、约6000米河道，12座不同种类的桥~将来应该会很漂亮！地球人不得不承认的六个事实~~~确实如此！！擦，我就不相信只有我第一次看这个最喜欢第八个、、、第三第四太特么吓人了~~过山车果然还是第一排有感觉额！！ 我操，慎入！！2012十大最惊险过山车！！艾玛~看得我头都晕了。真心佩服那些上去玩的人，心脏承受了太强了！！这他妈就是作死的节奏啊。。。 （ 全球大案要案 ，尽在）转发微博2013，别忘了答应自己要做的事，别忘了答应自己要去的地方。。。「转」得了好多病额，妄想症、强迫症、密集恐惧症、节后综合症！！！有危机妄想症的孩子伤不起！！！ 我想吃山城火锅，大梁骨头馆，麦当劳。。还想喝太太好粥，吃煎饼果子、手抓饼！！！！我被关在一个叫海青岛的地方一个多星期了，求解救。救援人员记得带肉来〜〜 我在:好吧，这是我的极限了。。。。跑了将近一个小时！game center排名18万！！！那些是人类吗？！越狱后有bug吗？？ 我在:100元大钞拍不好，弄个仙人掌充数 我在:想去玩啊~玩啊~玩啊~玩啊~玩啊~玩啊~玩啊~~~转发微博看到拍个硬币和耳机就说是微距？这才叫微距！-weiphone论坛- by rickycao 注：小5微距不能和专业摄像设备去比， 发帖只是让更多人掌握手法，以后拍照更加方便而已。（附拍摄方法，看图）不知不觉工作8个月了，今天又开工资了，这段时间挺短也挺长。有的人出国了，有的要辞职考研，有的都领证了，每个人的经历都没那么简单，一切和毕业时想的都不同了。。当初打破脑袋也想去的好单位，现在想想也没什么，重要的适合自己的。总之，不管选择什么样的路，跪着也要走完。转发微博感觉特别准的一个周公解梦。。。(via 天才小熊猫)这绝对不是我极限！！！！累死我了 我在:整整跑了半个小时额， 还比不比了？！！ 我在:转发微博315晚会标准流程第一次接到国外的电话额~说话的人说汉语我就扫兴了！！小窑湾国际商务区卧龙/翔凤河河道护岸工程，这是一个无法完成的工程，够够的！当大家都知道这个商务区的时候，应该也是十年之后的事儿了！两河一湖、约6000米河道，12座不同种类的桥~将来应该会很漂亮！地球人不得不承认的六个事实~~~确实如此！！擦，我就不相信只有我第一次看这个最喜欢第八个、、、第三第四太特么吓人了~~过山车果然还是第一排有感觉额！！ 我操，慎入！！2012十大最惊险过山车！！艾玛~看得我头都晕了。真心佩服那些上去玩的人，心脏承受了太强了！！这他妈就是作死的节奏啊。。。 （ 全球大案要案 ，尽在）转发微博2013，别忘了答应自己要做的事，别忘了答应自己要去的地方。。。「转」得了好多病额，妄想症、强迫症、密集恐惧症、节后综合症！！！有危机妄想症的孩子伤不起！！！ 我想吃山城火锅，大梁骨头馆，麦当劳。。还想喝太太好粥，吃煎饼果子、手抓饼！！！！我被关在一个叫海青岛的地方一个多星期了，求解救。救援人员记得带肉来〜〜 我在:这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！没回市里想着去哪去哪玩，回来了哪也不想去了，就在单位窝着吧〜 我在这里:转发微博一个频频回头的人，是走不了远路的。//:  //:哈哈哈那一年央视春晚,当小虎队重组登上舞台,无数80后泪湿了双眼,轻轻地哼唱起来,“把你的心我的心串一串”；今年江苏春晚,当F4重组登上舞台,无数90后泪湿了双眼,轻轻哼唱起来,“陪你去看流星雨”；10年后，XX春晚上，无数00后泪湿了双眼，轻轻地哼唱起来，“苍茫的天涯是我的爱。。”(风舞清扬)难道是犯罪片？？？FBI提醒了额………………据说百分之八十男生认识这张，百分之九十女生不认识 (转)这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的1382小时的时间，我发布了2327条微博，码了22387字，上传了440张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 过年好〜〜转自 周董的七里香封面，大家记忆犹新吧。...此为背景，割...这个小姑娘眼熟有木有，这个小姑娘居然是泷泽萝拉，震惊有木有，我就不信我是最后一个知道 欢呼声太假了点啊，哈林唱歌音乐开的那么大声、、辽宁省蛇年大型KTV吗？、、、不喜欢一个主持人！不喜欢张经纪巴拉巴拉四年！不喜欢晚会中间插广告！不喜欢不停的沃沃沃！ 详情:微博这次软件更新的动画非常好看，创意不错啊！！！到过年了，软件各种更新啊，只为换个主题春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  IOS6.1手机更新软件的速度快了好多啊~方便多了，服务器的事解决了？看着动画想着自己，感觉每一件事都发生过一样~上班之后才体会到，一年中陪爸妈的时候太少了……岁月请你不要伤害他（她）不会吧？？！！比北京都高额~因为收入低才排这么高的吗？？//: 我找个角落哭会儿先【大连生活成本，全国排第四！】英国智库发布全球生活成本排行榜，东京和大阪排在前两位。香港位居全球第14位；上海与纽约看齐，位于全球第30位；其次是深圳；大连生活成本排在北京、台北、广州、苏州、青岛和天津前面！大连的亲们，你们的工资够花不？我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：又揪心了，就不能少犯点错误吗，真TM想抽自己个嘴巴子。。。犯一个错要做好多工作来补救。。。。税率计算的时候乘和除是有差别的，我操啊！！！！！服了没回市里想着去哪去哪玩，回来了哪也不想去了，就在单位窝着吧〜 我在这里:转发微博一个频频回头的人，是走不了远路的。//:  //:哈哈哈那一年央视春晚,当小虎队重组登上舞台,无数80后泪湿了双眼,轻轻地哼唱起来,“把你的心我的心串一串”；今年江苏春晚,当F4重组登上舞台,无数90后泪湿了双眼,轻轻哼唱起来,“陪你去看流星雨”；10年后，XX春晚上，无数00后泪湿了双眼，轻轻地哼唱起来，“苍茫的天涯是我的爱。。”(风舞清扬)难道是犯罪片？？？FBI提醒了额………………据说百分之八十男生认识这张，百分之九十女生不认识 (转)这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的1382小时的时间，我发布了2327条微博，码了22387字，上传了440张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 过年好〜〜转自 周董的七里香封面，大家记忆犹新吧。...此为背景，割...这个小姑娘眼熟有木有，这个小姑娘居然是泷泽萝拉，震惊有木有，我就不信我是最后一个知道 欢呼声太假了点啊，哈林唱歌音乐开的那么大声、、辽宁省蛇年大型KTV吗？、、、不喜欢一个主持人！不喜欢张经纪巴拉巴拉四年！不喜欢晚会中间插广告！不喜欢不停的沃沃沃！ 详情:微博这次软件更新的动画非常好看，创意不错啊！！！到过年了，软件各种更新啊，只为换个主题春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  IOS6.1手机更新软件的速度快了好多啊~方便多了，服务器的事解决了？看着动画想着自己，感觉每一件事都发生过一样~上班之后才体会到，一年中陪爸妈的时候太少了……岁月请你不要伤害他（她）不会吧？？！！比北京都高额~因为收入低才排这么高的吗？？//: 我找个角落哭会儿先【大连生活成本，全国排第四！】英国智库发布全球生活成本排行榜，东京和大阪排在前两位。香港位居全球第14位；上海与纽约看齐，位于全球第30位；其次是深圳；大连生活成本排在北京、台北、广州、苏州、青岛和天津前面！大连的亲们，你们的工资够花不？我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：又揪心了，就不能少犯点错误吗，真TM想抽自己个嘴巴子。。。犯一个错要做好多工作来补救。。。。税率计算的时候乘和除是有差别的，我操啊！！！！！服了这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！真TMD不爽，这两天有点控制不住自己的情绪了，同事也说我阴沉太多，这样不好不好。。。。。试用期对我来说太漫长和辛酸，凡事都有利弊，告诉自己要经受住这压力！！ 我在:老姐把我打扮的不像我了额》》》》》》》》路线没找对…………信用卡严重透支，期待21号和年终奖的来临！！！！传递~ 首次百人快闪活动报名链接【】2013年1月19日相聚大连火车站候车大厅【集合地点胜利广场地上的下沉广场】由于人多，为了更好的统一，具体活动内容请大家务必点击链接仔细查看，当天集合大家千万不要迟到，参照活动视频【】【求转】早考驾照是对的~~哈哈哈哈【沈阳新驾考开考：难在不能中途停车】新驾考开考以来，从全国媒体报道情况来看，通过率普遍偏低，尤其是科目二。科目二虽然简化了考试项目，由原来的训10项考4项变为训考都为5项，但在要求上也出现了变化，主要是车辆不能中途停顿，否则就判为不合格。考车票的青们要注意哦！这都什么情况啊 ,好多次这种情况了~是不是系统有问题啊!也许是自己需要变得更坚强。。。。。 我在:终于回学校了，就为回食堂吃顿饭，哈哈哈。。。。。 我在这里:以后照身份证也得选一个好日子，这什么玩意全是12 我在:明天又要回工地了。。。今天还感冒了，以前闻姜汤味就受不了，下午一口气喝了三碗，觉得还挺好喝。。。俺娘说白酒都能喝半斤，这玩意肯定三斤没问题。。。毕业都半年了，还是孤身一人！！2013年没开好头啊，2014年希望生一个这样的女儿转发微博据说这是很多人很快要犯的一个错误。「转」莫言拿到奖后我才知道这个人，作品一本没看过。。我就寻思了，在鲁迅的年代，信息传达更慢，当时他的作品会不会也没人看过。。要不是上过几年必修的语文课，我认识鲁迅是谁啊？！！！文盲伤不起额…………换个手机真不容易额，网上那么多的账号需要解绑，然后重新绑定。。忙活一中午，终于弄完了，希望这个号码用的久一些！同时非常舍不得521那个号码18524111178，有事没事求骚扰蛇年？？广电总局预计，2012年中国电影总票房为168亿元；2012年11·11光棍节当天，淘宝的总销售额为191亿元。衷心希望：2013龙年总票房能达到马云他家一天的战绩。砖工、木工不可能365天有活，没有保险、、上学后什么力不出就想赚到工人那些钱，这都是什么人总结的？！！！【北京】这两天听到：砖瓦工一个月10000，木工一个月8000，按摩师傅一个月7000，住家保姆一个月5000，一汽普通工人27个月年薪。而大学毕业生出来2500，名校毕业五年案头工作者4000，博士找不到工作。海归有工作经验要求月薪5000被拒…这真是知识改变命运啊！（转） 真TMD不爽，这两天有点控制不住自己的情绪了，同事也说我阴沉太多，这样不好不好。。。。。试用期对我来说太漫长和辛酸，凡事都有利弊，告诉自己要经受住这压力！！ 我在:老姐把我打扮的不像我了额》》》》》》》》路线没找对…………信用卡严重透支，期待21号和年终奖的来临！！！！传递~ 首次百人快闪活动报名链接【】2013年1月19日相聚大连火车站候车大厅【集合地点胜利广场地上的下沉广场】由于人多，为了更好的统一，具体活动内容请大家务必点击链接仔细查看，当天集合大家千万不要迟到，参照活动视频【】【求转】早考驾照是对的~~哈哈哈哈【沈阳新驾考开考：难在不能中途停车】新驾考开考以来，从全国媒体报道情况来看，通过率普遍偏低，尤其是科目二。科目二虽然简化了考试项目，由原来的训10项考4项变为训考都为5项，但在要求上也出现了变化，主要是车辆不能中途停顿，否则就判为不合格。考车票的青们要注意哦！这都什么情况啊 ,好多次这种情况了~是不是系统有问题啊!也许是自己需要变得更坚强。。。。。 我在:终于回学校了，就为回食堂吃顿饭，哈哈哈。。。。。 我在这里:以后照身份证也得选一个好日子，这什么玩意全是12 我在:明天又要回工地了。。。今天还感冒了，以前闻姜汤味就受不了，下午一口气喝了三碗，觉得还挺好喝。。。俺娘说白酒都能喝半斤，这玩意肯定三斤没问题。。。毕业都半年了，还是孤身一人！！2013年没开好头啊，2014年希望生一个这样的女儿转发微博据说这是很多人很快要犯的一个错误。「转」莫言拿到奖后我才知道这个人，作品一本没看过。。我就寻思了，在鲁迅的年代，信息传达更慢，当时他的作品会不会也没人看过。。要不是上过几年必修的语文课，我认识鲁迅是谁啊？！！！文盲伤不起额…………换个手机真不容易额，网上那么多的账号需要解绑，然后重新绑定。。忙活一中午，终于弄完了，希望这个号码用的久一些！同时非常舍不得521那个号码18524111178，有事没事求骚扰蛇年？？广电总局预计，2012年中国电影总票房为168亿元；2012年11·11光棍节当天，淘宝的总销售额为191亿元。衷心希望：2013龙年总票房能达到马云他家一天的战绩。砖工、木工不可能365天有活，没有保险、、上学后什么力不出就想赚到工人那些钱，这都是什么人总结的？！！！【北京】这两天听到：砖瓦工一个月10000，木工一个月8000，按摩师傅一个月7000，住家保姆一个月5000，一汽普通工人27个月年薪。而大学毕业生出来2500，名校毕业五年案头工作者4000，博士找不到工作。海归有工作经验要求月薪5000被拒…这真是知识改变命运啊！（转） 这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：这个点好像可以刷微博了吧？？！！！压力好大我的达人积分10497啦，全站排名第172名，大连排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  晒一晒，哈哈这么给力//: 好像大连每个台都有！！只是播放时间没有规律！只是个环保公益的广告 刚才看到大连二台播放我们《我爱大连》群宣传片，看到你们啦……哈哈！加油！下次录像记得带我个，嘿嘿…… 为什么上个月的刷卡积分还没加上？今天又喝多了～真的高兴，只因为一句话！木有加班，欠的东西明天抓紧时间补，睡觉(～﹃～)~zZ把自己觉得该写的都写完了，该统计的都统计完了，但还是感觉有很多东西没有提到、、、或许是被骂怕了，不管怎样，今天的加班到此结束。。。。睡一觉，等待明天的批评与忙碌学校的面包车额，怎么还出事了呢……@ 大连海洋大学 （转自 ）老虎滩渔人码头积水了啊～这倒霉天加班额！！！转发微博人的一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。「转」转发微博狮子座最大的悲哀就在于长得一张机灵鬼的脸蛋，却生了一副大傻逼的心肠。这和大胸女的悲哀颇相似，人人都以为你是祸害人的骚货，实际上是被人人祸害的苦逼。我不会说什么“请珍惜身边的狮子”这样的话，因为狮子从来就没有被身边人珍惜过。狮子座的你，有木有！关注 了解狮子座哎我次奥TA马勒戈壁多为自己找自己的事，少为自己找别人的事、、、我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：这个点好像可以刷微博了吧？？！！！压力好大我的达人积分10497啦，全站排名第172名，大连排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  晒一晒，哈哈这么给力//: 好像大连每个台都有！！只是播放时间没有规律！只是个环保公益的广告 刚才看到大连二台播放我们《我爱大连》群宣传片，看到你们啦……哈哈！加油！下次录像记得带我个，嘿嘿…… 为什么上个月的刷卡积分还没加上？今天又喝多了～真的高兴，只因为一句话！木有加班，欠的东西明天抓紧时间补，睡觉(～﹃～)~zZ把自己觉得该写的都写完了，该统计的都统计完了，但还是感觉有很多东西没有提到、、、或许是被骂怕了，不管怎样，今天的加班到此结束。。。。睡一觉，等待明天的批评与忙碌学校的面包车额，怎么还出事了呢……@ 大连海洋大学 （转自 ）老虎滩渔人码头积水了啊～这倒霉天加班额！！！转发微博人的一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。「转」转发微博狮子座最大的悲哀就在于长得一张机灵鬼的脸蛋，却生了一副大傻逼的心肠。这和大胸女的悲哀颇相似，人人都以为你是祸害人的骚货，实际上是被人人祸害的苦逼。我不会说什么“请珍惜身边的狮子”这样的话，因为狮子从来就没有被身边人珍惜过。狮子座的你，有木有！关注 了解狮子座哎我次奥TA马勒戈壁多为自己找自己的事，少为自己找别人的事、、、我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！第一次去民政局，想象中应该是一个气派的大楼，充满了甜蜜的地方！！事实证明我电视剧看太多了………… 我在 我想知道这个帅锅是谁~~几年后，苹果与三星~ (via把你脉)双鱼最狠啊~~！！！【金钱柜】【传说中12星座的守护神兽】金牛座（三足乌）； 双子座（九尾狐）；白羊座（饕餮）； 巨蟹座（麒麟）； 狮子座（龙）； 处女座（蛇王）； 天秤座（貔貅）； 射手座（凤凰）； 摩羯座（白虎）； 水瓶座（玄武）；天蝎座（白泽）； 双鱼座（草泥马）。你的星座是哪个守护神？三国杀~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一个由趋向弱智但自命不凡的民众组成的国家，中国您辛苦了。。。。今天最高兴的应该是日本人，因为他们看到数万中国人走上街头，破坏了自己同胞的汽车，掠夺了自己同胞的财产。【4000元！你买iphone还是买台车？】目前世界上最经济的小车：大众L1今年将在上海上市！只卖4000元！每小时可行100公里，百公里仅耗油0.99升。完美的车身结构加上出色的空气动力学，轮胎和部分配件是全新开发的。可以坐2个人哦~~PS：有房有车有Iphone,已经不是梦了就算困我也要挺到11点，就算明早睡不着我也要躺到8点！！！回趟家容易，要好好享受，愉快的决定了！！//: 这一生最重要的三个日子！这一生最重要的三个日子：世界上有你的那天，世界上有我的那天，“我” 和 “你”成为 “我们” 的那一天。  转发微博这个妹纸萌爆了。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 iPhone5 简直弱爆了，iPhone20 更轻更长更耐用。(via 上街里) 拉长版的Iphone4s，看着就失去兴趣了！！不是说好的没有边框的屏幕吗？！！好像也不是…………在学校是拿钱混日子，上班就是混日子拿钱…太精辟了想恋爱，想买房，想结婚~可谁又能受得了我的工作性质？！！！！第一次去民政局，想象中应该是一个气派的大楼，充满了甜蜜的地方！！事实证明我电视剧看太多了………… 我在 我想知道这个帅锅是谁~~几年后，苹果与三星~ (via把你脉)双鱼最狠啊~~！！！【金钱柜】【传说中12星座的守护神兽】金牛座（三足乌）； 双子座（九尾狐）；白羊座（饕餮）； 巨蟹座（麒麟）； 狮子座（龙）； 处女座（蛇王）； 天秤座（貔貅）； 射手座（凤凰）； 摩羯座（白虎）； 水瓶座（玄武）；天蝎座（白泽）； 双鱼座（草泥马）。你的星座是哪个守护神？三国杀~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 一个由趋向弱智但自命不凡的民众组成的国家，中国您辛苦了。。。。今天最高兴的应该是日本人，因为他们看到数万中国人走上街头，破坏了自己同胞的汽车，掠夺了自己同胞的财产。【4000元！你买iphone还是买台车？】目前世界上最经济的小车：大众L1今年将在上海上市！只卖4000元！每小时可行100公里，百公里仅耗油0.99升。完美的车身结构加上出色的空气动力学，轮胎和部分配件是全新开发的。可以坐2个人哦~~PS：有房有车有Iphone,已经不是梦了就算困我也要挺到11点，就算明早睡不着我也要躺到8点！！！回趟家容易，要好好享受，愉快的决定了！！//: 这一生最重要的三个日子！这一生最重要的三个日子：世界上有你的那天，世界上有我的那天，“我” 和 “你”成为 “我们” 的那一天。  转发微博这个妹纸萌爆了。。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 iPhone5 简直弱爆了，iPhone20 更轻更长更耐用。(via 上街里) 拉长版的Iphone4s，看着就失去兴趣了！！不是说好的没有边框的屏幕吗？！！好像也不是…………在学校是拿钱混日子，上班就是混日子拿钱…太精辟了想恋爱，想买房，想结婚~可谁又能受得了我的工作性质？！！！！这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这样的风景大部分人十年后才能见到～～我开荒我骄傲 我在 亲爱的，还有6天就到你的生日了，祝你生日快乐。我为你准备了生日礼包，有空来天猫俱乐部领取吧 vip.tmall.com【天猫】 我在 堵车堵车堵车堵车，天天得坐4个小时的车！！哎我了？！！烦躁！！！ 我在:为啥就学土木了，为啥它就学港工了！！！ 我在 大姐家的小帅哥。。10个月就会走路，现在13个月，上床下床，沙发椅子，没有上不去够不到的。。。太有意思了，附上浴后裸照～ 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 现场呆了一上午！！！！ 我在 下一站，第八项目部，老虎滩 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 7.16遗址，大连人懂得，现在已经是平地～～定位这地方是军区，军训，和学校完全不一样～～忍受四天 我在 把大连港口参观个全乎，每个讲解的人开篇都是‘看到你们就像看到十年（二十）前的自己’～～ 我在 8月1日，军训开始，工资开始      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这样的风景大部分人十年后才能见到～～我开荒我骄傲 我在 亲爱的，还有6天就到你的生日了，祝你生日快乐。我为你准备了生日礼包，有空来天猫俱乐部领取吧 vip.tmall.com【天猫】 我在 堵车堵车堵车堵车，天天得坐4个小时的车！！哎我了？！！烦躁！！！ 我在:为啥就学土木了，为啥它就学港工了！！！ 我在 大姐家的小帅哥。。10个月就会走路，现在13个月，上床下床，沙发椅子，没有上不去够不到的。。。太有意思了，附上浴后裸照～ 我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 现场呆了一上午！！！！ 我在 下一站，第八项目部，老虎滩 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 7.16遗址，大连人懂得，现在已经是平地～～定位这地方是军区，军训，和学校完全不一样～～忍受四天 我在 把大连港口参观个全乎，每个讲解的人开篇都是‘看到你们就像看到十年（二十）前的自己’～～ 我在 8月1日，军训开始，工资开始这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...「人人网友」转发微博打个蛋也要卖萌？！ 投稿做人如果能够做到抛弃浮躁，锻炼自己，让自己发光，就不怕没人发现，与其四处找船坐，不如充实自己修建一座自己的码头，到时何愁没有船来停泊。永远不是这个世界太现实，而是自己付出的远远不够。竞争其实早就开始，只是自己还没察觉到~幸运只会眷顾那些有准备的人，下一段人生旅程 你好！转发微博看到这群萌物们，有想生孩子的筒子，请主动举手？挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高 。原本明天上映啊，期待了小半年，突然就推迟了7个月，今天还觉得不得劲，一直觉得6月29应该看一个电影~~强迫症又严重了吗？？到家了～～～～同样欢乐的一晚，不一样的是今年我们毕业~~手掌肉异常多啊~~【男人哪里长肉最行运】一、手掌有肉：会赚钱，会享受；二、小腿有肉：晚年运程较好；三、耳朵有肉：一生福气都较好；四、脸颊有肉：人品福分都较好；五、下巴有肉：能有一定的社会地位；六、鼻头有肉：旺事业；七、嘴唇有肉：感情丰富；八、肩膀有肉：体贴；九、臀部有肉：顾家，财运旺。转发微博这个西瓜太有爱了吧。。。（转）大连海洋大学~不管怎么样，他是我母校！！！东西收拾完了，真的毕业了~~转发微博【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货全搬到前面。后面的马笑了：“切！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。——让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。转发微博张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？ 想去长白山啊~~~然后去鸭绿江边买袋大米换个媳妇回来转发微博中国127处5A级旅游景区名单~爱旅行的童鞋们果断转走转发微博问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...「人人网友」转发微博打个蛋也要卖萌？！ 投稿做人如果能够做到抛弃浮躁，锻炼自己，让自己发光，就不怕没人发现，与其四处找船坐，不如充实自己修建一座自己的码头，到时何愁没有船来停泊。永远不是这个世界太现实，而是自己付出的远远不够。竞争其实早就开始，只是自己还没察觉到~幸运只会眷顾那些有准备的人，下一段人生旅程 你好！转发微博看到这群萌物们，有想生孩子的筒子，请主动举手？挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高 。原本明天上映啊，期待了小半年，突然就推迟了7个月，今天还觉得不得劲，一直觉得6月29应该看一个电影~~强迫症又严重了吗？？到家了～～～～同样欢乐的一晚，不一样的是今年我们毕业~~手掌肉异常多啊~~【男人哪里长肉最行运】一、手掌有肉：会赚钱，会享受；二、小腿有肉：晚年运程较好；三、耳朵有肉：一生福气都较好；四、脸颊有肉：人品福分都较好；五、下巴有肉：能有一定的社会地位；六、鼻头有肉：旺事业；七、嘴唇有肉：感情丰富；八、肩膀有肉：体贴；九、臀部有肉：顾家，财运旺。转发微博这个西瓜太有爱了吧。。。（转）大连海洋大学~不管怎么样，他是我母校！！！东西收拾完了，真的毕业了~~转发微博【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货全搬到前面。后面的马笑了：“切！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。——让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。转发微博张家界天门山。如果你站在这里，你会说一句什么话？ 想去长白山啊~~~然后去鸭绿江边买袋大米换个媳妇回来转发微博中国127处5A级旅游景区名单~爱旅行的童鞋们果断转走这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！大连北站。。。相当给力啊我的最后一支笔，你就不能坚持到我毕业吗？！去年用两个月时间把全部的非你莫属看完，当时觉得挺不错，能学到一些东西，主持人是很苛刻，但求职者本身也有问题啊~~自己经过了几次现实中的面试后，实在有点看不下去了，果断放弃了！！身上起鸡皮疙瘩了，只有一种感觉“不现实在作秀”。。我在这里:看到外地的小夫妻开着三轮车在小区里收废品，有说有笑的，突然感觉很很很羡慕。。。。多一些包容和理解，少一些现实的侵蚀，没有山盟海誓的诺言，在一起了就是为了养家。谁能说他们不幸福？！！ 白富美一秒钟变屌丝～ （海量GIF图，猛点关注）转发微博《吸血鬼日记》（第四季）独家海报！ED相靠，赤裸诱惑！他们之间的故事，才刚刚开始。。。  转发微博你的生命中有没有一个姓“张”的人对你很重要？？有就转吧！！   转发微博大招不能憋太久 从大黑石到黑石礁，从六人寝到四人寝，从水产学院到海洋大学，从抱怨到接受，从八十到六十，从陌生到了解，从了解到陌生，从人人到微博，从十八到二十二！毕业季，散货饭，火车站！告别2B而快乐的年代！毕业设计啊~~跪了儿！！！要吐血了！！！淡定淡定~消消气千万表让我再知道！通过我组织的活动来私下聊骚的淫！若认准一个目标！你可以专心去努力！毕竟相识不易！若东一头！西一头！那就表怪我微博开损哈！打呼噜的人，我真想把你们挂起来！！！！//: 转发微博转发微博2012年6月17日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧！！！  今天高中前座战友送了一句话“有能力可以此处不留爷自有留爷处，没能力找关系也没门路，天下没有免费的午餐”！！！前面两句我同意，后面这句…………………… 这晚饭还没吃完就后悔找我吃饭了？！大连北站。。。相当给力啊我的最后一支笔，你就不能坚持到我毕业吗？！去年用两个月时间把全部的非你莫属看完，当时觉得挺不错，能学到一些东西，主持人是很苛刻，但求职者本身也有问题啊~~自己经过了几次现实中的面试后，实在有点看不下去了，果断放弃了！！身上起鸡皮疙瘩了，只有一种感觉“不现实在作秀”。。我在这里:看到外地的小夫妻开着三轮车在小区里收废品，有说有笑的，突然感觉很很很羡慕。。。。多一些包容和理解，少一些现实的侵蚀，没有山盟海誓的诺言，在一起了就是为了养家。谁能说他们不幸福？！！ 白富美一秒钟变屌丝～ （海量GIF图，猛点关注）转发微博《吸血鬼日记》（第四季）独家海报！ED相靠，赤裸诱惑！他们之间的故事，才刚刚开始。。。  转发微博你的生命中有没有一个姓“张”的人对你很重要？？有就转吧！！   转发微博大招不能憋太久 从大黑石到黑石礁，从六人寝到四人寝，从水产学院到海洋大学，从抱怨到接受，从八十到六十，从陌生到了解，从了解到陌生，从人人到微博，从十八到二十二！毕业季，散货饭，火车站！告别2B而快乐的年代！毕业设计啊~~跪了儿！！！要吐血了！！！淡定淡定~消消气千万表让我再知道！通过我组织的活动来私下聊骚的淫！若认准一个目标！你可以专心去努力！毕竟相识不易！若东一头！西一头！那就表怪我微博开损哈！打呼噜的人，我真想把你们挂起来！！！！//: 转发微博转发微博2012年6月17日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧！！！  今天高中前座战友送了一句话“有能力可以此处不留爷自有留爷处，没能力找关系也没门路，天下没有免费的午餐”！！！前面两句我同意，后面这句…………………… 这晚饭还没吃完就后悔找我吃饭了？！这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！满城都喝冰糖雪梨定钢锤有一种游戏，在东北叫它石头剪子布；杭州人叫它"金-宗-棒" ；北京人叫它"猜(cei)-丁-壳"；唐山人叫它"嘿-喽-喽"；西安人叫它"猜-咚-吃"；天津人叫它"笨-桥-裹"；上海人叫它"猜冬里猜"；广州人叫"包-剪-duk"；汕头人叫"哦-啰-zoom"，每个地方都有每个地方的叫法，你那里呢？好热～～～～～大连各大高校眼中的对方？！东财给大家的印象怎么是这样！甄嬛传，步步惊心，宫，铁齿铜牙纪晓岚，还珠格格，康熙微服私房记，鹿鼎记！！这些电视都看一点，历史已经完全乱套了！！皇上天天的儿女情长，康乾盛世难道是太监治理出来的？？有些事你无能为力，很多事你还需努力，用你的努力来改变你的无能为力！强迫症可以治吗？据说这是吃皮皮虾的最高境界…专治各种不服……奉天承运 寻人启示:某人已经6个小时联系不上，看到本状态我已歇息～～遂于明早共计良策，钦此哈哈 真费布啊~亲爱的博友们，早上好，美好的一天从你的微笑开始//: 恭喜转发量突破2000,再次感谢大家的支持,赢了请唱歌,转发起来,  有爱~~必看~~那个红头发的女特工哪去了？！！！！！！！【电影《特种部队2：复仇》终极剧场版预告片】好莱坞大片《特种部队2：复仇》发布终极剧场版预告片。更多高科技奇异武器！战争场面炫目火爆！电影由查宁-塔图姆、道恩-强森、布鲁斯-威利斯、雷-帕克、艾洛蒂-袁、阿德琳妮-帕里奇、李秉宪主演，6月29日北美上映，并有望引进国内。路飞他妈是谁？龙他妈是谁？卡普他爸妈是谁？ 路飞他老婆会是女帝吗？让全世界颤抖的一家人。。。这大风，血受……白素贞，难道许公子来大连了？网络六选五，必须放弃一个，你会果断放弃哪一个？满城都喝冰糖雪梨定钢锤有一种游戏，在东北叫它石头剪子布；杭州人叫它"金-宗-棒" ；北京人叫它"猜(cei)-丁-壳"；唐山人叫它"嘿-喽-喽"；西安人叫它"猜-咚-吃"；天津人叫它"笨-桥-裹"；上海人叫它"猜冬里猜"；广州人叫"包-剪-duk"；汕头人叫"哦-啰-zoom"，每个地方都有每个地方的叫法，你那里呢？好热～～～～～大连各大高校眼中的对方？！东财给大家的印象怎么是这样！甄嬛传，步步惊心，宫，铁齿铜牙纪晓岚，还珠格格，康熙微服私房记，鹿鼎记！！这些电视都看一点，历史已经完全乱套了！！皇上天天的儿女情长，康乾盛世难道是太监治理出来的？？有些事你无能为力，很多事你还需努力，用你的努力来改变你的无能为力！强迫症可以治吗？据说这是吃皮皮虾的最高境界…专治各种不服……奉天承运 寻人启示:某人已经6个小时联系不上，看到本状态我已歇息～～遂于明早共计良策，钦此哈哈 真费布啊~亲爱的博友们，早上好，美好的一天从你的微笑开始//: 恭喜转发量突破2000,再次感谢大家的支持,赢了请唱歌,转发起来,  有爱~~必看~~那个红头发的女特工哪去了？！！！！！！！【电影《特种部队2：复仇》终极剧场版预告片】好莱坞大片《特种部队2：复仇》发布终极剧场版预告片。更多高科技奇异武器！战争场面炫目火爆！电影由查宁-塔图姆、道恩-强森、布鲁斯-威利斯、雷-帕克、艾洛蒂-袁、阿德琳妮-帕里奇、李秉宪主演，6月29日北美上映，并有望引进国内。路飞他妈是谁？龙他妈是谁？卡普他爸妈是谁？ 路飞他老婆会是女帝吗？让全世界颤抖的一家人。。。这大风，血受……白素贞，难道许公子来大连了？网络六选五，必须放弃一个，你会果断放弃哪一个？这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！原来是这样啊，灰也有用处额~听谁雪的？11年9月到现在~~姑你妹的，考验我耐心呢【鬼鬼公告】《吸血鬼日記》從本週開始將停播兩週！所以今日將暫停更新！第三季（第19集）將於北美時間2012年04月19日回歸！敬請期待！追劇不容易，邊等邊淚奔！ 更多及時官方資訊，請密切關注 我的达人积分4602.2啦，全站排名第293名，大连排名第4名，爱电影，爱旅游，爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 话说有点玩够了，，不想每天都刷这虚拟的积分了~毕业了吗？！！回个寝室人都哪去了~！！！“没事，我挺好的”每当收到这句话，我都想打飞地冲到对方面前，先扇两个大嘴巴子，再照腚使劲卷一厥～再关心的问一句“现在有事了吗？！”四驱车的盒子装着我征战小学的玻璃球！！还有个悠悠球，小学就这么点追求啊～收拾收拾卖卖书了，告别学生时代！前几天电脑连不上网了，最后实在没办法就重装系统了！然后QQ电脑管家给我发道歉短信，并附上解决办法，当时还挺感动的！现在想想不对劲啊那个不对头，腾讯怎么知道的？！我都不知道是QQ管家造成的断网，尼玛对我电脑也太不见外了？！到底窥探用户数据什么时候是个头啊……如果一个人一直没被别人图点什么，那么人生也太悲哀了？！//: 向前进向前进。。向特么向前进。。走快了扯着蛋。。嘿！听前辈们感叹••••••中国改革开放30多年的成就是有目共睹的。那中国的问题在哪儿呢？一条腿向前，另一条腿老跟不上，步子大了，容易扯着蛋。1有远大理想的人~其选号的时候我看的是后三位521//: 有钱人现在缺钱！【你的手机尾号是几呢？】为1的：是有远大理想的人，值得尊重。为2的： 是好玩的人，值得深交。为3的：是擅于交际的人，值得交往。为4的：懂音乐的人，值得做朋友。为5的：爱自己的人。为6的：擅于处理事情的人。为7的：目光高远的人。为8的：有钱人。为9的：相信爱情的人。为0的：淡定且会成功的人我的头像看起来那么像女的吗？！不求大富大贵，只求丰衣足食，每天和家人在一起才是最幸福的！家比事业重要！其实最大的幸福，并不是拥有多少财产，有多少成就，而是你能满足于自己拥有的一切，这种满足感，微小而确定的幸福，是人生里最真实的。所以，爱和亲人，这才是你人生里的幸运。而那些还没有到来的不确定，无论它们最终是否会到达，都只是人生的奖赏而已。嘎嘎嘎嘎，勇敢的迈出第一步，看来担心是不必要的，还应对自己更自信！我在回家的路上肿嘛了？？我在这里:海洋大学楼前这么多人，什么情况！  //:帮你转转！谁要去发现王国玩叫上我哈~~另外谁想南下西行去旅行也找我哈^_^原来是这样啊，灰也有用处额~听谁雪的？11年9月到现在~~姑你妹的，考验我耐心呢【鬼鬼公告】《吸血鬼日記》從本週開始將停播兩週！所以今日將暫停更新！第三季（第19集）將於北美時間2012年04月19日回歸！敬請期待！追劇不容易，邊等邊淚奔！ 更多及時官方資訊，請密切關注 我的达人积分4602.2啦，全站排名第293名，大连排名第4名，爱电影，爱旅游，爱动漫，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 话说有点玩够了，，不想每天都刷这虚拟的积分了~毕业了吗？！！回个寝室人都哪去了~！！！“没事，我挺好的”每当收到这句话，我都想打飞地冲到对方面前，先扇两个大嘴巴子，再照腚使劲卷一厥～再关心的问一句“现在有事了吗？！”四驱车的盒子装着我征战小学的玻璃球！！还有个悠悠球，小学就这么点追求啊～收拾收拾卖卖书了，告别学生时代！前几天电脑连不上网了，最后实在没办法就重装系统了！然后QQ电脑管家给我发道歉短信，并附上解决办法，当时还挺感动的！现在想想不对劲啊那个不对头，腾讯怎么知道的？！我都不知道是QQ管家造成的断网，尼玛对我电脑也太不见外了？！到底窥探用户数据什么时候是个头啊……如果一个人一直没被别人图点什么，那么人生也太悲哀了？！//: 向前进向前进。。向特么向前进。。走快了扯着蛋。。嘿！听前辈们感叹••••••中国改革开放30多年的成就是有目共睹的。那中国的问题在哪儿呢？一条腿向前，另一条腿老跟不上，步子大了，容易扯着蛋。1有远大理想的人~其选号的时候我看的是后三位521//: 有钱人现在缺钱！【你的手机尾号是几呢？】为1的：是有远大理想的人，值得尊重。为2的： 是好玩的人，值得深交。为3的：是擅于交际的人，值得交往。为4的：懂音乐的人，值得做朋友。为5的：爱自己的人。为6的：擅于处理事情的人。为7的：目光高远的人。为8的：有钱人。为9的：相信爱情的人。为0的：淡定且会成功的人我的头像看起来那么像女的吗？！不求大富大贵，只求丰衣足食，每天和家人在一起才是最幸福的！家比事业重要！其实最大的幸福，并不是拥有多少财产，有多少成就，而是你能满足于自己拥有的一切，这种满足感，微小而确定的幸福，是人生里最真实的。所以，爱和亲人，这才是你人生里的幸运。而那些还没有到来的不确定，无论它们最终是否会到达，都只是人生的奖赏而已。嘎嘎嘎嘎，勇敢的迈出第一步，看来担心是不必要的，还应对自己更自信！我在回家的路上肿嘛了？？我在这里:海洋大学楼前这么多人，什么情况！  //:帮你转转！谁要去发现王国玩叫上我哈~~另外谁想南下西行去旅行也找我哈^_^这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 这辈子我都做不到了………遇见这样的妹子就果断娶了吧我的我在这里:我的大学注定活在咕噜的阴影中！！ //: //:王菲2012全国巡唱大连站演出时间最终确定为5月12日和5月13日。大家可以订票啦！喜欢的亲，快转吧！官方声明：致亲爱的各位菲迷朋友们，王菲2012巡唱大连站唯一订票渠道为：0411-88116699；0411-39837277，以避免上当受骗。我刚通过IQ测试(丹麦门萨)测试了IQ，我的IQ是118,本结果基于本应用衡量标准,一起来玩吧!   （分享自 ）………………好久没动脑了，偶尔认真一下挺累了，哈哈发一张我的艳照~~夏天去颐和园时照的 哇哈哈哈！！！红娘干出的经验啊//: 女追男，隔层纱。男追女，隔层妈。有道理不？各位晚安！转发微博【概念公交：立体快巴】这货不是公交~~这货不是公交~~牛逼啊！快来看~！！据说北京已通过安全评审，有望明年试运行！！！！！！！期待能够改变当下的“堵城”现状~~~ 转发微博【做生意的四大境界】①第一层：想别人想到的，做别人做到的。②第二层：想别人没想到的，做别人没做到的。③第三层：想别人没做到的，做别人没想到的。④第四层：想别人不敢想的，做别人不敢做的。 的微群 "人在大连徒步群" 挺不错的  推荐大家也来看看~           不值得同情，能用出这种方式也很可能是父母自己教育的问题~~如果父母在孩子眼里连尊严都没有了，那父母说什么孩子都不会听了，孩子也会越来越无理！妈妈在公共场合跪地五分钟...就只是为了要求女儿用功读书为人父母甚艰难啊～  看着很好吃的样子啊~【DIY双色海带丝】1.胡萝卜、海带、鸡肉切成丝。鸡肉丝用料酒、葱姜汁各5克和精盐0.5克伴匀腌渍入味，再用湿淀粉3克拌匀上浆。2.锅内放油烧热，下入鸡丝用小火炒至断生，下入海带丝炒匀，烹入余下的料酒、葱姜汁炒匀至微熟。3.下入胡萝卜丝、余下的精盐炒匀至熟，用余下的湿淀粉勾芡，出锅装盘即成。好心不一定能办成好事，不解释不失望不问为什么！！明儿个出去运动运动~~食堂前面的招新真挺有用的~~那么多新号粉我上午做梦梦见柯景藤了，狠狠的把他骂一顿，我说：你个biang彪的，放孔明灯时你怎么不表白我在这里:  来这里吃过没？？挺不错的！！ //: 这辈子我都做不到了………遇见这样的妹子就果断娶了吧我的我在这里:我的大学注定活在咕噜的阴影中！！ //: //:王菲2012全国巡唱大连站演出时间最终确定为5月12日和5月13日。大家可以订票啦！喜欢的亲，快转吧！官方声明：致亲爱的各位菲迷朋友们，王菲2012巡唱大连站唯一订票渠道为：0411-88116699；0411-39837277，以避免上当受骗。我刚通过IQ测试(丹麦门萨)测试了IQ，我的IQ是118,本结果基于本应用衡量标准,一起来玩吧!   （分享自 ）………………好久没动脑了，偶尔认真一下挺累了，哈哈发一张我的艳照~~夏天去颐和园时照的 哇哈哈哈！！！红娘干出的经验啊//: 女追男，隔层纱。男追女，隔层妈。有道理不？各位晚安！转发微博【概念公交：立体快巴】这货不是公交~~这货不是公交~~牛逼啊！快来看~！！据说北京已通过安全评审，有望明年试运行！！！！！！！期待能够改变当下的“堵城”现状~~~ 转发微博【做生意的四大境界】①第一层：想别人想到的，做别人做到的。②第二层：想别人没想到的，做别人没做到的。③第三层：想别人没做到的，做别人没想到的。④第四层：想别人不敢想的，做别人不敢做的。 的微群 "人在大连徒步群" 挺不错的  推荐大家也来看看~           不值得同情，能用出这种方式也很可能是父母自己教育的问题~~如果父母在孩子眼里连尊严都没有了，那父母说什么孩子都不会听了，孩子也会越来越无理！妈妈在公共场合跪地五分钟...就只是为了要求女儿用功读书为人父母甚艰难啊～  看着很好吃的样子啊~【DIY双色海带丝】1.胡萝卜、海带、鸡肉切成丝。鸡肉丝用料酒、葱姜汁各5克和精盐0.5克伴匀腌渍入味，再用湿淀粉3克拌匀上浆。2.锅内放油烧热，下入鸡丝用小火炒至断生，下入海带丝炒匀，烹入余下的料酒、葱姜汁炒匀至微熟。3.下入胡萝卜丝、余下的精盐炒匀至熟，用余下的湿淀粉勾芡，出锅装盘即成。好心不一定能办成好事，不解释不失望不问为什么！！明儿个出去运动运动~~食堂前面的招新真挺有用的~~那么多新号粉我上午做梦梦见柯景藤了，狠狠的把他骂一顿，我说：你个biang彪的，放孔明灯时你怎么不表白我在这里:  来这里吃过没？？挺不错的！！ 这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！大四下，正式开始了~学生时代要结束了！//: 收~~把最好的时光，留在丽江。丽江十个最美的地方——1．大研古城；2．玉龙雪山；3．泸沽湖；4．束河古镇；5．拉市海；6．虎跳峡；7．老君山；8．长江第一湾；9．文笔山；10．白沙古镇。转发微博几年前踏上火车那一刻都还没有意识到，从此故乡只有冬夏，再无春秋。 【分手后内伤最重的星座】冠军（狮子座）；亚军（天秤座）；季军（双子座）；第四名（水瓶座）；第五名（摩羯座）。有你么？转发微博如果你有鸭梨，把它放冰箱里，它就会变成冻梨！……………………表示看不懂高帅富：嫐 ！白富美：嬲 ！男屌丝：挊！女屌丝：窊 ！ 大龄女屌丝：窳。看得懂的自己面壁去吧!凑热闹//: 帮饭哥转转~//: 求转我自己兄弟狗屁的韩国鬼子毁约MLGBZ滴 //:谢谢支持 //:（水月观音 ）这是我最喜欢的一幅工笔画 材质-绢 颜料-国画料 尺寸-153*80cm 今天拿出来展示一下也招商客户  希望大家给我介绍点客户 之前韩国客户因结款问题断绝关系了 可下面有十来个跟我几年的兄弟们不能这么倒下帮个忙吧 画质量杠杠的 我去过很多展销会已经认可过 就是在中国没有什么证书 。转发微博【提醒】新骗局！如你接到任何一个电话(包括10086或10010)，说是在检查你的线路，并要求你按#键或其它任何按键，请不要按那些键并马上结束通话。那是一家诈骗公司，他们的机器能在你按下任意键后，连接到你的SIM卡并用你的话费。把这条信息转发给尽可能多的朋友，阻止这项诈骗。央视《焦点访谈》已播。//: 在现实的生活中，你期许的爱情是什么样子呢？？？ 《北京爱情故事》片花+“再见青春”MV陈思成 李晨 张译 杨幂 张歆艺 佟丽娅 莫小棋  （分享自 ） - 原文地址： - 原文地址：//: 聪明的老婆总表扬老公，愚蠢的老婆总埋怨老公！英雄可以被埋怨成孬种，孬种可以被鼓励成英雄！夫妻之道：相互鼓励，互为赞美，逆势不埋怨，顺势不犯浑。转发微博对不起，我就是这样不善交际……by闹了个心啊~~疯疯疯~“够强大，但她要的太强大，这里面有一个差别，但她要的是非常强大的一个她自己，所以整个过程中，我觉得是一直是自卑在支撑她”文洁说的话！我们学校男生基本都会用卡片开门，记性不好需要练就一门技术啊 哈哈//:  //:发表了博文 《防盗门不反锁几秒就能开 开锁师傅揭秘防盗锁》 - 防盗门不反锁几秒就能开 开锁师傅揭秘防盗锁 周师傅说，普通防盗锁不反锁，用卡片几秒钟就能打开。　  3枚白金镶嵌祖母绿的戒指，1条白金钻 明天出成绩，希望人品爆发！手机进微群操作挺麻烦的，手机客户端应该改进一下了！大四下，正式开始了~学生时代要结束了！//: 收~~把最好的时光，留在丽江。丽江十个最美的地方——1．大研古城；2．玉龙雪山；3．泸沽湖；4．束河古镇；5．拉市海；6．虎跳峡；7．老君山；8．长江第一湾；9．文笔山；10．白沙古镇。转发微博几年前踏上火车那一刻都还没有意识到，从此故乡只有冬夏，再无春秋。 【分手后内伤最重的星座】冠军（狮子座）；亚军（天秤座）；季军（双子座）；第四名（水瓶座）；第五名（摩羯座）。有你么？转发微博如果你有鸭梨，把它放冰箱里，它就会变成冻梨！……………………表示看不懂高帅富：嫐 ！白富美：嬲 ！男屌丝：挊！女屌丝：窊 ！ 大龄女屌丝：窳。看得懂的自己面壁去吧!凑热闹//: 帮饭哥转转~//: 求转我自己兄弟狗屁的韩国鬼子毁约MLGBZ滴 //:谢谢支持 //:（水月观音 ）这是我最喜欢的一幅工笔画 材质-绢 颜料-国画料 尺寸-153*80cm 今天拿出来展示一下也招商客户  希望大家给我介绍点客户 之前韩国客户因结款问题断绝关系了 可下面有十来个跟我几年的兄弟们不能这么倒下帮个忙吧 画质量杠杠的 我去过很多展销会已经认可过 就是在中国没有什么证书 。转发微博【提醒】新骗局！如你接到任何一个电话(包括10086或10010)，说是在检查你的线路，并要求你按#键或其它任何按键，请不要按那些键并马上结束通话。那是一家诈骗公司，他们的机器能在你按下任意键后，连接到你的SIM卡并用你的话费。把这条信息转发给尽可能多的朋友，阻止这项诈骗。央视《焦点访谈》已播。//: 在现实的生活中，你期许的爱情是什么样子呢？？？ 《北京爱情故事》片花+“再见青春”MV陈思成 李晨 张译 杨幂 张歆艺 佟丽娅 莫小棋  （分享自 ） - 原文地址： - 原文地址：//: 聪明的老婆总表扬老公，愚蠢的老婆总埋怨老公！英雄可以被埋怨成孬种，孬种可以被鼓励成英雄！夫妻之道：相互鼓励，互为赞美，逆势不埋怨，顺势不犯浑。转发微博对不起，我就是这样不善交际……by闹了个心啊~~疯疯疯~“够强大，但她要的太强大，这里面有一个差别，但她要的是非常强大的一个她自己，所以整个过程中，我觉得是一直是自卑在支撑她”文洁说的话！我们学校男生基本都会用卡片开门，记性不好需要练就一门技术啊 哈哈//:  //:发表了博文 《防盗门不反锁几秒就能开 开锁师傅揭秘防盗锁》 - 防盗门不反锁几秒就能开 开锁师傅揭秘防盗锁 周师傅说，普通防盗锁不反锁，用卡片几秒钟就能打开。　  3枚白金镶嵌祖母绿的戒指，1条白金钻 明天出成绩，希望人品爆发！手机进微群操作挺麻烦的，手机客户端应该改进一下了！这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 最爱玩松鼠大战~~小霸王其乐无穷小时候的我们没有Ipad，iphone，没有三国杀。但那时的我们反而比现在过得要开心。。。不知不觉为老妈省了2000多~~~有没有还没学车的？！4月1日，机动车驾驶初学实行600公里考试新办法。具体实施办法以考过交通法规，4月1日前考过的学员不实行新规定，反之实行新规定。目前新规定前实行手动档4200元，自动档实行4400元。3月1日后，手动档实行5300元，自动档实行5500元。我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！很少能有事使我们哈哈大笑或是放声大哭，做女人你要矜持一点做男人你要大度一点……成长给我们的制约太多，让我们忘了本来的自己，甚至不敢表达自己。转发微博被误解的人一点儿都不吃亏，误解别人的人，是他丧失了机会。我无所谓。——姜文     擦、、、打个滚子生一肚子气，就没个规范点的地方让我打个顺心的扑克吗？？转发微博【林宥嘉《傻子》120秒版MV】《Love》讲述了生活在北京和台北4对男女之间的情爱纠葛。探讨了现代社会纷繁复杂的情爱关系，将呈现摩登台北和时尚北京的不同风貌。日前，《LOVE》主题歌《傻子》120秒版MV曝光，这也是 2012年的首支单曲。转发微博这个合体神马的最有爱~哈哈，路飞，悟空，海贼王，龙珠，超强组合！ 我昨天的积分没加上，29分呢~~白头到老不仅仅是一句话，结婚真的不是一件简单的事，经营起来真的没那么容易，抚养儿女赡养父母，加上外界的诱惑，生活的繁杂，观点的分歧！对老人懂得感恩，对诱惑懂得责任，对生活懂得包容，对分歧懂得沟通！成长的标志在于理智不任性！PS:老妈政治课小结。转发微博人与人之间总是需要有些距离。或者天涯，或者咫尺。冷暖自知。 生命的过往中，每个人其实都是独自行走，擦肩而过时，彼此是各自眼里的风景。或华丽或灰暗入眼不同。你也许是一阵风，我却只不过一缕淡云。转身烟消云散。或者彼此欢喜，但总归要各入尘灰，你有你的江河湖海，我有我的秋水长天。霸气我看我自己看了20多年才看顺眼，你看我不顺眼很正常。我活着也不是为了取悦你。转发微博 阳光、一直都在。打滚子纪念~~微群发布框升级，居然又送10万的大奖，我Hold不住了，同学们快来帮我一起转。群内公告更新提示、群内发布内容更清爽、长文本多图一万字功能开放！更有 魅族MX手机20台和 M3Plus音箱80台总计100台逾10万元豪礼免费送，速来关注！玩微群、加关注、免费拿大奖！微群传送门 最爱玩松鼠大战~~小霸王其乐无穷小时候的我们没有Ipad，iphone，没有三国杀。但那时的我们反而比现在过得要开心。。。不知不觉为老妈省了2000多~~~有没有还没学车的？！4月1日，机动车驾驶初学实行600公里考试新办法。具体实施办法以考过交通法规，4月1日前考过的学员不实行新规定，反之实行新规定。目前新规定前实行手动档4200元，自动档实行4400元。3月1日后，手动档实行5300元，自动档实行5500元。我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！很少能有事使我们哈哈大笑或是放声大哭，做女人你要矜持一点做男人你要大度一点……成长给我们的制约太多，让我们忘了本来的自己，甚至不敢表达自己。转发微博被误解的人一点儿都不吃亏，误解别人的人，是他丧失了机会。我无所谓。——姜文     擦、、、打个滚子生一肚子气，就没个规范点的地方让我打个顺心的扑克吗？？转发微博【林宥嘉《傻子》120秒版MV】《Love》讲述了生活在北京和台北4对男女之间的情爱纠葛。探讨了现代社会纷繁复杂的情爱关系，将呈现摩登台北和时尚北京的不同风貌。日前，《LOVE》主题歌《傻子》120秒版MV曝光，这也是 2012年的首支单曲。转发微博这个合体神马的最有爱~哈哈，路飞，悟空，海贼王，龙珠，超强组合！ 我昨天的积分没加上，29分呢~~白头到老不仅仅是一句话，结婚真的不是一件简单的事，经营起来真的没那么容易，抚养儿女赡养父母，加上外界的诱惑，生活的繁杂，观点的分歧！对老人懂得感恩，对诱惑懂得责任，对生活懂得包容，对分歧懂得沟通！成长的标志在于理智不任性！PS:老妈政治课小结。转发微博人与人之间总是需要有些距离。或者天涯，或者咫尺。冷暖自知。 生命的过往中，每个人其实都是独自行走，擦肩而过时，彼此是各自眼里的风景。或华丽或灰暗入眼不同。你也许是一阵风，我却只不过一缕淡云。转身烟消云散。或者彼此欢喜，但总归要各入尘灰，你有你的江河湖海，我有我的秋水长天。霸气我看我自己看了20多年才看顺眼，你看我不顺眼很正常。我活着也不是为了取悦你。转发微博 阳光、一直都在。打滚子纪念~~这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！总有一种被忽视的感觉【重感情的狮子座】1、容易满足，更容易受伤；2、总有一种被忽视的感觉；3、付出的远超过得到的；4、很固执，不懂得放弃；5、一点点事就胡思乱想；在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很落寞；6、陌生人前很安静，朋友面前胡闹，心情不好时喜欢听忧伤的歌；7、不喜欢一个人逛街，经常不经意的发呆。小侄子5岁让我给他下载喜羊羊看小灰灰，正下一半，着急了！看他肥肥的小脸，忍不住掐了一下。。他说:你掐我能快点下完吗？我说:能！ 然后这孩子自己掐自己脸啊有木有，孩子叔叔只是跟你开个玩笑，你不要当真哇！！呆呆的小盆友最可爱了有木有！！走在路上最怕遇见初中同学，因为记不住人家名字，还不好意思问、、、过节最怕收到陌生号码的祝福和电话，不好意思问，只能回一句“过年好”！！！朵拉冒险记。。。。。。。小侄子，逼我啊，占用我的电脑转发微博伤不起的狮子座】狮子遇到喜欢的人一般会竭尽全力去追求或暗示。但当热情被对方冷漠磨尽后会不知所措，会拖着伤痕累累的心灵在角落舔舐伤口。即使以后再遇到喜欢的那个人，再有感觉也不会再去追求了。因为爱面子的狮子，不敢再次受到伤害。李思思、上初中的时候看她参加挑战主持人、当时就觉得是个才女、哎，我是不是不赶趟了哈哈因为爱情…节目怎样不说，主持很自然，不像以前那样两个电线杆杵在那，巴拉巴拉一顿说，没有了播报广告那两个主持了！！挺好下次去海边一定要这样玩！人生中10件无能为力的事。。。                       哈哈哇塞，这个也太敬业了吧，不转对不起那个制作人了。。。//:寒假在家每天必做四件事：吃饭，睡觉，上网，挨骂的童鞋转~寒假在家每天必做四件事：吃饭，睡觉，上网，挨骂的童鞋转~  转发微博凡人：“什么？明天要考高数？” 得道：“什么？下节课要考高数？” 入仙：“什么？刚才考的是高数？” 成佛：“什么？昨天有考试？” 高级佛爷：“高数？刚才考的不是英语？” 我寝室一哥们：“高数是什么树？”.各种手机软件各种网页都变成了喜庆的红色，为嘛我还是木有过年的感觉！窗外大风呼呼的，明天就贴春联了！luffy~~~~~ 来自娜美家乡的纯天然橘子，不含人工色素和添加剂！由我们山治大厨调制出来的海贼橙汁，亲，要来一瓶吗？看我们船长喝得多开心总有一种被忽视的感觉【重感情的狮子座】1、容易满足，更容易受伤；2、总有一种被忽视的感觉；3、付出的远超过得到的；4、很固执，不懂得放弃；5、一点点事就胡思乱想；在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很落寞；6、陌生人前很安静，朋友面前胡闹，心情不好时喜欢听忧伤的歌；7、不喜欢一个人逛街，经常不经意的发呆。小侄子5岁让我给他下载喜羊羊看小灰灰，正下一半，着急了！看他肥肥的小脸，忍不住掐了一下。。他说:你掐我能快点下完吗？我说:能！ 然后这孩子自己掐自己脸啊有木有，孩子叔叔只是跟你开个玩笑，你不要当真哇！！呆呆的小盆友最可爱了有木有！！走在路上最怕遇见初中同学，因为记不住人家名字，还不好意思问、、、过节最怕收到陌生号码的祝福和电话，不好意思问，只能回一句“过年好”！！！朵拉冒险记。。。。。。。小侄子，逼我啊，占用我的电脑转发微博伤不起的狮子座】狮子遇到喜欢的人一般会竭尽全力去追求或暗示。但当热情被对方冷漠磨尽后会不知所措，会拖着伤痕累累的心灵在角落舔舐伤口。即使以后再遇到喜欢的那个人，再有感觉也不会再去追求了。因为爱面子的狮子，不敢再次受到伤害。李思思、上初中的时候看她参加挑战主持人、当时就觉得是个才女、哎，我是不是不赶趟了哈哈因为爱情…节目怎样不说，主持很自然，不像以前那样两个电线杆杵在那，巴拉巴拉一顿说，没有了播报广告那两个主持了！！挺好下次去海边一定要这样玩！人生中10件无能为力的事。。。                       哈哈哇塞，这个也太敬业了吧，不转对不起那个制作人了。。。//:寒假在家每天必做四件事：吃饭，睡觉，上网，挨骂的童鞋转~寒假在家每天必做四件事：吃饭，睡觉，上网，挨骂的童鞋转~  转发微博凡人：“什么？明天要考高数？” 得道：“什么？下节课要考高数？” 入仙：“什么？刚才考的是高数？” 成佛：“什么？昨天有考试？” 高级佛爷：“高数？刚才考的不是英语？” 我寝室一哥们：“高数是什么树？”.各种手机软件各种网页都变成了喜庆的红色，为嘛我还是木有过年的感觉！窗外大风呼呼的，明天就贴春联了！luffy~~~~~ 来自娜美家乡的纯天然橘子，不含人工色素和添加剂！由我们山治大厨调制出来的海贼橙汁，亲，要来一瓶吗？看我们船长喝得多开心这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【2012年是双闰年有384天！有双春，宜婚嫁】龙年春节前只有二十九没有年三十。紫金山天文台说，2012年为双闰年，既是阳历闰年（2月有29天），又是农历闰年（1年有13个月）。农历壬年有一个闰四月，从2012年1月23日（春节）开始，至2013年2月9日结束，共有384天！下一个春天会很漫长，适合结婚哦！转发微博很有爱的情侣头像。恋爱中，请勿打扰~~~~最擅长在窗户上画脚丫子了、、、礼尚往来~~18个人生潜规则，你必须知道！！ 每次早上洗澡，大妈都要对着一群小伙子不停的喊:别脱衣服啊，桑拿房没开，等我开完你们再脱。喊的那叫一个响亮，我说奶奶，你这么大岁数了，我们脱了到底是谁吃亏？？我看出来了，这个世界，总是占着便宜的人在喊冤！！～～～～洗去2011的晦气，迎接2012新的开始怀念的，成长的马勒戈壁的，白天上草榴，晚上玩连连看，自己不睡觉，还不让别人睡觉了，破biang鼠标还点个没完！！！真TMD无语了！！！【囧语录】1、一早醒来我以为我长大了，原来是被子盖横了。2、发怒一分钟便失去60秒的幸福。3、别人都在假装正经，我只好假装不正经。4、你把别人想得太复杂，是因为你也不简单。5、有的男人聪明得像天气，多变。有的女人傻的像天气预报，变天她都看不出来。转发微博生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 （500x625）这个倒霉课设，汉字彻底把我给写伤了、、、、、、今天又买一手机面试 fail~~~~~~~~~~公司前台咋那漂亮【餐桌礼仪】1、给人递水递饭一定要双手。2、吃饭要端碗，不要在盘子里挑拣。3.递刀具给别人要记得递刀柄那一端。4、帮别人倒茶倒水后，壶嘴不要对着别人。5、盛饭端茶给别人，若中间隔人，不要从别人面前经过递，要从别人后面绕过递。6、与别人碰杯，自己的杯子要低于对方，特别是对方是长辈或领导不逼自己一下，就不知道自己的极限在哪！课设考试面试都来吧，下午1点半星海广场面试，are you ready？ 来个M号的它们对你的意义就只是号码牌么？桌面又一季~~~~转发微博【2012年是双闰年有384天！有双春，宜婚嫁】龙年春节前只有二十九没有年三十。紫金山天文台说，2012年为双闰年，既是阳历闰年（2月有29天），又是农历闰年（1年有13个月）。农历壬年有一个闰四月，从2012年1月23日（春节）开始，至2013年2月9日结束，共有384天！下一个春天会很漫长，适合结婚哦！转发微博很有爱的情侣头像。恋爱中，请勿打扰~~~~最擅长在窗户上画脚丫子了、、、礼尚往来~~18个人生潜规则，你必须知道！！ 每次早上洗澡，大妈都要对着一群小伙子不停的喊:别脱衣服啊，桑拿房没开，等我开完你们再脱。喊的那叫一个响亮，我说奶奶，你这么大岁数了，我们脱了到底是谁吃亏？？我看出来了，这个世界，总是占着便宜的人在喊冤！！～～～～洗去2011的晦气，迎接2012新的开始怀念的，成长的马勒戈壁的，白天上草榴，晚上玩连连看，自己不睡觉，还不让别人睡觉了，破biang鼠标还点个没完！！！真TMD无语了！！！【囧语录】1、一早醒来我以为我长大了，原来是被子盖横了。2、发怒一分钟便失去60秒的幸福。3、别人都在假装正经，我只好假装不正经。4、你把别人想得太复杂，是因为你也不简单。5、有的男人聪明得像天气，多变。有的女人傻的像天气预报，变天她都看不出来。转发微博生命必须有裂缝，阳光才能照的进来。 （500x625）这个倒霉课设，汉字彻底把我给写伤了、、、、、、今天又买一手机面试 fail~~~~~~~~~~公司前台咋那漂亮【餐桌礼仪】1、给人递水递饭一定要双手。2、吃饭要端碗，不要在盘子里挑拣。3.递刀具给别人要记得递刀柄那一端。4、帮别人倒茶倒水后，壶嘴不要对着别人。5、盛饭端茶给别人，若中间隔人，不要从别人面前经过递，要从别人后面绕过递。6、与别人碰杯，自己的杯子要低于对方，特别是对方是长辈或领导不逼自己一下，就不知道自己的极限在哪！课设考试面试都来吧，下午1点半星海广场面试，are you ready？ 来个M号的它们对你的意义就只是号码牌么？桌面又一季~~~~这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哈哈哈【最会策划浪漫情人节的星座排行榜】第一名：狮子座；第二名：金牛座；第三名：双子座；第四名：天蝎座；第五名：水瓶座；第六名：双鱼座；第七名：天秤座；第八名：白羊座；第九名：摩羯座；第十名：处女座；第十一名：巨蟹座；第十二名：射手座。你准备好了吗？温馨小时候，妈妈是一艘温暖的船……转发微博聊天中隐含的意思。。。   哈哈   非常好 我在这里:桂劲松TMD可以迟到一个小时，你不来没人扣你分，我们不来你就扣分，真配的上叫兽这个称号！！！ 每一个很逼真的梦都让我整天不爽、、、、梦见去寺庙，发生了一些事、、、、为什么会在寺庙？？？？求解梦今天晚上、、、、、、能不能不断电转发微博仔细一看还不如猛的一看 哈哈哈1、牛粪终归是牛粪，上锅蒸了也不会变成香饽饽。2、你给我滚，马不停蹄的滚。3、猛的一看你不怎么样，仔细一看还不如猛的一看。4、做二奶并不是你的错，可来大学念书就是你的不对了。5、做个有气质的流氓，做个有品位的色狼，做个有知识的文盲！最讨厌被利用狮子座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。­狮子座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与狮子座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。  临近过年这快递真是多啊、、、、、两天还没离开一个地方手掌肉很多【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。 只为图片转发！Who is able to be egotistical needs to be strong too.有本事任性的人，也要有本事坚强！哎呀 想当年 哥也放纵过一次、、、这头型 现在有点接受不了性格色彩 蓝色47% 有点小准哈哈哈【最会策划浪漫情人节的星座排行榜】第一名：狮子座；第二名：金牛座；第三名：双子座；第四名：天蝎座；第五名：水瓶座；第六名：双鱼座；第七名：天秤座；第八名：白羊座；第九名：摩羯座；第十名：处女座；第十一名：巨蟹座；第十二名：射手座。你准备好了吗？温馨小时候，妈妈是一艘温暖的船……转发微博聊天中隐含的意思。。。   哈哈   非常好 我在这里:桂劲松TMD可以迟到一个小时，你不来没人扣你分，我们不来你就扣分，真配的上叫兽这个称号！！！ 每一个很逼真的梦都让我整天不爽、、、、梦见去寺庙，发生了一些事、、、、为什么会在寺庙？？？？求解梦今天晚上、、、、、、能不能不断电转发微博仔细一看还不如猛的一看 哈哈哈1、牛粪终归是牛粪，上锅蒸了也不会变成香饽饽。2、你给我滚，马不停蹄的滚。3、猛的一看你不怎么样，仔细一看还不如猛的一看。4、做二奶并不是你的错，可来大学念书就是你的不对了。5、做个有气质的流氓，做个有品位的色狼，做个有知识的文盲！最讨厌被利用狮子座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。­狮子座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与狮子座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。  临近过年这快递真是多啊、、、、、两天还没离开一个地方手掌肉很多【女人找老公十个部位要有肉】1嘴唇要有肉，厚道；2下巴要有肉，听话；3鼻头要有肉，有欲有财；4耳朵要有肉，长寿；5脸颊要有肉，贵相；6肩膀要有肉，依靠；7手掌要有肉，富有；8双腿要有肉，可靠；9屁股要有肉，顾家；10他的那颗心，当然也要是肉造的。 只为图片转发！Who is able to be egotistical needs to be strong too.有本事任性的人，也要有本事坚强！哎呀 想当年 哥也放纵过一次、、、这头型 现在有点接受不了性格色彩 蓝色47% 有点小准这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！明天一定要睡个好觉~~转发微博有山，水呢？童话里都是骗人的。。。。平常心、、阳光一点、、、英语要慢慢积累，不要耗时间，效率最重要转发微博【手绘HTC经典手机一览图，必须收藏】你用过哪一款？（via）转发微博九点睡是村里人，十点睡是厂里人，十一点睡是校内人，十二点睡是官府人，一点睡是网络人，两点睡是文化人，三点睡是公关人，四点睡是失眠之人，五点睡是赌博之人，六点睡是广告人，总是不睡不是人。 你是哪类人？大连的一场小小雪引发的QQ空间，人人网，新浪微博状态大爆发~~人总是不知道满足，总是这山看着那山高~~中海油的名号天津的户口又把我深深的吸引了，工作地点在广州和海南又让我犹豫了~~在大连还是出去闯闯，同学极力推荐，父母极力反对、、真的是很看不起自己了，没主见没勇气转发微博真是悲伤的对话啊……中海油网上面试中…我的英语水平真的回到初中时期了。。为了改QQ签名，这次得六级必须要过啊，努点力吧！！！！！一个男人爱一个女人的时候，往往能把这个女人弄得神魂颠倒，觉得他特MAN，特浪漫，特霸道特酷特能掌控大局。女人喜欢甚至崇拜这样的男人，因为她们觉得有一种小鸟依人的感觉。但事实上当男人真正投入爱情的时候就会变成男孩，当你认为那个男人特别耀眼的时候，对不起，他还没爱上你。养成习惯先从纠正懒惰开始！！我在，周末学校的人还真不少啊 走路都不安全有木有！！一个高速飞行的网球从眼前3厘米处飞过！！明显不让我来学习！我的目标我努力赚钱的目的，就是想让我妈在给自己买东西的时候能像给我买东西的时候一样干脆。明天一定要睡个好觉~~转发微博有山，水呢？童话里都是骗人的。。。。平常心、、阳光一点、、、英语要慢慢积累，不要耗时间，效率最重要转发微博【手绘HTC经典手机一览图，必须收藏】你用过哪一款？（via）转发微博九点睡是村里人，十点睡是厂里人，十一点睡是校内人，十二点睡是官府人，一点睡是网络人，两点睡是文化人，三点睡是公关人，四点睡是失眠之人，五点睡是赌博之人，六点睡是广告人，总是不睡不是人。 你是哪类人？大连的一场小小雪引发的QQ空间，人人网，新浪微博状态大爆发~~人总是不知道满足，总是这山看着那山高~~中海油的名号天津的户口又把我深深的吸引了，工作地点在广州和海南又让我犹豫了~~在大连还是出去闯闯，同学极力推荐，父母极力反对、、真的是很看不起自己了，没主见没勇气转发微博真是悲伤的对话啊……中海油网上面试中…我的英语水平真的回到初中时期了。。为了改QQ签名，这次得六级必须要过啊，努点力吧！！！！！一个男人爱一个女人的时候，往往能把这个女人弄得神魂颠倒，觉得他特MAN，特浪漫，特霸道特酷特能掌控大局。女人喜欢甚至崇拜这样的男人，因为她们觉得有一种小鸟依人的感觉。但事实上当男人真正投入爱情的时候就会变成男孩，当你认为那个男人特别耀眼的时候，对不起，他还没爱上你。养成习惯先从纠正懒惰开始！！我在，周末学校的人还真不少啊 走路都不安全有木有！！一个高速飞行的网球从眼前3厘米处飞过！！明显不让我来学习！我的目标我努力赚钱的目的，就是想让我妈在给自己买东西的时候能像给我买东西的时候一样干脆。这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！将你看透还依然喜欢着你，这不单单是喜欢，是爱~过时了，跟不上手机发展了男孩在光棍节前向女孩表白，编了一条短信：n 55!w ! n a^o7 ! n paau !把手机倒过来看就是I need you I Love you I Miss you他觉得这份心意定能打动她，可是一直没有回讯。他不知道自己的老款诺基亚永远也不懂安卓的陀螺仪和重力感应是什么。转自被老爸从家里赶回学校~~~~~~~刚到男人没能力才会觉得女人现实！男人？马达马达答捏！！！转发微博我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福。但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的那个结果！不是吗？有些事现在不做，一辈子都不会做了。。在不平凡的生活中，渴望一点平凡得慰藉。。这学期怎么这么坎坷！！妹的！！！！刚买的相机屏幕就弄坏了！！！！！！！！我受不了！！！！！！！！！！今天这个日子，还嫌我不够惨吗！！！光棍节在家过！！！回家了啊明天回家~~~光棍节回家过、、、、困了~~睡了~~~~转发微博如果我有个漂亮的小女儿，也要为她缝制一件彩色的天使翅膀服这帖子要被和谐的【我活了20年看到这个图】 【我懂了很多】zs10相机不错啊~~~研究中将你看透还依然喜欢着你，这不单单是喜欢，是爱~过时了，跟不上手机发展了男孩在光棍节前向女孩表白，编了一条短信：n 55!w ! n a^o7 ! n paau !把手机倒过来看就是I need you I Love you I Miss you他觉得这份心意定能打动她，可是一直没有回讯。他不知道自己的老款诺基亚永远也不懂安卓的陀螺仪和重力感应是什么。转自被老爸从家里赶回学校~~~~~~~刚到男人没能力才会觉得女人现实！男人？马达马达答捏！！！转发微博我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福。但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的那个结果！不是吗？有些事现在不做，一辈子都不会做了。。在不平凡的生活中，渴望一点平凡得慰藉。。这学期怎么这么坎坷！！妹的！！！！刚买的相机屏幕就弄坏了！！！！！！！！我受不了！！！！！！！！！！今天这个日子，还嫌我不够惨吗！！！光棍节在家过！！！回家了啊明天回家~~~光棍节回家过、、、、困了~~睡了~~~~转发微博如果我有个漂亮的小女儿，也要为她缝制一件彩色的天使翅膀服这帖子要被和谐的【我活了20年看到这个图】 【我懂了很多】zs10相机不错啊~~~研究中这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博中国历代版图动画展示。。。。。我在，看看还有谁来过这里。我在，玩电脑 周末啊 呆一天 看电视这个真的很想你会不会想过：有一天突然惊醒，发现自己才几岁在家中睡着了。现在经历的所有其实都是一场梦。。。转发微博网传尾田荣一郎近日在接受日本当地媒体采访时，和记者聊天时说。 鱼人岛40话后（大约一年时间连载），主角将进入新世界，更多，更厉害的冒险经历在等待着大家，初步计划用13年，也就是差不多2025年，将会迎来海贼王的完结。 等死我们啊···卧槽！那时估计老子孩子都会打酱油了！！！使命召唤8赶快出盗版吧~！！！！！现在玩使命6回味一下改个头像玩玩当我们年纪越来越大，发现自己喜欢上一个人，第一反应就是害怕。因为想自己做自己的主人，但感情是不由自主的，于是我们假借了很多名义工作、人生、理想。但逃不掉那些最深处的渴望，当这样的美好来到你面前，你是习惯性的逃开眼睛，还是鼓起勇气，告诉她，虽然我很害怕，但从一开始我就很真心—男人帮“我给不了你要的将来”——男人帮、、别人对我说过，我对别人说过、、、转发微博现出邪恶的原型，过分压抑对谁都不好。为神马还是不高兴节节点名！！大四不像大四！！等待是一种煎熬！！转发微博中国历代版图动画展示。。。。。我在，看看还有谁来过这里。我在，玩电脑 周末啊 呆一天 看电视这个真的很想你会不会想过：有一天突然惊醒，发现自己才几岁在家中睡着了。现在经历的所有其实都是一场梦。。。转发微博网传尾田荣一郎近日在接受日本当地媒体采访时，和记者聊天时说。 鱼人岛40话后（大约一年时间连载），主角将进入新世界，更多，更厉害的冒险经历在等待着大家，初步计划用13年，也就是差不多2025年，将会迎来海贼王的完结。 等死我们啊···卧槽！那时估计老子孩子都会打酱油了！！！使命召唤8赶快出盗版吧~！！！！！现在玩使命6回味一下改个头像玩玩当我们年纪越来越大，发现自己喜欢上一个人，第一反应就是害怕。因为想自己做自己的主人，但感情是不由自主的，于是我们假借了很多名义工作、人生、理想。但逃不掉那些最深处的渴望，当这样的美好来到你面前，你是习惯性的逃开眼睛，还是鼓起勇气，告诉她，虽然我很害怕，但从一开始我就很真心—男人帮“我给不了你要的将来”——男人帮、、别人对我说过，我对别人说过、、、转发微博现出邪恶的原型，过分压抑对谁都不好。为神马还是不高兴节节点名！！大四不像大四！！等待是一种煎熬！！这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！将来要去"瑞典首都斯德哥尔摩的秋天，好美~~~  "男人帮——顾小白那些天马行空，自私嫉妒的想法，感觉自己都有过、、、加上工作的未知、、、好久没像这样依赖过老妈，老妈在电话那边也不只一次的问：是不是没钱了啊？！PS：男人，最爱你的女人嫁给你老爸了；女人，最爱你的男人娶了你老妈转发微博开始的开始总是甜蜜的。后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑.。曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。曾几何时，在一段短暂的时光里， 我们以为自己深深的爱着的一个人。后来，我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。转发微博原来以为，一个人的勇敢是，删掉他的手机号码、QQ号码等等一切，努力和他保持距离。等着有一天，习惯不想念他，习惯他不在身边,习惯时间把他在我记忆里的身影磨蚀干净。而现在，顿悟了。真正的放开，是留着他所有的联系方式，却再也不奢望他忽远忽近给的联系，只是我手机电话本中极其平常的一位。转发微博他拥有了一次穿越回过去的机会。是回到十年前的考场，然后金榜题名？是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好？”转发微博有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！转发微博1.“一个有一万元的人愿意为你花掉一百元，你只占了他的百分之一；而一个只有十元的人愿意为你花掉十元，你就是他的全部。”2.“家，一个温馨的字眼；一个让不如意的人重新获得信心，获取勇气的地方；一个让经历了大风大浪的人酣然入梦的避风港。”转发微博你会不会突然难过了，然后情绪不知道该往哪里放？你会不会突然想哭泣，然后眼泪始终掉不下来？我在试着遗忘，我在试着坚强，我在试着用那自认为冷傲的脸去掩饰一切。如若这就是成长，真想永远不要长大… 一周最高兴的就是看海贼了忍住不要贱！！！转发微博你用什么手机？你是哪种青年？你周围都是神马人？请自己对号入座！如此珍贵的一个人，就不要因为冲动寂寞或者失落而让她变成可能的陌生人--男人帮我不知道红颜知己对男人来说意味着什么，他可能是了解女人的一个出口，可能是没有恋爱时的玩伴，或者更可能是虚拟一种感情的环境，让我们孤单寂寞的心，找到一点点安慰，毕竟在这个时代这个年龄，我们已经很少敢于去认真地付出，但不管怎么样，红颜知己就是让你找到自信勇气和力量的那个人。——男人帮非常静距离，吴奇隆。。看完这个才真正了解他，朴实不做作真男人 将来要去"瑞典首都斯德哥尔摩的秋天，好美~~~  "男人帮——顾小白那些天马行空，自私嫉妒的想法，感觉自己都有过、、、加上工作的未知、、、好久没像这样依赖过老妈，老妈在电话那边也不只一次的问：是不是没钱了啊？！PS：男人，最爱你的女人嫁给你老爸了；女人，最爱你的男人娶了你老妈转发微博开始的开始总是甜蜜的。后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑.。曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。曾几何时，在一段短暂的时光里， 我们以为自己深深的爱着的一个人。后来，我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。转发微博原来以为，一个人的勇敢是，删掉他的手机号码、QQ号码等等一切，努力和他保持距离。等着有一天，习惯不想念他，习惯他不在身边,习惯时间把他在我记忆里的身影磨蚀干净。而现在，顿悟了。真正的放开，是留着他所有的联系方式，却再也不奢望他忽远忽近给的联系，只是我手机电话本中极其平常的一位。转发微博他拥有了一次穿越回过去的机会。是回到十年前的考场，然后金榜题名？是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。“不分手好不好？”转发微博有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！转发微博1.“一个有一万元的人愿意为你花掉一百元，你只占了他的百分之一；而一个只有十元的人愿意为你花掉十元，你就是他的全部。”2.“家，一个温馨的字眼；一个让不如意的人重新获得信心，获取勇气的地方；一个让经历了大风大浪的人酣然入梦的避风港。”转发微博你会不会突然难过了，然后情绪不知道该往哪里放？你会不会突然想哭泣，然后眼泪始终掉不下来？我在试着遗忘，我在试着坚强，我在试着用那自认为冷傲的脸去掩饰一切。如若这就是成长，真想永远不要长大… 一周最高兴的就是看海贼了忍住不要贱！！！转发微博你用什么手机？你是哪种青年？你周围都是神马人？请自己对号入座！如此珍贵的一个人，就不要因为冲动寂寞或者失落而让她变成可能的陌生人--男人帮我不知道红颜知己对男人来说意味着什么，他可能是了解女人的一个出口，可能是没有恋爱时的玩伴，或者更可能是虚拟一种感情的环境，让我们孤单寂寞的心，找到一点点安慰，毕竟在这个时代这个年龄，我们已经很少敢于去认真地付出，但不管怎么样，红颜知己就是让你找到自信勇气和力量的那个人。——男人帮非常静距离，吴奇隆。。看完这个才真正了解他，朴实不做作真男人 这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！真TM的无语、、、、有你这么办事的！！！我感觉我毁你手里了，当初怎么给我的保证的啊，百分之八九十，现在又给我整这么一出！！！哎~~求谁不如求自己啊！！！靠自己！！！转发微博历尽艰辛穿越到五十年后，第一件事就是打开纳米电视搜索“海贼王”，结果竟然显示为：连载中。“还没完结啊...”他顿觉心灰意冷。此时动画开场白响起：“想要我的财宝么，我把一切都放在那里了。”这声音怎么听着有点不一样?他抬起头，刚好看到屏幕上那个耀眼的名字：海贼王 蒙其·D·路飞。转发微博妈妈做的牛奶炖香菇，只喝了2次，鼻炎就好了，好神奇。做法:干香菇一个，发开，切片，放入牛奶中，隔水炖沸，即可食用。发给需要的人试试。 （ via   分享）转发微博很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。寻找一驴友，寒假去上海周边旅行得瑟、、、、、唉~~说到心里去了狮子喜欢钻牛角尖，同一件事情发生后，到狮子这里就被他们多想了三圈，而那些冒出来的想法大都是胡思乱想的结果，最终狮子自己还会反问：为什么会是这样呢？其实他们所想的事根本就没发生。----你是不是常常这样子？转发微博据说最能摧毁一个人正确价值观的活动之一就是同学聚会.周二周五神马的最舒服了、、、、、睡的爽想了好多工作定了之后要干什么什么、、、、一切的计划都从签完之后再合计！！那个破公司，你办事不能效率点、、、、转发微博老师说，忘记一个人挺简单:不要见，不要贱。转发微博最厌烦的感觉不是成为陌生人、而是逐渐陌生的态度。我除了诱惑什么都能Hold住、、、、、、A:“猜猜我是谁？？” B:“混蛋！你摸错地方了！额，这个可以有睡觉喜欢脚底压被子的童鞋举手~（更多分享尽在）转发微博Expectation is the root of all heartache. 期待，是所有心痛的根源。心不动，则不痛。真TM的无语、、、、有你这么办事的！！！我感觉我毁你手里了，当初怎么给我的保证的啊，百分之八九十，现在又给我整这么一出！！！哎~~求谁不如求自己啊！！！靠自己！！！转发微博历尽艰辛穿越到五十年后，第一件事就是打开纳米电视搜索“海贼王”，结果竟然显示为：连载中。“还没完结啊...”他顿觉心灰意冷。此时动画开场白响起：“想要我的财宝么，我把一切都放在那里了。”这声音怎么听着有点不一样?他抬起头，刚好看到屏幕上那个耀眼的名字：海贼王 蒙其·D·路飞。转发微博妈妈做的牛奶炖香菇，只喝了2次，鼻炎就好了，好神奇。做法:干香菇一个，发开，切片，放入牛奶中，隔水炖沸，即可食用。发给需要的人试试。 （ via   分享）转发微博很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。寻找一驴友，寒假去上海周边旅行得瑟、、、、、唉~~说到心里去了狮子喜欢钻牛角尖，同一件事情发生后，到狮子这里就被他们多想了三圈，而那些冒出来的想法大都是胡思乱想的结果，最终狮子自己还会反问：为什么会是这样呢？其实他们所想的事根本就没发生。----你是不是常常这样子？转发微博据说最能摧毁一个人正确价值观的活动之一就是同学聚会.周二周五神马的最舒服了、、、、、睡的爽想了好多工作定了之后要干什么什么、、、、一切的计划都从签完之后再合计！！那个破公司，你办事不能效率点、、、、转发微博老师说，忘记一个人挺简单:不要见，不要贱。转发微博最厌烦的感觉不是成为陌生人、而是逐渐陌生的态度。我除了诱惑什么都能Hold住、、、、、、A:“猜猜我是谁？？” B:“混蛋！你摸错地方了！额，这个可以有睡觉喜欢脚底压被子的童鞋举手~（更多分享尽在）转发微博Expectation is the root of all heartache. 期待，是所有心痛的根源。心不动，则不痛。这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不能在冲动时做任何决定，别把一件事的压力加到另一件事上面。。。我受不了了、、、再等明天一天、、!!!!!!!!1003、、这分挺高了吧原来我一直以为男人的强势应该表现在外，而不是自己爱的人身上、、、事实证明我是错的，人不会越惯越满足，而是会越惯越蛮横打了一晚上电话回来鼠标又好用了、、、、尼玛买的鼠标都上飞机了，dan疼！！转发微博其实这张照片整幅都是画出来的。。。转发微博一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。。。前两条都占了、、、快来抢购吧1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子.听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子。转发微博我只想知道，你和2012，哪个先到？（晚安）没有人在意你的奋斗过程，没有人会完全肯定你的做法，没有人愿意为你赌一把，在没有成果之前你就是孤独的一个人、、、、人生就是一场赌博，有输有赢，不为别人只为自己，赌一把！！！不上课醒的真早，有课的时候怎么也起不来！！！失败、、、、我就一茶几摆着各种杯具、、、有时候等待是必要的，也是痛苦的、、、、希望能等到一个好结果、、、、就剩我了！！！！受不了！尼玛面试还上瘾啊！尼玛违约还上瘾啊！尼玛知不知道满足！有些人MD脑子里是不是全是火水。。MLGBD我能淡定吗！！某个公司，尼玛招聘就不能快点啊，真JB墨迹，就投你这一份简历，没有结果的话我不知道能干出什么事，我发起火来连我自己都害怕！！！不能在冲动时做任何决定，别把一件事的压力加到另一件事上面。。。我受不了了、、、再等明天一天、、!!!!!!!!1003、、这分挺高了吧原来我一直以为男人的强势应该表现在外，而不是自己爱的人身上、、、事实证明我是错的，人不会越惯越满足，而是会越惯越蛮横打了一晚上电话回来鼠标又好用了、、、、尼玛买的鼠标都上飞机了，dan疼！！转发微博其实这张照片整幅都是画出来的。。。转发微博一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼。。。前两条都占了、、、快来抢购吧1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子.听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子。转发微博我只想知道，你和2012，哪个先到？（晚安）没有人在意你的奋斗过程，没有人会完全肯定你的做法，没有人愿意为你赌一把，在没有成果之前你就是孤独的一个人、、、、人生就是一场赌博，有输有赢，不为别人只为自己，赌一把！！！不上课醒的真早，有课的时候怎么也起不来！！！失败、、、、我就一茶几摆着各种杯具、、、有时候等待是必要的，也是痛苦的、、、、希望能等到一个好结果、、、、就剩我了！！！！受不了！尼玛面试还上瘾啊！尼玛违约还上瘾啊！尼玛知不知道满足！有些人MD脑子里是不是全是火水。。MLGBD我能淡定吗！！某个公司，尼玛招聘就不能快点啊，真JB墨迹，就投你这一份简历，没有结果的话我不知道能干出什么事，我发起火来连我自己都害怕！！！这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博。【我矛盾了】1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子!3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃!4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。( 投稿)转自我的真心：不能一起经历苦涩，何淡共享富裕生活！！！哎呀，受不鸟了，没钱了某人 你看看【女生的烦恼】呜呜，说的太对了，女生都转啊！！转发微博。要和一个男人相处的快乐，你应该多多了解他而不必太爱他；要和一个女人相处的快乐，你应该多爱她，却别想要了解她我去 又创记录、、、、起床加洗头 10分钟出门！！！！早上上学的时候，A同学的早点没吃完，说给B同学吃。。B同学说：不吃了，我刚刷完牙！！。。。。这尼玛的，你当晚上啊，早上刷完牙不就为了吃东西的啊恩【十二星座把什么放在第一】双子座（金钱）、天秤座（性爱）、金牛座（亲情）、天蝎座（事业）、 射手座（快乐）、 水瓶座（爱情）、 双鱼座（友情）、 白羊座（性爱）、摩羯座（金钱）、 巨蟹座（自己）、 处女座（学业）、狮子座（亲情）发送2到10699993，会有惊喜出现，回复短信能乐死你。。。如果不笑，给你讲一个月笑话←_←转发微博。学会冷血，只对对我好的人好。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会视而不见，恶心的东西选择忽视。学会长大，不能再那么任性。学会忍耐，该闭嘴就闭嘴。5点50就醒了、、、、这个有点早累~！！！！！！！！！！！！！！！！！有些类似公共主页的人真恶劣啊、、、粉完就删粉啊、、、对于那种人删你没道理 乔帮主年轻时真的很帅啊不带这样的安卓，你可不可以再狠一点……转发微博。【我矛盾了】1、俗话说：兔子不吃窝边草；可俗话又说：近水楼台先得月! 2、俗话说：宰相肚里能撑船；可俗话又说：有仇不报非君子!3、俗话说：人不犯我，我不犯人；可俗话又说：先下手为强，后下手遭殃!4、俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈；可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸。( 投稿)转自我的真心：不能一起经历苦涩，何淡共享富裕生活！！！哎呀，受不鸟了，没钱了某人 你看看【女生的烦恼】呜呜，说的太对了，女生都转啊！！转发微博。要和一个男人相处的快乐，你应该多多了解他而不必太爱他；要和一个女人相处的快乐，你应该多爱她，却别想要了解她我去 又创记录、、、、起床加洗头 10分钟出门！！！！早上上学的时候，A同学的早点没吃完，说给B同学吃。。B同学说：不吃了，我刚刷完牙！！。。。。这尼玛的，你当晚上啊，早上刷完牙不就为了吃东西的啊恩【十二星座把什么放在第一】双子座（金钱）、天秤座（性爱）、金牛座（亲情）、天蝎座（事业）、 射手座（快乐）、 水瓶座（爱情）、 双鱼座（友情）、 白羊座（性爱）、摩羯座（金钱）、 巨蟹座（自己）、 处女座（学业）、狮子座（亲情）发送2到10699993，会有惊喜出现，回复短信能乐死你。。。如果不笑，给你讲一个月笑话←_←转发微博。学会冷血，只对对我好的人好。学会孤独，没有谁会把你当宝护着。学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。学会视而不见，恶心的东西选择忽视。学会长大，不能再那么任性。学会忍耐，该闭嘴就闭嘴。5点50就醒了、、、、这个有点早累~！！！！！！！！！！！！！！！！！有些类似公共主页的人真恶劣啊、、、粉完就删粉啊、、、对于那种人删你没道理 乔帮主年轻时真的很帅啊不带这样的安卓，你可不可以再狠一点……这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！！！！！！Sometimes God doesn't give you what you want, not because you don't deserve it, but because you deserve more. 有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的！要不是我，老妈身材也不会变要不是生了我，爸妈这些年省下来的钱够把整个地球玩遍了。真想去送你啊！！！真凉转发微博摄影师Rob Herr用叶子来诠释生命的循环，从诞生到死亡，直至腐烂。每个人的一生，就是这样轮回。国产山寨iPhone，好几个大突破，双卡双待，可拆卸电池，免费赠送一块电池！可拆卸内存卡！！都是跨世纪大突破啊？！ps:每次回家都能被电池雷的九分熟国庆快乐！！！！！是这样狮子座真正喜欢的东西，是会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是他们自己发现这东西不值得。狮子的自尊很重要，对于他们最重要的恐怕就是这个了，TA们懂得原谅，无数次的去试着原谅，就算别人让自己千疮百孔，他们也会无条件的有自己的宽容，因为他们的自尊不允许自己放弃这个世界。吃的饱回家吃肉就闹肚子，为啥子呢大巴，火车，地铁都是人才辈出的地方！！演讲能力不亚于大学教授啊，但言多必失，各位施主请自重、起早回家、、、、一班签两个，二班签七个！！我现在一个字：等！！！！！！！！！！！！！让我不着急我就能不急了啊、、、明个回家，睡了鲁豫有约 陶子专访、、、、某人推荐，认真看完、、特报告之转发微博。岳父母结婚三十年， 互敬互爱， 从不吵架。 为此结婚时特地去请教岳父大人。 岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我‘不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因為她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫 。’” 记住这句话，你肯定会是好丈夫。！！！！！Sometimes God doesn't give you what you want, not because you don't deserve it, but because you deserve more. 有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的！要不是我，老妈身材也不会变要不是生了我，爸妈这些年省下来的钱够把整个地球玩遍了。真想去送你啊！！！真凉转发微博摄影师Rob Herr用叶子来诠释生命的循环，从诞生到死亡，直至腐烂。每个人的一生，就是这样轮回。国产山寨iPhone，好几个大突破，双卡双待，可拆卸电池，免费赠送一块电池！可拆卸内存卡！！都是跨世纪大突破啊？！ps:每次回家都能被电池雷的九分熟国庆快乐！！！！！是这样狮子座真正喜欢的东西，是会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是他们自己发现这东西不值得。狮子的自尊很重要，对于他们最重要的恐怕就是这个了，TA们懂得原谅，无数次的去试着原谅，就算别人让自己千疮百孔，他们也会无条件的有自己的宽容，因为他们的自尊不允许自己放弃这个世界。吃的饱回家吃肉就闹肚子，为啥子呢大巴，火车，地铁都是人才辈出的地方！！演讲能力不亚于大学教授啊，但言多必失，各位施主请自重、起早回家、、、、一班签两个，二班签七个！！我现在一个字：等！！！！！！！！！！！！！让我不着急我就能不急了啊、、、明个回家，睡了鲁豫有约 陶子专访、、、、某人推荐，认真看完、、特报告之转发微博。岳父母结婚三十年， 互敬互爱， 从不吵架。 为此结婚时特地去请教岳父大人。 岳父说：“我结婚时我岳父就告诉我‘不要批评你太太的缺点或怪她做错事，要知道，就是因為她有缺点，有时做错事，才没有找到更理想的丈夫 。’” 记住这句话，你肯定会是好丈夫。这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！初中的第一节英语课、、、小学是啥来着如果这个是你的第一节英语课，请默默转发吧。值得大连地铁有关部门学习啊//：……什么事都有 //: 人渣【河南性奴案嫌犯囚禁6名女子期间曾露出破绽】广州日报报道，嫌犯李浩作案的地窖位于地下4米深处。其挖地窖运土，行动均在深夜，邻居无察觉。小区门卫妻子称，大约有一个月，李浩每天早上都用摩托车驮一袋东西出去，袋子里还掉出一些泥土。结婚的真多今天医院啊，花钱如瀑布的地方一上午打了10+个喷嚏、、、多少是多、、、昨天晚上做了两个恶梦、、、刚睡着时一个，快睡醒时一个、、、又是一天啊第一个十一没回家、、、应该吃点啥转发微博。A：“我暗恋一个女生。”B：“暗恋好啊！”A：“怎么个好法。”B：“暗恋是所有恋爱中最省钱的。”状态:北京地铁什么叫鬼压身？起不来床吗？明早看看【短片MV《幸福的距离》】林峰、安以轩主演，短短不到20分钟的MV讲述了一个淡淡的感人的爱情故事！  大家一定要收藏起来慢慢欣赏！   （更多最新好看电影 敬请关注）真热闹啊老了，通宵通不动了，好几天恢复不过来初中的第一节英语课、、、小学是啥来着如果这个是你的第一节英语课，请默默转发吧。值得大连地铁有关部门学习啊//：……什么事都有 //: 人渣【河南性奴案嫌犯囚禁6名女子期间曾露出破绽】广州日报报道，嫌犯李浩作案的地窖位于地下4米深处。其挖地窖运土，行动均在深夜，邻居无察觉。小区门卫妻子称，大约有一个月，李浩每天早上都用摩托车驮一袋东西出去，袋子里还掉出一些泥土。结婚的真多今天医院啊，花钱如瀑布的地方一上午打了10+个喷嚏、、、多少是多、、、昨天晚上做了两个恶梦、、、刚睡着时一个，快睡醒时一个、、、又是一天啊第一个十一没回家、、、应该吃点啥转发微博。A：“我暗恋一个女生。”B：“暗恋好啊！”A：“怎么个好法。”B：“暗恋是所有恋爱中最省钱的。”状态:北京地铁什么叫鬼压身？起不来床吗？明早看看【短片MV《幸福的距离》】林峰、安以轩主演，短短不到20分钟的MV讲述了一个淡淡的感人的爱情故事！  大家一定要收藏起来慢慢欣赏！   （更多最新好看电影 敬请关注）真热闹啊老了，通宵通不动了，好几天恢复不过来这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又到了一年一度踌躇徘徊，没有存在感的时候了、、、烦我木看懂这么内涵,看懂的自觉面壁什么心情？？我特M的现在就想回家哈哈什么是异性朋友？想说的不敢说，想做的不敢做；什么是红颜知己？想说的尽管说，想做的不能做；什么是情人？无话不说，无事不做；什么是老婆？话懒得说，事懒得做。。。 为什么我从来不拿节日当节日、、、不管是国内还是国外的、、、不过还是祝大家中秋快乐 桌面又一季 秀秀、、、、现在最高的能有多少有毛用有人说：喜欢一个帅哥 不一定是因为他的外表 但一定是因为他的外表而起。海贼、、、真是越看越给劲啊、、、转发微博是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。哈哈哈转发微博。某电视台邀请一抗日老英雄做节目，主持人问：当年您为什么要打鬼子？老人说：当年小鬼子在我家乡烧杀抢掠没活路了。主持人又问：那您老现在最大的心愿是什么？老人答：我想有一把枪，把我们书记乡长毙了，他们比小鬼子还祸害人...要不要送个什么礼物呢、、、、喜欢//：七龙珠 海贼王=经典 经典，太值得收藏了！七龙珠+海贼王=经典+经典，同是吃货的路飞和悟空，同样爱美女的龟仙人和山治…当他们出现在同一张画面，面对如此经典，OP饭和龙珠迷怎能不震撼，快收藏吧！梦里的才是最真实的自己、、、又到了一年一度踌躇徘徊，没有存在感的时候了、、、烦我木看懂这么内涵,看懂的自觉面壁什么心情？？我特M的现在就想回家哈哈什么是异性朋友？想说的不敢说，想做的不敢做；什么是红颜知己？想说的尽管说，想做的不能做；什么是情人？无话不说，无事不做；什么是老婆？话懒得说，事懒得做。。。 为什么我从来不拿节日当节日、、、不管是国内还是国外的、、、不过还是祝大家中秋快乐 桌面又一季 秀秀、、、、现在最高的能有多少有毛用有人说：喜欢一个帅哥 不一定是因为他的外表 但一定是因为他的外表而起。海贼、、、真是越看越给劲啊、、、转发微博是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。哈哈哈转发微博。某电视台邀请一抗日老英雄做节目，主持人问：当年您为什么要打鬼子？老人说：当年小鬼子在我家乡烧杀抢掠没活路了。主持人又问：那您老现在最大的心愿是什么？老人答：我想有一把枪，把我们书记乡长毙了，他们比小鬼子还祸害人...要不要送个什么礼物呢、、、、喜欢//：七龙珠 海贼王=经典 经典，太值得收藏了！七龙珠+海贼王=经典+经典，同是吃货的路飞和悟空，同样爱美女的龟仙人和山治…当他们出现在同一张画面，面对如此经典，OP饭和龙珠迷怎能不震撼，快收藏吧！梦里的才是最真实的自己、、、这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！想吃点好的、、、这月的生活费又得创历史新高了实习第一天、、、真他妈的无语啊！！！是不是个男人，说话有没有点数！！！凭啥都得照顾你啊转发微博。【最有气场星座：狮子座】【最喜欢拥抱星座：狮子座】【最有自信星座：狮子座】【最具王者风范星座：狮子座】【最标准面孔星座：狮子座】【最可爱星座：狮子座】【爱情最可靠星座：狮子座】【最坚强又最脆弱星座：狮子座】【最完美星座：怎么又是我啊？】又一季桌面让不让人吃饭了【重口味】你愿意用这样的卫生纸吗？转发微博。 爱有多久想回家了、、、、、、求解【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）白羊座（140平米）金牛座（180平米）双子座(150平米)巨蟹座（50平米）狮子座（500平米）处女座（250平米）天秤座（80平米）天蝎座（60平米）射手座（300平米）摩羯座（60平米）水瓶座（100平米）今天感觉还不错 感冒终于好了吗？ 吃饭没有动画片看了又是大晴天、、真会玩两年，倒垃圾的次数小于2次、、、真是我把你惯着了37.6、、、微烧，但头痛是神马造成的想吃点好的、、、这月的生活费又得创历史新高了实习第一天、、、真他妈的无语啊！！！是不是个男人，说话有没有点数！！！凭啥都得照顾你啊转发微博。【最有气场星座：狮子座】【最喜欢拥抱星座：狮子座】【最有自信星座：狮子座】【最具王者风范星座：狮子座】【最标准面孔星座：狮子座】【最可爱星座：狮子座】【爱情最可靠星座：狮子座】【最坚强又最脆弱星座：狮子座】【最完美星座：怎么又是我啊？】又一季桌面让不让人吃饭了【重口味】你愿意用这样的卫生纸吗？转发微博。 爱有多久想回家了、、、、、、求解【十二星座适合住的房子】双鱼座（200平米）白羊座（140平米）金牛座（180平米）双子座(150平米)巨蟹座（50平米）狮子座（500平米）处女座（250平米）天秤座（80平米）天蝎座（60平米）射手座（300平米）摩羯座（60平米）水瓶座（100平米）今天感觉还不错 感冒终于好了吗？ 吃饭没有动画片看了又是大晴天、、真会玩两年，倒垃圾的次数小于2次、、、真是我把你惯着了37.6、、、微烧，但头痛是神马造成的这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//：心态很重要这个经典乔布斯一觉醒来，突然发现自己半生奋斗的IPHONE4和Ipad是这么丑陋不堪，他突然有辞职的念头，何必跟已经癌症晚期的身体过不去呢？ 同一时间，美国入境检查站，莱昂纳多接过盖茨递过来的支票，和久未见面的儿女紧紧相拥。 看懂了的同学请举手~转发微博。趁我还年轻，可以毫无保留地为爱付出；趁我还无知，可以完完全全地奉献自己；趁我还天真，可以相信爱你是一辈子的事。请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好谈一场幼稚的恋爱吧! ----《你们 我们 他们》幾米转发微博。中国人为什么比美国人累？就说三点：一、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；二、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头、划十字，跟自助餐似的，美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；三、中国的节日已经够多了，连外国的节日也一个不落下。转发微博。【特别提示】女孩子到公共浴室、更衣室等公共场所时请注意啦：环绕你的玻璃究竟是真的镜子还是双向玻璃（你看不见别人 别人可以看见你）？各位MM们不妨做做以下的小试验：当你的指尖与镜中成像毫无距离时，就要小心你将有可能曝露于人前咯。人家是足球队的~~~！！！！//：//：转发微博。“好脚法” ，“老奶奶，你真是艺高人胆大，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾”好看微光//：爱要大声说出来她喜欢他四年，收集关于他的一切，喜欢他低头的样子，看见他和别的女生一起会生气，也写过无数次情书。只是，这一切，他不知道。若干年后，他和她早已不在一个城市，她在婚前却收到他的礼物，是那次她不小心遗落的一只耳环。信上：我把青春耗在暗恋里，却不能和你在一起。转发微博。小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们得到的同时也在失去”……今天的积分，将达到250、、、囧火影现在又开始扯淡了、、、赶快回到正轨吧大雨，前5周没课、、、、困了、、每天必上考试结束、、很轻松、、、//：心态很重要这个经典乔布斯一觉醒来，突然发现自己半生奋斗的IPHONE4和Ipad是这么丑陋不堪，他突然有辞职的念头，何必跟已经癌症晚期的身体过不去呢？ 同一时间，美国入境检查站，莱昂纳多接过盖茨递过来的支票，和久未见面的儿女紧紧相拥。 看懂了的同学请举手~转发微博。趁我还年轻，可以毫无保留地为爱付出；趁我还无知，可以完完全全地奉献自己；趁我还天真，可以相信爱你是一辈子的事。请你爱我的青春，爱我的痴狂，爱我的执着，让我们在还没学会世故计算的青涩年代，好好谈一场幼稚的恋爱吧! ----《你们 我们 他们》幾米转发微博。中国人为什么比美国人累？就说三点：一、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；二、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头、划十字，跟自助餐似的，美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；三、中国的节日已经够多了，连外国的节日也一个不落下。转发微博。【特别提示】女孩子到公共浴室、更衣室等公共场所时请注意啦：环绕你的玻璃究竟是真的镜子还是双向玻璃（你看不见别人 别人可以看见你）？各位MM们不妨做做以下的小试验：当你的指尖与镜中成像毫无距离时，就要小心你将有可能曝露于人前咯。人家是足球队的~~~！！！！//：//：转发微博。“好脚法” ，“老奶奶，你真是艺高人胆大，我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾”好看微光//：爱要大声说出来她喜欢他四年，收集关于他的一切，喜欢他低头的样子，看见他和别的女生一起会生气，也写过无数次情书。只是，这一切，他不知道。若干年后，他和她早已不在一个城市，她在婚前却收到他的礼物，是那次她不小心遗落的一只耳环。信上：我把青春耗在暗恋里，却不能和你在一起。转发微博。小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们得到的同时也在失去”……今天的积分，将达到250、、、囧火影现在又开始扯淡了、、、赶快回到正轨吧大雨，前5周没课、、、、困了、、每天必上考试结束、、很轻松、、、这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！超级大boss啊，混血无敌！！大大大大大大大大大大boss Klaus！！！9月15日“邪恶”回归，万众瞩目，你期待咩？？？？转发微博。1.一领导司机说：开特权车就要横冲直撞敢闯红灯，就是要横一点，不然交警会以为你是假冒的。2.一大夫说：收红包就要大胆一点，不要不敢收或不好意思收，不收的话，患者就不放心你。3.一男导演说：对那些漂亮的女演员就是要热情一点，你如果不找她深夜谈戏，她就可能认为你不是一个正常男人。//：转发微博。每个人对你好，都不是义务的。所以，要珍惜每一个对你好的人。有志气【5岁女孩的励志宣言 】“姐很独立，姐想要的是份工作！”这段仅45秒的视频近两天暴红于各视频网站。据美国娱乐网站BUZZFEED称，该女孩叫Adamant，只有5岁。小女孩对于未来工作的追求，确实是坚定无比，外加那一脸严肃、一本正经地阐释对于男女关系的见解，雷翻全球网友。 真的假的啊？？不知有多少女友会往男友钱包偷塞备用钱 但这是我肯去做的 不是我钱多 也不是你缺钱 而是当我们约会时吃饭时买东西时 往往总是对方买单 在我的观念里没有男方一定买单的道理 男女平等 爱更是相互的 今天我们有钱可以吃大餐 明天我们没钱可以吃街边大排档 备用钱 让你为我买单！(转)我给左面的当爸爸，右面的当老公 长大成人这件事最恐怖的地方之一，在于，你或许会变成自己曾经最看不起的那种人。我早就想用这个咒语了、、、看的时候我真的笑了，艺术精神当她举起魔杖使用烈火熊熊咒的时候。当她真正的成为一个代替邓布利多保护城堡的时候。当她的一句“我早就想用这个咒语了”带给所有人幽默欢笑的时候。当她在拍摄时已经身患乳腺癌症晚期依然忍受化疗痛苦坚持拍完《哈7》的时候， 。我完全被她感动了，麦格教授的扮演者：Maggie Smith第一眼看是个瓶子、、//：好长的大辫子呀.除了惊讶···你还能说什么？没有粉丝呢？？？转发微博男子想跟妻子离婚，但又害怕伤害到三岁的女儿。于是哄着女儿说：“妈妈老了，不漂亮了，给你换一个妈妈好不好？”女儿想了想，说：“才不呢！你妈那么老，为什么不换你妈！”转发微博有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系。爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。燕子在电线上站了很长的一排，秋天来啦，燕子都要回南方了！刚做梦累醒了！跑了好久好久，醒了也喘个不停。。。。睡觉运动的人伤不起转发微博有人说，失眠，是因为你正在别人的梦里辛苦地忙碌着。//：转发微博。每一个“哦”背后都有一个“屁”，每一个“嗯”背后都有一个“切”，每一个“呵呵”背后都有一句“MLGB”，每一句“亲”背后都有一句“SB”，每一个“哈哈”背后都有一句“去你的”，每一句“给力”背后都有一句“你妹”，每一个“耶”背后都有一个“呸”，每一个“2”背后都有一个“你好可爱”。超级大boss啊，混血无敌！！大大大大大大大大大大boss Klaus！！！9月15日“邪恶”回归，万众瞩目，你期待咩？？？？转发微博。1.一领导司机说：开特权车就要横冲直撞敢闯红灯，就是要横一点，不然交警会以为你是假冒的。2.一大夫说：收红包就要大胆一点，不要不敢收或不好意思收，不收的话，患者就不放心你。3.一男导演说：对那些漂亮的女演员就是要热情一点，你如果不找她深夜谈戏，她就可能认为你不是一个正常男人。//：转发微博。每个人对你好，都不是义务的。所以，要珍惜每一个对你好的人。有志气【5岁女孩的励志宣言 】“姐很独立，姐想要的是份工作！”这段仅45秒的视频近两天暴红于各视频网站。据美国娱乐网站BUZZFEED称，该女孩叫Adamant，只有5岁。小女孩对于未来工作的追求，确实是坚定无比，外加那一脸严肃、一本正经地阐释对于男女关系的见解，雷翻全球网友。 真的假的啊？？不知有多少女友会往男友钱包偷塞备用钱 但这是我肯去做的 不是我钱多 也不是你缺钱 而是当我们约会时吃饭时买东西时 往往总是对方买单 在我的观念里没有男方一定买单的道理 男女平等 爱更是相互的 今天我们有钱可以吃大餐 明天我们没钱可以吃街边大排档 备用钱 让你为我买单！(转)我给左面的当爸爸，右面的当老公 长大成人这件事最恐怖的地方之一，在于，你或许会变成自己曾经最看不起的那种人。我早就想用这个咒语了、、、看的时候我真的笑了，艺术精神当她举起魔杖使用烈火熊熊咒的时候。当她真正的成为一个代替邓布利多保护城堡的时候。当她的一句“我早就想用这个咒语了”带给所有人幽默欢笑的时候。当她在拍摄时已经身患乳腺癌症晚期依然忍受化疗痛苦坚持拍完《哈7》的时候， 。我完全被她感动了，麦格教授的扮演者：Maggie Smith第一眼看是个瓶子、、//：好长的大辫子呀.除了惊讶···你还能说什么？没有粉丝呢？？？转发微博男子想跟妻子离婚，但又害怕伤害到三岁的女儿。于是哄着女儿说：“妈妈老了，不漂亮了，给你换一个妈妈好不好？”女儿想了想，说：“才不呢！你妈那么老，为什么不换你妈！”转发微博有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系。爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。燕子在电线上站了很长的一排，秋天来啦，燕子都要回南方了！刚做梦累醒了！跑了好久好久，醒了也喘个不停。。。。睡觉运动的人伤不起转发微博有人说，失眠，是因为你正在别人的梦里辛苦地忙碌着。//：转发微博。每一个“哦”背后都有一个“屁”，每一个“嗯”背后都有一个“切”，每一个“呵呵”背后都有一句“MLGB”，每一句“亲”背后都有一句“SB”，每一个“哈哈”背后都有一句“去你的”，每一句“给力”背后都有一句“你妹”，每一个“耶”背后都有一个“呸”，每一个“2”背后都有一个“你好可爱”。这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这一大早，睡个觉都睡不清闲啊！！！//：转发微博人生一定要听的三个演讲： 1.乔布斯2005年斯坦福大学毕业演讲  ；2.罗琳2008年哈佛大学毕业演讲  ；3.兰迪教授的最后一课 貌似周四就可以有了、、、   好吧，我小学没好好上学这周六就能显示小星星了、、、这周六就能显示小星星了、、、偷天情缘、、每天醒来都是爱慕的人对自己的坏印象，只有24小时来改变这种坏印象！初恋50次、、每天醒来爱慕的人就再次不认识自己，每天都要想各种办法与她搭讪！两部很好的电影、、在抱怨之前，是不是应该反思自己为爱付出的足够多吗？！快要收拾收拾东西，滚回学校了、、、、转发微博。如果你不能应付我最差的一面，那么你也不值得拥有我最好的一面。──玛丽莲·梦露学习学习   防贼之心不可无啊【犯罪心理学】：记住这14条，关键时刻能救你一命！！！准了 有木有【从生日看你是哪种恋人】1号恋人：每月1.10.19.28日出生者。2号恋人：2.11.20.29日出生者。3号恋人：3.12.21.30日出生者。4号恋人：4.13.22.31日出生者。5号恋人：5.14.23日出生者。6号恋人：6.15.24日出生者。7号恋人：7.16.25日出生者。8号恋人：8.17.26日出生者。9号恋人9.18.27日出生者大姐的孩子，一个月，非混血，中国人！！哈哈转发微博。教你常用日语，包学包会 ：我回来啦 （他大姨妈） 可爱 （卡哇咿） 怎么？ （哪尼） 你好帅 （卡酷咿） 原来如此 （哪里糊涂） 什么意思？ （满家所里挖） 笨蛋 （八噶） 不行 （打妹） 太好啦！ （有疙瘩！） 真的？ （轰！逗你） 小姐 （我揪下嘛） 晚安 （哦压死你） 到此为止 （哭了妈的）粉丝怎么会越来越少、、、、、、不敢很久以前的日记，恐怕就是这样、、Suddenly want to say to yourself, I'm sorry I'm sorry never found back to its original himself. 突然很想跟自己说声对不起，对不起再也找不回原来的自己了。转发微博。公司老板问:"石头怎样在水上漂？"有人说"掏空石头"或把它放在木板,老板摇头.有人说:"速度!"老板:"正确!《孙子兵法》说'激水之疾,至于漂石者,势也'.速度决定石头漂起."人生没人等你,与时间赛跑才可能赢。早起的鸟有虫吃，赶在别人前头，是竞争者,胜者的状态。如果成功有捷径的话，就是飞，时刻准备飞。不管转没转发过、、再来一次【让人头疼的十件事】1、有工作，没生活 2、有爱人，没爱情 3、有微博，没粉丝 4、有住所，没住房 5、有存折，没存款 6、有名片，没名气 7、有加班，没加薪 8、有职业，没事业 9、有娱乐，没快乐 10、有朋友，没挚友 。你最近有头痛吗？这一大早，睡个觉都睡不清闲啊！！！//：转发微博人生一定要听的三个演讲： 1.乔布斯2005年斯坦福大学毕业演讲  ；2.罗琳2008年哈佛大学毕业演讲  ；3.兰迪教授的最后一课 貌似周四就可以有了、、、   好吧，我小学没好好上学这周六就能显示小星星了、、、这周六就能显示小星星了、、、偷天情缘、、每天醒来都是爱慕的人对自己的坏印象，只有24小时来改变这种坏印象！初恋50次、、每天醒来爱慕的人就再次不认识自己，每天都要想各种办法与她搭讪！两部很好的电影、、在抱怨之前，是不是应该反思自己为爱付出的足够多吗？！快要收拾收拾东西，滚回学校了、、、、转发微博。如果你不能应付我最差的一面，那么你也不值得拥有我最好的一面。──玛丽莲·梦露学习学习   防贼之心不可无啊【犯罪心理学】：记住这14条，关键时刻能救你一命！！！准了 有木有【从生日看你是哪种恋人】1号恋人：每月1.10.19.28日出生者。2号恋人：2.11.20.29日出生者。3号恋人：3.12.21.30日出生者。4号恋人：4.13.22.31日出生者。5号恋人：5.14.23日出生者。6号恋人：6.15.24日出生者。7号恋人：7.16.25日出生者。8号恋人：8.17.26日出生者。9号恋人9.18.27日出生者大姐的孩子，一个月，非混血，中国人！！哈哈转发微博。教你常用日语，包学包会 ：我回来啦 （他大姨妈） 可爱 （卡哇咿） 怎么？ （哪尼） 你好帅 （卡酷咿） 原来如此 （哪里糊涂） 什么意思？ （满家所里挖） 笨蛋 （八噶） 不行 （打妹） 太好啦！ （有疙瘩！） 真的？ （轰！逗你） 小姐 （我揪下嘛） 晚安 （哦压死你） 到此为止 （哭了妈的）粉丝怎么会越来越少、、、、、、不敢很久以前的日记，恐怕就是这样、、Suddenly want to say to yourself, I'm sorry I'm sorry never found back to its original himself. 突然很想跟自己说声对不起，对不起再也找不回原来的自己了。转发微博。公司老板问:"石头怎样在水上漂？"有人说"掏空石头"或把它放在木板,老板摇头.有人说:"速度!"老板:"正确!《孙子兵法》说'激水之疾,至于漂石者,势也'.速度决定石头漂起."人生没人等你,与时间赛跑才可能赢。早起的鸟有虫吃，赶在别人前头，是竞争者,胜者的状态。如果成功有捷径的话，就是飞，时刻准备飞。不管转没转发过、、再来一次【让人头疼的十件事】1、有工作，没生活 2、有爱人，没爱情 3、有微博，没粉丝 4、有住所，没住房 5、有存折，没存款 6、有名片，没名气 7、有加班，没加薪 8、有职业，没事业 9、有娱乐，没快乐 10、有朋友，没挚友 。你最近有头痛吗？这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！说好的晴天呢~？？我那不堪回首的童年，老妈说要煮着吃，我非得这样吃你有试过这样吃泡面吗？我敢肯定大多数人连想都没想过！有很吓人吗？？上面的在网上看到的、、、下面的是同学的 我们二哥的 没P的一个22个月的孩子基本的对话能够听懂，会背四首古诗，特别喜欢看少儿频道的英语栏目，而且学会了一个单词，banana。。。一个21个月的孩子，除了爸爸妈妈，再就会叫个奶奶、、、、两个邻居的孩子，这难道就是先天的差异、、、我觉得我能上个二本就是个奇迹，说明我后天努力了我还相信爱情，但我不相信眼睛化妆术，老爷子变美女！ 你还相信爱情么？    一个5岁的小萝莉、最给力的新生代“舞林萌主”。没有接受过专业舞蹈训练，通过电视和网络自学成才。“心有多大，舞台就有多大”，她能站上决赛的舞台，绝对不是奇迹！信不信由你，反正我是信了。她就是厦门选手林语柔！【关注，并转发3位好友，参加冠军竞猜】给力这款耳机也太拉风了点吧！！是不是直接的啊  一直没敢用去淘宝、逛商城、搜团购，其实你还可以更省！返利网成功融资千万美元！淘宝、京东、当当、美团等近400家知名商家入驻，每月促成网购成交金额接近2亿元，最高35%返利，近一年，发放现金返利达3243.2万元。网购省钱第一站！还不是返利网会员？赶紧注册一个吧:好吧  我寻找白羊座下手//：【12星座最难追的女生排行榜】1处女座★★★★★2.天蝎座★★★★3.摩羯座★★★★4.双子座★★★5.水瓶座★★★【12星座最好追的女生排行榜】1.双鱼座2.白羊座3.巨蟹座4.天秤座5.射手座我进入了最难追的三甲最近看身边好像蛮多朋友都在说贝玲妃的定妆散粉不错 ，自己看着也感觉还可以，就也一起买了一件，不是十分贵，用了几次，觉得还是值了，这散粉定妆效果很好，而且持久比较好，整个妆都显示比较自然 ，嗯嗯，不错不错哈 >>上72下60~~~~5.5分啊，这绩点给我背的！！！！有的人活着，他已经死了......有的人死了，就不想让别人活！！！比如牛顿，莱布尼茨，拉格朗日。。。。QQ空间主要用来和高中以前的同学交流，人人网用来和大学同学交流，新浪微博是在和不认识但有一些交集的人交流、、、、转发微博。我发现。。。每次从小荷包里拿出一张红色的毛爷爷买东西。。。然后钱就谈开来了。。。然后就。。。射手女、、、、真的假的//：准不准啊……有金牛男么，来让我折磨一辈子【最适合十二星座一起慢慢变老的星座】白羊女—双子男；金牛女—处女男；双子女—金牛男；巨蟹女—天蝎男；狮子女—巨蟹男；处女女—射手男；天秤女—双鱼男；天蝎女—魔羯男；射手女—狮子男；魔羯女—水瓶男；水瓶女—白羊男；双鱼女—天秤男。睁开眼，蔚蓝的天空，真是久违了啊。。2011的夏天一直在乌云的笼罩下！！用天空造个句吧:啊！天空像妈妈的围裙一样蓝……谁主动谁就输了，面子时我们失去很多我们已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才能说的出。说好的晴天呢~？？我那不堪回首的童年，老妈说要煮着吃，我非得这样吃你有试过这样吃泡面吗？我敢肯定大多数人连想都没想过！有很吓人吗？？上面的在网上看到的、、、下面的是同学的 我们二哥的 没P的一个22个月的孩子基本的对话能够听懂，会背四首古诗，特别喜欢看少儿频道的英语栏目，而且学会了一个单词，banana。。。一个21个月的孩子，除了爸爸妈妈，再就会叫个奶奶、、、、两个邻居的孩子，这难道就是先天的差异、、、我觉得我能上个二本就是个奇迹，说明我后天努力了我还相信爱情，但我不相信眼睛化妆术，老爷子变美女！ 你还相信爱情么？    一个5岁的小萝莉、最给力的新生代“舞林萌主”。没有接受过专业舞蹈训练，通过电视和网络自学成才。“心有多大，舞台就有多大”，她能站上决赛的舞台，绝对不是奇迹！信不信由你，反正我是信了。她就是厦门选手林语柔！【关注，并转发3位好友，参加冠军竞猜】给力这款耳机也太拉风了点吧！！是不是直接的啊  一直没敢用去淘宝、逛商城、搜团购，其实你还可以更省！返利网成功融资千万美元！淘宝、京东、当当、美团等近400家知名商家入驻，每月促成网购成交金额接近2亿元，最高35%返利，近一年，发放现金返利达3243.2万元。网购省钱第一站！还不是返利网会员？赶紧注册一个吧:好吧  我寻找白羊座下手//：【12星座最难追的女生排行榜】1处女座★★★★★2.天蝎座★★★★3.摩羯座★★★★4.双子座★★★5.水瓶座★★★【12星座最好追的女生排行榜】1.双鱼座2.白羊座3.巨蟹座4.天秤座5.射手座我进入了最难追的三甲最近看身边好像蛮多朋友都在说贝玲妃的定妆散粉不错 ，自己看着也感觉还可以，就也一起买了一件，不是十分贵，用了几次，觉得还是值了，这散粉定妆效果很好，而且持久比较好，整个妆都显示比较自然 ，嗯嗯，不错不错哈 >>上72下60~~~~5.5分啊，这绩点给我背的！！！！有的人活着，他已经死了......有的人死了，就不想让别人活！！！比如牛顿，莱布尼茨，拉格朗日。。。。QQ空间主要用来和高中以前的同学交流，人人网用来和大学同学交流，新浪微博是在和不认识但有一些交集的人交流、、、、转发微博。我发现。。。每次从小荷包里拿出一张红色的毛爷爷买东西。。。然后钱就谈开来了。。。然后就。。。射手女、、、、真的假的//：准不准啊……有金牛男么，来让我折磨一辈子【最适合十二星座一起慢慢变老的星座】白羊女—双子男；金牛女—处女男；双子女—金牛男；巨蟹女—天蝎男；狮子女—巨蟹男；处女女—射手男；天秤女—双鱼男；天蝎女—魔羯男；射手女—狮子男；魔羯女—水瓶男；水瓶女—白羊男；双鱼女—天秤男。睁开眼，蔚蓝的天空，真是久违了啊。。2011的夏天一直在乌云的笼罩下！！用天空造个句吧:啊！天空像妈妈的围裙一样蓝……谁主动谁就输了，面子时我们失去很多我们已经多久不联系了。感觉这一辈子都不会再见到你了。有些事，不说是个结，说了就是一个疤。那些不能说的秘密，会不会成为我们永不见面的借口。一直在想，很多年以后，如果我和你，就这样再也不联系，可突然有一天，就这么站在喧嚣的人群里，相互注视着对方，第一句话需要多大的勇气才能说的出。这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！还要一个床、、、一个人、一手机、一台电脑过一天。你是不是也这样子？睡的早，醒的晚、、、、导致晚上一2点睡不着了、、、、话说现在的小雨下的是有滋有味的，早上凉嗖嗖的，秋天要来了呀！！！快开学了，还得准备考试 哎~~~转发微博。信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了……天又开始阴了~~~~大连今年的天气都是凉快啊、、、平均不到25。。。只是大连的环境和以前已经大不一样了~~~作为大连人，我们应该为大连做些什么！！哈哈~~装了一个正版的win7，换了一些软件，美化了一下桌面，感觉很好啊！！！  话说我是系统控 各种换手机系统电脑系统我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！心不老的老奶奶 哈哈 好玩等我们老了以后:1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。。。转发微博。我们以前上学爬山要走的路啊···斯内普座、、、、、说明了专一、、、、、、你是哪个“巫师座”？ ①3.21-4.20 卢娜座 ②4.21-5.21 罗恩座 ③5.22-6.21 海格座 ④6.22-7.22 邓布利多座 ⑤7.23-8.22 斯内普座 ⑥8.23-9.21 小天狼星座 ⑦ 9.22-10.22 哈利座 ⑧ 10.23-11.21 赫敏座 ⑨11.22-12.21 马尔福座 ⑩12.22-1.20 伏地魔座 ⑪ 1.21-2.19 莱斯特兰奇座 ⑫ 2.20-3.20 金妮座谁的微博账号绑定手机了？？咱俩互粉下呗。。。。。。27岁定律。。27那年，毕业五年，正好啊。。娶妻生子，孝顺父母【27岁定律】女人一生美丽的巅峰是在27岁，此后，美丽的容貌状态便开始呈现逐渐递减的态势。男人一生魅力的开始是在27岁，此后，之前的幼稚慢慢退却，成熟气质开始占领高地。这就是让男人女人又爱又恨的“27岁定律”。费时~~（五笔的人们懂）小时候的梦想就是能住个草屋~~介个样子的草屋你想去住下不?学习学习女：做个朋友可以吗？男：不要了，我不需要女友以外的女性朋友。 女：为什么，说理由。男：第一，没有共同语言,我平时玩的东西你们女的不喜欢也不会玩；第二，你满足不了我女友可以给我的需求；第三，我没时间和你逛街吃饭什么的，那是陪女友做的事；第四，我女友会吃醋。所以何必呢？转发微博。《海贼王》海贼精神----One Piece 有哪种精神感动了你吗？还要一个床、、、一个人、一手机、一台电脑过一天。你是不是也这样子？睡的早，醒的晚、、、、导致晚上一2点睡不着了、、、、话说现在的小雨下的是有滋有味的，早上凉嗖嗖的，秋天要来了呀！！！快开学了，还得准备考试 哎~~~转发微博。信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了……天又开始阴了~~~~大连今年的天气都是凉快啊、、、平均不到25。。。只是大连的环境和以前已经大不一样了~~~作为大连人，我们应该为大连做些什么！！哈哈~~装了一个正版的win7，换了一些软件，美化了一下桌面，感觉很好啊！！！  话说我是系统控 各种换手机系统电脑系统我刚刚成功申请成为微博达人并获得【微博达人】勋章，大家快来一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！心不老的老奶奶 哈哈 好玩等我们老了以后:1、今天是老李的葬礼，老王的在下周一。2、最近喜欢听周小伦的歌，其中有一首还是他爷爷周杰伦的曲。3、儿子送了一部iPhone50，可我觉得还是没四代好看。4、跟老杨逛街，看到网络游戏广告，他说他很怀恋四五十年前的魔兽。5、电脑屏幕上，好多好友的头像都不会再亮了。。。转发微博。我们以前上学爬山要走的路啊···斯内普座、、、、、说明了专一、、、、、、你是哪个“巫师座”？ ①3.21-4.20 卢娜座 ②4.21-5.21 罗恩座 ③5.22-6.21 海格座 ④6.22-7.22 邓布利多座 ⑤7.23-8.22 斯内普座 ⑥8.23-9.21 小天狼星座 ⑦ 9.22-10.22 哈利座 ⑧ 10.23-11.21 赫敏座 ⑨11.22-12.21 马尔福座 ⑩12.22-1.20 伏地魔座 ⑪ 1.21-2.19 莱斯特兰奇座 ⑫ 2.20-3.20 金妮座谁的微博账号绑定手机了？？咱俩互粉下呗。。。。。。27岁定律。。27那年，毕业五年，正好啊。。娶妻生子，孝顺父母【27岁定律】女人一生美丽的巅峰是在27岁，此后，美丽的容貌状态便开始呈现逐渐递减的态势。男人一生魅力的开始是在27岁，此后，之前的幼稚慢慢退却，成熟气质开始占领高地。这就是让男人女人又爱又恨的“27岁定律”。费时~~（五笔的人们懂）小时候的梦想就是能住个草屋~~介个样子的草屋你想去住下不?学习学习女：做个朋友可以吗？男：不要了，我不需要女友以外的女性朋友。 女：为什么，说理由。男：第一，没有共同语言,我平时玩的东西你们女的不喜欢也不会玩；第二，你满足不了我女友可以给我的需求；第三，我没时间和你逛街吃饭什么的，那是陪女友做的事；第四，我女友会吃醋。所以何必呢？转发微博。《海贼王》海贼精神----One Piece 有哪种精神感动了你吗？这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博。【维生素功能对照表】很多身体的小毛病都是因为缺少维生素造成的，补充维生素也要科学，不能乱补，分享维生素功能表一张，以供参考（有条件就医的记得听医嘱哦！）------ 这个绝对要收藏。。。 从上到下，从里到外的情侣装！喜欢的童鞋举手!介个第二得的太适合了~~哈哈【金牌老公】★第1名巨蟹—顾家好男人★第2名狮子—努力给老婆最好的生活★第3名魔羯—踏实努力有责任心★第4名金牛—懂赚钱又懂生活★第5名处女—有目标有计划~我喜欢眼睛喜欢素描的童鞋可以学习哦。。超美的美瞳。。。有吗~~？？？！！！哈哈【脾气最差的星座 但愿没有你】NO1. 狮子座；NO2. 天蝎座；NO3. 射手座；NO4. 魔羯座；NO5. 水瓶座。转发微博。有木有~~很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。大妈永远最给力１．记者采访一位扫地大妈：“您对这次7.23动车事故有什么看法？”大妈一脸正义：“没让老百姓赔动车就不错了！”２．记者又问一位大妈：您认为铁道部和红十字的区别是什么？答：一个要钱，一个要命；记者：那他们的共同点呢？答：都不要脸。我相信命运狮子座的人总是爱逞强；狮子座的人总是给希望自己；狮子座的人总是不相信所谓命运；狮子座的人总是遇强愈强；狮子座的人总是替别人找借口安慰自己；狮子座的人总是占有欲特强；狮子座的人总是不轻言放弃；狮子座的人总是成全别人却废了自己；狮子座的人总在爱情面前丢掉了尊严；狮子座真是不容易！//：//: 不要等到……才……【职场十点档】【人生的8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。Oh my lady gaga如果有一天Party，你进去以后是这样的情景，请用四个字形容你的心情(via ）转发微博找一个靠的住的人说一些不靠谱的事，是浪费资源；找一个不想结婚的人谈一场恋爱，是浪费青春。杨幂。。。。。。景甜。。。。。。唐嫣。。。。。。。so卡哇伊s nai总理依然那样好啊~~可是小弟不是那样好管理的 是不 宝哥转发微博。【维生素功能对照表】很多身体的小毛病都是因为缺少维生素造成的，补充维生素也要科学，不能乱补，分享维生素功能表一张，以供参考（有条件就医的记得听医嘱哦！）------ 这个绝对要收藏。。。 从上到下，从里到外的情侣装！喜欢的童鞋举手!介个第二得的太适合了~~哈哈【金牌老公】★第1名巨蟹—顾家好男人★第2名狮子—努力给老婆最好的生活★第3名魔羯—踏实努力有责任心★第4名金牛—懂赚钱又懂生活★第5名处女—有目标有计划~我喜欢眼睛喜欢素描的童鞋可以学习哦。。超美的美瞳。。。有吗~~？？？！！！哈哈【脾气最差的星座 但愿没有你】NO1. 狮子座；NO2. 天蝎座；NO3. 射手座；NO4. 魔羯座；NO5. 水瓶座。转发微博。有木有~~很久很久以前，谎言和真实在河边洗澡。谎言先洗好，穿了真实的衣服离开，真实却不肯穿谎言的衣服。后来，在人们的眼里，只有穿着真实衣服的谎言，却很难接受赤裸裸的真实。大妈永远最给力１．记者采访一位扫地大妈：“您对这次7.23动车事故有什么看法？”大妈一脸正义：“没让老百姓赔动车就不错了！”２．记者又问一位大妈：您认为铁道部和红十字的区别是什么？答：一个要钱，一个要命；记者：那他们的共同点呢？答：都不要脸。我相信命运狮子座的人总是爱逞强；狮子座的人总是给希望自己；狮子座的人总是不相信所谓命运；狮子座的人总是遇强愈强；狮子座的人总是替别人找借口安慰自己；狮子座的人总是占有欲特强；狮子座的人总是不轻言放弃；狮子座的人总是成全别人却废了自己；狮子座的人总在爱情面前丢掉了尊严；狮子座真是不容易！//：//: 不要等到……才……【职场十点档】【人生的8个不要】1.不要等到需要，才积累人脉。2.不要等到有时间，才去读书。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到拥有很多时，才学会分享。Oh my lady gaga如果有一天Party，你进去以后是这样的情景，请用四个字形容你的心情(via ）转发微博找一个靠的住的人说一些不靠谱的事，是浪费资源；找一个不想结婚的人谈一场恋爱，是浪费青春。杨幂。。。。。。景甜。。。。。。唐嫣。。。。。。。so卡哇伊s nai总理依然那样好啊~~可是小弟不是那样好管理的 是不 宝哥这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//：安卓有三宝：刷机、谷歌、免费好。1.韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好.2.谎言有三宝：天长、地久、爱到老。3.型男有三宝：亲亲，抱抱，再推倒。4.周董有三宝：哎呦，不错，这个屌。5.大学生有三宝：复制、贴、过就好。6.大学男生有三宝：联谊、泡妞、学妹好。7.大学女生有三宝：化妆、打扮、穿得少。微博有三宝：关注、评论、转发好。转发微博。看的人想哭又想笑..也许这就是人生吧...转发微博。介个好啊海贼王主题K房！！转发微博。【80，90后特点】1.同学聚会必修的两个项目：吃饭，KTV.2.不论和多少人在一块，手机总挂着QQ，一堆人聚在一块，一人一台手机，各玩各的 3.出门必带三件东西：手机，钥匙，钱 4.永远不知道钱花哪了，没怎么吃，没怎么穿 5，最常说的一句话是“无聊”6.可以不看电视，但电脑是必需品。。你中了几条？转发微博是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。换个头像~~~~~~~~~~~转发微博。Say not all that you know, believe not all that you hear.你所知道的不要全说,你所听到的不要全信。将来的孩子会不会用父母的QQ等级，家场等级，和微薄粉丝数来做比较呢~~啊哈哈  想想觉得挺有意思的哈早上没吃饭，在做吃的地方上班，我还不能吃。。还到一点半啊，伤不起啊伤不起一个导演导的水平和你看懂电影的程度成反比 有木有转发微博。埃菲尔铁塔，C’est beau.换个角度也很美哦因为图片才转的把握好自己的心，人总是爱欺骗自己，因为那比欺骗別人更容易。转发微博。请我吃饭的都是好人，坏人也是好人！哎呀，狮子都是情种啊。。。【分手后内伤最重的星座】有你么？//：安卓有三宝：刷机、谷歌、免费好。1.韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好.2.谎言有三宝：天长、地久、爱到老。3.型男有三宝：亲亲，抱抱，再推倒。4.周董有三宝：哎呦，不错，这个屌。5.大学生有三宝：复制、贴、过就好。6.大学男生有三宝：联谊、泡妞、学妹好。7.大学女生有三宝：化妆、打扮、穿得少。微博有三宝：关注、评论、转发好。转发微博。看的人想哭又想笑..也许这就是人生吧...转发微博。介个好啊海贼王主题K房！！转发微博。【80，90后特点】1.同学聚会必修的两个项目：吃饭，KTV.2.不论和多少人在一块，手机总挂着QQ，一堆人聚在一块，一人一台手机，各玩各的 3.出门必带三件东西：手机，钥匙，钱 4.永远不知道钱花哪了，没怎么吃，没怎么穿 5，最常说的一句话是“无聊”6.可以不看电视，但电脑是必需品。。你中了几条？转发微博是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。换个头像~~~~~~~~~~~转发微博。Say not all that you know, believe not all that you hear.你所知道的不要全说,你所听到的不要全信。将来的孩子会不会用父母的QQ等级，家场等级，和微薄粉丝数来做比较呢~~啊哈哈  想想觉得挺有意思的哈早上没吃饭，在做吃的地方上班，我还不能吃。。还到一点半啊，伤不起啊伤不起一个导演导的水平和你看懂电影的程度成反比 有木有转发微博。埃菲尔铁塔，C’est beau.换个角度也很美哦因为图片才转的把握好自己的心，人总是爱欺骗自己，因为那比欺骗別人更容易。转发微博。请我吃饭的都是好人，坏人也是好人！哎呀，狮子都是情种啊。。。【分手后内伤最重的星座】有你么？这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我还真没有 我都是下完看的 从不在线看 //：据说每个男生电脑桌面都会有的图标~~~~男童鞋们这个有么？？2011年 我也变成起床困难户了起床困难户们，就算再艰难，也要挣扎着醒来，去实现自己的梦想。工作的地方有一只母老虎，不到三十更年期就超长提前来看望她了，我同情你，领导。。。。。并且祝你生活幸福，家庭美满！！//:期待开启《变形金刚3》 IMAX胶片 16个箱子总计460公斤!但7月21日前不解封！不解封啊！全国影迷望眼欲穿、望而兴叹啊！几米说：  　　当你喜欢我的时候，我不喜欢你  　　当你爱上我的时候，我喜欢上你  　　当你离开我的时候，我却爱上你  　　是你走的太快，还是我跟不上你的脚步？   　　多年后 　　我们能不能在一起？？？？ 记住你欠我的幸福!!转发微博。你该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。现在开始，请认真把你做过的都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。大一上 打扑克啊打扑克 大一下 上网吧啊上网吧 大二上 玩电脑啊玩电脑 大二下 考驾照啊考驾照 大三上 唱唱歌啊打打工 大三下 打工啊打工  简洁的总结一下我的大学生活：一点没学习转发微博。Nina Dobrev（妮娜·杜波夫）出生于1989年1月9日，摩羯座，身高169cm。Nina出生于保加利亚，2岁时和父母移民到加拿大，曾是艺术体操国家队成员。退役后，2009年加盟青春偶像剧《吸血鬼日记》，一人分饰Elena和Katherine两角。档案好久没失眠了。。。。不爽，等这阵忙完的，我要去放松。。。。。狗屁，凑你妈的，就是贱啊。。我自己更贱，尼玛的就不长点记性吗，净做些没有意义的事！！转发微博。“乳房和迪斯尼乐园有什么共同点？”“起初都是为了孩子,但到了后来,大人更喜欢。”嗯嗯，必须的//:心态平和永远最美，笑一个【善待自己】不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。今天，你笑了吗？哎 没看见自己还没看见别人吗？？同情那个人 也应该提醒自己啊    现实就摆在这里      何必去强求              对不有些事怎么也控制不住，有些人怎么也忘不了，也希望我出于朋友的关心你不会误解  我已经没有给你幸福的资格，你自己一定要让自己幸福。。。我更在乎的是那十四年的相识，而不是那几年甜蜜而苦涩的回忆真的哎 有木有一直盯着红点看30秒，然后转向墙壁一直眨眼睛。就会有罗志祥出现 ，还是彩色的。经历着相反的事“你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到有一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。”——张小娴我还真没有 我都是下完看的 从不在线看 //：据说每个男生电脑桌面都会有的图标~~~~男童鞋们这个有么？？2011年 我也变成起床困难户了起床困难户们，就算再艰难，也要挣扎着醒来，去实现自己的梦想。工作的地方有一只母老虎，不到三十更年期就超长提前来看望她了，我同情你，领导。。。。。并且祝你生活幸福，家庭美满！！//:期待开启《变形金刚3》 IMAX胶片 16个箱子总计460公斤!但7月21日前不解封！不解封啊！全国影迷望眼欲穿、望而兴叹啊！几米说：  　　当你喜欢我的时候，我不喜欢你  　　当你爱上我的时候，我喜欢上你  　　当你离开我的时候，我却爱上你  　　是你走的太快，还是我跟不上你的脚步？   　　多年后 　　我们能不能在一起？？？？ 记住你欠我的幸福!!转发微博。你该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。现在开始，请认真把你做过的都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。大一上 打扑克啊打扑克 大一下 上网吧啊上网吧 大二上 玩电脑啊玩电脑 大二下 考驾照啊考驾照 大三上 唱唱歌啊打打工 大三下 打工啊打工  简洁的总结一下我的大学生活：一点没学习转发微博。Nina Dobrev（妮娜·杜波夫）出生于1989年1月9日，摩羯座，身高169cm。Nina出生于保加利亚，2岁时和父母移民到加拿大，曾是艺术体操国家队成员。退役后，2009年加盟青春偶像剧《吸血鬼日记》，一人分饰Elena和Katherine两角。档案好久没失眠了。。。。不爽，等这阵忙完的，我要去放松。。。。。狗屁，凑你妈的，就是贱啊。。我自己更贱，尼玛的就不长点记性吗，净做些没有意义的事！！转发微博。“乳房和迪斯尼乐园有什么共同点？”“起初都是为了孩子,但到了后来,大人更喜欢。”嗯嗯，必须的//:心态平和永远最美，笑一个【善待自己】不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。今天，你笑了吗？哎 没看见自己还没看见别人吗？？同情那个人 也应该提醒自己啊    现实就摆在这里      何必去强求              对不有些事怎么也控制不住，有些人怎么也忘不了，也希望我出于朋友的关心你不会误解  我已经没有给你幸福的资格，你自己一定要让自己幸福。。。我更在乎的是那十四年的相识，而不是那几年甜蜜而苦涩的回忆真的哎 有木有一直盯着红点看30秒，然后转向墙壁一直眨眼睛。就会有罗志祥出现 ，还是彩色的。经历着相反的事“你遇上一个人，你爱他多一点，那么，你始终会失去他。然后，你遇上另一个，他爱你多一点，那么，你早晚会离开他。直到有一天，你遇到一个人，你们彼此相爱。终于你明白，所有的寻觅，也有一个过程。从前在天涯，而今咫尺。”——张小娴这个是小窑湾的＂豆豆＂，工地的狗就是有点脏，不过还是挺聪明的。。离开老虎滩两个月了，不知道老虎滩扛霸＂大宝＂怎么样了，它的儿女能不能和牠一样聪明！！哎〜好歹保护过我，想大宝了！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！刚开始加班 我在:  好久不见，你还好吗？额，我也快坚持不下去了~~~ 排名第一，我我第二啦，以前遥遥领先的第一名貌似不玩啦， 莫名有种蛋蛋忧桑，不知道自己为了破达人排名还能熬到什么时候？我太没心没肺了！活该不幸福！让我内疚一会！！艹！！！ 我在这里:我太没心没肺了！让我内疚一会！活该不幸福！！艹！！！！！！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！