致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 女人的周期性生理及心理变化，其中几天是需要包容的【33天】国外一个女孩自拍的33天生理期宫颈图片及文字记录，这是用鸭嘴钳扩张YIN道，用内窥镜拍的。那个圆圆、张着小嘴的就是宫颈口！这组图片表明女孩很健康！每个月都有那么几天，是男孩子需要对她理解包容，并准备各种有营养的美食的时候！你，做到了吗？//: 一定要注意保护自己的牙齿种植牙手术过程，在牙齿原位上打桩套上牙冠！看完图就知道一定要去信得过的医院！国内价格大概5000到15000一颗!（图2.5M）解剖类请至女孩们，好好爱惜自己~！//: 一般怀孕的宫颈或多或少都没那么平滑，宫颈糜烂是确实存在的现象，但是却不能称之为病，而且一般都能自愈，国内很多私人医院为了创收，将此现象故意夸大，什么利普刀手术之类的，会导致宫颈失去弹性，二胎增加风险而必须剖腹产。人工流产之负压吸引术（应朋友要求）~6张图~每张都在2M以下。步骤：1、消毒。2、指压复查子宫位置和大小。3、探测宫腔。4、顺时针吸引2周。5、小号刮匙清理宫腔。6、检查吸出物。~女孩子要记得：自己的身体别人不会替你爱护。另外：套套要用正品，因为润滑油质量决定了阴-道的健康。//: 提供租房的单位必须严格事前审查事后复查，严防这种无耻之徒 //: 都是些只配群租的货色！公租房公司该好好审查申请人的公司资质，别什么垃圾皮包公司都同意。//:不要脸//:上次曝光的陆家嘴白领公寓转租的事后来怎么了？副标题给了沉重的一击。。。。（by ：人人网 王晓艺）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？暂定端午放假找1-2天去苏州,陪某妞看婚纱,还有其他要组队的么?    //: 没法比！【各国福利】1、法国家庭有两个孩子，每月补助108.86欧元，以后每增加一个孩子增加139.47欧元。2、英国实行全民免费医疗。3、德国如果靠药物才能过正常的性生活，政府要每年支付购买“伟哥”的4900欧元费用。4、瑞典丈夫有9个月的全薪产假。5、丹麦孩子到18岁的牛奶费由政府支付。强势围观~！！//: //:看得很认真的样子//://:哈哈哈哈来自reddit的用户NYR99：自从和妻子住到一块我以为终于上厕所可以不用锁门了（以前家里有三个姐妹）....结果发现我错了(:３っ)∋左边那个是“女店员”？？？这配图.....  好久不见，你还好吗？//: 操，又是官二代【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访//: 转发微博保加利亚有一位名叫Dobri Dobrev的老人，年近百岁的他从几十年前起，就每天从自己所在的村庄去首都索非亚“乞讨”——他节衣缩食，凭着自己的退休金过着苦修般的清贫生活，路人施舍的每一分钱，都被他捐献给了孤儿院和教堂。当地人都说他是个真正的“圣人”。//: 女人的周期性生理及心理变化，其中几天是需要包容的【33天】国外一个女孩自拍的33天生理期宫颈图片及文字记录，这是用鸭嘴钳扩张YIN道，用内窥镜拍的。那个圆圆、张着小嘴的就是宫颈口！这组图片表明女孩很健康！每个月都有那么几天，是男孩子需要对她理解包容，并准备各种有营养的美食的时候！你，做到了吗？//: 一定要注意保护自己的牙齿种植牙手术过程，在牙齿原位上打桩套上牙冠！看完图就知道一定要去信得过的医院！国内价格大概5000到15000一颗!（图2.5M）解剖类请至女孩们，好好爱惜自己~！//: 一般怀孕的宫颈或多或少都没那么平滑，宫颈糜烂是确实存在的现象，但是却不能称之为病，而且一般都能自愈，国内很多私人医院为了创收，将此现象故意夸大，什么利普刀手术之类的，会导致宫颈失去弹性，二胎增加风险而必须剖腹产。人工流产之负压吸引术（应朋友要求）~6张图~每张都在2M以下。步骤：1、消毒。2、指压复查子宫位置和大小。3、探测宫腔。4、顺时针吸引2周。5、小号刮匙清理宫腔。6、检查吸出物。~女孩子要记得：自己的身体别人不会替你爱护。另外：套套要用正品，因为润滑油质量决定了阴-道的健康。//: 提供租房的单位必须严格事前审查事后复查，严防这种无耻之徒 //: 都是些只配群租的货色！公租房公司该好好审查申请人的公司资质，别什么垃圾皮包公司都同意。//:不要脸//:上次曝光的陆家嘴白领公寓转租的事后来怎么了？副标题给了沉重的一击。。。。（by ：人人网 王晓艺）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？暂定端午放假找1-2天去苏州,陪某妞看婚纱,还有其他要组队的么?    //: 没法比！【各国福利】1、法国家庭有两个孩子，每月补助108.86欧元，以后每增加一个孩子增加139.47欧元。2、英国实行全民免费医疗。3、德国如果靠药物才能过正常的性生活，政府要每年支付购买“伟哥”的4900欧元费用。4、瑞典丈夫有9个月的全薪产假。5、丹麦孩子到18岁的牛奶费由政府支付。强势围观~！！//: //:看得很认真的样子//://:哈哈哈哈来自reddit的用户NYR99：自从和妻子住到一块我以为终于上厕所可以不用锁门了（以前家里有三个姐妹）....结果发现我错了(:３っ)∋左边那个是“女店员”？？？这配图.....  好久不见，你还好吗？//: 操，又是官二代【陈愿茹 你爸被官二代的狗生吞】表妹，你爸5月27日晨练，突然从围墙跳出的两条狗把他生吃(某局长儿子养的)，目击者当时报警，110赶到后称没有带工具，眼睁睁看着恶狗把你爸残食。现在联系不到你，你妈精神崩溃守着灵堂防止他们抢尸——表姐杨陈。跪请大家转发，为我舅舅之亡灵happy张江亲自采访//: 转发微博保加利亚有一位名叫Dobri Dobrev的老人，年近百岁的他从几十年前起，就每天从自己所在的村庄去首都索非亚“乞讨”——他节衣缩食，凭着自己的退休金过着苦修般的清贫生活，路人施舍的每一分钱，都被他捐献给了孤儿院和教堂。当地人都说他是个真正的“圣人”。致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！好有爱来，我当枕头，给你睡！这俩喵星人和汪星人满满的都是爱啊 （转） 转发微博【数千人跑完波士顿马拉松赛 手举中美国旗悼念爆炸案遇难者】美国波士顿马拉松比赛因爆炸案被迫中止后，数千名选手和支持者昨天回到现场完成未完的赛事。选手们一边高举三面美国国旗和一面中国国旗一边奔跑，悼念遇难的两名美国人和中国留学生吕令子及追捕嫌犯时遇害的警员。中新转发微博【西瓜要被玩坏了 】西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活，创意十足的作品赚足了眼球！ 看了这么多，都不好意思说自己会吃西瓜了！你有啥西瓜雕刻作品吗？ （转 南京发布 ）转发微博【苏州女学生因低头看资料未及时让座   竟遭一老汉暴打】前不久江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了2下女生后，双方发生激烈冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机…  好久不见，你还好吗？分享漫画-我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？转发微博 天下之大，大不过你缺的那块心眼。  //: //:【红十字会挪用壹基金2000万元捐款办研究院】汶川5.12大地震后，“中国红十字会李连杰壹基金计划”迅速走红，从全国募集数千万元捐款，其中2000万元被挪用建了一个“北师大壹基金公益研究院”，最终改名“中国公益研究院”。09年，院长王振耀“获选”红十字会社会监督委员会委员。转发微博【关于血型的考察】哪个小朋友最乖呀~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Cool~转发微博Bora Bora at Night 晚上的波拉波拉島好有爱来，我当枕头，给你睡！这俩喵星人和汪星人满满的都是爱啊 （转） 转发微博【数千人跑完波士顿马拉松赛 手举中美国旗悼念爆炸案遇难者】美国波士顿马拉松比赛因爆炸案被迫中止后，数千名选手和支持者昨天回到现场完成未完的赛事。选手们一边高举三面美国国旗和一面中国国旗一边奔跑，悼念遇难的两名美国人和中国留学生吕令子及追捕嫌犯时遇害的警员。中新转发微博【西瓜要被玩坏了 】西瓜雕刻最近很火，各路大神纷纷展示自己的绝活，创意十足的作品赚足了眼球！ 看了这么多，都不好意思说自己会吃西瓜了！你有啥西瓜雕刻作品吗？ （转 南京发布 ）转发微博【苏州女学生因低头看资料未及时让座   竟遭一老汉暴打】前不久江苏苏州一辆公交车上，一名大四女学生因低头看复习资料，未给旁边站着的老人让座。老人先用腰撞了2下女生后，双方发生激烈冲突，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍下老人，老人又迅速上前暴打并抢手机…  好久不见，你还好吗？分享漫画-我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？转发微博 天下之大，大不过你缺的那块心眼。  //: //:【红十字会挪用壹基金2000万元捐款办研究院】汶川5.12大地震后，“中国红十字会李连杰壹基金计划”迅速走红，从全国募集数千万元捐款，其中2000万元被挪用建了一个“北师大壹基金公益研究院”，最终改名“中国公益研究院”。09年，院长王振耀“获选”红十字会社会监督委员会委员。转发微博【关于血型的考察】哪个小朋友最乖呀~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博Cool~转发微博Bora Bora at Night 晚上的波拉波拉島致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？//: 谢谢当年不杀之恩..【宅男课堂上30多刀捅死室友 疑因玩魔兽时被拔鼠标】挤满学生的教室，陈剑冲进去，抽刀捅向室友骆治理，短短20来秒，刀子抽拔30多下。骆治理喜欢开玩笑。“有时候陈剑在寝室玩电脑，骆治理就扯他的鼠标，有时候把他的包藏起来。纯粹就是开玩笑的那种，陈剑就觉着自己被欺凌了。”（大河网）转发微博【深圳第一高楼卖萌】 下班时间，京基100的led灯出现了三个字：下班啦！太有爱了！  转发微博尾田二度住院，休刊两周！wt，要坚持把海贼更完啊~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好纠结 我在这里://: 那些年度过的青春期... 你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）//: ~~找个胖子做老公吧！「via：画剪成蝶 」很有爱哦~分享漫画-我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！和我家妞一起来练瑜伽^O^ 我在这里:这胸跟荷包蛋似的，居然还下垂.....身材比例也不好，线条也不行.....长相就忽略吧.......气质完全木有.......一点也不养眼啊~~？？//: 存图转发~被删了我发...一跑二赖三呼喊~~~妹子们学习~~~还是把昨天大家很关注的那个所谓南京“三牌楼大街，亲身经历绑架事件”的事情给大家详细说说吧，一些细节还是需要说清楚的。顺便再说一下如果真遇到“装熟人犯罪”的应对措施：【妹子们，不要怕！】诸位看过来啊看过来。。。【提醒！冷藏西瓜最好别用保鲜膜】西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！实验发现，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。” [转] thk  好久不见，你还好吗？//: 谢谢当年不杀之恩..【宅男课堂上30多刀捅死室友 疑因玩魔兽时被拔鼠标】挤满学生的教室，陈剑冲进去，抽刀捅向室友骆治理，短短20来秒，刀子抽拔30多下。骆治理喜欢开玩笑。“有时候陈剑在寝室玩电脑，骆治理就扯他的鼠标，有时候把他的包藏起来。纯粹就是开玩笑的那种，陈剑就觉着自己被欺凌了。”（大河网）转发微博【深圳第一高楼卖萌】 下班时间，京基100的led灯出现了三个字：下班啦！太有爱了！  转发微博尾田二度住院，休刊两周！wt，要坚持把海贼更完啊~~~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好纠结 我在这里://: 那些年度过的青春期... 你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）//: ~~找个胖子做老公吧！「via：画剪成蝶 」很有爱哦~分享漫画-我今天在获得了66M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！和我家妞一起来练瑜伽^O^ 我在这里:这胸跟荷包蛋似的，居然还下垂.....身材比例也不好，线条也不行.....长相就忽略吧.......气质完全木有.......一点也不养眼啊~~？？//: 存图转发~被删了我发...一跑二赖三呼喊~~~妹子们学习~~~还是把昨天大家很关注的那个所谓南京“三牌楼大街，亲身经历绑架事件”的事情给大家详细说说吧，一些细节还是需要说清楚的。顺便再说一下如果真遇到“装熟人犯罪”的应对措施：【妹子们，不要怕！】诸位看过来啊看过来。。。【提醒！冷藏西瓜最好别用保鲜膜】西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！实验发现，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。” [转] thk致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这个需要经常转~~~无论你是妹子还是汉子，无论今天过不过节，这都是一条你需要的微博！妹子读了知道怎么调教汉子，汉子读了知道怎么保住妹子，实乃居家旅行之必备利器！读一读茅塞顿开，转一转终成眷属！来嘛亲！\("▔▽▔)/ 祖国江山，一片和谐。 壮哉我大天朝~！【中西媒体的区别】总结得真不错，值得收藏。（转）//: 都看看吧【你知道吗】小区门前，随意一停，就会间接导致死亡。看了GIF，你还会乱停吗？连老外都学坏了啊~~~~~//: 靠！洋乞丐网友爆料：一早上班在某路公交上遇见个老外，用不流利的中文求助，说被扒要借20块钱。结果下班回家又遇见他，同样的说词！他还拿着“求助钱包被扒借20块钱”的纸条，因为是老外，很多人都给了钱。记者核实：这名外国男子是公交车上的常客，去年开始就以这种方式讨钱！转 感谢关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享漫画-//: 神最右 //:笑裂了//: 整首歌都唱了一遍//: 完全唱了出来！！//: 最右//: 救命无法不唱起来！//:捶地！最右闹哪样…唱起来了… //: 让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸~~~大黄鸭在它倒下的那一刻，对人类说了一句话：_________ !  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！打扰了啊~骚年~~~我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！著名插画师Jenny Parks的创意之作！喵星球的超级英雄！！（转）主人在Nala只有五个月大的时候收养了他~从此Nala开始了他的卖萌犯傻生涯。「转」驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？你口中的帅气男孩本该在家,享受家人关爱、9年制义务教育,和小伙伴玩耍,健康快乐成长.现在他只能被拐骗/租赁给这些骗子假乞丐,吃不饱穿不暖、脏兮兮,被打骂,被歧视,远离家人与伙伴,无法得到教育;将来长大也只能当混混当乞丐.你对骗子的同情与纵容,让更多无辜孩子受害.这就是YP的思路与境界~!!永远是YP~!我不明白啊， 系统的数学是体育老师教的吗？？？？  好久不见，你还好吗？这个需要经常转~~~无论你是妹子还是汉子，无论今天过不过节，这都是一条你需要的微博！妹子读了知道怎么调教汉子，汉子读了知道怎么保住妹子，实乃居家旅行之必备利器！读一读茅塞顿开，转一转终成眷属！来嘛亲！\("▔▽▔)/ 祖国江山，一片和谐。 壮哉我大天朝~！【中西媒体的区别】总结得真不错，值得收藏。（转）//: 都看看吧【你知道吗】小区门前，随意一停，就会间接导致死亡。看了GIF，你还会乱停吗？连老外都学坏了啊~~~~~//: 靠！洋乞丐网友爆料：一早上班在某路公交上遇见个老外，用不流利的中文求助，说被扒要借20块钱。结果下班回家又遇见他，同样的说词！他还拿着“求助钱包被扒借20块钱”的纸条，因为是老外，很多人都给了钱。记者核实：这名外国男子是公交车上的常客，去年开始就以这种方式讨钱！转 感谢关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分享漫画-//: 神最右 //:笑裂了//: 整首歌都唱了一遍//: 完全唱了出来！！//: 最右//: 救命无法不唱起来！//:捶地！最右闹哪样…唱起来了… //: 让海潮伴我来保佑你，请别忘记我永远不变黄色的脸~~~大黄鸭在它倒下的那一刻，对人类说了一句话：_________ !  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！打扰了啊~骚年~~~我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！著名插画师Jenny Parks的创意之作！喵星球的超级英雄！！（转）主人在Nala只有五个月大的时候收养了他~从此Nala开始了他的卖萌犯傻生涯。「转」驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？你口中的帅气男孩本该在家,享受家人关爱、9年制义务教育,和小伙伴玩耍,健康快乐成长.现在他只能被拐骗/租赁给这些骗子假乞丐,吃不饱穿不暖、脏兮兮,被打骂,被歧视,远离家人与伙伴,无法得到教育;将来长大也只能当混混当乞丐.你对骗子的同情与纵容,让更多无辜孩子受害.这就是YP的思路与境界~!!永远是YP~!我不明白啊， 系统的数学是体育老师教的吗？？？？  好久不见，你还好吗？致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！度娘的改进都是被360逼出来的，这样蛮好，有竞争才有发展有进步~~~以前一家独大/垄断，度娘各秀下限，现在至少还要重新捡一下节操~~~~~~~~360加油~~！【360VS百度搜索测试】IT168.com对百度和360搜索做了一次专业评测。在关键词匹配度上，360搜索高出百度2个百分点，对于特殊搜索更设有人性化提示。而百度在页面相关搜索数量领先360搜索。欢迎各位用360搜索so.com和百度做对比测试。对了，送出2部五寸高清大屏的朵唯手机，转发这条微博就有机会中奖！妈的，凭神马非要发位置信息，尼玛暴露隐私有木有。。。。 我在这里:我擦个SB达人积分系统又调整，更TM坑爹了有木有，删帖扣分算神马节奏和思路啊。。。尼玛啊~~~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 【曝料：地铁，上海的流动厕所】 ：我次奥，十号线遇奇葩，啥素质，小孩不想尿，大人几次硬是把尿，还好没尿出来，瞪了她几次一点都没感觉的！【PS】侬当是拿农村里啊，真把 当厕所啊  via看来小鸭鸭没有被禽流感打败~~//: 太好了，真是假新闻〜 //: //: 微博搜索了一下，这谣言还真钓了不少鱼。。 萌小骚看右边 【大黄鸭泄气非人为蓄意破坏】近日网传海港城大黄鸭泄气是由于沈阳一旅行团游客乘游轮向鸭身扔烟头所致，但主办方称大黄鸭没有被恶意破坏或被外物刺穿，只是做例行检查。查了一下扔烟头一说的消息来源，是twitter上一个叫“东亚假新闻网”的账号……假新闻网……赤裸裸的钓鱼啊……绿茶婊原来大号“我叫马小萌” 已经改名并且正在努力删帖中 ，小号“陈太太很幸福” 现在已经改名而且全部删帖了。【上海女生公交车仗义出言 遭绿茶X狂抽耳光】上海小姑娘被扇耳光报警，绿茶X被罚了200元之后发微博，叫嚣称200元打一次值了。自称老公3辆车，还乘公交车。姓名：马婉宁 出生日期：19890923 身高：172 体重：55KG 山东济南人。看最下面几张以前的老照片，后面整容的吧！ 转 感谢关注整容整额结棍额。。。这素质这腔调....好吧真是和绿茶biao这个名词很搭配诶~~~【上海女生公交车仗义出言 遭绿茶X狂抽耳光】上海小姑娘被扇耳光报警，绿茶X被罚了200元之后发微博，叫嚣称200元打一次值了。自称老公3辆车，还乘公交车。姓名：马婉宁 出生日期：19890923 身高：172 体重：55KG 山东济南人。看最下面几张以前的老照片，后面整容的吧！ 转 感谢关注  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？ 海賊王拉花 度娘的改进都是被360逼出来的，这样蛮好，有竞争才有发展有进步~~~以前一家独大/垄断，度娘各秀下限，现在至少还要重新捡一下节操~~~~~~~~360加油~~！【360VS百度搜索测试】IT168.com对百度和360搜索做了一次专业评测。在关键词匹配度上，360搜索高出百度2个百分点，对于特殊搜索更设有人性化提示。而百度在页面相关搜索数量领先360搜索。欢迎各位用360搜索so.com和百度做对比测试。对了，送出2部五寸高清大屏的朵唯手机，转发这条微博就有机会中奖！妈的，凭神马非要发位置信息，尼玛暴露隐私有木有。。。。 我在这里:我擦个SB达人积分系统又调整，更TM坑爹了有木有，删帖扣分算神马节奏和思路啊。。。尼玛啊~~~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 【曝料：地铁，上海的流动厕所】 ：我次奥，十号线遇奇葩，啥素质，小孩不想尿，大人几次硬是把尿，还好没尿出来，瞪了她几次一点都没感觉的！【PS】侬当是拿农村里啊，真把 当厕所啊  via看来小鸭鸭没有被禽流感打败~~//: 太好了，真是假新闻〜 //: //: 微博搜索了一下，这谣言还真钓了不少鱼。。 萌小骚看右边 【大黄鸭泄气非人为蓄意破坏】近日网传海港城大黄鸭泄气是由于沈阳一旅行团游客乘游轮向鸭身扔烟头所致，但主办方称大黄鸭没有被恶意破坏或被外物刺穿，只是做例行检查。查了一下扔烟头一说的消息来源，是twitter上一个叫“东亚假新闻网”的账号……假新闻网……赤裸裸的钓鱼啊……绿茶婊原来大号“我叫马小萌” 已经改名并且正在努力删帖中 ，小号“陈太太很幸福” 现在已经改名而且全部删帖了。【上海女生公交车仗义出言 遭绿茶X狂抽耳光】上海小姑娘被扇耳光报警，绿茶X被罚了200元之后发微博，叫嚣称200元打一次值了。自称老公3辆车，还乘公交车。姓名：马婉宁 出生日期：19890923 身高：172 体重：55KG 山东济南人。看最下面几张以前的老照片，后面整容的吧！ 转 感谢关注整容整额结棍额。。。这素质这腔调....好吧真是和绿茶biao这个名词很搭配诶~~~【上海女生公交车仗义出言 遭绿茶X狂抽耳光】上海小姑娘被扇耳光报警，绿茶X被罚了200元之后发微博，叫嚣称200元打一次值了。自称老公3辆车，还乘公交车。姓名：马婉宁 出生日期：19890923 身高：172 体重：55KG 山东济南人。看最下面几张以前的老照片，后面整容的吧！ 转 感谢关注  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？ 海賊王拉花 致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！手滑~//: 公痔//:这个时候公知们会选择性失明的 //:公知集体失声 //://:真响 //: 当时支持这女贼的二逼公知们呢？大嘴巴真响【张家界警方：“学雷锋”被铐女孩派出所内偷相机——露馅了？】回复:“一男子独自横躺在鼓浪屿麦当劳外绿化带中庭的一张长椅上睡觉，后来因为过路行人也要在这张长椅上休息”,“事发原因是上海人要求醉酒贵州男子让座引起的"<--你自己发的新闻原文【4名游客鼓浪屿被捅伤，因争座位】 厦门鼓浪屿发生血腥一幕，一男子因争执座椅用刀捅伤4名上海游客。  ★点评： 有一些上海人自大，除了他们上海，其他都是小地方。而且见了洋人以为是他爹呢！【多陪陪妈妈吧！】她给你生命，陪你成长...... 周日母亲节，请对她说“妈妈我爱你”，就像最初那样… 明明是该贵州男子一个横躺霸占公共长椅,4上海游客走累了与其商量未果,才发生口角,最终被该凶手捅伤,到底谁素质低啊~~//: 高端黑啊。变相说一些地方的治安不如上海，一些人素质不如上海人。 //:出门要低调，这里不是上海，不要想当然和必须的。 【4名游客鼓浪屿被捅伤，因争座位】 厦门鼓浪屿发生血腥一幕，一男子因争执座椅用刀捅伤4名上海游客。  ★点评： 有一些上海人自大，除了他们上海，其他都是小地方。而且见了洋人以为是他爹呢！十年，我在支付宝花了很多钱~你呢？   //: 实用贴，马克之！生活：洗水果的学问，你真会洗水果吗？//: 斗不过正负，算不过郭嘉。//:fuck，滚粗！【收费公路节假日免费难道是个套？】交通部起草了《收费公路管理条例（修正案征求意见稿）》，从昨天开始公开征求意见。意见稿提出，收费公路受国家免费政策影响，可通过适当延长收费年限等方式予以补偿。Ps：每年几天的收费公路免费却可能换来收费期延长，这是还利于民，还是给民众下了个套？（转）【4上海游客被贵州男捅伤】8日中午,一男子独自横躺在鼓浪屿某公共长椅上睡觉,后因过路行人也要在这张长椅上休息,双方发生口角,这4名上海游客被此男子持刀伤害,致腹、背、臂等部位不同程度受伤。警方查明,犯罪嫌疑人许某,男,47岁,贵州人,5月7日来厦门. 【无语】喂喂喂，怎么能顺走这位好人的东西~~！盗亦有道好不好~~！转~！【求转】 :本人4月28日在宝山区薀藻滨下河救一儿童时，钱包被岸上围观的人顺走了，6300块还信用卡的钱，2张信用卡，身份证，退伍证，社保卡，3张银行卡被偷，无奈退伍证补不回来，祈求您发下善心，钱你拿去，请把退伍证还给我，保证不追究，定重谢；退伍证名字张留勇，13681985287，感谢!因为天朝子民都“适应”毒奶粉了，所以毒奶粉就是“适合自己体质的奶粉”了？？？【中乳协秘书长：进口奶粉不按中国标准 就不合格】针对中乳协国产奶粉质量好于进口的抽检结果引发的质疑，秘书长刘美菊称，进入中国的产品都要符合中国产品标准，必须按中国标准生产，否则就不合格。日本婴幼儿奶粉不加碘，可能不适合中国人体质。中国人应选择适合自己体质的奶粉。(by凤凰财经)这样恶搞不好吧,不仅是影响人家正常工作，至少人家要耽误时间人力来弄明白这些在说什么;然后老美会觉得天赐人民都是吃饱了撑着没事干的神经病；最后，就像《狼来了》的故事一样，若真的有什么正经的情愿，比如之前为留学生争取春节放假、zhu.ling事件，人家不愿意相信了怎么办！？王师节操掉了一地//: 我也就在脑子里描绘下。。【盗墓地图】上海财经大学90后大学生，根据南派三叔原小说《盗墓笔记》的描写，绘制盗墓笔记全套地图，真实还原了书中的盗墓空间和场景，精细制图让网友叹为观止，骨灰级发烧友称之为神作，连建筑系学生都赞不绝口！“盗墓迷”们快来收福利吧！「作者:@ 邵宇宸Derik」//: 在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育 [转]//: 哈哈哈哈，他可以喝可口可乐嘛～//: 是呀，绝对笑喷哦 //: 当我一看到这个广告的时候，我就笑喷了，整部电影让我印象最深的不是电影本身，而是谷粒多的广告，所以伊利，你赢了~~~【钢铁侠3观后感】觉得整场下来，印象最深刻的就是映前广告“钢铁侠能量告急，喝谷粒多！！！”。这广告实在是吊炸天啊。顺带又想起来TF3的舒化奶广告。然后就想到了好像配色挺搭的。（神经病人欢乐多，原谅我吧）于是脑补就停不下来了………………（小吉吉叽叽叽）祝福~！2013-05-07 【唯美婚纱大片，祝福两位！】   →手滑~//: 公痔//:这个时候公知们会选择性失明的 //:公知集体失声 //://:真响 //: 当时支持这女贼的二逼公知们呢？大嘴巴真响【张家界警方：“学雷锋”被铐女孩派出所内偷相机——露馅了？】回复:“一男子独自横躺在鼓浪屿麦当劳外绿化带中庭的一张长椅上睡觉，后来因为过路行人也要在这张长椅上休息”,“事发原因是上海人要求醉酒贵州男子让座引起的"<--你自己发的新闻原文【4名游客鼓浪屿被捅伤，因争座位】 厦门鼓浪屿发生血腥一幕，一男子因争执座椅用刀捅伤4名上海游客。  ★点评： 有一些上海人自大，除了他们上海，其他都是小地方。而且见了洋人以为是他爹呢！【多陪陪妈妈吧！】她给你生命，陪你成长...... 周日母亲节，请对她说“妈妈我爱你”，就像最初那样… 明明是该贵州男子一个横躺霸占公共长椅,4上海游客走累了与其商量未果,才发生口角,最终被该凶手捅伤,到底谁素质低啊~~//: 高端黑啊。变相说一些地方的治安不如上海，一些人素质不如上海人。 //:出门要低调，这里不是上海，不要想当然和必须的。 【4名游客鼓浪屿被捅伤，因争座位】 厦门鼓浪屿发生血腥一幕，一男子因争执座椅用刀捅伤4名上海游客。  ★点评： 有一些上海人自大，除了他们上海，其他都是小地方。而且见了洋人以为是他爹呢！十年，我在支付宝花了很多钱~你呢？   //: 实用贴，马克之！生活：洗水果的学问，你真会洗水果吗？//: 斗不过正负，算不过郭嘉。//:fuck，滚粗！【收费公路节假日免费难道是个套？】交通部起草了《收费公路管理条例（修正案征求意见稿）》，从昨天开始公开征求意见。意见稿提出，收费公路受国家免费政策影响，可通过适当延长收费年限等方式予以补偿。Ps：每年几天的收费公路免费却可能换来收费期延长，这是还利于民，还是给民众下了个套？（转）【4上海游客被贵州男捅伤】8日中午,一男子独自横躺在鼓浪屿某公共长椅上睡觉,后因过路行人也要在这张长椅上休息,双方发生口角,这4名上海游客被此男子持刀伤害,致腹、背、臂等部位不同程度受伤。警方查明,犯罪嫌疑人许某,男,47岁,贵州人,5月7日来厦门. 【无语】喂喂喂，怎么能顺走这位好人的东西~~！盗亦有道好不好~~！转~！【求转】 :本人4月28日在宝山区薀藻滨下河救一儿童时，钱包被岸上围观的人顺走了，6300块还信用卡的钱，2张信用卡，身份证，退伍证，社保卡，3张银行卡被偷，无奈退伍证补不回来，祈求您发下善心，钱你拿去，请把退伍证还给我，保证不追究，定重谢；退伍证名字张留勇，13681985287，感谢!因为天朝子民都“适应”毒奶粉了，所以毒奶粉就是“适合自己体质的奶粉”了？？？【中乳协秘书长：进口奶粉不按中国标准 就不合格】针对中乳协国产奶粉质量好于进口的抽检结果引发的质疑，秘书长刘美菊称，进入中国的产品都要符合中国产品标准，必须按中国标准生产，否则就不合格。日本婴幼儿奶粉不加碘，可能不适合中国人体质。中国人应选择适合自己体质的奶粉。(by凤凰财经)这样恶搞不好吧,不仅是影响人家正常工作，至少人家要耽误时间人力来弄明白这些在说什么;然后老美会觉得天赐人民都是吃饱了撑着没事干的神经病；最后，就像《狼来了》的故事一样，若真的有什么正经的情愿，比如之前为留学生争取春节放假、zhu.ling事件，人家不愿意相信了怎么办！？王师节操掉了一地//: 我也就在脑子里描绘下。。【盗墓地图】上海财经大学90后大学生，根据南派三叔原小说《盗墓笔记》的描写，绘制盗墓笔记全套地图，真实还原了书中的盗墓空间和场景，精细制图让网友叹为观止，骨灰级发烧友称之为神作，连建筑系学生都赞不绝口！“盗墓迷”们快来收福利吧！「作者:@ 邵宇宸Derik」//: 在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育 [转]//: 哈哈哈哈，他可以喝可口可乐嘛～//: 是呀，绝对笑喷哦 //: 当我一看到这个广告的时候，我就笑喷了，整部电影让我印象最深的不是电影本身，而是谷粒多的广告，所以伊利，你赢了~~~【钢铁侠3观后感】觉得整场下来，印象最深刻的就是映前广告“钢铁侠能量告急，喝谷粒多！！！”。这广告实在是吊炸天啊。顺带又想起来TF3的舒化奶广告。然后就想到了好像配色挺搭的。（神经病人欢乐多，原谅我吧）于是脑补就停不下来了………………（小吉吉叽叽叽）祝福~！2013-05-07 【唯美婚纱大片，祝福两位！】   →致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转日本侵略者宣布投降那天，朱德让在南京的日本侵略军总司令冈村宁次派代表至东莞地区。冈村宁次回电说：“仅收到一纸空白”。朱反复发令，但冈村宁次始终没有收到。或问：为何？答曰：不信你自己在微博搜下，根据相关法律法规和政策，“朱*令”搜索结果未予显示。”//: //: //://: 这就是共产党共产香港的步骤接下去，HK可能会这样，恩。。首先特首变成不晓得哪个省调过去的素鸡，然后slogan改成：“香港是全国的香港”，再然后开放香港的教育，医疗，城市，就业等资源，10年后外省市00后首次超过香港本土年轻人，香港地铁开始出现册死册无，晚上也不好出门了，街上都是哈密瓜，nice！IOS一步到位，色色一一如果维修点没出错的话，只能说着公司真靠不靠谱~~~~帮转帮转~~~ps.苹果那么多回收的机器（保修期内以旧换新的），到底怎么处理了？？？ //:大中也干这种事啊~太万恶了我嘈..给跪了..好牛X.....货车翻成底朝天怎么办？看开挂的巴基斯坦人民怎样搞定！给他们一个支点他们可以让货车咸鱼翻身！48秒开挂模式开启~找交警等救援神马的瞬间弱爆了，这车翻的，真是太有想象力了~瞬间膜拜 （更多搞笑视频请关注）公安部公布食品犯罪案例 【鼠肉冒充羊肉销至苏沪】2013年2月，江苏无锡公安机关在无锡、上海两地统一行动，打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人63名，捣毁黑窝点50余处，现场查扣制假原料、成品半成品10余吨。天天见证奇迹的国度~//: //:都是见证奇迹的时刻日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！//: //:好向往阿//: 正在装修的我下定了决心（何//: //:嗲～～我梦想有一间这样的工作室，一个能让我释放灵感，天马行空的地方。..... 来自话题 【平山一幼儿园为抢生源给酸奶下毒致2女童殒命】平山县两幼儿园因抢生源发生矛盾，其中一幼儿园园长竟在酸奶中注射“毒鼠强”，然后用塑料袋将酸奶和拼音本等装在一起，放到学生去另一所幼儿园的路上。终致两个五六岁的孩子误食后不幸死亡。   生源和生命，竟然如此掂量？！//: 帮转！ //:   谢谢帮我们散布下好么？小哈主人很着急的！2013／4／26晚上9点多在上海闸北区延长路附近俭到这屁孩儿！小男生，棕色毛，带着皮质项链！主人一定很着急 这哈士奇主人请联系我！不留电话了闲杂人都打电话！先私信我！ 哇靠，我一定要艾特你，哈哈哈~~~~玛丽苏逆天了，一个40岁已婚妇女跟张杰，何润东，罗志祥，周杰，甄子丹的爱恨情仇，情节扑朔迷离，剧情跌宕起伏！等待她的是光明还是无止尽黑暗？跟我一起走进【短篇完结】《我的明星王子》根据八卦_我实在是太CJ了 CJ哥哥的微博整理的全文字版，红字纯属吐槽~有H未满18岁的请慎重！ （via中国妖孽帐)。。。五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转快到我碗里来~！//: 快弄到魔都来！！举着碗等！！//: 超爱吃这种樱桃的//: ！！！造化弄人！！//:你是不是很悲愤呀！//:天呐，把我空投过去吧 //:寄到上海会坏么？ //:这种樱桃超好吃的！给我来10斤【震区宝兴50吨樱桃滞销 快帮帮他们！】宝兴县五龙乡以盛产樱桃闻名，年产量约80吨，占全县产量2/3。地震让通往外界的交通受影响，果农无法运送出去，游客不敢进来游玩，大量樱桃无人采摘，成片烂在地里。果农们直呼可惜。若您有需要，请帮帮他们，爱心人士可致电(028)96111订购。//: 妓女是出卖肉体和服务换取金钱的良心行业，抄袭和偷窃的行为只是行业寄生虫产业包皮垢，连要饭的都不如。与其说是老妓从良，不如说这条贼蛆已经吃了足够人命，终于修仙得道终成正果了，之前被啃掉半条命的人，以后见面还要叫他声蛆佛爷//: 老妓从良中二一下。看了腾讯今年的新作，有几个确实不怎么抄袭了，甚至开始到处收正版版权了。一想到腾讯开始洗白了，就感觉好恶心，像是一个平时光天化日之下随地强奸小姑娘县衙门还不管的老强奸犯，突然有一天打着行侠仗义的旗号变成了所谓大侠，还一脸正气的说我们要尊重知识产权，真是他妈的恶心爆了……//: //: 做实事的人//: //:谁是最可爱的人//: 实实在在的中国人中国军人，博主也好样的！笑个~运气真不错，别人找都找不着的正宗四川火锅哎，哈哈。应各位要求，整理了我在震区碰到的那几个退伍军人的故事。发现这长微博还挺好用的，今天微博上基本消停了，还是这样好。这个故事，不要卷入骂战，只讲给那些想要听的人听。//: 有才//:也不排除很多暴发户好吧！//: 我说过很多遍了，她们不是普通大妈，她们大多数是贪官家属。【中国大妈颂——有感于中国大妈千亿横扫华尔街】胸赳赳，气娘娘，大妈黄金抢，喝米粥，配咸菜，就是饱加香。中国豪大妈，气死索罗斯，打败高盛打败摩根野心狼！天不怕，地不怕，黄金搬回家，巴菲特，算个啥， 大妈俺最大。千亿随便撒，就当买个瓜，美帝奶粉世界盐巴通吃它！（本导原创）转日本侵略者宣布投降那天，朱德让在南京的日本侵略军总司令冈村宁次派代表至东莞地区。冈村宁次回电说：“仅收到一纸空白”。朱反复发令，但冈村宁次始终没有收到。或问：为何？答曰：不信你自己在微博搜下，根据相关法律法规和政策，“朱*令”搜索结果未予显示。”//: //: //://: 这就是共产党共产香港的步骤接下去，HK可能会这样，恩。。首先特首变成不晓得哪个省调过去的素鸡，然后slogan改成：“香港是全国的香港”，再然后开放香港的教育，医疗，城市，就业等资源，10年后外省市00后首次超过香港本土年轻人，香港地铁开始出现册死册无，晚上也不好出门了，街上都是哈密瓜，nice！IOS一步到位，色色一一如果维修点没出错的话，只能说着公司真靠不靠谱~~~~帮转帮转~~~ps.苹果那么多回收的机器（保修期内以旧换新的），到底怎么处理了？？？ //:大中也干这种事啊~太万恶了我嘈..给跪了..好牛X.....货车翻成底朝天怎么办？看开挂的巴基斯坦人民怎样搞定！给他们一个支点他们可以让货车咸鱼翻身！48秒开挂模式开启~找交警等救援神马的瞬间弱爆了，这车翻的，真是太有想象力了~瞬间膜拜 （更多搞笑视频请关注）公安部公布食品犯罪案例 【鼠肉冒充羊肉销至苏沪】2013年2月，江苏无锡公安机关在无锡、上海两地统一行动，打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙，抓获犯罪嫌疑人63名，捣毁黑窝点50余处，现场查扣制假原料、成品半成品10余吨。天天见证奇迹的国度~//: //:都是见证奇迹的时刻日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！//: //:好向往阿//: 正在装修的我下定了决心（何//: //:嗲～～我梦想有一间这样的工作室，一个能让我释放灵感，天马行空的地方。..... 来自话题 【平山一幼儿园为抢生源给酸奶下毒致2女童殒命】平山县两幼儿园因抢生源发生矛盾，其中一幼儿园园长竟在酸奶中注射“毒鼠强”，然后用塑料袋将酸奶和拼音本等装在一起，放到学生去另一所幼儿园的路上。终致两个五六岁的孩子误食后不幸死亡。   生源和生命，竟然如此掂量？！//: 帮转！ //:   谢谢帮我们散布下好么？小哈主人很着急的！2013／4／26晚上9点多在上海闸北区延长路附近俭到这屁孩儿！小男生，棕色毛，带着皮质项链！主人一定很着急 这哈士奇主人请联系我！不留电话了闲杂人都打电话！先私信我！ 哇靠，我一定要艾特你，哈哈哈~~~~玛丽苏逆天了，一个40岁已婚妇女跟张杰，何润东，罗志祥，周杰，甄子丹的爱恨情仇，情节扑朔迷离，剧情跌宕起伏！等待她的是光明还是无止尽黑暗？跟我一起走进【短篇完结】《我的明星王子》根据八卦_我实在是太CJ了 CJ哥哥的微博整理的全文字版，红字纯属吐槽~有H未满18岁的请慎重！ （via中国妖孽帐)。。。五一启用新军牌，最开心是南京军区政治部，他们都是NB打头；最尴尬的是沈阳军区政治部，他们分到了SB开头，但最最尴尬当属济南军区政治部了吧，他们分到了JB开头。 转快到我碗里来~！//: 快弄到魔都来！！举着碗等！！//: 超爱吃这种樱桃的//: ！！！造化弄人！！//:你是不是很悲愤呀！//:天呐，把我空投过去吧 //:寄到上海会坏么？ //:这种樱桃超好吃的！给我来10斤【震区宝兴50吨樱桃滞销 快帮帮他们！】宝兴县五龙乡以盛产樱桃闻名，年产量约80吨，占全县产量2/3。地震让通往外界的交通受影响，果农无法运送出去，游客不敢进来游玩，大量樱桃无人采摘，成片烂在地里。果农们直呼可惜。若您有需要，请帮帮他们，爱心人士可致电(028)96111订购。//: 妓女是出卖肉体和服务换取金钱的良心行业，抄袭和偷窃的行为只是行业寄生虫产业包皮垢，连要饭的都不如。与其说是老妓从良，不如说这条贼蛆已经吃了足够人命，终于修仙得道终成正果了，之前被啃掉半条命的人，以后见面还要叫他声蛆佛爷//: 老妓从良中二一下。看了腾讯今年的新作，有几个确实不怎么抄袭了，甚至开始到处收正版版权了。一想到腾讯开始洗白了，就感觉好恶心，像是一个平时光天化日之下随地强奸小姑娘县衙门还不管的老强奸犯，突然有一天打着行侠仗义的旗号变成了所谓大侠，还一脸正气的说我们要尊重知识产权，真是他妈的恶心爆了……//: //: 做实事的人//: //:谁是最可爱的人//: 实实在在的中国人中国军人，博主也好样的！笑个~运气真不错，别人找都找不着的正宗四川火锅哎，哈哈。应各位要求，整理了我在震区碰到的那几个退伍军人的故事。发现这长微博还挺好用的，今天微博上基本消停了，还是这样好。这个故事，不要卷入骂战，只讲给那些想要听的人听。//: 有才//:也不排除很多暴发户好吧！//: 我说过很多遍了，她们不是普通大妈，她们大多数是贪官家属。【中国大妈颂——有感于中国大妈千亿横扫华尔街】胸赳赳，气娘娘，大妈黄金抢，喝米粥，配咸菜，就是饱加香。中国豪大妈，气死索罗斯，打败高盛打败摩根野心狼！天不怕，地不怕，黄金搬回家，巴菲特，算个啥， 大妈俺最大。千亿随便撒，就当买个瓜，美帝奶粉世界盐巴通吃它！（本导原创）致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  【准爸妈收图！没满月的宝宝到底能不能竖着抱？ 】抱孩子有什么难！有人觉得，抱个出生个把月的小孩实是小菜一碟。但有这么一对婆媳，因为抱小孩的姿势问题引发“大战”。为此，南京市妇幼保健院儿保所副主任医师胡汝基表示：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重哦。点击看下图！我擦....现在男人都怎么了？杭州怎么了？研究生怎么了？？！！，杭州扑克杀人案是屌丝杀女友，南京是富二代杀妻，这又有个在杭州的河南人杀女友~！又是研究生~！十几年前清华主令案(研究生)真凶未伏法，之前复旦投毒案(研究生)刚刚告破，昌航腐尸案(研究生)为性窒息.....这....【杭州昨发一血案 男子怒斩女友后跳楼 】26日早上，九莲新村一30多岁男子跳楼，围观人群说，是两口子吵架，男子用菜刀几乎砍断女友头颈，然后跳楼。警方：男子姓李，1981年生，河南人，研究生刚毕业，在找工作。女子姓张，1987年生，嘉兴人，会计师事务所工作。李全身骨折，未脱险。 （转）老外用来当个旅游的一次性手机/备用机不错//: 神奇的中国带给你不一样的惊喜！75元好手机不是梦！！！！【老外叹服中国山寨：75元手机竟能盈利】一老外在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件都扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。最后老外总结称，中国能造出75元的手机，已远非山寨，而是一种创新via//: 还有一个”人艰不拆“，语出”人生已经如此艰难 有些事就不要拆穿“。不懂的都来好好学习下。网络常见技能一览  “性窒息”？！靠，这研究生连死都这么高端啊.....不过到底是自己玩脱了搞死自己了还是基友玩过了......还是没说清楚嘛~~~~ 详情:  详情:网站关闭是国内Web所在机房排查停止服务，以前也遇到过类似情况，请大家不必担心。有不少网友提出经济援助，再次谢过支持和抬爱。但必须声明网站恢复后不会发起任何捐助，也不会有付费下载或付费会员等任何形式的收费活动，以免大家因善心上当。把钱留给更需要的雅安，或朱令等需要帮助的人昨天睡太多，到早上就睡不着了， 爬起来做吃的， 今天带饭，中午马上就能享用啦>3<.....靠，只能说化妆师和P图师，你们是流水线上下来的是吧，都朝一个样子弄啊~~~！！！！还有，长成那样就可以选美了啊~~~~我突然觉得我也可以去了~~~门槛真低.....【真相！】韩国小姐选拔被外国媒体评论为'千人一面',韩国美女大多整容的说法又成为为网友津津乐道的话题.其实有时候会化妆就相当于整容效果了呢.下面放出韩国小姐候选人们变装前后的对比照.（via ）【评】你选几号？？[转]  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。彭宇案再现，见义勇为的成本实在太高昂！【虬江路育婴堂路寻目击者】 : "看到墙上贴的大告示在寻找好心人，以前只在新闻上看到的事情今天见到了，彭宇案再现，见义勇为的成本实在太高昂，今后遇到此类事情的人们更加只会冷眼相待！" 「上海新闻网」啊啊啊//: 160飘过//:我觉得我就是，我半年长胖15斤，现在160多了，怎么办啊。。。要死了【“过劳肥”你中招了吗？】工作那么累，体重怎么还在飙升？你大概是“职场过劳肥综合征”了！专家称：工作压力大、饮食不规律、凌晨才睡觉，这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”。记者、IT人员等是最容易中招的人群，此类岗位，五分之二的人会发胖，工作三年后，15 %的人会胖9公斤。转 PS:中枪 绝对得罪造型师了~~~~！！！！！ 详情:<甄嬛传>剧组绝逼是得罪了造型师！！！！捂了一身汗，终于降下来1度。浑身无力，湿湿黏黏的汗，觉得被子都好重哦，压得我累屎了。。。。现在发烧去医院的话，会呗隔离吗？？  【准爸妈收图！没满月的宝宝到底能不能竖着抱？ 】抱孩子有什么难！有人觉得，抱个出生个把月的小孩实是小菜一碟。但有这么一对婆媳，因为抱小孩的姿势问题引发“大战”。为此，南京市妇幼保健院儿保所副主任医师胡汝基表示：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重哦。点击看下图！我擦....现在男人都怎么了？杭州怎么了？研究生怎么了？？！！，杭州扑克杀人案是屌丝杀女友，南京是富二代杀妻，这又有个在杭州的河南人杀女友~！又是研究生~！十几年前清华主令案(研究生)真凶未伏法，之前复旦投毒案(研究生)刚刚告破，昌航腐尸案(研究生)为性窒息.....这....【杭州昨发一血案 男子怒斩女友后跳楼 】26日早上，九莲新村一30多岁男子跳楼，围观人群说，是两口子吵架，男子用菜刀几乎砍断女友头颈，然后跳楼。警方：男子姓李，1981年生，河南人，研究生刚毕业，在找工作。女子姓张，1987年生，嘉兴人，会计师事务所工作。李全身骨折，未脱险。 （转）老外用来当个旅游的一次性手机/备用机不错//: 神奇的中国带给你不一样的惊喜！75元好手机不是梦！！！！【老外叹服中国山寨：75元手机竟能盈利】一老外在深圳花75元买了台有蓝牙、OLED显示屏、多频GSM、有USB和microSD卡槽的手机；其将手机拆解后发现，机内没有螺丝、连接器，所有部件都扣在一起，显示屏到电池全焊在电路板上。最后老外总结称，中国能造出75元的手机，已远非山寨，而是一种创新via//: 还有一个”人艰不拆“，语出”人生已经如此艰难 有些事就不要拆穿“。不懂的都来好好学习下。网络常见技能一览  “性窒息”？！靠，这研究生连死都这么高端啊.....不过到底是自己玩脱了搞死自己了还是基友玩过了......还是没说清楚嘛~~~~ 详情:  详情:网站关闭是国内Web所在机房排查停止服务，以前也遇到过类似情况，请大家不必担心。有不少网友提出经济援助，再次谢过支持和抬爱。但必须声明网站恢复后不会发起任何捐助，也不会有付费下载或付费会员等任何形式的收费活动，以免大家因善心上当。把钱留给更需要的雅安，或朱令等需要帮助的人昨天睡太多，到早上就睡不着了， 爬起来做吃的， 今天带饭，中午马上就能享用啦>3<.....靠，只能说化妆师和P图师，你们是流水线上下来的是吧，都朝一个样子弄啊~~~！！！！还有，长成那样就可以选美了啊~~~~我突然觉得我也可以去了~~~门槛真低.....【真相！】韩国小姐选拔被外国媒体评论为'千人一面',韩国美女大多整容的说法又成为为网友津津乐道的话题.其实有时候会化妆就相当于整容效果了呢.下面放出韩国小姐候选人们变装前后的对比照.（via ）【评】你选几号？？[转]  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈哈【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。彭宇案再现，见义勇为的成本实在太高昂！【虬江路育婴堂路寻目击者】 : "看到墙上贴的大告示在寻找好心人，以前只在新闻上看到的事情今天见到了，彭宇案再现，见义勇为的成本实在太高昂，今后遇到此类事情的人们更加只会冷眼相待！" 「上海新闻网」啊啊啊//: 160飘过//:我觉得我就是，我半年长胖15斤，现在160多了，怎么办啊。。。要死了【“过劳肥”你中招了吗？】工作那么累，体重怎么还在飙升？你大概是“职场过劳肥综合征”了！专家称：工作压力大、饮食不规律、凌晨才睡觉，这样工作状态的人很容易出现“过劳肥”。记者、IT人员等是最容易中招的人群，此类岗位，五分之二的人会发胖，工作三年后，15 %的人会胖9公斤。转 PS:中枪 绝对得罪造型师了~~~~！！！！！ 详情:<甄嬛传>剧组绝逼是得罪了造型师！！！！捂了一身汗，终于降下来1度。浑身无力，湿湿黏黏的汗，觉得被子都好重哦，压得我累屎了。。。。现在发烧去医院的话，会呗隔离吗？？致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //:转发微博汶川地震:诺基亚捐款5000万 三星捐款3400万 苹果捐款50万|玉树地震: 诺基亚捐款250万 三星拒绝捐款后捐款1000W 苹果未捐款|雅安地震:诺基亚捐款100万 三星6000万“苹果捐款5000万”|苹果市值3667亿，三星电子2025亿，诺基亚就剩115亿了。|【救灾物流车辆突遇余震，飞石砸中货车，1死1重伤】4月22日下午4时左右,在本次地震震中庐山县境内,一辆运送救灾物资的物流车辆被余震中大山滚下的巨石砸中,驾驶员重伤、副驾驶身亡(汪策,女,32岁,贵州遵义人,来自成都某药业集团)…请各位进入灾区的物流人一定要注意安全这个郭美美下去，还会有别的郭美美上台~~~~ //:危机公关，可是红会再怎么也是没救了【中国红十字会社监委拟5月重新调查郭美美事件】 中国红十字会社会监督委员会表示，社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。社监委作为独立第三方，将邀请社会公众，包括曾关注或质疑红会的网友参与调查，直接与红会人员“面对面”交流。模子~！//: 倒是头一次知道郭老师是老兵//: 貌似是海军正团职转业，佩服！//: 郭老师军职应该是大校吧？佩服！//:  //://:对家乡爱之切，模子//:郭老师 //:大侠 【记者+老兵】五年前的汶川大地震，他54岁。身为文汇报摄影记者，郭一江第一时间赶到汶川参与抗震救灾报道。五年后的雅安地震，他已年近六旬。身为一位老兵，他又一次主动请缨，地震当天便从上海赶赴灾区。翻越塌方处时，一旁的爆破人员一个劲提醒：“慢点，慢点！当心，当心！”话说无论真假,王韵壹还知道要打官司,但是朱令案的最大嫌疑人孙维却只会"发表声明",23333 好心虚~~~//:  //: 当小三状告天涯//://://: 哎呀我好怕啊嘤嘤//: 做小三的居然有脸状告我大天涯我擦~~~神~~~求种~~//: 哗。。。//: 求电影种子， //: 卧槽！！！现实看到跨栏，左右仔细看左下角，然后仔细想想影片拍摄时间！！！卧槽！！！！！！！！呃。1984年的电影《2010》。亮点在墙上的海报。。神奇至极到恐怖吓死人！看不清的点大图吧。。帮转帮转.  //: 帮扩一下。原po是我师兄，番茄台驻川记者，信息应该很可靠。在上海打工的罗微，你妈妈杨晓桃在芦山县城老城区，广福苑安置点，现在平安无事，家里房屋受损，如果能看到微博请和妈妈联系，家里人很想念。发表了一篇转载博文 《[转载]地震思考录》 -  最右~！！！//: //:右边，模子！//:局长：上海首先是上海人的上海，接着才是外来人的上海，很多外来人炮轰上海人几代也是外来的，那为什么他们那时来上海肯学上海话，而现在的外来人就不学上海话呢？我不知道您是不是上海人，也不知道您爱不爱上海！上海交港局长孙建平对于沪语报站的一票否决。所以我说，则瘪三没下去之前大家歇歇，么撒可能额事体神病人啊！法国一癌症晚期病人，一天，要被救护车送往医院。 突然，就在路上！救护车的司机突发心脏病，把车停在路边。 看到这情况，这癌症病人爬起来对他说，把车给我开！你快不行了！ 我还能撑一会！司机想了一下，把钥匙交给他。 他开车来到医院。司机得救了！医院表示真的很及时，他救了司机（转）大贪不会拿到这个吧，都是直接银行转账到卡里的。。。。让我看到了这个 不知道说些神马不怕闷死么？？？最近reddit热议的一张照片，一名犹太教徒搭乘飞机时，用塑胶袋包裹住全身，似乎是为了维护自己的圣洁性，而不能接触有女人的空气。有网友指出他可能是柯恩(Kohanim)的血脉，古代以色列祭司的后裔。根据犹太教条，柯恩后裔不可与死者接触，以免损害高人一等的圣洁性;葬礼就不说了，连飞越墓地都不行(转)【柯基不是你想养，想养就能养】警示一下想买柯基的朋友，三思！豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养柯基。疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗。（转）//: //://:因为日本太穷了，养不起。【刘春：（桥奔隆则：作为地震之国，日本为何不设地震局？）】  【22日捐赠物资】昨天几位好心的朋友捐赠的被子枕头被套这些，已经打包送到顺丰的收集点了，这里是一些照片~~~   还有一位不在微博，无法艾特了~~~ 【雅安加油】//: //:转发微博汶川地震:诺基亚捐款5000万 三星捐款3400万 苹果捐款50万|玉树地震: 诺基亚捐款250万 三星拒绝捐款后捐款1000W 苹果未捐款|雅安地震:诺基亚捐款100万 三星6000万“苹果捐款5000万”|苹果市值3667亿，三星电子2025亿，诺基亚就剩115亿了。|【救灾物流车辆突遇余震，飞石砸中货车，1死1重伤】4月22日下午4时左右,在本次地震震中庐山县境内,一辆运送救灾物资的物流车辆被余震中大山滚下的巨石砸中,驾驶员重伤、副驾驶身亡(汪策,女,32岁,贵州遵义人,来自成都某药业集团)…请各位进入灾区的物流人一定要注意安全这个郭美美下去，还会有别的郭美美上台~~~~ //:危机公关，可是红会再怎么也是没救了【中国红十字会社监委拟5月重新调查郭美美事件】 中国红十字会社会监督委员会表示，社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。社监委作为独立第三方，将邀请社会公众，包括曾关注或质疑红会的网友参与调查，直接与红会人员“面对面”交流。模子~！//: 倒是头一次知道郭老师是老兵//: 貌似是海军正团职转业，佩服！//: 郭老师军职应该是大校吧？佩服！//:  //://:对家乡爱之切，模子//:郭老师 //:大侠 【记者+老兵】五年前的汶川大地震，他54岁。身为文汇报摄影记者，郭一江第一时间赶到汶川参与抗震救灾报道。五年后的雅安地震，他已年近六旬。身为一位老兵，他又一次主动请缨，地震当天便从上海赶赴灾区。翻越塌方处时，一旁的爆破人员一个劲提醒：“慢点，慢点！当心，当心！”话说无论真假,王韵壹还知道要打官司,但是朱令案的最大嫌疑人孙维却只会"发表声明",23333 好心虚~~~//:  //: 当小三状告天涯//://://: 哎呀我好怕啊嘤嘤//: 做小三的居然有脸状告我大天涯我擦~~~神~~~求种~~//: 哗。。。//: 求电影种子， //: 卧槽！！！现实看到跨栏，左右仔细看左下角，然后仔细想想影片拍摄时间！！！卧槽！！！！！！！！呃。1984年的电影《2010》。亮点在墙上的海报。。神奇至极到恐怖吓死人！看不清的点大图吧。。帮转帮转.  //: 帮扩一下。原po是我师兄，番茄台驻川记者，信息应该很可靠。在上海打工的罗微，你妈妈杨晓桃在芦山县城老城区，广福苑安置点，现在平安无事，家里房屋受损，如果能看到微博请和妈妈联系，家里人很想念。发表了一篇转载博文 《[转载]地震思考录》 -  最右~！！！//: //:右边，模子！//:局长：上海首先是上海人的上海，接着才是外来人的上海，很多外来人炮轰上海人几代也是外来的，那为什么他们那时来上海肯学上海话，而现在的外来人就不学上海话呢？我不知道您是不是上海人，也不知道您爱不爱上海！上海交港局长孙建平对于沪语报站的一票否决。所以我说，则瘪三没下去之前大家歇歇，么撒可能额事体神病人啊！法国一癌症晚期病人，一天，要被救护车送往医院。 突然，就在路上！救护车的司机突发心脏病，把车停在路边。 看到这情况，这癌症病人爬起来对他说，把车给我开！你快不行了！ 我还能撑一会！司机想了一下，把钥匙交给他。 他开车来到医院。司机得救了！医院表示真的很及时，他救了司机（转）大贪不会拿到这个吧，都是直接银行转账到卡里的。。。。让我看到了这个 不知道说些神马不怕闷死么？？？最近reddit热议的一张照片，一名犹太教徒搭乘飞机时，用塑胶袋包裹住全身，似乎是为了维护自己的圣洁性，而不能接触有女人的空气。有网友指出他可能是柯恩(Kohanim)的血脉，古代以色列祭司的后裔。根据犹太教条，柯恩后裔不可与死者接触，以免损害高人一等的圣洁性;葬礼就不说了，连飞越墓地都不行(转)【柯基不是你想养，想养就能养】警示一下想买柯基的朋友，三思！豁不出一套房子的装修和全套家具以及数万元财物的话，别养柯基。疯狂的本性隐藏于超萌的面具下，可爱的小短腿很可能是财产杀手。你能想到的我都试过，所以不用给我出主意，我养狗多年就是没遇到过这么神奇的狗。（转）//: //://:因为日本太穷了，养不起。【刘春：（桥奔隆则：作为地震之国，日本为何不设地震局？）】  【22日捐赠物资】昨天几位好心的朋友捐赠的被子枕头被套这些，已经打包送到顺丰的收集点了，这里是一些照片~~~   还有一位不在微博，无法艾特了~~~ 【雅安加油】致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博很治愈～某网站上图片。祈福～ 「转」//: 今天我们都是雅安人，但：1）目前雅安周边交通拥堵，救援车出动，请务必让出生命通道。2）没有亲人在雅安芦山等地，请取消不必要的商务旅行，不要盲目前往灾区。3）话务拥塞，没事不要不停往四川和雅安拨电话，尽量用短信和微信联系，把电话通道留给最紧急的人。101君与您共同关注。祝福四川 祝福雅安//: //: //:看了下，不错，转下科普。地震局干的大量工作，此文给大家解释了。建筑不偷工减料，不豆腐渣，严格按照抗震要求来建，目前来说绝对比相信什么地震预报靠谱。对民科大神们的手法打脸也打得漂亮。【为什么地震预测不可信？】中短期的地震预测是全世界的学术难题，还没有被攻克。目前科学家能做到的，只是提前几秒到几十秒进行预警。如 所说，那些地震预测只是一种让人不安、痛苦的娱乐。 的地学生 写了一个帖子，剖析了那些预测背后的奥秘：救援的人无罪//: //: 从其官网来看，红会已调集1700顶单帐篷、5400个家庭包、5000件夹克衫、5000床棉被，这都是实实在在能帮到受灾民众的，从电视看有的伤者就是住在红会字样的帐篷里。有的红会队伍已经抵达，有的在路上，大灾面前，少些“滚”，多些“赞”，为做事的人加油捐款可以不给红会，但掌声和祝福也该献给红会的救援人员。很多人对 的微博转发喊“滚”，固然这是红会公信力丧失自食苦果，但凭心而论，有着完善组织、充足物资、畅通信息优势的红会是救灾非常重要的力量，红会系统已经有15支救援队赶赴现场，后方有更多红会人员支持，他们同样可敬。//: //: 转发建议//: 话说回来，怎么确认收货？？？//: 敢开敢买//://: 这个好！ //: 原PO这个方法好，直接物资更安心//: 天猫把这事办成了，就可以转移前段时间卖假进口奶粉的负面影响希望天猫、京东、当当、亚马逊等综合类购物网站，开设急救包、手电、矿泉水、方便食品等灾区急需物资的专门页面，由我们用户付费购买，网站汇总后运往灾区。我觉得，这样比直接捐款更放心一些。 //:骚B! //:典型的傻逼！ //:【让她火】围观这个侮辱雅安地震灾民的女武警！举国上下为雅安大地震祈祷的节骨眼，云南丽江＂女武警＂周开发居然口出恶言：＂四川的没一个好人，给它震灭了＂，虽然她已删掉这条引起公愤的微博，幸好手快的网友早已截屏为证！——这就是人民的子弟兵？不要告诉我又是＂临时工＂，我不相信！//: 看見很多尋人貼 很心痛 希望透過百度看到越來越多的是報平安的貼子【心系雅安 百度寻人功能上线】点击百度首页Logo进入，，所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，这一刻，我们都是雅安人！//: 雅安不哭。。。猪猪、当当还有破罐头。。你们都要安好呦！    【灾难发生，不在灾区的我们能做的】1不用微博骂人和吐槽，这时候需要的是热泪，不是唾沫；2关注权威媒体发布的最新消息，不传谣更不造谣；3不擅自去往灾区，把道路和交通留给救灾运输的车队；4如果身边有灾区有亲属的同事朋友，多些询问和陪伴；5从今天起，省一点零花钱，为灾区人民。 转发微博 话题详情:请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！//: //://:转发微博成都交警提示：运送灾区伤员的车辆如有交通开道、保障的需要，请拨打成都交警“生命通道护航”电话：028-86406906。我们将已最快的速度调集警力进行保障。//最内涵精选: 不能一时脑热，什么都不懂就往震区冲，那是害人又害己！ //何炅: //張鈞甯://彭于晏: //桂纶镁://姚晨:/人民日报:【公安部：勿自行驾车前往灾区救灾】据公安部：截止12时10分，由成都通往芦山县地震灾区的成雅高速公路全线畅通，318国道飞仙关镇段【紧急呼吁】虽然今天我们都是雅安人，但：1、雅安周边交通拥堵，现在救援车出动，请一定要让出生命通道；2、没有亲人在雅安芦山等的，请取消不必要的商务公务旅行，不要盲目去灾区；3、话务拥塞，不要不停向四川和雅安拔电话，尽量用短信和微信等联系，把电话通道留给最紧急的人。为爱转发！顶亲王//: 《读城》杂志主编，记住了，你妈逼的//: 这么一串奇葩的 //:解恨。但每到这时候，很多下贱的支那人会把当兵的看成亲老子 //:翻得好，炮灰命贱。 //: 翻车事件可推断共军之效率，希望更多共军官兵在未来紧急时刻能考量自保 记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！//: 扩散。不是泼冷水：没有经验的普通人，请不要贸然进入地震灾区。 那么时候我要说什么。。。如果我的中文好的话 更可以知道很多情况。但现在我知道的事不太清楚。。。我希望大家的平安。。。【手术室外 儿子抱父亲等待一小时】震中，芦山县医院，大量伤员送过来。医院也受损严重，一平坝搭建成为临时帐篷医院。这里是手术室，一儿子抱着父亲等待手术，没座位，儿子足足抱了他一小时。儿子说，不累！转发微博很治愈～某网站上图片。祈福～ 「转」//: 今天我们都是雅安人，但：1）目前雅安周边交通拥堵，救援车出动，请务必让出生命通道。2）没有亲人在雅安芦山等地，请取消不必要的商务旅行，不要盲目前往灾区。3）话务拥塞，没事不要不停往四川和雅安拨电话，尽量用短信和微信联系，把电话通道留给最紧急的人。101君与您共同关注。祝福四川 祝福雅安//: //: //:看了下，不错，转下科普。地震局干的大量工作，此文给大家解释了。建筑不偷工减料，不豆腐渣，严格按照抗震要求来建，目前来说绝对比相信什么地震预报靠谱。对民科大神们的手法打脸也打得漂亮。【为什么地震预测不可信？】中短期的地震预测是全世界的学术难题，还没有被攻克。目前科学家能做到的，只是提前几秒到几十秒进行预警。如 所说，那些地震预测只是一种让人不安、痛苦的娱乐。 的地学生 写了一个帖子，剖析了那些预测背后的奥秘：救援的人无罪//: //: 从其官网来看，红会已调集1700顶单帐篷、5400个家庭包、5000件夹克衫、5000床棉被，这都是实实在在能帮到受灾民众的，从电视看有的伤者就是住在红会字样的帐篷里。有的红会队伍已经抵达，有的在路上，大灾面前，少些“滚”，多些“赞”，为做事的人加油捐款可以不给红会，但掌声和祝福也该献给红会的救援人员。很多人对 的微博转发喊“滚”，固然这是红会公信力丧失自食苦果，但凭心而论，有着完善组织、充足物资、畅通信息优势的红会是救灾非常重要的力量，红会系统已经有15支救援队赶赴现场，后方有更多红会人员支持，他们同样可敬。//: //: 转发建议//: 话说回来，怎么确认收货？？？//: 敢开敢买//://: 这个好！ //: 原PO这个方法好，直接物资更安心//: 天猫把这事办成了，就可以转移前段时间卖假进口奶粉的负面影响希望天猫、京东、当当、亚马逊等综合类购物网站，开设急救包、手电、矿泉水、方便食品等灾区急需物资的专门页面，由我们用户付费购买，网站汇总后运往灾区。我觉得，这样比直接捐款更放心一些。 //:骚B! //:典型的傻逼！ //:【让她火】围观这个侮辱雅安地震灾民的女武警！举国上下为雅安大地震祈祷的节骨眼，云南丽江＂女武警＂周开发居然口出恶言：＂四川的没一个好人，给它震灭了＂，虽然她已删掉这条引起公愤的微博，幸好手快的网友早已截屏为证！——这就是人民的子弟兵？不要告诉我又是＂临时工＂，我不相信！//: 看見很多尋人貼 很心痛 希望透過百度看到越來越多的是報平安的貼子【心系雅安 百度寻人功能上线】点击百度首页Logo进入，，所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，这一刻，我们都是雅安人！//: 雅安不哭。。。猪猪、当当还有破罐头。。你们都要安好呦！    【灾难发生，不在灾区的我们能做的】1不用微博骂人和吐槽，这时候需要的是热泪，不是唾沫；2关注权威媒体发布的最新消息，不传谣更不造谣；3不擅自去往灾区，把道路和交通留给救灾运输的车队；4如果身边有灾区有亲属的同事朋友，多些询问和陪伴；5从今天起，省一点零花钱，为灾区人民。 转发微博 话题详情:请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！//: //://:转发微博成都交警提示：运送灾区伤员的车辆如有交通开道、保障的需要，请拨打成都交警“生命通道护航”电话：028-86406906。我们将已最快的速度调集警力进行保障。//最内涵精选: 不能一时脑热，什么都不懂就往震区冲，那是害人又害己！ //何炅: //張鈞甯://彭于晏: //桂纶镁://姚晨:/人民日报:【公安部：勿自行驾车前往灾区救灾】据公安部：截止12时10分，由成都通往芦山县地震灾区的成雅高速公路全线畅通，318国道飞仙关镇段【紧急呼吁】虽然今天我们都是雅安人，但：1、雅安周边交通拥堵，现在救援车出动，请一定要让出生命通道；2、没有亲人在雅安芦山等的，请取消不必要的商务公务旅行，不要盲目去灾区；3、话务拥塞，不要不停向四川和雅安拔电话，尽量用短信和微信等联系，把电话通道留给最紧急的人。为爱转发！顶亲王//: 《读城》杂志主编，记住了，你妈逼的//: 这么一串奇葩的 //:解恨。但每到这时候，很多下贱的支那人会把当兵的看成亲老子 //:翻得好，炮灰命贱。 //: 翻车事件可推断共军之效率，希望更多共军官兵在未来紧急时刻能考量自保 记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！//: 扩散。不是泼冷水：没有经验的普通人，请不要贸然进入地震灾区。 那么时候我要说什么。。。如果我的中文好的话 更可以知道很多情况。但现在我知道的事不太清楚。。。我希望大家的平安。。。【手术室外 儿子抱父亲等待一小时】震中，芦山县医院，大量伤员送过来。医院也受损严重，一平坝搭建成为临时帐篷医院。这里是手术室，一儿子抱着父亲等待手术，没座位，儿子足足抱了他一小时。儿子说，不累！致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！以后他们两个开始没羞没臊的性福生活了~~ 【独居父亲因儿子长得像妻子 难以冲动对其施暴】侬是人啊。。。弗多讲了，点开来看奇葩		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     收藏了1部漫画		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     收藏 图书		 		     收藏 图书		 		     收藏 图书		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了1篇博文		 		     收藏 图书		 以后他们两个开始没羞没臊的性福生活了~~ 【独居父亲因儿子长得像妻子 难以冲动对其施暴】侬是人啊。。。弗多讲了，点开来看奇葩		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		 		     收藏了1部漫画		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     收藏 图书		 		     收藏 图书		 		     收藏 图书		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了1篇博文		 		     收藏 图书		 致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！靠P缝卡住~~~~=。=#【霸气侧漏的男士单边内裤，您喜欢吗？】法国内衣公司Alter推出一款使用高弹性织物的新型男士内裤。单边丁字内裤能够完美地hold住你的“香肠”。一位顾客对此款内裤的评价是：超凡脱俗，贴身舒适。产品很好地应用了男性身体的解剖学原理。售价22欧元，蓝色，黑色，白色，红色四种颜色可选。（转）//: 这。。。我外公以前画工程机械图用这种桌子还有大尺子//: 太高贵了这个…我的理想状态还是老大一张桌子，显示器、手写板、画纸、参考书各种都能铺在上面就行//: 各位大手，手绘工作者！漫画家们！   复古绘图桌,大家最喜欢了. 可是毕竟其难以寻找和做工昂贵.碰到好的一定要有一个.//: 同时她的家族也有精神病史。。//: 可以说安迪沃霍尔成就了她，最后也毁灭了她。前卫艺术大师安迪沃霍尔和他的工厂女孩艾迪·塞吉维克（Edie sedgwick）。   对老美和老韩 掬一把同情的泪水~~~~~~//: //: 我大沙县征服美利坚指日可待//: 同情的眼泪止不住的流//: 流下了同情的泪水……imgur上一个网友（自豪地）晒了一组韩国某私立高中的午餐，这不是高潮。高潮是，一群老美纷纷赶来表示羡慕嫉妒，说这才是美食……是美食……美食……食……很闪啊~~不过有挥发性，有毒~//: 闪瞎了好吗反光的水银狗狗的耍贱啊~~~~~笑疯了~~~~~~你是否也曾觉得阿猫阿狗们的思维方式难以理解呢？Onision制作的这段《狗逻辑》就以一只汪星人内心独白的方式向你展示了那些让人又好气又好笑的奇怪逻辑，看完之后，有没有觉得增进了一点关于他们的了解了呢？ 译制【打工大学生曝奶茶店“黑幕”蹲厕旁加工小吃】奶茶用工业原料冲兑、原料过期半年、一次性奶茶杯重复利用、水果腐烂、小吃海带在厕所里加工……昨日， 在微博讲述了一重庆大学生在奶茶店打工发现的“黑幕”。该学生称“看到奶茶店的制作过程后，三观尽毁。不忍再看同学喝。”大图慎点……我在206上，给一位阿婆让座，阿婆很客气，坐下后还把我拉到身边（人多很挤），还非要送我个珠串小金鱼挂件表示感谢。弄得我很不好意思啊！我的达人积分15190啦，全站排名第203名，宝山区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【第32届香港电影金像奖获奖名单揭晓 《寒战》获最佳影片奖】第32届香港电影金像奖颁奖礼今晚举行。《寒战》获得包括最佳影片奖在内的9项大奖，平了《甜蜜蜜》创下的获奖最多记录，成为最大赢家。梁家辉第四次获得最佳男主角奖，首度获得最佳女主角奖的 则激动地泪洒现场。via转发微博一部电影，感动我的不是情节，而是那寥寥数句的台词。（转 ）   亲们，收好~~【最适合结婚用的歌曲】在这些歌曲的见证下，结一场最美的婚礼吧最后一页切掉~然后可以直接end~！//: 。。。。。。。。//: 作者你好残忍！……QAQ //:作者我们确实要好好谈谈!!!【狗血向】我猜到了这个开头，也猜到了这个发展，可是我还真没能猜到这个结尾……  作者个人页面为 stressedjenny.deviantart.com//: //:----＞右，真理 //:到处都是这类恶棍。天下没有刁民，都是刁官。凉山雷波县副书记赫绍洪对溪洛渡电站的移民说：“今天哪个敢说个不字，老子就抓人。我说你们是移民，你们才是。我说不是，你们是也不是。你们不是要上访吗？不是要去北京吗？习近平、王岐山我也不怕，他们能到雷波来吗？你们以为中央、中 纪委真会帮你们？结果还是要转给我们, 不信你们再去告嘛”哇，涨姿势了~~~回答都很客观啊~//: 牧民辛苦，话说牛养到老死草原退化的更厉害了，日本人这么装逼养牛的都不会这么干//: “真好”“女神啊”“结婚吧”//: 哈哈 这样的科普真是让人感觉原po人真好！什么样的傻缺提问都认真回答啊~涨姿势了！//: 涨姿势！能产奶的牛为什么要杀？这是人干的事嘛？奶牛牛肉干啥味道？为什么要吃养了11年的动物？…种种问题答案如何，让我们一起来走进科学。为了推广牧业常识，4月20日前转发此微博，由 抽出一位送牛肉干包邮。粉丝5w以上的(真实数量哦僵尸粉不行)只要跟我互fo，直接私信我地址，我包邮送牛肉干靠P缝卡住~~~~=。=#【霸气侧漏的男士单边内裤，您喜欢吗？】法国内衣公司Alter推出一款使用高弹性织物的新型男士内裤。单边丁字内裤能够完美地hold住你的“香肠”。一位顾客对此款内裤的评价是：超凡脱俗，贴身舒适。产品很好地应用了男性身体的解剖学原理。售价22欧元，蓝色，黑色，白色，红色四种颜色可选。（转）//: 这。。。我外公以前画工程机械图用这种桌子还有大尺子//: 太高贵了这个…我的理想状态还是老大一张桌子，显示器、手写板、画纸、参考书各种都能铺在上面就行//: 各位大手，手绘工作者！漫画家们！   复古绘图桌,大家最喜欢了. 可是毕竟其难以寻找和做工昂贵.碰到好的一定要有一个.//: 同时她的家族也有精神病史。。//: 可以说安迪沃霍尔成就了她，最后也毁灭了她。前卫艺术大师安迪沃霍尔和他的工厂女孩艾迪·塞吉维克（Edie sedgwick）。   对老美和老韩 掬一把同情的泪水~~~~~~//: //: 我大沙县征服美利坚指日可待//: 同情的眼泪止不住的流//: 流下了同情的泪水……imgur上一个网友（自豪地）晒了一组韩国某私立高中的午餐，这不是高潮。高潮是，一群老美纷纷赶来表示羡慕嫉妒，说这才是美食……是美食……美食……食……很闪啊~~不过有挥发性，有毒~//: 闪瞎了好吗反光的水银狗狗的耍贱啊~~~~~笑疯了~~~~~~你是否也曾觉得阿猫阿狗们的思维方式难以理解呢？Onision制作的这段《狗逻辑》就以一只汪星人内心独白的方式向你展示了那些让人又好气又好笑的奇怪逻辑，看完之后，有没有觉得增进了一点关于他们的了解了呢？ 译制【打工大学生曝奶茶店“黑幕”蹲厕旁加工小吃】奶茶用工业原料冲兑、原料过期半年、一次性奶茶杯重复利用、水果腐烂、小吃海带在厕所里加工……昨日， 在微博讲述了一重庆大学生在奶茶店打工发现的“黑幕”。该学生称“看到奶茶店的制作过程后，三观尽毁。不忍再看同学喝。”大图慎点……我在206上，给一位阿婆让座，阿婆很客气，坐下后还把我拉到身边（人多很挤），还非要送我个珠串小金鱼挂件表示感谢。弄得我很不好意思啊！我的达人积分15190啦，全站排名第203名，宝山区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【第32届香港电影金像奖获奖名单揭晓 《寒战》获最佳影片奖】第32届香港电影金像奖颁奖礼今晚举行。《寒战》获得包括最佳影片奖在内的9项大奖，平了《甜蜜蜜》创下的获奖最多记录，成为最大赢家。梁家辉第四次获得最佳男主角奖，首度获得最佳女主角奖的 则激动地泪洒现场。via转发微博一部电影，感动我的不是情节，而是那寥寥数句的台词。（转 ）   亲们，收好~~【最适合结婚用的歌曲】在这些歌曲的见证下，结一场最美的婚礼吧最后一页切掉~然后可以直接end~！//: 。。。。。。。。//: 作者你好残忍！……QAQ //:作者我们确实要好好谈谈!!!【狗血向】我猜到了这个开头，也猜到了这个发展，可是我还真没能猜到这个结尾……  作者个人页面为 stressedjenny.deviantart.com//: //:----＞右，真理 //:到处都是这类恶棍。天下没有刁民，都是刁官。凉山雷波县副书记赫绍洪对溪洛渡电站的移民说：“今天哪个敢说个不字，老子就抓人。我说你们是移民，你们才是。我说不是，你们是也不是。你们不是要上访吗？不是要去北京吗？习近平、王岐山我也不怕，他们能到雷波来吗？你们以为中央、中 纪委真会帮你们？结果还是要转给我们, 不信你们再去告嘛”哇，涨姿势了~~~回答都很客观啊~//: 牧民辛苦，话说牛养到老死草原退化的更厉害了，日本人这么装逼养牛的都不会这么干//: “真好”“女神啊”“结婚吧”//: 哈哈 这样的科普真是让人感觉原po人真好！什么样的傻缺提问都认真回答啊~涨姿势了！//: 涨姿势！能产奶的牛为什么要杀？这是人干的事嘛？奶牛牛肉干啥味道？为什么要吃养了11年的动物？…种种问题答案如何，让我们一起来走进科学。为了推广牧业常识，4月20日前转发此微博，由 抽出一位送牛肉干包邮。粉丝5w以上的(真实数量哦僵尸粉不行)只要跟我互fo，直接私信我地址，我包邮送牛肉干致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这个要顶~~~  身为吃货哥，那必须送零食啦！4月16日前，只需关注 ，转发本条并@ 3位及以上互粉好友，我将联合送出10份价值50元的“猪肉脯+牛肉粒+巴旦木”包邮哦亲淘宝3金冠的壹号零食4周年，迎来史无前例的店庆回馈大优惠： 微博粉丝福利，私信 索取超级优惠券！前提是使用汉字多年的人。。。。不过国外也有研究，一篇文章内 所有单词的收尾字母位置不变，嵌在中间的都打乱顺序，这样的文章也不影响阅读~~~~！研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你完看这句话后之，才发这现里的字全是都乱的。[转] thk想法很好，很不错~~不过前提还是挑高要够啊，普通住在2.6~2.8米的层高有毛用啊~~~~~另外卫生间的木板，防水防腐做得如何？？？好吧，也许实际不用木板，不过房间里隔断的厚度增加，面积就少了~~~~【7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意】卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有，7平方米，就可以是一个家。这是由重庆大学建筑城规学院12名本科生设计建构的1：1实体住宅模型。「转」  家 的专业口罩，出门必备；3M，你值得拥有！  有没有发现，还能瞬间变锥子脸哦(⊙o⊙)！喝别人的奶，让别人无奶可喝~~~~【全球都无法满足中国宝宝的奶粉需求了！】据中新网，由于中国对洋奶粉的需求量"大得可怕"，奶粉限购成了全球趋势。英国从本月起开始限购奶粉，德国、新西兰、澳大利亚等国早已限购。看看各国"限奶令"：英国和新西兰每人每次限购2罐；澳大利亚4罐；美国5到12盒；德国最多3包，需出示孩子身份证明。转狂揉膝盖//: 膝盖。。//: 一针见血 //:哈哈哈哈哈重度拖延症患者。 [转]这次终于顺利到了啊~~~~收到啦！ 一大早门卫就拿给我了XD 甜甜蜜蜜的甜爱路邮戳！诶，好像是天钥桥路辛耕路那边嘛~~~~现在改成这样了？？？上海市民的素质！   via@ 申江一姐现在的饭店真是没节操啊…//:龙虾没有腿的，吃了两口他们要把剩下的做龙虾泡饭，回来的泡饭只有虾壳没有虾肉！又说盘子大桌子放不下，给换小盘，拿回来的鱼少了一大块跃民大酒店（崂山路店），号称2000多的团购，菜全不新鲜，都是做好的热下，上菜都只有半份，象别人吃剩的，也没有主食和点心，别的客人都说烂透了！都被星尚频道忽悠了！这是我拍的服务台，他们竟私自打包我们的鱼还藏起来！最气的就是老板娘，跟她反映竟然不理不睬，还不开发票！  转发微博总有那么一刻，我们希望是永远。♡♡♡//: 回复:男人太猖狂，一夫多妻的要义是嫡长子继承制啊。小三行为也容易理解，典型东食西宿。 //:恩恩，看了 的书，顿时觉得真是有道理【原配小三和睦相处十余年 因拆迁撕破脸】广州市民李伟的原配小三和睦相处了十三年，各自都有孩子。因为拆迁之后丈夫不愿把房产留给自己的孩子，原配发难状告丈夫小三重婚，十余年和谐被打破。妻妾大战以李伟入狱告终。最后发现小三孩子并非李伟亲生。  详情:哈哈哈哈！神奇的新tumblr推荐！《我儿子为什么哭》 网址：reasonsmysoniscrying.tumblr.com 一个十分（不）靠谱的老爸，把自己的儿子每次哭的时候的原因都记下来，然后和哭时的照片一起发到网上，开博短短六天就已经30多帖了！超欢乐的啊！你支持该学生在升旗仪式下的表白吗？ 支持 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？这个要顶~~~  身为吃货哥，那必须送零食啦！4月16日前，只需关注 ，转发本条并@ 3位及以上互粉好友，我将联合送出10份价值50元的“猪肉脯+牛肉粒+巴旦木”包邮哦亲淘宝3金冠的壹号零食4周年，迎来史无前例的店庆回馈大优惠： 微博粉丝福利，私信 索取超级优惠券！前提是使用汉字多年的人。。。。不过国外也有研究，一篇文章内 所有单词的收尾字母位置不变，嵌在中间的都打乱顺序，这样的文章也不影响阅读~~~~！研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你完看这句话后之，才发这现里的字全是都乱的。[转] thk想法很好，很不错~~不过前提还是挑高要够啊，普通住在2.6~2.8米的层高有毛用啊~~~~~另外卫生间的木板，防水防腐做得如何？？？好吧，也许实际不用木板，不过房间里隔断的厚度增加，面积就少了~~~~【7㎡可以做什么？看看重庆大学学子的创意】卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏等空间应有尽有，7平方米，就可以是一个家。这是由重庆大学建筑城规学院12名本科生设计建构的1：1实体住宅模型。「转」  家 的专业口罩，出门必备；3M，你值得拥有！  有没有发现，还能瞬间变锥子脸哦(⊙o⊙)！喝别人的奶，让别人无奶可喝~~~~【全球都无法满足中国宝宝的奶粉需求了！】据中新网，由于中国对洋奶粉的需求量"大得可怕"，奶粉限购成了全球趋势。英国从本月起开始限购奶粉，德国、新西兰、澳大利亚等国早已限购。看看各国"限奶令"：英国和新西兰每人每次限购2罐；澳大利亚4罐；美国5到12盒；德国最多3包，需出示孩子身份证明。转狂揉膝盖//: 膝盖。。//: 一针见血 //:哈哈哈哈哈重度拖延症患者。 [转]这次终于顺利到了啊~~~~收到啦！ 一大早门卫就拿给我了XD 甜甜蜜蜜的甜爱路邮戳！诶，好像是天钥桥路辛耕路那边嘛~~~~现在改成这样了？？？上海市民的素质！   via@ 申江一姐现在的饭店真是没节操啊…//:龙虾没有腿的，吃了两口他们要把剩下的做龙虾泡饭，回来的泡饭只有虾壳没有虾肉！又说盘子大桌子放不下，给换小盘，拿回来的鱼少了一大块跃民大酒店（崂山路店），号称2000多的团购，菜全不新鲜，都是做好的热下，上菜都只有半份，象别人吃剩的，也没有主食和点心，别的客人都说烂透了！都被星尚频道忽悠了！这是我拍的服务台，他们竟私自打包我们的鱼还藏起来！最气的就是老板娘，跟她反映竟然不理不睬，还不开发票！  转发微博总有那么一刻，我们希望是永远。♡♡♡//: 回复:男人太猖狂，一夫多妻的要义是嫡长子继承制啊。小三行为也容易理解，典型东食西宿。 //:恩恩，看了 的书，顿时觉得真是有道理【原配小三和睦相处十余年 因拆迁撕破脸】广州市民李伟的原配小三和睦相处了十三年，各自都有孩子。因为拆迁之后丈夫不愿把房产留给自己的孩子，原配发难状告丈夫小三重婚，十余年和谐被打破。妻妾大战以李伟入狱告终。最后发现小三孩子并非李伟亲生。  详情:哈哈哈哈！神奇的新tumblr推荐！《我儿子为什么哭》 网址：reasonsmysoniscrying.tumblr.com 一个十分（不）靠谱的老爸，把自己的儿子每次哭的时候的原因都记下来，然后和哭时的照片一起发到网上，开博短短六天就已经30多帖了！超欢乐的啊！你支持该学生在升旗仪式下的表白吗？ 支持 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！1.可以使用手机打电话求助；2.使用微信“在附近的人”求助；3.手机停机可以尝试打“10086”人工服务，然后让她们通知你朋友来；4.钞票和短裤之间抉择一项；5.没穿短裤就在钞票和老婆照片之间抉择一项；6.啥都没有.....如果不想裸奔的话，那请抉择是用手还是“黄金”随身带.......环顾四周，高墙矗立，冷冰冰的。他再一次扭头，渴望的眼神期盼着奇迹，然而身后依旧空空如也。余温缭绕，但心似冰凉。他感觉到了一丝绝望，想呼喊，但不知怎么的就是发不出声音。很多事情，就是这样，追悔莫及…蜀黍作出最诚意的提醒：上厕所前一定要观察是否有纸！转发微博一个刚出生不久的小胖纸~「图转」转发微博【一张图看懂年假规定】你的年假按时休了吗？工作多久才能休年假？能休几天？如果没休能补多少钱？上班的筒子一定很关心这些问题。 说，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。戳长微博，让你一张图看得明白。via 大猫~~【孟加拉虎侧躺在床边陪着主人一起睡觉】南非人杰米森养了一只孟加拉虎恩佐作伴。每天早晨起床时，不但有阳光撒进落地窗，身旁还有着大猫恩佐陪伴，画面相当温馨。重达171公斤的恩佐其实个性就像普通家猫，喜欢与人玩耍、睡觉，也会用手梳洗，最特别的是：爱吃猫粮。。。。。为什么我想到了那个暴走漫画和“叫兽”那个头像~~！！！！！！！！ //: //:→ → //: 这个微博能点开大图看完20条的，来我这里拿iphone5"EN Caul"式生产，不管是顺产还是剖宫产，均不破坏羊膜囊。 好日式~【开在碗上的花】 倾心一捧抹茶碗，素盏盛香辨曲流。转发微博【挪威教育部为Justin Bieber演唱会改期考试。。。】据港媒报道，小天王 定于当地时间4月16日、17日于挪威首都奥斯陆开唱，当地中学为此将原定于这两天的考试提前。理由是，担心学生因看演唱会而赶不及返校考试，决定改期，甚至连教育部长亦默许此举。太TM人性化了！（新浪娱乐）老阿伯结棍额~~~【曝光】 :"在宝山共康长临路长江西路华东师范宝山实验学校边上的绿化带上发现一人偷树。说他，你怎么能拔树呢，怎么没公德心？他一边在车上捆着树一边说对不起对不起，然后骑着车就跑了。。" 「上海新闻网」我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 转发微博他变卖多处祖产捐款200万，号召日本人“每人每周省下一顿饭”支援内蒙古恩格贝；他率领子女亲友自愿者近万人，在中国义务植树24年，完成三个百万株植树工程，治理沙漠19700多公顷；他在29岁时就立志绿化中国沙漠，去世的前10年就立下遗嘱：死后一定要葬在中国。他是远山正瑛，来自日本的“治沙愚公” //: 过度保养反伤车，切勿被4S店蒙蔽！【汽车每5000公里保养 原因竟是上海道路特殊】上周汽车君在某4S店为车子做了首保，今天接到4S店回访电话。售后小姐提醒“请每5000公里或3个月进行一次保养”。我反问“保养手册不是7500公里保养一次吗？”小姐一愣，说上海道路比较特殊，刹车较多，我们4S店规定5000公里就要保养......求详往下看戳中不少~~~《那些年，我们戴过的胸罩们》 国外一个女网友画的，据说女同胞看起来会深有感触，我只能找了个这方面比较懂的好基友帮我参考参考编译下了。要是不准……不准不要钱~同意//: 作为纳税人！我愿意！ //:一个个按倒 强吻 //:真得了也不用治疗了 直接跑到官府 和官员亲嘴巴去：） //:做为纳税人我愿意把钱用在自己的同胞们的身上，那是人命，屁民的命也是命！要知道挽救一个人就是挽救一个家。专家认为拿公共财政治疗禽流感，等于用其他纳税人的钱为一个人看病，这样的话，对整体纳税人是不太公平的。这时候讲公平？刘翔终身免费医疗咋不说公平了？公务员不交保险却公费医疗咋不说公平了？纳税的钱可以用来包二奶，可以用来养贪官，可以用来买美债，可以用来送非洲，就是不能拿来给纳税人救命？直接买迷你卡不就好了么~~~~！！！好吧 即使不想买迷你卡，想改造得更个性一点，直接淘宝上可以买到带圆形线圈的芯片的~~！！！！不用那么蛋疼自己去磨~~~~！！！！刚在B站看了一个视频，然后又找到一个教程 我决定回上海了就来尝试改造公交卡到手机上真的是很努力~【中国最勤奋的10大微博】1陕西公安厅副厅长 2天使投资 3大爱清尘 4农民问题研究专家 5学者 6总经理 7民间爆料人 8著名律师 9大陆登钓鱼岛第一人 10敢说真话的媒体人1.可以使用手机打电话求助；2.使用微信“在附近的人”求助；3.手机停机可以尝试打“10086”人工服务，然后让她们通知你朋友来；4.钞票和短裤之间抉择一项；5.没穿短裤就在钞票和老婆照片之间抉择一项；6.啥都没有.....如果不想裸奔的话，那请抉择是用手还是“黄金”随身带.......环顾四周，高墙矗立，冷冰冰的。他再一次扭头，渴望的眼神期盼着奇迹，然而身后依旧空空如也。余温缭绕，但心似冰凉。他感觉到了一丝绝望，想呼喊，但不知怎么的就是发不出声音。很多事情，就是这样，追悔莫及…蜀黍作出最诚意的提醒：上厕所前一定要观察是否有纸！转发微博一个刚出生不久的小胖纸~「图转」转发微博【一张图看懂年假规定】你的年假按时休了吗？工作多久才能休年假？能休几天？如果没休能补多少钱？上班的筒子一定很关心这些问题。 说，职工累计工作已满1年不满10年的，年休假5天；已满10年不满20年的，年休假10天；已满20年的，年休假15天。戳长微博，让你一张图看得明白。via 大猫~~【孟加拉虎侧躺在床边陪着主人一起睡觉】南非人杰米森养了一只孟加拉虎恩佐作伴。每天早晨起床时，不但有阳光撒进落地窗，身旁还有着大猫恩佐陪伴，画面相当温馨。重达171公斤的恩佐其实个性就像普通家猫，喜欢与人玩耍、睡觉，也会用手梳洗，最特别的是：爱吃猫粮。。。。。为什么我想到了那个暴走漫画和“叫兽”那个头像~~！！！！！！！！ //: //:→ → //: 这个微博能点开大图看完20条的，来我这里拿iphone5"EN Caul"式生产，不管是顺产还是剖宫产，均不破坏羊膜囊。 好日式~【开在碗上的花】 倾心一捧抹茶碗，素盏盛香辨曲流。转发微博【挪威教育部为Justin Bieber演唱会改期考试。。。】据港媒报道，小天王 定于当地时间4月16日、17日于挪威首都奥斯陆开唱，当地中学为此将原定于这两天的考试提前。理由是，担心学生因看演唱会而赶不及返校考试，决定改期，甚至连教育部长亦默许此举。太TM人性化了！（新浪娱乐）老阿伯结棍额~~~【曝光】 :"在宝山共康长临路长江西路华东师范宝山实验学校边上的绿化带上发现一人偷树。说他，你怎么能拔树呢，怎么没公德心？他一边在车上捆着树一边说对不起对不起，然后骑着车就跑了。。" 「上海新闻网」我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！//: 转发微博他变卖多处祖产捐款200万，号召日本人“每人每周省下一顿饭”支援内蒙古恩格贝；他率领子女亲友自愿者近万人，在中国义务植树24年，完成三个百万株植树工程，治理沙漠19700多公顷；他在29岁时就立志绿化中国沙漠，去世的前10年就立下遗嘱：死后一定要葬在中国。他是远山正瑛，来自日本的“治沙愚公” //: 过度保养反伤车，切勿被4S店蒙蔽！【汽车每5000公里保养 原因竟是上海道路特殊】上周汽车君在某4S店为车子做了首保，今天接到4S店回访电话。售后小姐提醒“请每5000公里或3个月进行一次保养”。我反问“保养手册不是7500公里保养一次吗？”小姐一愣，说上海道路比较特殊，刹车较多，我们4S店规定5000公里就要保养......求详往下看戳中不少~~~《那些年，我们戴过的胸罩们》 国外一个女网友画的，据说女同胞看起来会深有感触，我只能找了个这方面比较懂的好基友帮我参考参考编译下了。要是不准……不准不要钱~同意//: 作为纳税人！我愿意！ //:一个个按倒 强吻 //:真得了也不用治疗了 直接跑到官府 和官员亲嘴巴去：） //:做为纳税人我愿意把钱用在自己的同胞们的身上，那是人命，屁民的命也是命！要知道挽救一个人就是挽救一个家。专家认为拿公共财政治疗禽流感，等于用其他纳税人的钱为一个人看病，这样的话，对整体纳税人是不太公平的。这时候讲公平？刘翔终身免费医疗咋不说公平了？公务员不交保险却公费医疗咋不说公平了？纳税的钱可以用来包二奶，可以用来养贪官，可以用来买美债，可以用来送非洲，就是不能拿来给纳税人救命？直接买迷你卡不就好了么~~~~！！！好吧 即使不想买迷你卡，想改造得更个性一点，直接淘宝上可以买到带圆形线圈的芯片的~~！！！！不用那么蛋疼自己去磨~~~~！！！！刚在B站看了一个视频，然后又找到一个教程 我决定回上海了就来尝试改造公交卡到手机上真的是很努力~【中国最勤奋的10大微博】1陕西公安厅副厅长 2天使投资 3大爱清尘 4农民问题研究专家 5学者 6总经理 7民间爆料人 8著名律师 9大陆登钓鱼岛第一人 10敢说真话的媒体人致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博头发少。。。（via：夏Dora）//: 官方的话从来都是反着听的，一定有关！鉴定完毕！禽流感分布图_    ---------与死猪群距离很近，官方说，什么原因不知道，但是肯定与死猪无关......，照此说法，那么一定经过了周密、详细、仔细的化验分析和反复论证了，你相信吗？【烤菠萝】 把剩下的半个菠萝放烤箱烤了，烤好后散上了些白糖粉和熟白芝麻，喷喷香哦！特别的香甜，很Q，比生吃时好多了！以后俺就烤着菠萝吃了！握拳 做法： 来自  详情://: 视野决定真相的完整度//: 这图比以前的漫画效果好~历史学可以让多少人发疯啊？这都掉了，当心被挤怀孕~~~//:  小杜你的节操掉了！！！【失物招领】早上地铁那个挤啊，谁的东西丢 Via我觉得左边分明是吴秀波吧！//: 握爪 我也觉得像//: 为什么我觉得左边是吴秀波 //: 老版《西游记》中饰演"红孩儿"的童星叫赵欣培，1977年出生，1984年参演西游记，1999从北京大学计算机科学技术系毕业后，进入中国科学院软件研究所攻读到博士。知道真相眼泪掉下来。(转）//: 唉。。。。。。。。。。。。。。。。//: .......哎,可怜的【南京H7N9患者治疗每天花近万元 欲卖房被公布住址】南京江宁的许某被确定是新型禽流感病症患者。许某治疗费每天近一万,目前他们已花费10万,原打算卖掉家里二手房,但家庭住址被人公布。“现在谁还买？肯定卖不掉。”全家人为医药费发愁。据悉,南京滁州H7N9患者均曾接触活鸡。新京报真的~？【《穿PRADA的女魔头》将在明年4月正式推出第二部】续集描述的是Andy离开Miranda八年之后，她已经是时下一本热门新娘杂志的编辑。在策划自己婚礼的同时，Andy显然仍摆脱不了来自她那位完美前任女上司的困扰。续集的名字就叫做《穿Prada的复仇记：女王回归》。（Via 匡鸣远 Kev）//:  //:太棒了！！一定要收藏起来非常好用的生活小窍门系列。//: 立马想到那两个严重装逼人士了【美国垃圾=中国奢侈？】同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？走职场，必读 //: 这是肉长在该长的地方了 //:没错…… //:脸有肉还能美成这样，所以关键还是看________。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博头发少。。。（via：夏Dora）//: 官方的话从来都是反着听的，一定有关！鉴定完毕！禽流感分布图_    ---------与死猪群距离很近，官方说，什么原因不知道，但是肯定与死猪无关......，照此说法，那么一定经过了周密、详细、仔细的化验分析和反复论证了，你相信吗？【烤菠萝】 把剩下的半个菠萝放烤箱烤了，烤好后散上了些白糖粉和熟白芝麻，喷喷香哦！特别的香甜，很Q，比生吃时好多了！以后俺就烤着菠萝吃了！握拳 做法： 来自  详情://: 视野决定真相的完整度//: 这图比以前的漫画效果好~历史学可以让多少人发疯啊？这都掉了，当心被挤怀孕~~~//:  小杜你的节操掉了！！！【失物招领】早上地铁那个挤啊，谁的东西丢 Via我觉得左边分明是吴秀波吧！//: 握爪 我也觉得像//: 为什么我觉得左边是吴秀波 //: 老版《西游记》中饰演"红孩儿"的童星叫赵欣培，1977年出生，1984年参演西游记，1999从北京大学计算机科学技术系毕业后，进入中国科学院软件研究所攻读到博士。知道真相眼泪掉下来。(转）//: 唉。。。。。。。。。。。。。。。。//: .......哎,可怜的【南京H7N9患者治疗每天花近万元 欲卖房被公布住址】南京江宁的许某被确定是新型禽流感病症患者。许某治疗费每天近一万,目前他们已花费10万,原打算卖掉家里二手房,但家庭住址被人公布。“现在谁还买？肯定卖不掉。”全家人为医药费发愁。据悉,南京滁州H7N9患者均曾接触活鸡。新京报真的~？【《穿PRADA的女魔头》将在明年4月正式推出第二部】续集描述的是Andy离开Miranda八年之后，她已经是时下一本热门新娘杂志的编辑。在策划自己婚礼的同时，Andy显然仍摆脱不了来自她那位完美前任女上司的困扰。续集的名字就叫做《穿Prada的复仇记：女王回归》。（Via 匡鸣远 Kev）//:  //:太棒了！！一定要收藏起来非常好用的生活小窍门系列。//: 立马想到那两个严重装逼人士了【美国垃圾=中国奢侈？】同等收入，美国人怎么活，中国人怎么活？走职场，必读 //: 这是肉长在该长的地方了 //:没错…… //:脸有肉还能美成这样，所以关键还是看________。致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 我也不好意思了~不认识这个，都不好意思说自己看过电影。。。（图转）我家兔子爱啃电线拖鞋纸张啥的~~~惨不忍睹~~//: 好萌~我家的兔子简直是个流氓不让摸不让抱各种抓我QAQ//: 回复:舔脚咬拖鞋求抚摸站起来翻垃圾桶… //:真神奇 我以为兔子就是吃了 自己去窝里 他跟着你 然后还有啥举动吗？舔你？蹦星人统治复活节！这只小混蛋好萌啊啊啊啊啊 谁有他的ins账号么（PS:图中出现的食物只能偶尔给成年兔子当做零食，主食的话请选择购买正规兔粮和兔兔专用牧草~） 上海网友 :"晚上下楼去喂猫，看到一只小猫前爪被夹子夹住，想帮它取下却不肯让我们靠近。没想到在草丛里又发现一个夹子，心痛的是上面还有半个猫爪留在上面！放夹子的人全家死一百次！！难怪小区里的猫一天天减少" 「上海新闻网」 分析的好~！ 详情:【领导用词很严谨】中央军委文件说“非装备奔驰宝马等豪车禁用军车号牌”，没说“不能买、不能用”，只说“买了别挂军牌，低调点”。国管局文件说“严禁中央和国家机关用特供标识物品”，听听，只说别用“带特供标识”的，就不说“不能用特供”。领导水平就是高，滴水不漏。//: 这真的很重要，到香港看看，你会发现很多公园的猫都有耳标，清清楚楚，不会重复绝育，提高效率。【认识耳标】耳标的对象是流浪猫，绝育后会放归。耳标是国际通用的标志，如果做了绝育却不打耳标，被救助者抓去医院做绝育，打开腹腔发现早就做过了。这对流浪猫是非常残忍的。 所以给已经绝育的流浪猫做耳标这是非常重要的一点，希望每一个救助人和救助团体都能够认真对待。盐很贵的好不好~！ 第八集 先为上一集中被踩死的主角默哀半秒钟...主角都死了这戏是要怎么演下去啦（摔）！ 话说串串星的串儿串儿超人是个啥？那树上挂的那串字符是个啥？4月1号宣布消息也往上面挂又算啥？！愚人节宣布的谁信啊！ 又有段时间没下厨了，周末犒劳下自己>3<..........多余的油果断撇出来（左下），还有些多余菜汁和油拌了饭及猫粮（右下），准备去喂楼下流浪猫猫^O^.....转发微博有人爬山遇到一只狐狸，一时兴起指着它大喝：妖孽！还不速速现出原形！谁知狐狸愣了一下，说：我、我这就是原形啊。那人一听狐狸说话了，吓得连滚带爬往山下跑，边跑边喊：救命啊！妖怪啊！狐狸跟在后面也连滚带爬，边跑边喊：好可怕！等等我！妖怪在哪里！（转）转发微博找个漂亮的老婆，服装股全线飘红，网传的品牌官网瞬间崩溃，太给力了。不过，你们考虑过，前一任的感受吗？//: 只转不评。【这半块馒头，就是儿子】我国每年新增失独家庭7.6万，全国失独家庭已过百万。清华大学教授潘妙良，曾响应政策，35岁才要孩子。而70岁需要照顾时，孩子却因心脏病去世。孩子早晨吃剩的半块馒头，成了老人唯一的念想…后来，孤苦老人卖掉房子去住养老院，却因无子女签字而被拒绝。  详情:仙灵岛上别洞天，由台湾玩家打造的《 》神COS。（李逍遙/TATA、趙靈兒/芬達，攝影大師/食月、咖哩）图集请看：转发微博【4月起上海交通卡扩大异地使用范围】自4月18日起，南昌、永州、葫芦岛、锦州、江油、抚顺、昆山、江阴、淮安这九个城市加入交通卡互联互通的系统。这意味着连同第一批的7个城市，上海交通卡将可在16座城市使用。需要提醒的是，在这些城市必须使用以C或U开头的交通卡。via:上海轨道交通俱乐部//: 一边是如厕难，一边是堆积如山的厕所间 :"曾经在2010上海世博园里解决了百万人上厕所问题的流动厕所，如今却被堆积在高科西路的一个仓库区。经过两年的时间其中的一部分被运走，但是大部分至今仍在等待被解体和消化。" 「上海新闻网」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 不看还真不知道，一直没留意~！【菠萝凤梨两兄弟来了】现在什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下。「钱江晚报」PS：同一种而不同品种？//: 我也不好意思了~不认识这个，都不好意思说自己看过电影。。。（图转）我家兔子爱啃电线拖鞋纸张啥的~~~惨不忍睹~~//: 好萌~我家的兔子简直是个流氓不让摸不让抱各种抓我QAQ//: 回复:舔脚咬拖鞋求抚摸站起来翻垃圾桶… //:真神奇 我以为兔子就是吃了 自己去窝里 他跟着你 然后还有啥举动吗？舔你？蹦星人统治复活节！这只小混蛋好萌啊啊啊啊啊 谁有他的ins账号么（PS:图中出现的食物只能偶尔给成年兔子当做零食，主食的话请选择购买正规兔粮和兔兔专用牧草~） 上海网友 :"晚上下楼去喂猫，看到一只小猫前爪被夹子夹住，想帮它取下却不肯让我们靠近。没想到在草丛里又发现一个夹子，心痛的是上面还有半个猫爪留在上面！放夹子的人全家死一百次！！难怪小区里的猫一天天减少" 「上海新闻网」 分析的好~！ 详情:【领导用词很严谨】中央军委文件说“非装备奔驰宝马等豪车禁用军车号牌”，没说“不能买、不能用”，只说“买了别挂军牌，低调点”。国管局文件说“严禁中央和国家机关用特供标识物品”，听听，只说别用“带特供标识”的，就不说“不能用特供”。领导水平就是高，滴水不漏。//: 这真的很重要，到香港看看，你会发现很多公园的猫都有耳标，清清楚楚，不会重复绝育，提高效率。【认识耳标】耳标的对象是流浪猫，绝育后会放归。耳标是国际通用的标志，如果做了绝育却不打耳标，被救助者抓去医院做绝育，打开腹腔发现早就做过了。这对流浪猫是非常残忍的。 所以给已经绝育的流浪猫做耳标这是非常重要的一点，希望每一个救助人和救助团体都能够认真对待。盐很贵的好不好~！ 第八集 先为上一集中被踩死的主角默哀半秒钟...主角都死了这戏是要怎么演下去啦（摔）！ 话说串串星的串儿串儿超人是个啥？那树上挂的那串字符是个啥？4月1号宣布消息也往上面挂又算啥？！愚人节宣布的谁信啊！ 又有段时间没下厨了，周末犒劳下自己>3<..........多余的油果断撇出来（左下），还有些多余菜汁和油拌了饭及猫粮（右下），准备去喂楼下流浪猫猫^O^.....转发微博有人爬山遇到一只狐狸，一时兴起指着它大喝：妖孽！还不速速现出原形！谁知狐狸愣了一下，说：我、我这就是原形啊。那人一听狐狸说话了，吓得连滚带爬往山下跑，边跑边喊：救命啊！妖怪啊！狐狸跟在后面也连滚带爬，边跑边喊：好可怕！等等我！妖怪在哪里！（转）转发微博找个漂亮的老婆，服装股全线飘红，网传的品牌官网瞬间崩溃，太给力了。不过，你们考虑过，前一任的感受吗？//: 只转不评。【这半块馒头，就是儿子】我国每年新增失独家庭7.6万，全国失独家庭已过百万。清华大学教授潘妙良，曾响应政策，35岁才要孩子。而70岁需要照顾时，孩子却因心脏病去世。孩子早晨吃剩的半块馒头，成了老人唯一的念想…后来，孤苦老人卖掉房子去住养老院，却因无子女签字而被拒绝。  详情:仙灵岛上别洞天，由台湾玩家打造的《 》神COS。（李逍遙/TATA、趙靈兒/芬達，攝影大師/食月、咖哩）图集请看：转发微博【4月起上海交通卡扩大异地使用范围】自4月18日起，南昌、永州、葫芦岛、锦州、江油、抚顺、昆山、江阴、淮安这九个城市加入交通卡互联互通的系统。这意味着连同第一批的7个城市，上海交通卡将可在16座城市使用。需要提醒的是，在这些城市必须使用以C或U开头的交通卡。via:上海轨道交通俱乐部//: 一边是如厕难，一边是堆积如山的厕所间 :"曾经在2010上海世博园里解决了百万人上厕所问题的流动厕所，如今却被堆积在高科西路的一个仓库区。经过两年的时间其中的一部分被运走，但是大部分至今仍在等待被解体和消化。" 「上海新闻网」  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 不看还真不知道，一直没留意~！【菠萝凤梨两兄弟来了】现在什么水果最热门？答案绝对是菠萝和凤梨。如果不仔细看，很容易将这两个水果搞混。其实，菠萝和凤梨还是有一点区别。菠萝的皮偏橙黄色，叶子是带齿的；凤梨的皮则泛绿，叶子不带齿。凤梨可以直接吃，而菠萝需先用盐水浸泡一下。「钱江晚报」PS：同一种而不同品种？致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！天空之城。不愧是魔都！//: 我朋友总称上海为魔都，看来是有出处的！这里受得起魔都之称。。。天空之城。不愧是魔都！摄blackstation王悟空（ 关注主页君带你    ）支付宝改善一切~~强烈支持~！医院要是能使用支付宝就好了，付款后就诊，治好了再确认支付，态度不好就给个差评，这样医院的服务态度会好很多，医生护士跟在屁股后面嬉皮笑脸的：“亲，给个好评呀！”要没治好tmd申请退款，这样医疗改革就完善了。大家同意么？ 投稿【温暖的故事】昨晚遛狗偶遇一位姑娘牵着一泰迪犬，周先生(去年中秋丢狗后从小区搬走,今晚路过此地) 看到狗狗神似，立即跑过来扑在地上痛哭。狗狗之前训练有素，周先生喊口令它依然听从。陶子姑娘收养半年，也动了感情。但依然把狗狗还给了周先生。有爱心的姑娘，赞一个！ via戚飞先生 [转]//: //://: Mark向建筑大师深深鞠躬_贝聿铭收官之作--伊斯兰艺术博物馆 「贝聿铭的光影传奇」这片子每一分钟都值得细细品味。 转发微博这是重庆的一道名菜——吃个铲铲！ [转]同一个医生~//: 定制变批量//: 这狂放的山根//: 这是郑爽？？！！心碎了，爽妹啊，新生代里我就只喜欢你和诗爷了你是肿么想不开了！//: 爽妹儿脑残了//: 以前颜真心好啊，想什么呢 //:卧槽第二张不就是佟丽娅么！？刚才在天涯上看到帖子说郑爽变样了，微博一搜尼玛吓尿了好么！！！！爽妹子你是哪里想不开啊你原来的颜他妈让我对你的演技都黑不来的啊卧槽！！这山根这嘴巴这表情！！整一个ab加佟丽娅。。转发微博你们一定不知道卖萌可以得永生 ( ´•︵•` )「via： 」  五角场最大的苹果授权体验中心i:Dea苹果专卖店开业一周年庆，即日起至3月31日，凡携带苹果产品进店客户即享iPhone，iPad免费更换贴膜、苹果电脑免费清洁服务，每天还有一款产品放血大折扣哦！更有限时抢购活动！你还等什么呢！详情咨询:021-33811892，地址：上海市杨浦区淞沪路98号1A007室//: 转发微博 之前的领养人一直没有给我回复，替臭臭继续找领养。6个月的小型犬（5.9kg），非常非常文静的女孩子哦，一去看她就围着你转。感觉得到她好想有个家，有爱她的爸爸麻麻可以让她一直一直地粘。可是小可怜，我能做得只是保证你的基本生活，但是只能关笼子的生活什么时候才能真正结束呢。一棒子打昏~你安慰过失恋的人儿么？----看到此文笑死我了笑死我了！！深有体会啊！真实的故事啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 投稿//: 原来广告还能这样玩【三组“邻居”广告牌】位置相邻、相互借力的户外广告，创意运用得太巧妙了~~大家好才是真的好哇！ 帝都汉子上！//: 怒转！！我会帮忙把关的…86天蝎163 52 专职配音，声控。nico唱见厨（gero本命）热血、少年、体育、少女动漫控。寻一能接受我“非正常人”工作时间，经常丢三落四（能帮我看住私家财产）“成熟稳重”（心理年龄）的帝都汉子真心交往！（比较工作狂，忙起来会短时失踪——进棚，请耐心谢谢。微博ID：//: 厉害你怎么花出去的钱，老婆给你怎么挣回来。(转)3月24日上午九点，2013年清明集体祈福活动在福寿园人文纪念公园孔雀园的草坪上举行。160余位失独家长们通过写思念卡、放飞气球寄托思念之情，更表达了对孩子、对亲人、对身边朋友的祝福。 计划生育，有些人生4-5个，有些人生一个 。结果，遵守规则的倒霉了。via:放掉你就追不回来了、但...…前一条微博的最佳回复。天空之城。不愧是魔都！//: 我朋友总称上海为魔都，看来是有出处的！这里受得起魔都之称。。。天空之城。不愧是魔都！摄blackstation王悟空（ 关注主页君带你    ）支付宝改善一切~~强烈支持~！医院要是能使用支付宝就好了，付款后就诊，治好了再确认支付，态度不好就给个差评，这样医院的服务态度会好很多，医生护士跟在屁股后面嬉皮笑脸的：“亲，给个好评呀！”要没治好tmd申请退款，这样医疗改革就完善了。大家同意么？ 投稿【温暖的故事】昨晚遛狗偶遇一位姑娘牵着一泰迪犬，周先生(去年中秋丢狗后从小区搬走,今晚路过此地) 看到狗狗神似，立即跑过来扑在地上痛哭。狗狗之前训练有素，周先生喊口令它依然听从。陶子姑娘收养半年，也动了感情。但依然把狗狗还给了周先生。有爱心的姑娘，赞一个！ via戚飞先生 [转]//: //://: Mark向建筑大师深深鞠躬_贝聿铭收官之作--伊斯兰艺术博物馆 「贝聿铭的光影传奇」这片子每一分钟都值得细细品味。 转发微博这是重庆的一道名菜——吃个铲铲！ [转]同一个医生~//: 定制变批量//: 这狂放的山根//: 这是郑爽？？！！心碎了，爽妹啊，新生代里我就只喜欢你和诗爷了你是肿么想不开了！//: 爽妹儿脑残了//: 以前颜真心好啊，想什么呢 //:卧槽第二张不就是佟丽娅么！？刚才在天涯上看到帖子说郑爽变样了，微博一搜尼玛吓尿了好么！！！！爽妹子你是哪里想不开啊你原来的颜他妈让我对你的演技都黑不来的啊卧槽！！这山根这嘴巴这表情！！整一个ab加佟丽娅。。转发微博你们一定不知道卖萌可以得永生 ( ´•︵•` )「via： 」  五角场最大的苹果授权体验中心i:Dea苹果专卖店开业一周年庆，即日起至3月31日，凡携带苹果产品进店客户即享iPhone，iPad免费更换贴膜、苹果电脑免费清洁服务，每天还有一款产品放血大折扣哦！更有限时抢购活动！你还等什么呢！详情咨询:021-33811892，地址：上海市杨浦区淞沪路98号1A007室//: 转发微博 之前的领养人一直没有给我回复，替臭臭继续找领养。6个月的小型犬（5.9kg），非常非常文静的女孩子哦，一去看她就围着你转。感觉得到她好想有个家，有爱她的爸爸麻麻可以让她一直一直地粘。可是小可怜，我能做得只是保证你的基本生活，但是只能关笼子的生活什么时候才能真正结束呢。一棒子打昏~你安慰过失恋的人儿么？----看到此文笑死我了笑死我了！！深有体会啊！真实的故事啊！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ 投稿//: 原来广告还能这样玩【三组“邻居”广告牌】位置相邻、相互借力的户外广告，创意运用得太巧妙了~~大家好才是真的好哇！ 帝都汉子上！//: 怒转！！我会帮忙把关的…86天蝎163 52 专职配音，声控。nico唱见厨（gero本命）热血、少年、体育、少女动漫控。寻一能接受我“非正常人”工作时间，经常丢三落四（能帮我看住私家财产）“成熟稳重”（心理年龄）的帝都汉子真心交往！（比较工作狂，忙起来会短时失踪——进棚，请耐心谢谢。微博ID：//: 厉害你怎么花出去的钱，老婆给你怎么挣回来。(转)3月24日上午九点，2013年清明集体祈福活动在福寿园人文纪念公园孔雀园的草坪上举行。160余位失独家长们通过写思念卡、放飞气球寄托思念之情，更表达了对孩子、对亲人、对身边朋友的祝福。 计划生育，有些人生4-5个，有些人生一个 。结果，遵守规则的倒霉了。via:放掉你就追不回来了、但...…前一条微博的最佳回复。致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！“愚蠢的主人！懒得和你打招呼！………………等等，那是气球？( ° ▽、° ) ” 好天然呆的猫咪！转24RMB？？现在哪有这价格？？//: 中国0.45杯吧【全球“星巴克价格指数”】除了麦当劳的全球巨无霸价格指数，原来一杯星巴克普通咖啡在美国卖2.45美金，在法国可以购买0.5杯（3欧元），在英国可以购买0.6杯（1.89英镑），在中国可以购买0.7杯（24元RMB），在日本可以购买0.8杯（360日元）。一杯小小咖啡，在世界各地卖出了大价钱。值得零售人研究。转发微博【民间柯南快来！KJ5=快救我？】15日，杭州余杭发现一名被杀女子，身边有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K。警方发出协查通告后，网友纷纷猜测：KJ5是“快救我”的意思？5JK是“我饥渴”？应该是色情狂！有线索私信 可获1-2万元奖励。民间福尔摩斯和柯南们,该你们出手啦！转 关注.... //:要被玩坏了 //: 。。。右拳猛击草榴新地址 //: 同性交友哈哈哈哈 //: 那就一起把贝克汉姆玩坏掉吧。。。...Someone like you 超强翻译。 投稿......【张国荣最后一通电话曝光】已故巨星张国荣在2003年跳楼轻生，10年时间转眼而过。近日，经纪人陈淑芬讲述了哥哥生前对外的最后一通电话内容。那时张国荣打给她说：“你5分钟后在酒店门口等我，在正门，然后我就会来了。”在她赶到酒店后的5分钟后，只听到轰然巨响……......给编辑跪了，一路走好.....问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...「转」//: 我经常损你，是因为我相信我们的关系。我经常损你，是因为我相信我们的关系。//: 送给老婆这些简单的小动作，每天交替做，坚持半小时以上，可以帮助消减腹部、手臂以及大腿的赘肉喔。。。转发微博多希望我只是个孩子,给颗糖就笑,摔倒了就哭 。不用伪装到面目全非,不用压抑自己的心情，笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。转发微博微笑的蘭花! 保持自然的心與自然的微笑 keep nature in your heart and smile with nature.学生时代的恋爱谈到结婚，是一辈子最值得骄傲的事情...（转）转发微博幸福无处不在，可我们总习惯眺望远方，不肯凝视身旁。刷屏~=。=//: 谁做的版面最大，谁最三忠于 //:转发微博今天国内报纸头版上的【主席和夫人】“愚蠢的主人！懒得和你打招呼！………………等等，那是气球？( ° ▽、° ) ” 好天然呆的猫咪！转24RMB？？现在哪有这价格？？//: 中国0.45杯吧【全球“星巴克价格指数”】除了麦当劳的全球巨无霸价格指数，原来一杯星巴克普通咖啡在美国卖2.45美金，在法国可以购买0.5杯（3欧元），在英国可以购买0.6杯（1.89英镑），在中国可以购买0.7杯（24元RMB），在日本可以购买0.8杯（360日元）。一杯小小咖啡，在世界各地卖出了大价钱。值得零售人研究。转发微博【民间柯南快来！KJ5=快救我？】15日，杭州余杭发现一名被杀女子，身边有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K。警方发出协查通告后，网友纷纷猜测：KJ5是“快救我”的意思？5JK是“我饥渴”？应该是色情狂！有线索私信 可获1-2万元奖励。民间福尔摩斯和柯南们,该你们出手啦！转 关注.... //:要被玩坏了 //: 。。。右拳猛击草榴新地址 //: 同性交友哈哈哈哈 //: 那就一起把贝克汉姆玩坏掉吧。。。...Someone like you 超强翻译。 投稿......【张国荣最后一通电话曝光】已故巨星张国荣在2003年跳楼轻生，10年时间转眼而过。近日，经纪人陈淑芬讲述了哥哥生前对外的最后一通电话内容。那时张国荣打给她说：“你5分钟后在酒店门口等我，在正门，然后我就会来了。”在她赶到酒店后的5分钟后，只听到轰然巨响……......给编辑跪了，一路走好.....问奶奶，是什么让他们维护一份感情长达60年，奶奶说那个年代什么东西坏了都会想要修，现在什么坏了都想着换...「转」//: 我经常损你，是因为我相信我们的关系。我经常损你，是因为我相信我们的关系。//: 送给老婆这些简单的小动作，每天交替做，坚持半小时以上，可以帮助消减腹部、手臂以及大腿的赘肉喔。。。转发微博多希望我只是个孩子,给颗糖就笑,摔倒了就哭 。不用伪装到面目全非,不用压抑自己的心情，笑着说无所谓，却往往笑得越开心，心里越疼。转发微博微笑的蘭花! 保持自然的心與自然的微笑 keep nature in your heart and smile with nature.学生时代的恋爱谈到结婚，是一辈子最值得骄傲的事情...（转）转发微博幸福无处不在，可我们总习惯眺望远方，不肯凝视身旁。刷屏~=。=//: 谁做的版面最大，谁最三忠于 //:转发微博今天国内报纸头版上的【主席和夫人】致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【花摊无人看守 两年未少一分钱】福建农林大学有这么一个花摊：没营业员，没摄像头，顾客选好商品后，将钱投到旁边的储蓄罐就能把花带走。摊主刘海胜说，两年多来，共卖出去2万多盆花，没有一盆没收到货款。买花的学生：大家要是都互相相信，这个社会肯定能变得更好一些//: //: 皮鞋质量蛮好。。//: 帅是满帅的//: 【小贝来了！】今天贝克汉姆乘坐私人飞机降落北京，开启中超形象大使之旅。他在北京史家胡同小学召开新闻发布会时说：我担任中超大使是没有薪水的，这与商业无关，我的工作是让更多小孩子喜欢足球。他还现场拿起毛笔学着写下"小贝"两字。一旁的小学生夸奖道，"不错，写得挺好的"。[转]不错~//: 你是男的吧//: 这个可以懒？//: 这个可以有~哈哈哈……这个……这妹子是要有多懒啊……    改养小龙虾致富~~~~另：所以说不要乱放养放生~//: 十三香的，来5斤//: 大家都看这边！！准备好了没？操上家伙！！进军云南！！拯救云南！！//: 这消息要是让我北京某同事看见了，估计那厮带着锅和调料就杀过去鸟.......【云南：围剿小龙虾】2006年，红河元阳县的一名打工者因艳羡小龙虾的美味，遂将几只小龙虾带回投入梯田中放养。没想到小龙虾繁衍扩张猛烈，7年时间就侵入了元阳梯田核心区的3万多亩梯田。今年，红河州准备拿出110万元，对小龙虾进行“围剿”。 围剿个啥，快到碗里来啊！  潇湘晨报//: 凄凄~//: 凄凄那个惨惨//: //:  //:终于知道那些猪为什么要跳江了！！！  「转」让po主去啃竹子吧，国宝级待遇~~~//: 这不是以前讽刺米帝国主义百姓生活在水深火热中的小说情节中的故事吗？那时候才幼儿园呢 //:上海野生动物园的熊猫会爬到高高的树梢上，扮熊猫的演员真敬业啊，我看博主就爬不上去 //: 上海野生动物园那些呢？消息都见报了，而且有图有真相，还不信的只能说是顽冥不化了....//: 有许多人真的不配养狗。它孤零零的躺在自己的屎尿里.当狗粮递到嘴边会拼命吃,因为它想活....它眼睁睁看着主人踢坏了自己的神经和脊椎，瘫痪了....它，又眼睁睁的看着主人把自己丢在医院绝情离开；它，还看到王阿姨把屎尿里的它抱起，哭了.. 有愿意一起救它的请戳//: 好漂亮的剪纸~温暖的剪纸摄影。By：Mimoe，来自日本插画师、剪纸作家。他们是围成环开火车么~~~求图片真相~//: 八龙入洞。。。//: 8个...他菊花受得了吗？！【香港先生白健恩涉同性卖淫，可多P，加一位顾客立减一万】帖子推荐：港媒曝TVB男星涉同性卖淫：5万5任玩 可组8人团!又见逆天圈内奇闻//: CCTV又在意淫了。又在宣传，各国人民都在操蛋，就中国人最幸福！//: CCTV无耻居然去问英国人，咋不去问问朝鲜人幸福么？【cctv，你的下限在哪里？】古有50步笑100步，今有100步笑25步，你拿个破话筒，在5年通胀超100%的国家到处追问：“你幸福吗？”。又跑到5年通胀只有25%的国家追问：“你痛苦吗？”。cctv若问我的梦想是什么？答：拿英国的工资，忍受英国的物价，过英国人一样的悲惨生活！  转发微博【为女孩子的提议】网友“郭小寒”说：可不可以设计一个国际通用的大姨妈胸针，别上它，就代表我今天来月经妈肚子痛心情差不想说话。在地铁公车上有人给让座，在家可以不做家务还有人倒杯水下个面不找茬。在单位同事间不多说话可以效率差一点。在蛋糕店所有甜品打八折。肯定不止她一个妇女需要。(转)//: 注意了【注意！重要提醒！ 】骗子已经进入高智商时代！赶紧开启你的写轮眼来识别，莫让山寨APP再坑害手机！ 【PS】 我能骂人么？编写恶意山寨软件的……F ＆％K＆*…… 转发周知！ via晕~//: //:  //:看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。谨此纪念我们再也回不来的小时候 ……小时候我们都是笨蛋？谨此纪念我们再也回不来的小时候 ……（转）  //: 转给符合条件的麻麻们【新增8天产假的生育金将补发！】产假增至98天，如果已领了90天的生育金，增加的8天会补发吗？ 明确，2012年4月28日后生产的女职工已按90天申领生育保险待遇的，需补发的生育生活津贴将直接注入申领时的实名制账户，预计5月底落实。万一补发未成功，可至当时申领的社保中心办理。【花摊无人看守 两年未少一分钱】福建农林大学有这么一个花摊：没营业员，没摄像头，顾客选好商品后，将钱投到旁边的储蓄罐就能把花带走。摊主刘海胜说，两年多来，共卖出去2万多盆花，没有一盆没收到货款。买花的学生：大家要是都互相相信，这个社会肯定能变得更好一些//: //: 皮鞋质量蛮好。。//: 帅是满帅的//: 【小贝来了！】今天贝克汉姆乘坐私人飞机降落北京，开启中超形象大使之旅。他在北京史家胡同小学召开新闻发布会时说：我担任中超大使是没有薪水的，这与商业无关，我的工作是让更多小孩子喜欢足球。他还现场拿起毛笔学着写下"小贝"两字。一旁的小学生夸奖道，"不错，写得挺好的"。[转]不错~//: 你是男的吧//: 这个可以懒？//: 这个可以有~哈哈哈……这个……这妹子是要有多懒啊……    改养小龙虾致富~~~~另：所以说不要乱放养放生~//: 十三香的，来5斤//: 大家都看这边！！准备好了没？操上家伙！！进军云南！！拯救云南！！//: 这消息要是让我北京某同事看见了，估计那厮带着锅和调料就杀过去鸟.......【云南：围剿小龙虾】2006年，红河元阳县的一名打工者因艳羡小龙虾的美味，遂将几只小龙虾带回投入梯田中放养。没想到小龙虾繁衍扩张猛烈，7年时间就侵入了元阳梯田核心区的3万多亩梯田。今年，红河州准备拿出110万元，对小龙虾进行“围剿”。 围剿个啥，快到碗里来啊！  潇湘晨报//: 凄凄~//: 凄凄那个惨惨//: //:  //:终于知道那些猪为什么要跳江了！！！  「转」让po主去啃竹子吧，国宝级待遇~~~//: 这不是以前讽刺米帝国主义百姓生活在水深火热中的小说情节中的故事吗？那时候才幼儿园呢 //:上海野生动物园的熊猫会爬到高高的树梢上，扮熊猫的演员真敬业啊，我看博主就爬不上去 //: 上海野生动物园那些呢？消息都见报了，而且有图有真相，还不信的只能说是顽冥不化了....//: 有许多人真的不配养狗。它孤零零的躺在自己的屎尿里.当狗粮递到嘴边会拼命吃,因为它想活....它眼睁睁看着主人踢坏了自己的神经和脊椎，瘫痪了....它，又眼睁睁的看着主人把自己丢在医院绝情离开；它，还看到王阿姨把屎尿里的它抱起，哭了.. 有愿意一起救它的请戳//: 好漂亮的剪纸~温暖的剪纸摄影。By：Mimoe，来自日本插画师、剪纸作家。他们是围成环开火车么~~~求图片真相~//: 八龙入洞。。。//: 8个...他菊花受得了吗？！【香港先生白健恩涉同性卖淫，可多P，加一位顾客立减一万】帖子推荐：港媒曝TVB男星涉同性卖淫：5万5任玩 可组8人团!又见逆天圈内奇闻//: CCTV又在意淫了。又在宣传，各国人民都在操蛋，就中国人最幸福！//: CCTV无耻居然去问英国人，咋不去问问朝鲜人幸福么？【cctv，你的下限在哪里？】古有50步笑100步，今有100步笑25步，你拿个破话筒，在5年通胀超100%的国家到处追问：“你幸福吗？”。又跑到5年通胀只有25%的国家追问：“你痛苦吗？”。cctv若问我的梦想是什么？答：拿英国的工资，忍受英国的物价，过英国人一样的悲惨生活！  转发微博【为女孩子的提议】网友“郭小寒”说：可不可以设计一个国际通用的大姨妈胸针，别上它，就代表我今天来月经妈肚子痛心情差不想说话。在地铁公车上有人给让座，在家可以不做家务还有人倒杯水下个面不找茬。在单位同事间不多说话可以效率差一点。在蛋糕店所有甜品打八折。肯定不止她一个妇女需要。(转)//: 注意了【注意！重要提醒！ 】骗子已经进入高智商时代！赶紧开启你的写轮眼来识别，莫让山寨APP再坑害手机！ 【PS】 我能骂人么？编写恶意山寨软件的……F ＆％K＆*…… 转发周知！ via晕~//: //:  //:看懂了这张图，就会明白魔术的精髓所在。。。谨此纪念我们再也回不来的小时候 ……小时候我们都是笨蛋？谨此纪念我们再也回不来的小时候 ……（转）  //: 转给符合条件的麻麻们【新增8天产假的生育金将补发！】产假增至98天，如果已领了90天的生育金，增加的8天会补发吗？ 明确，2012年4月28日后生产的女职工已按90天申领生育保险待遇的，需补发的生育生活津贴将直接注入申领时的实名制账户，预计5月底落实。万一补发未成功，可至当时申领的社保中心办理。致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博老中医的顺口溜：若要皮肤好,粥里放红枣。若要不失眠,粥里添白莲。腰酸肾气虚,煮粥放板栗。心虚气不足,粥加桂圆肉。头昏多汗症,粥里加薏仁。润肺又止咳,粥里加百合。消暑解热毒,常饮绿豆粥。乌发又补肾,粥加核桃仁。若要降血压,煮粥加荷叶。健脾助消化,煮粥添山楂 梦多又健忘,粥里加蛋黄。转发微博如果有人关心你的程度取决于他忙不忙，那就当普通朋友算了。转发微博以后看见西红柿，鸭梨很大~ （转）中学时，上班任的课。一同学干吃方便面，不幸班任发现！"停！别往下咽,前边站着去。"一节课过去了…"行了，这下泡好了，吃了吧！"矮油，要矜持 要矜持//: 我告诉你们，我就是圆了张脸，脱光了和他们是一样一样的！ //:靠，这有啥不敢转的，俺是脱衣全肉，穿衣没皱！男同胞们，来刺激下你们了。来看看什么叫“脱衣有肉，穿衣显瘦”。你们做的到么？做不到就老老实实转发吧……「Houson猴姆」  详情:【天津人，你幸福吗？ 北京五道口的房子10万一平米了】 学区房、临近清华北大、方便打望美女......所以论坛上说，五道口才是帝都的核心  详情:【女游客携奶米粉香港被扣 哭诉“你们没说米粉算奶粉”】“你知道我一个人孤零零地被关在海关的玻璃房里多无助吗？我没想占便宜，也不是有意多带，但你们真没跟我说米粉也算奶粉。”黄小姐在讲述时声音哽咽了，一个月后她将在香港出庭受审，面对的将是一笔数额不小的罚款。。//:   //:卡住！球总表示他喜欢呆在碗里可是，球啊，你确实认为这个适合你吗？早不错//: 超级赞啊！ 薄荷绿的家，很清爽。//: 【没吃过这家的蛋糕你就Out啦！】凭借“榴莲炸弹”在微博爆红的出新品了！【没吃过这家的蛋糕你就Out啦！】凭借“榴莲炸弹”在微博爆红的出新品了！榴莲口味的皇家夏洛特，现烤的香草手指饼围成皇冠状，再灌入细滑醇厚的巴伐利亚奶油布丁，顶部铺上满满的榴莲果浆，榴莲滚滚啊！ 一杯茶，一本书，一个夏洛特，冬日的下午圆满了 地址：重庆南路30弄1号密码被破解了~//: 转发微博这角度。。 「转」大娘耿直啊~路人：鞋垫多少钱一副？大娘：5块钱。路人：我看看。大娘：都是自己做的，看看这针脚。 路人：3块钱卖不卖？ 大娘：不卖，这价进都进不来！转发微博必杀技~~~~失眠的可以试试~~~(via：慕容嗷嗷)手写版不是也蛮好~~~清晰明了，绿色无广告版~~~//: //: 这叫返璞归真//://: 【列车已下线处理】在我们爆料后，地铁方面第一时间找到此车，并安排回库。手写线路图的原因不明，可能是2号线列车资源紧张，印刷的线路图暂未到位所致【2号线惊现手写版线路图】网友 爆料，自己在乘坐2号线时，发现车门上部的线路图竟然是手写版的……二哥你怎么了？金融危机终于波及到你了吗？转发微博打劫！不许动！（转）转发微博老中医的顺口溜：若要皮肤好,粥里放红枣。若要不失眠,粥里添白莲。腰酸肾气虚,煮粥放板栗。心虚气不足,粥加桂圆肉。头昏多汗症,粥里加薏仁。润肺又止咳,粥里加百合。消暑解热毒,常饮绿豆粥。乌发又补肾,粥加核桃仁。若要降血压,煮粥加荷叶。健脾助消化,煮粥添山楂 梦多又健忘,粥里加蛋黄。转发微博如果有人关心你的程度取决于他忙不忙，那就当普通朋友算了。转发微博以后看见西红柿，鸭梨很大~ （转）中学时，上班任的课。一同学干吃方便面，不幸班任发现！"停！别往下咽,前边站着去。"一节课过去了…"行了，这下泡好了，吃了吧！"矮油，要矜持 要矜持//: 我告诉你们，我就是圆了张脸，脱光了和他们是一样一样的！ //:靠，这有啥不敢转的，俺是脱衣全肉，穿衣没皱！男同胞们，来刺激下你们了。来看看什么叫“脱衣有肉，穿衣显瘦”。你们做的到么？做不到就老老实实转发吧……「Houson猴姆」  详情:【天津人，你幸福吗？ 北京五道口的房子10万一平米了】 学区房、临近清华北大、方便打望美女......所以论坛上说，五道口才是帝都的核心  详情:【女游客携奶米粉香港被扣 哭诉“你们没说米粉算奶粉”】“你知道我一个人孤零零地被关在海关的玻璃房里多无助吗？我没想占便宜，也不是有意多带，但你们真没跟我说米粉也算奶粉。”黄小姐在讲述时声音哽咽了，一个月后她将在香港出庭受审，面对的将是一笔数额不小的罚款。。//:   //:卡住！球总表示他喜欢呆在碗里可是，球啊，你确实认为这个适合你吗？早不错//: 超级赞啊！ 薄荷绿的家，很清爽。//: 【没吃过这家的蛋糕你就Out啦！】凭借“榴莲炸弹”在微博爆红的出新品了！【没吃过这家的蛋糕你就Out啦！】凭借“榴莲炸弹”在微博爆红的出新品了！榴莲口味的皇家夏洛特，现烤的香草手指饼围成皇冠状，再灌入细滑醇厚的巴伐利亚奶油布丁，顶部铺上满满的榴莲果浆，榴莲滚滚啊！ 一杯茶，一本书，一个夏洛特，冬日的下午圆满了 地址：重庆南路30弄1号密码被破解了~//: 转发微博这角度。。 「转」大娘耿直啊~路人：鞋垫多少钱一副？大娘：5块钱。路人：我看看。大娘：都是自己做的，看看这针脚。 路人：3块钱卖不卖？ 大娘：不卖，这价进都进不来！转发微博必杀技~~~~失眠的可以试试~~~(via：慕容嗷嗷)手写版不是也蛮好~~~清晰明了，绿色无广告版~~~//: //: 这叫返璞归真//://: 【列车已下线处理】在我们爆料后，地铁方面第一时间找到此车，并安排回库。手写线路图的原因不明，可能是2号线列车资源紧张，印刷的线路图暂未到位所致【2号线惊现手写版线路图】网友 爆料，自己在乘坐2号线时，发现车门上部的线路图竟然是手写版的……二哥你怎么了？金融危机终于波及到你了吗？转发微博打劫！不许动！（转）致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？//: 无册那！好意思对一个毫无还手之力的小生命这样么！？还好现在去医院了 希望一切安好册那！忍不住要骂人！就是这么一只对人完全没防备的猫，哪里惹到你了！变态中年男拿着玻璃瓶追着它砸！玻璃碎了一地，还叫嚣着要弄死它现在等朋友送箱子来，送去医院先！边上还有个老太婆帮腔，气死我了！！！    //: 没教养啊【我不走，你们也别想走】近日，上海地铁一号线陕西南路站，一女乘客因没赶上地铁，竟伸脚卡住屏蔽门，导致地铁无法启动。工作人员和乘客劝她别影响运行，该女子吼了一句“别碰我”，随后拿出手机摆弄。僵持2分钟后，列车车门全部打开，女子进入后离开。（via： ）//: 丧心病狂啊！放开那条狗，有本事冲我来！！。。。明星同款，塌鼻救星。伏地魔必入潮爆单品！.。。。据说，每个人身边都有一个叫蛋蛋的人。你有么？有请转发。 转发微博【看完心都化了，她爸爸给她画的】全都看完了，你什么感觉？（转）转发微博315晚会标准流程。via:天才小熊猫//: 熊掌和鱼不可兼得，从政就不要想发财。【习近平：不要打我的旗号办任何事 否则六亲不认】1、不能在我工作的地方从事任何商业活动，不能打我的旗号办任何事，否则别怪我六亲不认。2、当县委书记一定要跑遍所有的村；当地市委书记，一定要跑遍所有的乡镇；当省委书记应该跑遍所有的县市区。3、熊掌和鱼不可兼得，从政就不要想发财。转发微博提醒广大男性朋友，女人的相片信不得。（转）...............//: 唉，我的App 都把“逼”改成“腔”了，还被水果定性为有“频繁或强烈的成人或性暗示主题”，并因此沦为限制级（12+），“屌丝”被天诛地灭也在情理之中了。【《交锋》第3期】如果屌丝是“生殖器上的毛”，那诸如牛X、傻X之类又是啥...？若说文明之滑坡自“屌丝”始，“屌丝”也觉得委屈吧……新浪娱乐随机采访北大学子&新浪微博staff，看他们论“屌丝”。视频： 专题正文： 投票：wawoo~PS玩的太强了~一起看懂当代艺术，请关注憨憨呆呆的松狮~如果我们在雪中一直走一直走，是不是就可以一起到白头？是年三月，浙猪入沪，因路资奇高，群猪择水而行，不料雾大水污，皆毒毙，遂漂流而至，沪上大惊，忙捞之，测水质，曰水质尚佳，只增肉香也 。后一猪升天，乐道：终得沪籍，不枉此生！【转】，不过厨房后台都这样~~~都眼不见为净吧~~~//: //: 【吉野家，做“良心品质”？】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当记者暗访其在北京的几家店面后，情况却让人大跌眼镜：鲜有厨师淘米、废弃米饭只换时间条、你喝汤的小碗也许被员工用来喝过水、消毒柜只是“摆设”、洗碗只求速度不求干净……（京华时报） 正吃早饭的筒子图片慎点  好久不见，你还好吗？//: 无册那！好意思对一个毫无还手之力的小生命这样么！？还好现在去医院了 希望一切安好册那！忍不住要骂人！就是这么一只对人完全没防备的猫，哪里惹到你了！变态中年男拿着玻璃瓶追着它砸！玻璃碎了一地，还叫嚣着要弄死它现在等朋友送箱子来，送去医院先！边上还有个老太婆帮腔，气死我了！！！    //: 没教养啊【我不走，你们也别想走】近日，上海地铁一号线陕西南路站，一女乘客因没赶上地铁，竟伸脚卡住屏蔽门，导致地铁无法启动。工作人员和乘客劝她别影响运行，该女子吼了一句“别碰我”，随后拿出手机摆弄。僵持2分钟后，列车车门全部打开，女子进入后离开。（via： ）//: 丧心病狂啊！放开那条狗，有本事冲我来！！。。。明星同款，塌鼻救星。伏地魔必入潮爆单品！.。。。据说，每个人身边都有一个叫蛋蛋的人。你有么？有请转发。 转发微博【看完心都化了，她爸爸给她画的】全都看完了，你什么感觉？（转）转发微博315晚会标准流程。via:天才小熊猫//: 熊掌和鱼不可兼得，从政就不要想发财。【习近平：不要打我的旗号办任何事 否则六亲不认】1、不能在我工作的地方从事任何商业活动，不能打我的旗号办任何事，否则别怪我六亲不认。2、当县委书记一定要跑遍所有的村；当地市委书记，一定要跑遍所有的乡镇；当省委书记应该跑遍所有的县市区。3、熊掌和鱼不可兼得，从政就不要想发财。转发微博提醒广大男性朋友，女人的相片信不得。（转）...............//: 唉，我的App 都把“逼”改成“腔”了，还被水果定性为有“频繁或强烈的成人或性暗示主题”，并因此沦为限制级（12+），“屌丝”被天诛地灭也在情理之中了。【《交锋》第3期】如果屌丝是“生殖器上的毛”，那诸如牛X、傻X之类又是啥...？若说文明之滑坡自“屌丝”始，“屌丝”也觉得委屈吧……新浪娱乐随机采访北大学子&新浪微博staff，看他们论“屌丝”。视频： 专题正文： 投票：wawoo~PS玩的太强了~一起看懂当代艺术，请关注憨憨呆呆的松狮~如果我们在雪中一直走一直走，是不是就可以一起到白头？是年三月，浙猪入沪，因路资奇高，群猪择水而行，不料雾大水污，皆毒毙，遂漂流而至，沪上大惊，忙捞之，测水质，曰水质尚佳，只增肉香也 。后一猪升天，乐道：终得沪籍，不枉此生！【转】，不过厨房后台都这样~~~都眼不见为净吧~~~//: //: 【吉野家，做“良心品质”？】“良心品质”是吉野家的宣传词，但当记者暗访其在北京的几家店面后，情况却让人大跌眼镜：鲜有厨师淘米、废弃米饭只换时间条、你喝汤的小碗也许被员工用来喝过水、消毒柜只是“摆设”、洗碗只求速度不求干净……（京华时报） 正吃早饭的筒子图片慎点致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 次奥！死不掉额狗贩子！ //:这个是哪里的区？混特了，这帮混蛋混回粪亢里去！回群理好好商量下！灭了他们！！！！祁连山路聚丰园路偷狗屠杀狗窝点，有50多个安徽人，开着小面包车，全上海的偷狗，狗装在车上就马上把声带割掉，然后放在路口拴着，作为表示我们有卖狗肉的暗示，路口有个水果摊老板，有三个女儿，年仅七岁的大女儿称：我们家小狗经常杀了吃的，没什么稀奇的。希望大家团结起来要求政府处理这个窝点//: 沈阳我做到能不去就不去 //: //: 沈阳//:我一定做到绝不去 沈阳旅游 投资 消费//: 沈阳 伤心之城 以后绝不去 旅游 投资 消费//: //: 沈阳！//现在得情况起是这样的，动保沈阳负责人被警方控制，电话关机，媒体集体失声，不再报道，当时承诺的后续报道已经无望。我们的天津志愿者被拘留十天。来认领狗狗的阿姨没能看到狗狗，进不去。也没有任何部门来和我们协商狗狗的安置，治疗。情况已经看到，但什么也做不了。。。//: 在一起！！ //: →_→//: 更正一下，医用气体麻醉需要面罩紧扣口鼻，倒是不用几分钟，不到一分钟就OK！但没人会乖乖的一动不动让犯罪分子给你扣个面罩吧。另外，我好想给 当个茶水丫头，看看萌到不要命的警察稣酥啥样的，我可以给你们做爆关于这两天有网友爆料的上海地铁迷药事件，很多童鞋戳警察蜀黍，就再来一次辟谣吧。。。唉，真心希望地铁迷药的辟谣能是最后一次做了。。。警察蜀黍表示同一个主题来来回回的做也挺累人的。。。友情提醒本文依旧科普+欢乐。。。真的么？求专家验证~~//: 为了生个漂漂亮的妹纸我就勉强接受这个理论吧。【求验证】有人经过观察和数理统计，得出震惊世界的定律：孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。此帖在微博超火，爸爸麻麻们认可么？ (转)颤抖吧，凡人~~~//: 衡水老白干，喝出男人味！【人人网热帖】我操吓死爹了！！！终于找到老子考不上好大学的原因了。。。尼玛我不会喊口号啊！！！衡水二中高考誓师大会！颤抖吧人类！！衡水二中，千秋霸业，一统江湖！！！！！！！！//: 一开始我以为只是普通的翻唱，1:12秒我震惊了。。这粤语也太正了吧！！国外无伴奏合唱团Metro Vocal Group 翻唱《我的骄傲》，这声音。好美好美。 [转]//: 新结局一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩一年还倒挣20万美元，高兴地回家了。后来他得了癌症。//: //:还好十年前就开始净水器作业了 //:呃。。。。猪蹄汤！【爆料】上海水质民间测量报告。由本人亲测。via  【评】哪能办！今朝夜到汰月额辰光要想来， 吾汰额是猪蹄汤……最终所有成本依然是消费者承担~~~要么房源少了，那么依然是卖方市场，价格依然下不来；要么直接就是成本加在房价中~~~~//: 愚昧的中央 //:反思当前房产新国五条导致的大面积假离婚， 还有房地产吓死上帝的价格， 中国特色有太多的阴曹地府现象。【二手房税收政策分析】房价调控，或许会越调越高。（搜狐财经）浪费啊，损人不利己~！原来扔死猪是嘉兴当地去晦气的风俗当地河道里能看到漂浮的死猪(via:)【PS：次奥，他们的晦气是去了，那活该我们的母亲河倒霉咯】转发微博【那些所有你以为过不去的过去，都会过去...】看上一件衣服？喜欢上一个人？所有这些激情、冲动、放不开、舍不得的当下，都会随着时间，在岁月里悄悄流逝。所以，亲爱的，何必念念不忘，苦苦执着。后来的后来，你会知道...那些所有你以为过不去的过去，都会过去...握不住的沙，放下也罢。图by //: Saint Valentin Blanc...3月14日，白色情人节，位于四川北路1991号的爱情邮局(即鲁迅公园邮局)将首发“爱情护照”。 “爱情护照”分为两种，甜蜜的恋爱和永恒的婚姻。爱情邮局还精心设计了两组共24个纪念章戳，几乎包含了恋爱和婚姻中所有重大的纪念日。情侣和夫妻可在纪念日里去爱情邮局留下纪念的戳记。//: 这个。。。B型血的快来吐血转走！！！【日本血型官方统计大全】日本是全世界最相信血型学说的一个国家，甚至有些连相亲和工作面试都要先问下血型，说下日本官方统计结果。这是完整版本～转发微博【女友罚百字内不许重复 男友写超萌道歉短信】网友 微博“萌爷被罚一百字符短信，汉字不得重复使用，凭借识字不过百的文化水平完成此艰巨任务，可是...这...都要笑出内伤了...”原来在罚男友 写道歉短信呢，100字不重复！但细心网友发现有重复的“的”字哟！要重写吗？ //: 转发微博那就真的是易如反掌！！（转）//: 次奥！死不掉额狗贩子！ //:这个是哪里的区？混特了，这帮混蛋混回粪亢里去！回群理好好商量下！灭了他们！！！！祁连山路聚丰园路偷狗屠杀狗窝点，有50多个安徽人，开着小面包车，全上海的偷狗，狗装在车上就马上把声带割掉，然后放在路口拴着，作为表示我们有卖狗肉的暗示，路口有个水果摊老板，有三个女儿，年仅七岁的大女儿称：我们家小狗经常杀了吃的，没什么稀奇的。希望大家团结起来要求政府处理这个窝点//: 沈阳我做到能不去就不去 //: //: 沈阳//:我一定做到绝不去 沈阳旅游 投资 消费//: 沈阳 伤心之城 以后绝不去 旅游 投资 消费//: //: 沈阳！//现在得情况起是这样的，动保沈阳负责人被警方控制，电话关机，媒体集体失声，不再报道，当时承诺的后续报道已经无望。我们的天津志愿者被拘留十天。来认领狗狗的阿姨没能看到狗狗，进不去。也没有任何部门来和我们协商狗狗的安置，治疗。情况已经看到，但什么也做不了。。。//: 在一起！！ //: →_→//: 更正一下，医用气体麻醉需要面罩紧扣口鼻，倒是不用几分钟，不到一分钟就OK！但没人会乖乖的一动不动让犯罪分子给你扣个面罩吧。另外，我好想给 当个茶水丫头，看看萌到不要命的警察稣酥啥样的，我可以给你们做爆关于这两天有网友爆料的上海地铁迷药事件，很多童鞋戳警察蜀黍，就再来一次辟谣吧。。。唉，真心希望地铁迷药的辟谣能是最后一次做了。。。警察蜀黍表示同一个主题来来回回的做也挺累人的。。。友情提醒本文依旧科普+欢乐。。。真的么？求专家验证~~//: 为了生个漂漂亮的妹纸我就勉强接受这个理论吧。【求验证】有人经过观察和数理统计，得出震惊世界的定律：孩子的性别和父母一方智商最高的人相反，准确率高达80%以上。也就是说，如果父母中妈妈智商高，孩子一般是男孩，爸爸智商高，孩子一般是女孩。这是物种进化、自我选择和生态平衡的结果。此帖在微博超火，爸爸麻麻们认可么？ (转)颤抖吧，凡人~~~//: 衡水老白干，喝出男人味！【人人网热帖】我操吓死爹了！！！终于找到老子考不上好大学的原因了。。。尼玛我不会喊口号啊！！！衡水二中高考誓师大会！颤抖吧人类！！衡水二中，千秋霸业，一统江湖！！！！！！！！//: 一开始我以为只是普通的翻唱，1:12秒我震惊了。。这粤语也太正了吧！！国外无伴奏合唱团Metro Vocal Group 翻唱《我的骄傲》，这声音。好美好美。 [转]//: 新结局一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去时房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩一年还倒挣20万美元，高兴地回家了。后来他得了癌症。//: //:还好十年前就开始净水器作业了 //:呃。。。。猪蹄汤！【爆料】上海水质民间测量报告。由本人亲测。via  【评】哪能办！今朝夜到汰月额辰光要想来， 吾汰额是猪蹄汤……最终所有成本依然是消费者承担~~~要么房源少了，那么依然是卖方市场，价格依然下不来；要么直接就是成本加在房价中~~~~//: 愚昧的中央 //:反思当前房产新国五条导致的大面积假离婚， 还有房地产吓死上帝的价格， 中国特色有太多的阴曹地府现象。【二手房税收政策分析】房价调控，或许会越调越高。（搜狐财经）浪费啊，损人不利己~！原来扔死猪是嘉兴当地去晦气的风俗当地河道里能看到漂浮的死猪(via:)【PS：次奥，他们的晦气是去了，那活该我们的母亲河倒霉咯】转发微博【那些所有你以为过不去的过去，都会过去...】看上一件衣服？喜欢上一个人？所有这些激情、冲动、放不开、舍不得的当下，都会随着时间，在岁月里悄悄流逝。所以，亲爱的，何必念念不忘，苦苦执着。后来的后来，你会知道...那些所有你以为过不去的过去，都会过去...握不住的沙，放下也罢。图by //: Saint Valentin Blanc...3月14日，白色情人节，位于四川北路1991号的爱情邮局(即鲁迅公园邮局)将首发“爱情护照”。 “爱情护照”分为两种，甜蜜的恋爱和永恒的婚姻。爱情邮局还精心设计了两组共24个纪念章戳，几乎包含了恋爱和婚姻中所有重大的纪念日。情侣和夫妻可在纪念日里去爱情邮局留下纪念的戳记。//: 这个。。。B型血的快来吐血转走！！！【日本血型官方统计大全】日本是全世界最相信血型学说的一个国家，甚至有些连相亲和工作面试都要先问下血型，说下日本官方统计结果。这是完整版本～转发微博【女友罚百字内不许重复 男友写超萌道歉短信】网友 微博“萌爷被罚一百字符短信，汉字不得重复使用，凭借识字不过百的文化水平完成此艰巨任务，可是...这...都要笑出内伤了...”原来在罚男友 写道歉短信呢，100字不重复！但细心网友发现有重复的“的”字哟！要重写吗？ //: 转发微博那就真的是易如反掌！！（转）致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //:我可以说活该吗 //:不作为！！！//: //: 不作為 //:转发微博 ：昨天凌晨，中远两湾城，“三位居委干部和积极分子的家门，同时被心怀叵测的人堵塞了锁眼，还用胶水将门与门框封住，矛头直指群租整治，气焰十分嚣张！要求执法部门尽快对以徐某的最大的二房东团伙进行执法！” 图via: 「上海新闻网」//: 其实，我是怕混日子更累！【马与驴】一头马、一头驴听说唐僧要去西天取经，驴觉得此行定困难重重，放弃；马却立刻追随而去，经九九八十一难 取回真经。驴问：兄弟，是不是很辛苦啊？马说：其实，在我去西天这段时间，您走的路一点不比我少！而且还被蒙住眼睛，被人抽打。其实，我是怕混日子更累！转发微博那些年我们走过的学生时代。。。（BY 梁欣）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！来的基本是老外，食物尚可，服务生新来的，搞不清状况-_-#，状况百出。。。姐妹们聊得蛮开心 我在这里:我在日月光中心广场：台北纯K 转发微博你们觉得准吗？（BY 余文樂）//: ＂被迷倒＂之说，通常都是贪小便宜被骗后，为了挽回颜面对自己亲属的说辞。摸摸小江宁，帮法医蜀黍干活了。关于这两天有网友爆料的上海地铁迷药事件，很多童鞋戳警察蜀黍，就再来一次辟谣吧。。。唉，真心希望地铁迷药的辟谣能是最后一次做了。。。警察蜀黍表示同一个主题来来回回的做也挺累人的。。。友情提醒本文依旧科普+欢乐。。。转发微博现代科技是拖延症最凶残的帮凶……//: 恐怖的发明！！有一种浴室地毯，遇到水就变成红色。。。「转」转发微博硬盘进化史//: 这应该可以拔枪了//: 毙了她//: 应该一枪击毙 //:公知和圣母呢//: 这个应该学习美帝先进经验，当场击毙！//: 光天化日之下公然袭警？这要在美帝早就被击毙了！女子满口骂人脏话，素质太低了！实拍南昌违章摩托司机挥刀砍交警12月6日，在江西南昌广场南路与广场东路交会处，一名戴墨镜穿黑衣的摩托车司机骑一… //: //: 【 英国华人买奶粉遭拒并列入黑名单 】近日，华人张先生在伦敦格林威治的Sainsbury's超市购买奶粉时，被店员认出其“曾在一周前购买过100罐奶粉”，于是怀疑他非法经营拒绝向其出售商品，张先生被强行赶出该超市。 【 英国华人买奶粉遭拒并列入黑名单  】(分享自 ZAKER)//: 听说《葫芦兄弟》要拍真人电影版了，如果让不同的导演来拍那一定是这样的。。。。via天才小熊猫//: 钛合金狗眼!!!//:亮瞎了听说《葫芦兄弟》将被拍成真人偶像剧了，网友建议演员表：大娃曾志伟，二娃潘长江，三娃何炅，四娃陈庆祥，五娃王宝强，六娃郭敬明，七娃武艺，最后七兄弟合体，变成金刚葫芦娃王祖蓝。 同意的赞一个！！ （转）//: //:我可以说活该吗 //:不作为！！！//: //: 不作為 //:转发微博 ：昨天凌晨，中远两湾城，“三位居委干部和积极分子的家门，同时被心怀叵测的人堵塞了锁眼，还用胶水将门与门框封住，矛头直指群租整治，气焰十分嚣张！要求执法部门尽快对以徐某的最大的二房东团伙进行执法！” 图via: 「上海新闻网」//: 其实，我是怕混日子更累！【马与驴】一头马、一头驴听说唐僧要去西天取经，驴觉得此行定困难重重，放弃；马却立刻追随而去，经九九八十一难 取回真经。驴问：兄弟，是不是很辛苦啊？马说：其实，在我去西天这段时间，您走的路一点不比我少！而且还被蒙住眼睛，被人抽打。其实，我是怕混日子更累！转发微博那些年我们走过的学生时代。。。（BY 梁欣）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！来的基本是老外，食物尚可，服务生新来的，搞不清状况-_-#，状况百出。。。姐妹们聊得蛮开心 我在这里:我在日月光中心广场：台北纯K 转发微博你们觉得准吗？（BY 余文樂）//: ＂被迷倒＂之说，通常都是贪小便宜被骗后，为了挽回颜面对自己亲属的说辞。摸摸小江宁，帮法医蜀黍干活了。关于这两天有网友爆料的上海地铁迷药事件，很多童鞋戳警察蜀黍，就再来一次辟谣吧。。。唉，真心希望地铁迷药的辟谣能是最后一次做了。。。警察蜀黍表示同一个主题来来回回的做也挺累人的。。。友情提醒本文依旧科普+欢乐。。。转发微博现代科技是拖延症最凶残的帮凶……//: 恐怖的发明！！有一种浴室地毯，遇到水就变成红色。。。「转」转发微博硬盘进化史//: 这应该可以拔枪了//: 毙了她//: 应该一枪击毙 //:公知和圣母呢//: 这个应该学习美帝先进经验，当场击毙！//: 光天化日之下公然袭警？这要在美帝早就被击毙了！女子满口骂人脏话，素质太低了！实拍南昌违章摩托司机挥刀砍交警12月6日，在江西南昌广场南路与广场东路交会处，一名戴墨镜穿黑衣的摩托车司机骑一… //: //: 【 英国华人买奶粉遭拒并列入黑名单 】近日，华人张先生在伦敦格林威治的Sainsbury's超市购买奶粉时，被店员认出其“曾在一周前购买过100罐奶粉”，于是怀疑他非法经营拒绝向其出售商品，张先生被强行赶出该超市。 【 英国华人买奶粉遭拒并列入黑名单  】(分享自 ZAKER)//: 听说《葫芦兄弟》要拍真人电影版了，如果让不同的导演来拍那一定是这样的。。。。via天才小熊猫//: 钛合金狗眼!!!//:亮瞎了听说《葫芦兄弟》将被拍成真人偶像剧了，网友建议演员表：大娃曾志伟，二娃潘长江，三娃何炅，四娃陈庆祥，五娃王宝强，六娃郭敬明，七娃武艺，最后七兄弟合体，变成金刚葫芦娃王祖蓝。 同意的赞一个！！ （转）致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博安卓手机里的奥秘，你发现过没？这2张图片是安卓手机内部自带的。要连按多次Android版本和修订版本才会分别出现。这尼玛设计安卓的工程师还真搞怪啊~对了，低版本的安卓系统好像不支持。无聊的童鞋不妨去试试吧。//: 555555最近每顿一瓶啊//:我的爱喝下一罐可乐后1小时内身体的反应。。。悲哀，也是无奈~~~【免费送包子 乘客有顾虑】5日，上海一群年轻人加入学雷锋行列，自掏腰包买了1000多个包子，来到火车站免费发放，半个小时下来成功发放的寥寥无几。对于这份免费早餐，绝大多数人心怀疑虑，多是表示不会轻易接受陌生人的东西，有人表示害怕中毒你会接受陌生人的东西吗？  //: 转发微博人世的不平等令人悲愤//: ！！爱不分你我它！ //://  :    //:央视给力了！ 终于有主流媒体发声了【爱，不分你我，它。】一辆载有1000多只活狗的货车遇“爱狗人士”拦截，在多方干预下于6日凌晨在贵阳北郊修文县卸载。有的志愿者放声哭泣。爱，越来越多说起，却次次被冰冷刺痛。若它能说话，一定会倾诉很多。爱，不分你我，它。无所谓渺小，生命值得礼赞和敬畏。感谢所有充满爱心的人们。好人好梦！//: 扩散【粤语版福禄篇】15分钟超长版，OP爆燃！來吧互擼娃，今朝出世今晚斃，從未怕 未怕死，就算死都石破天驚！成敗對或錯，拒卒之都撲了個街  //: //://: //: //:转发微博他们警察带路 送到新民狗场了，现在车上的狗狗已经有不少死的了，求大家了，帮帮忙 人多力量大 希望大家赶紧转发微博 赶紧转发信息 别让狗狗到新民狗场 那里是狗狗的地狱，真的 我见过那里狗饿的大狗吃小狗，不给食水！！！ 024-22721824.大家拨打这个沈阳 电话！！加油【爱心 求助】希望大家能够献一份爱心,救救这个小生命,现在小生命正在住院,急需A型血做化疗,她叫俞嘉苇,年龄:2岁,患上急性淋巴白血病,因其血小板数量较低,开始化疗需输血,急需A型血!!地址:上海市北京路上的儿童医院 住院部5号楼4楼16床 ,希望大家帮帮她！！via 大家转起来吧！！矮油，我最不能看这些了~~看了哭的稀里哗啦的~~~【那些令人心酸至极的微瞬间】：亲情，朴素的让人会忽略，但却能够感动所有人。 看到第十三个故事整个快泪崩了... (微小说搜集于网络) 除了深深的感动，我们更应该要学会珍惜。谢谢生命中爱我们的人！真TM的~~~//: #￥%…………他妈的中国之大无奇不有。今天听朋友说狗贩明目张胆跑家里拿狗，朋友是宝山共康的今天告诉我昨天她那里跑来一群所谓查狗证的，一家家敲门查，被抢走7只，简直入室抢劫啊，估计损失太大了要抓点新的，宝山的都当心点查狗证别开门反正他们不是政府的，遛狗注意安全，请大家互相转载 转发微博【交通标志，你都了解吗？】目前，南北高架东侧淮海路至永兴路；延安高架南侧凯旋路至华山路；内环内侧瑞金路至漕溪立交、吴中路至武夷路等比较拥挤，正值晚高峰，大家淡定哦~~看长微博，第四排左起第一个交通标志，你明白意思吗？PS：问题不难吧//: 不会吧 在小黑屋？？？ //:哎，那什么爱你——我的秘书？//:  在小黑屋。3.04案背后，有人截图了。无辜生命结束了，不是哀悼、反思、警示，而是...做要求！             【它们信任你，你怎么能如此残忍？！】西湖边的一只小松鼠在松鼠喂养点讨食吃，有位外地游客一巴掌将它打落在地还一脚踩了上去。小松鼠虽逃回树上，但伤势太重，最终掉下来一动不动。现在其他小松鼠成了"惊弓之鸟"，不敢到事发树下讨食吃。(转自 )//: - =这年头男人为了三八节也能放假连节操都不要了！（）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博安卓手机里的奥秘，你发现过没？这2张图片是安卓手机内部自带的。要连按多次Android版本和修订版本才会分别出现。这尼玛设计安卓的工程师还真搞怪啊~对了，低版本的安卓系统好像不支持。无聊的童鞋不妨去试试吧。//: 555555最近每顿一瓶啊//:我的爱喝下一罐可乐后1小时内身体的反应。。。悲哀，也是无奈~~~【免费送包子 乘客有顾虑】5日，上海一群年轻人加入学雷锋行列，自掏腰包买了1000多个包子，来到火车站免费发放，半个小时下来成功发放的寥寥无几。对于这份免费早餐，绝大多数人心怀疑虑，多是表示不会轻易接受陌生人的东西，有人表示害怕中毒你会接受陌生人的东西吗？  //: 转发微博人世的不平等令人悲愤//: ！！爱不分你我它！ //://  :    //:央视给力了！ 终于有主流媒体发声了【爱，不分你我，它。】一辆载有1000多只活狗的货车遇“爱狗人士”拦截，在多方干预下于6日凌晨在贵阳北郊修文县卸载。有的志愿者放声哭泣。爱，越来越多说起，却次次被冰冷刺痛。若它能说话，一定会倾诉很多。爱，不分你我，它。无所谓渺小，生命值得礼赞和敬畏。感谢所有充满爱心的人们。好人好梦！//: 扩散【粤语版福禄篇】15分钟超长版，OP爆燃！來吧互擼娃，今朝出世今晚斃，從未怕 未怕死，就算死都石破天驚！成敗對或錯，拒卒之都撲了個街  //: //://: //: //:转发微博他们警察带路 送到新民狗场了，现在车上的狗狗已经有不少死的了，求大家了，帮帮忙 人多力量大 希望大家赶紧转发微博 赶紧转发信息 别让狗狗到新民狗场 那里是狗狗的地狱，真的 我见过那里狗饿的大狗吃小狗，不给食水！！！ 024-22721824.大家拨打这个沈阳 电话！！加油【爱心 求助】希望大家能够献一份爱心,救救这个小生命,现在小生命正在住院,急需A型血做化疗,她叫俞嘉苇,年龄:2岁,患上急性淋巴白血病,因其血小板数量较低,开始化疗需输血,急需A型血!!地址:上海市北京路上的儿童医院 住院部5号楼4楼16床 ,希望大家帮帮她！！via 大家转起来吧！！矮油，我最不能看这些了~~看了哭的稀里哗啦的~~~【那些令人心酸至极的微瞬间】：亲情，朴素的让人会忽略，但却能够感动所有人。 看到第十三个故事整个快泪崩了... (微小说搜集于网络) 除了深深的感动，我们更应该要学会珍惜。谢谢生命中爱我们的人！真TM的~~~//: #￥%…………他妈的中国之大无奇不有。今天听朋友说狗贩明目张胆跑家里拿狗，朋友是宝山共康的今天告诉我昨天她那里跑来一群所谓查狗证的，一家家敲门查，被抢走7只，简直入室抢劫啊，估计损失太大了要抓点新的，宝山的都当心点查狗证别开门反正他们不是政府的，遛狗注意安全，请大家互相转载 转发微博【交通标志，你都了解吗？】目前，南北高架东侧淮海路至永兴路；延安高架南侧凯旋路至华山路；内环内侧瑞金路至漕溪立交、吴中路至武夷路等比较拥挤，正值晚高峰，大家淡定哦~~看长微博，第四排左起第一个交通标志，你明白意思吗？PS：问题不难吧//: 不会吧 在小黑屋？？？ //:哎，那什么爱你——我的秘书？//:  在小黑屋。3.04案背后，有人截图了。无辜生命结束了，不是哀悼、反思、警示，而是...做要求！             【它们信任你，你怎么能如此残忍？！】西湖边的一只小松鼠在松鼠喂养点讨食吃，有位外地游客一巴掌将它打落在地还一脚踩了上去。小松鼠虽逃回树上，但伤势太重，最终掉下来一动不动。现在其他小松鼠成了"惊弓之鸟"，不敢到事发树下讨食吃。(转自 )//: - =这年头男人为了三八节也能放假连节操都不要了！（）致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博 If you always do what you've always done, you'll always get what you've always got——如果你做的事情总是一成不变，你得到的结果也总是一成不变。//: 被考拉医生萌到了~! 考拉的名字起源是“不喝水~~~” 说起来考拉真的不喝水，他们从最喜欢吃的桉树叶里可以获取到自身所需水分~够懒的吧!不过也有例外，据说考拉在干旱时也会四处找水喝，所以澳洲人开玩笑说“狗急了跳墙，考拉急了喝水”。边笑还能获得健康知识，good！！又是中度污染~ 伤不起！不小心就会冒个痘、皮肤都会变得暗沉。必须“防毒走起”！澳宝宝集合了葡萄紫妹妹和鱼油兄弟联手对抗空气污染! 戳漫画看【解毒奥秘】吧！//: 【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。....【给手机穿内裤 有木有考虑过手机的感受？！】日本一家公司认为，iPhone最“私密”的地方，就是正下方的“home”按钮，于是为其设计了世界上独一无二的小裤裤“智能裤”(Smarty Pants)。目前一共推出了8种，每个约合人民币13元。神奇的是这玩意一开放预订便销售一空，在网络上掀起了热潮。（转）//: 我要杀了你！你还是人吗？这是真消息吗？希望不是真消息！才两个月的孩子呀！怎么处理他？？？//:因为孩子苦闹，被活埋！偷车贼49岁公主岭人，目前已自首，正在审讯，据招认男婴已逝！罪大恶疾！ 我在:转发微博美剧大叔们，第一印象和现在！果然每只喜欢的货到最后总是会发现他其实就是个二货！！！XD (转)//: 抗美援朝白打了今晚19：00开始，朝鲜拒绝承认38线的存在！祖国统一大战随时开始！....本地恋费时间，异地恋费话费，没人恋的费流量。 「转」转发微博【人物】1970年3月5日，遇罗克在北京工体的十万人大会上被宣判死刑并处决。死后角膜被移植给一名劳动模范。他在1966年写下著名的《出身论》，批判血统论(老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋)。68年被捕，罪名“思想反动透顶”、“组织反革命小集团”等。1979年11月21日，北京市中级人民法院宣告他无罪。转我正在使用v2.4.5，微盘文件微信发，好资源、好图片，随手共享！失败文件支持全部重传，一键操作，省心省事！快来更新吧~//: 国家啥时候对奶源这么0.000000000就好了资生堂安热沙防晒霜检出镉--深度剖析：①镉在地球上具有自然丰度而广泛存在，会不可避免地进入食物、水及化妆品原料，欧洲规定化妆品镉<5ppm，加拿大3ppm，台湾20ppm；②我国化妆品没有规定镉的上限，检出就算不合格，大米却允许检出0.2ppm：理想很美好，现实很残酷~//:  //:想的美，【请满足国人最基本需求】每个人都可以买得起房子，一千一平米；每个人都看得起病，基本免费；每个人都上得起学，全部免费；每个人都可以呼吸到无毒的空气；每个人都可以吃到健康的食品；甚至每个人死后也能有免费的墓地！这要求一点不过分，这是全世界很多国家国民的最基本待遇以前是挂羊头卖狗肉，现在要挂狗头卖羊肉了那么？？？//: //:大难不死的羊羊，你从哪里来?又要去哪里?声明一下，这不是我们在哗众取宠。他确实是属于那900只狗中一员，狗贩出示的那张免疫证也有他的一份。动检人员，你们真心专业！你们出示的证明很权威。//: 人民的好总理3月5日，学雷锋日，但大家是否还记的今天同样是周恩来诞辰，1898年3月5日，中国近现代史上最具人格魅力的政治家，人民的好总理诞生了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博 If you always do what you've always done, you'll always get what you've always got——如果你做的事情总是一成不变，你得到的结果也总是一成不变。//: 被考拉医生萌到了~! 考拉的名字起源是“不喝水~~~” 说起来考拉真的不喝水，他们从最喜欢吃的桉树叶里可以获取到自身所需水分~够懒的吧!不过也有例外，据说考拉在干旱时也会四处找水喝，所以澳洲人开玩笑说“狗急了跳墙，考拉急了喝水”。边笑还能获得健康知识，good！！又是中度污染~ 伤不起！不小心就会冒个痘、皮肤都会变得暗沉。必须“防毒走起”！澳宝宝集合了葡萄紫妹妹和鱼油兄弟联手对抗空气污染! 戳漫画看【解毒奥秘】吧！//: 【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。....【给手机穿内裤 有木有考虑过手机的感受？！】日本一家公司认为，iPhone最“私密”的地方，就是正下方的“home”按钮，于是为其设计了世界上独一无二的小裤裤“智能裤”(Smarty Pants)。目前一共推出了8种，每个约合人民币13元。神奇的是这玩意一开放预订便销售一空，在网络上掀起了热潮。（转）//: 我要杀了你！你还是人吗？这是真消息吗？希望不是真消息！才两个月的孩子呀！怎么处理他？？？//:因为孩子苦闹，被活埋！偷车贼49岁公主岭人，目前已自首，正在审讯，据招认男婴已逝！罪大恶疾！ 我在:转发微博美剧大叔们，第一印象和现在！果然每只喜欢的货到最后总是会发现他其实就是个二货！！！XD (转)//: 抗美援朝白打了今晚19：00开始，朝鲜拒绝承认38线的存在！祖国统一大战随时开始！....本地恋费时间，异地恋费话费，没人恋的费流量。 「转」转发微博【人物】1970年3月5日，遇罗克在北京工体的十万人大会上被宣判死刑并处决。死后角膜被移植给一名劳动模范。他在1966年写下著名的《出身论》，批判血统论(老子英雄儿好汉，老子反动儿混蛋)。68年被捕，罪名“思想反动透顶”、“组织反革命小集团”等。1979年11月21日，北京市中级人民法院宣告他无罪。转我正在使用v2.4.5，微盘文件微信发，好资源、好图片，随手共享！失败文件支持全部重传，一键操作，省心省事！快来更新吧~//: 国家啥时候对奶源这么0.000000000就好了资生堂安热沙防晒霜检出镉--深度剖析：①镉在地球上具有自然丰度而广泛存在，会不可避免地进入食物、水及化妆品原料，欧洲规定化妆品镉<5ppm，加拿大3ppm，台湾20ppm；②我国化妆品没有规定镉的上限，检出就算不合格，大米却允许检出0.2ppm：理想很美好，现实很残酷~//:  //:想的美，【请满足国人最基本需求】每个人都可以买得起房子，一千一平米；每个人都看得起病，基本免费；每个人都上得起学，全部免费；每个人都可以呼吸到无毒的空气；每个人都可以吃到健康的食品；甚至每个人死后也能有免费的墓地！这要求一点不过分，这是全世界很多国家国民的最基本待遇以前是挂羊头卖狗肉，现在要挂狗头卖羊肉了那么？？？//: //:大难不死的羊羊，你从哪里来?又要去哪里?声明一下，这不是我们在哗众取宠。他确实是属于那900只狗中一员，狗贩出示的那张免疫证也有他的一份。动检人员，你们真心专业！你们出示的证明很权威。//: 人民的好总理3月5日，学雷锋日，但大家是否还记的今天同样是周恩来诞辰，1898年3月5日，中国近现代史上最具人格魅力的政治家，人民的好总理诞生了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【订婚戒指流浪汉还回去了】每日电讯报报道，美国堪萨斯市流浪汉比利-哈里斯将萨拉偶然掉落其杯子中的巨大钻石订婚戒指归还，萨拉的未婚夫为了报答他，为其建立一个捐赠基金网站。到25日为止，已经有6000多人向哈里斯捐赠，捐赠总额超过14.5万美元 。//: 血型還是很准的！超详细的血型与性格分析~ 觉得准的转起！！！//: 好的大王！涨姿势了//: 比如我叫MT还有十万个冷笑话都属于前期录音，只有台词或者线稿。这种方式的优点是配音演员能够不受画面影响更加自由发挥，缺点是经常发挥得尼玛太自由了。刚看很多同学不了解动画配音流程…就科普下…一般有两种形式…一是后期配音…就是动画画面全部做好…对着成品录…不过一般这种基本是动画全做完了…最后录好合成完就送电视台播了…还有就是前期录音…只有台词或者线稿没有最终画面…只能靠导演和剧情脑补着录…两种方式缺点优点都有…然后字数就不够了转发微博你好，3月! 希望这个月好过点!//: //: 阐假，裴产假，年休假//: 哈哈哈，韩暑假、肖长假、宫休假、戴薪假都来吧//: 看着就舒心啊//://: 韩暑假在哪 //:这个孩子乳名叫放假吧。。。碉堡了。。。他们父母是有多欢乐啊！！！「转」//: //:请所有的在沪外地人，第一点要做到的，就是“感恩”，然后是“融入”，再然后，你就是受欢迎的！【上海人没有对不起你们，我们为了这个100%，付出很多！】记住上海排毒不排外，那些垃圾无良的YP统统滚蛋！！！via 他们的家乡政府都做不到这点，上海政府做到了，代价是几千亿元巨额投入。为了他们，上海退休人员养老金不增长，上海知青及其子女的回沪问题被放到一边.........//: //: ⊙ 工 ⊙//: 哈哈哈哈哈哈哈被哈士奇带大的的喵星人吗！！ //:这……这难道是……//: "这就是天堂…吗?"喵初次尝试了酸奶之后的表情~( ⊙ 工 ⊙ )~ (转)//: 平局？大家懂得//:美国不敢赢，怕回不去；朝鲜不敢输，怕去挖煤。平局不加时，这主意太好了。【金正恩与罗德曼并肩观看朝美篮球赛 两队打成平局】朝鲜和美国两国篮球选手28号在平壤举行篮球赛。金正恩偕夫人李雪主来到赛场，与来访的NBA前球星罗德曼并排就坐观看朝美篮球赛。比赛期间，罗德曼同金正恩直接交谈，有说有笑。比赛以110分比110分打成平局。（新华网） 转发微博据坊间流传秘籍，教你一眼很出妹子处于什么状态。 投稿//: 轉發微博如果把（西游记）逆向思维…这TMD绝对是一部神作！via从左到右，哈.多.毛.牛.~~~牛牛...毛毛......多多.........哈哈.........(转)水质污染是国家机密，空气指标是国家机密，土壤污染是国家机密，三公消费是国家机密，官员财产是国家机密，连裸官妻儿信息也是国家机密……毫无疑问，秘密才是这个国家的支柱产业，只有当公权力没有那么多秘密时，国家才会美好。怒推这篇扫射所有微博大V的神文：《不想装逼的傻逼不是好二逼》。请阅读后，根据你想到的任务，转发并圈给他们。（依照转载协议，附原文链接：）//: //: //: 此事不平反，中国梦全是笑谈！【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。  详情:【女孩绘树洞画 温暖冬天】城市是她的画室，司空见惯的树洞是她的画板。她是王月，一名视觉传达专业大四学生。在她的画笔下，石家庄街头原本平淡无奇的树洞变成了一道道靓丽的风景。转发微博【订婚戒指流浪汉还回去了】每日电讯报报道，美国堪萨斯市流浪汉比利-哈里斯将萨拉偶然掉落其杯子中的巨大钻石订婚戒指归还，萨拉的未婚夫为了报答他，为其建立一个捐赠基金网站。到25日为止，已经有6000多人向哈里斯捐赠，捐赠总额超过14.5万美元 。//: 血型還是很准的！超详细的血型与性格分析~ 觉得准的转起！！！//: 好的大王！涨姿势了//: 比如我叫MT还有十万个冷笑话都属于前期录音，只有台词或者线稿。这种方式的优点是配音演员能够不受画面影响更加自由发挥，缺点是经常发挥得尼玛太自由了。刚看很多同学不了解动画配音流程…就科普下…一般有两种形式…一是后期配音…就是动画画面全部做好…对着成品录…不过一般这种基本是动画全做完了…最后录好合成完就送电视台播了…还有就是前期录音…只有台词或者线稿没有最终画面…只能靠导演和剧情脑补着录…两种方式缺点优点都有…然后字数就不够了转发微博你好，3月! 希望这个月好过点!//: //: 阐假，裴产假，年休假//: 哈哈哈，韩暑假、肖长假、宫休假、戴薪假都来吧//: 看着就舒心啊//://: 韩暑假在哪 //:这个孩子乳名叫放假吧。。。碉堡了。。。他们父母是有多欢乐啊！！！「转」//: //:请所有的在沪外地人，第一点要做到的，就是“感恩”，然后是“融入”，再然后，你就是受欢迎的！【上海人没有对不起你们，我们为了这个100%，付出很多！】记住上海排毒不排外，那些垃圾无良的YP统统滚蛋！！！via 他们的家乡政府都做不到这点，上海政府做到了，代价是几千亿元巨额投入。为了他们，上海退休人员养老金不增长，上海知青及其子女的回沪问题被放到一边.........//: //: ⊙ 工 ⊙//: 哈哈哈哈哈哈哈被哈士奇带大的的喵星人吗！！ //:这……这难道是……//: "这就是天堂…吗?"喵初次尝试了酸奶之后的表情~( ⊙ 工 ⊙ )~ (转)//: 平局？大家懂得//:美国不敢赢，怕回不去；朝鲜不敢输，怕去挖煤。平局不加时，这主意太好了。【金正恩与罗德曼并肩观看朝美篮球赛 两队打成平局】朝鲜和美国两国篮球选手28号在平壤举行篮球赛。金正恩偕夫人李雪主来到赛场，与来访的NBA前球星罗德曼并排就坐观看朝美篮球赛。比赛期间，罗德曼同金正恩直接交谈，有说有笑。比赛以110分比110分打成平局。（新华网） 转发微博据坊间流传秘籍，教你一眼很出妹子处于什么状态。 投稿//: 轉發微博如果把（西游记）逆向思维…这TMD绝对是一部神作！via从左到右，哈.多.毛.牛.~~~牛牛...毛毛......多多.........哈哈.........(转)水质污染是国家机密，空气指标是国家机密，土壤污染是国家机密，三公消费是国家机密，官员财产是国家机密，连裸官妻儿信息也是国家机密……毫无疑问，秘密才是这个国家的支柱产业，只有当公权力没有那么多秘密时，国家才会美好。怒推这篇扫射所有微博大V的神文：《不想装逼的傻逼不是好二逼》。请阅读后，根据你想到的任务，转发并圈给他们。（依照转载协议，附原文链接：）//: //: //: 此事不平反，中国梦全是笑谈！【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。  详情:【女孩绘树洞画 温暖冬天】城市是她的画室，司空见惯的树洞是她的画板。她是王月，一名视觉传达专业大四学生。在她的画笔下，石家庄街头原本平淡无奇的树洞变成了一道道靓丽的风景。致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！右边都好犀利~！//: 给她一张4块就闭嘴了。 //:在帝都花硬币被骂了好吗！摊主说我把她当要饭的！！哎你东西卖4块，4个硬币就要饭了，给你4张一元纸币方能彰显尊贵是吗！！！在魔都江浙一带，大家都喜欢硬币，不愿意要纸币；而在帝都北方一带，大家又都喜欢纸币，不喜欢要硬币。这是因为1992年起央行在上海辽宁浙江深圳江苏开展试点，率先实现了小面额货币硬币化。小额纸币容易磨损，潮湿的南方尤其如此，推广硬币节省成本。你喜欢用哪一种？ （转）是很像，不过演员表里方文山几个字比较像是ps上去的【方文山出演过白娘子？？！！我擦怪不得眼熟啊！！】周杰伦的御用作词人方文山，居然曾出演过《新白娘子传奇》里五鬼中的白福一角，貌似鲜为人知？！难怪总觉得眼熟啊~~~（图转）照片上名字没和谐嘛......真的不是有人恶意的报复帖？？吃颗药就能打胎？作为男生过了这么久"你"记得那种药的名字？？？其实后来明显说了这孩子不是"你"的还故意用这种标题，就是为了博眼球吧~~感觉好假~~~ //: //: 【我和我妈生了我儿子】“从来没想过这事会发生在我身上，只希望好心人能帮帮我！”博友今天私信爆料，他和他妈生了他的儿子，看了以后有种说不出的滋味……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？好好玩的样子！！！！救命！BBC这个新的企鹅纪录片太萌了！把摄像机放在假企鹅和假石头里，混进企鹅群近距离拍摄 企鹅们一幅“。。。人类好蠢”的表情啊 《Penguins - Spy in the Huddle》2月11日开播 好期待啊！by fall_ark吃货拯救世界~！//: “为了每顿都能吃到好吃的食物…每天都要努力才行！”…是我的座右铭啊！(←够…【日本青年为吃弃自杀】一个日本小青年对生活绝望了，于是去买煤炭打算自杀，因为秋刀鱼（さんま）太便宜了于是顺手也买了几尾。回到家看着煤炭上烤着的秋刀鱼，突然觉得人生很美好……这就是所谓的吃货拯救世界么wwww看广大吃货发来贺电：小浪越来越没节操没下限了啊~~！！//: //: //: 这他妈的不就是撸管吗//: 你没有看错，我也没有看错，新浪的 ，举报 ，然后再由微博管理员自己判定自己胜诉，直播上海败诉。我的天，世界上还要如此荒唐可笑的事情！自己是起诉人，自己是法官，自己判定自己胜诉。上海人，走过路过不要错过，这等滑稽的事情不是经常发生，我玩新浪微博两年多第一次见的。我刚刚为“【紧急救助】被巨大眼部肿瘤折磨的甘肃三岁男童苏哈开”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。无非是多一些明的暗的补课机会，老师们多点创收~~~生！不！逢！时！啊！！（via 点点点点点点哥哥 ) 节操碎满地/无下限 详情:情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。意思就是情人节他把你变成了妇女… 妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了… 愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马… 劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！(转)  节操啊！ 出售与购买个人信息都是违法的吧,每次都很恨这些骚扰电话,现在智能机能装屏蔽,无论360或者搜狗或其他就是好~!//: 请把智商带出门再说话!还正当业务?? //: 正当业务,非法获取电话及个人信息就是不正当,还正当业务?你有打给我的自由,我更有用360屏蔽你的自由!秀下限么？！//: 美//: 好看~~~ //: 旗袍中国服装的演变，从汉朝的汉服到时兴至今的旗袍。5毛V5~！膜拜//: 你是我3毛钱买回来的。。。//: 哈哈哈//: 果然是印度五毛党支部! //://: 圣湖哈哈哈哈哈 捐赠五毛哈哈哈哈哈 哎哟PO主急智！！！//: 莫非这就是传说中的五毛党印度撒花支部？昨天椅子在微博AT我一mm的北印度游记，勾起无限回忆。。在Incredible India呆过半月以上还没点奇幻经历几乎是不可能的，而我的经历当中同时满足奇特凌乱并具有深沉借鉴意义的大概首属......  康忙北鼻！一起迟来地回忆这份美好(?)吧！当你在穿山越岭的另一边，我在犯二的路上没有尽头...很可爱的女娃啊~~~希望快点回到家人身边~~//: 接力赛！转下去【急寻小女孩家人！】小姑娘长得很清秀，身穿粉红色运动衫、豹纹棉裤、粉色布鞋，不太会讲话，听到她叫了几声“叔叔，叔叔”，有位好心的旅客将她带到派出所。孩子的爸爸妈妈在哪里？！知情的朋友请拨打杭州火车站派出所电话：0571-56723110。多一次转发，就多一份希望！谢谢！！右边都好犀利~！//: 给她一张4块就闭嘴了。 //:在帝都花硬币被骂了好吗！摊主说我把她当要饭的！！哎你东西卖4块，4个硬币就要饭了，给你4张一元纸币方能彰显尊贵是吗！！！在魔都江浙一带，大家都喜欢硬币，不愿意要纸币；而在帝都北方一带，大家又都喜欢纸币，不喜欢要硬币。这是因为1992年起央行在上海辽宁浙江深圳江苏开展试点，率先实现了小面额货币硬币化。小额纸币容易磨损，潮湿的南方尤其如此，推广硬币节省成本。你喜欢用哪一种？ （转）是很像，不过演员表里方文山几个字比较像是ps上去的【方文山出演过白娘子？？！！我擦怪不得眼熟啊！！】周杰伦的御用作词人方文山，居然曾出演过《新白娘子传奇》里五鬼中的白福一角，貌似鲜为人知？！难怪总觉得眼熟啊~~~（图转）照片上名字没和谐嘛......真的不是有人恶意的报复帖？？吃颗药就能打胎？作为男生过了这么久"你"记得那种药的名字？？？其实后来明显说了这孩子不是"你"的还故意用这种标题，就是为了博眼球吧~~感觉好假~~~ //: //: 【我和我妈生了我儿子】“从来没想过这事会发生在我身上，只希望好心人能帮帮我！”博友今天私信爆料，他和他妈生了他的儿子，看了以后有种说不出的滋味……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？好好玩的样子！！！！救命！BBC这个新的企鹅纪录片太萌了！把摄像机放在假企鹅和假石头里，混进企鹅群近距离拍摄 企鹅们一幅“。。。人类好蠢”的表情啊 《Penguins - Spy in the Huddle》2月11日开播 好期待啊！by fall_ark吃货拯救世界~！//: “为了每顿都能吃到好吃的食物…每天都要努力才行！”…是我的座右铭啊！(←够…【日本青年为吃弃自杀】一个日本小青年对生活绝望了，于是去买煤炭打算自杀，因为秋刀鱼（さんま）太便宜了于是顺手也买了几尾。回到家看着煤炭上烤着的秋刀鱼，突然觉得人生很美好……这就是所谓的吃货拯救世界么wwww看广大吃货发来贺电：小浪越来越没节操没下限了啊~~！！//: //: //: 这他妈的不就是撸管吗//: 你没有看错，我也没有看错，新浪的 ，举报 ，然后再由微博管理员自己判定自己胜诉，直播上海败诉。我的天，世界上还要如此荒唐可笑的事情！自己是起诉人，自己是法官，自己判定自己胜诉。上海人，走过路过不要错过，这等滑稽的事情不是经常发生，我玩新浪微博两年多第一次见的。我刚刚为“【紧急救助】被巨大眼部肿瘤折磨的甘肃三岁男童苏哈开”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。无非是多一些明的暗的补课机会，老师们多点创收~~~生！不！逢！时！啊！！（via 点点点点点点哥哥 ) 节操碎满地/无下限 详情:情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。意思就是情人节他把你变成了妇女… 妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了… 愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马… 劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！(转)  节操啊！ 出售与购买个人信息都是违法的吧,每次都很恨这些骚扰电话,现在智能机能装屏蔽,无论360或者搜狗或其他就是好~!//: 请把智商带出门再说话!还正当业务?? //: 正当业务,非法获取电话及个人信息就是不正当,还正当业务?你有打给我的自由,我更有用360屏蔽你的自由!秀下限么？！//: 美//: 好看~~~ //: 旗袍中国服装的演变，从汉朝的汉服到时兴至今的旗袍。5毛V5~！膜拜//: 你是我3毛钱买回来的。。。//: 哈哈哈//: 果然是印度五毛党支部! //://: 圣湖哈哈哈哈哈 捐赠五毛哈哈哈哈哈 哎哟PO主急智！！！//: 莫非这就是传说中的五毛党印度撒花支部？昨天椅子在微博AT我一mm的北印度游记，勾起无限回忆。。在Incredible India呆过半月以上还没点奇幻经历几乎是不可能的，而我的经历当中同时满足奇特凌乱并具有深沉借鉴意义的大概首属......  康忙北鼻！一起迟来地回忆这份美好(?)吧！当你在穿山越岭的另一边，我在犯二的路上没有尽头...很可爱的女娃啊~~~希望快点回到家人身边~~//: 接力赛！转下去【急寻小女孩家人！】小姑娘长得很清秀，身穿粉红色运动衫、豹纹棉裤、粉色布鞋，不太会讲话，听到她叫了几声“叔叔，叔叔”，有位好心的旅客将她带到派出所。孩子的爸爸妈妈在哪里？！知情的朋友请拨打杭州火车站派出所电话：0571-56723110。多一次转发，就多一份希望！谢谢！！致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！前天去的武侯祠和锦里，武侯祠这边还是成都大庙会。  我还是更喜欢锦里，古朴而精致，要不是过年过节人太多，我一定会在锦里多逛逛。。。。在旅人邮局寄了一张明信片给自己，希望在上海能顺利收到哦^O^//: //: 动漫版非诚勿扰 8090毁童年神作给跪了！哈哈！尼玛太能搞了！肠子都笑断！ 太特么的搞笑了！动漫版非诚勿扰 8090毁童年神作给跪了！哈哈！尼玛太能搞了！肠子都笑断！ 太特么的搞笑了！喜欢请关注  转发微博在欧洲，奸商只是往牛肉里加了点马肉，在中国，你都不知道吃到的是不是肉。via新周刊转发微博当我偶尔对人生失望，对自己过分关心的时候，我也会沮丧，也会悄悄的怨几句老天爷，可是一想起自己已经有的一切，便马上纠正自己的心情，不再怨叹，高高兴兴的活下去。转//: 转发微博据说所有人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁。 （转）//: 打个飞机，找狗去~2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。//: 真是神表情啊啊啊啊啊，娃哈哈哈哈哈哈哈 ，其实这是红茶广告的软文是红茶的软文吧//: "淡定红茶"牛了个B了【"淡定红茶"牛了个B了】一则男女朋友分手时发生的故事。该事件在facebook中的疯狂转发，"淡定红茶"暴红网络……[转]今天到了映秀镇，参观了5.12地震纪念馆，重建的映秀镇，保留倒塌状态的中学遗址，看着坍塌的教学楼宿舍楼感觉很震撼。。。。猜猜我去哪？回复:英国狗跑到北京，先在路上堵死，然后暴露在空气中太久被“毒死”    //:恩离家出走了 //:腐国这腐卖得啊。。。 //:  //: 谁去试试…… //: 节……节操呢！ 我们的机长，普遍是长这样的，他们偶尔会换班到头等舱休息，英航热烈欢迎女乘客矜持地上前攀谈。//: 爱情是盲目的，难找，难得，亦难忘。  Love is blind, hard to find, difficult to get, and impossible to forget. ——爱情是盲目的，难找，难得，亦难忘。//: 转发微博我的智商又拙计了！(转)转发微博【成都话三字经 你会几个？ 】长得乖，该我歪；长得丑，各人走；长得帅，很实在；心不狠，站不稳；凶得很，只有整； 死得惨，不敢喊；人不行，路不平；各人笨，怪刀钝；腾到闹，不扯票；跑的脱，马脑壳；交际广，到处晃……（转）//: ISHANGHAI 上海1990年和2010年的照片。 感谢关注...You can't laugh at the same joke again and again, but WHY do you keep crying over the same thing over and over again?你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？前天去的武侯祠和锦里，武侯祠这边还是成都大庙会。  我还是更喜欢锦里，古朴而精致，要不是过年过节人太多，我一定会在锦里多逛逛。。。。在旅人邮局寄了一张明信片给自己，希望在上海能顺利收到哦^O^//: //: 动漫版非诚勿扰 8090毁童年神作给跪了！哈哈！尼玛太能搞了！肠子都笑断！ 太特么的搞笑了！动漫版非诚勿扰 8090毁童年神作给跪了！哈哈！尼玛太能搞了！肠子都笑断！ 太特么的搞笑了！喜欢请关注  转发微博在欧洲，奸商只是往牛肉里加了点马肉，在中国，你都不知道吃到的是不是肉。via新周刊转发微博当我偶尔对人生失望，对自己过分关心的时候，我也会沮丧，也会悄悄的怨几句老天爷，可是一想起自己已经有的一切，便马上纠正自己的心情，不再怨叹，高高兴兴的活下去。转//: 转发微博据说所有人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁。 （转）//: 打个飞机，找狗去~2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。//: 真是神表情啊啊啊啊啊，娃哈哈哈哈哈哈哈 ，其实这是红茶广告的软文是红茶的软文吧//: "淡定红茶"牛了个B了【"淡定红茶"牛了个B了】一则男女朋友分手时发生的故事。该事件在facebook中的疯狂转发，"淡定红茶"暴红网络……[转]今天到了映秀镇，参观了5.12地震纪念馆，重建的映秀镇，保留倒塌状态的中学遗址，看着坍塌的教学楼宿舍楼感觉很震撼。。。。猜猜我去哪？回复:英国狗跑到北京，先在路上堵死，然后暴露在空气中太久被“毒死”    //:恩离家出走了 //:腐国这腐卖得啊。。。 //:  //: 谁去试试…… //: 节……节操呢！ 我们的机长，普遍是长这样的，他们偶尔会换班到头等舱休息，英航热烈欢迎女乘客矜持地上前攀谈。//: 爱情是盲目的，难找，难得，亦难忘。  Love is blind, hard to find, difficult to get, and impossible to forget. ——爱情是盲目的，难找，难得，亦难忘。//: 转发微博我的智商又拙计了！(转)转发微博【成都话三字经 你会几个？ 】长得乖，该我歪；长得丑，各人走；长得帅，很实在；心不狠，站不稳；凶得很，只有整； 死得惨，不敢喊；人不行，路不平；各人笨，怪刀钝；腾到闹，不扯票；跑的脱，马脑壳；交际广，到处晃……（转）//: ISHANGHAI 上海1990年和2010年的照片。 感谢关注...You can't laugh at the same joke again and again, but WHY do you keep crying over the same thing over and over again?你不会为同一个笑话笑了一遍又一遍，但你为什么一直为同一件事哭了一次又一次？致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在万达电影网购买了《云图》（分享自）“Thank for signing this petition!” 好了，搞定~！大家继续加油，让留学生能回家过年啊~~！ //:  回来过年呀~招手~ //: 大家一起~ //:去签个 //: 来了 //: 为了时差党的年夜饭快去美国白宫官网进行签名，还差1.8w个签名，中国的新年就可能成为美国的法定假日！！！我已经投票了！！！ 这样留学生就能回家过年了//: //: 特伟。中国著名动画艺术家、动画电影"中国学派"创始人之一， 首任厂长。2010年的今日（2月4日）在上海逝世，享年95岁。他曾创作著名的水墨动画片《山水情》、《骄傲的将军》、《小蝌蚪找妈妈》、《牧笛》 等家喻户晓的动画精品。//: //:一个人生活在上海，无论是本地人还是外地人，要清楚自己是“在上海的人”还是“上海人”，因为这两者分工不同。在“上海的人”可以肆意妄为，因为有“上海人”背黑锅，而"上海人"则不能说他们的不是，因为这个时候“在上海的人”就变成了全国各地同胞，一句不包容一句地域歧视，罪就大了去了。在这青黄不接的尴尬年纪和处境，就要学会习惯孤独,独来独往,独饮独食,自理自立,自娱自乐;孤军奋战大扫除,形单影只过大年.其实一个人也没什么不好,至少可以独霸双人床.——点赞五星好评233~！//: 今年春晚会用这些吗 //:好湿点赞！//:真是好湿啊！！//: 233333 //:艾玛卧槽233!! //: 太押韵！好评！//:hhhhhhhhhhhhh神烦累爱查水表，最右点赞细软跑。躺枪日常怒搬砖，po主别闹求不删。好人发种得平安，啪啪秀秀晒三餐。打分碉堡在一起，艾玛卧槽233。不错~人生如茶，三味一生。关注 转发此微博，即有机会得到天尊龙品500g铁观音礼盒一套！【戳】第一道茶苦如生命，第二道茶香如爱情，第三道茶淡如清风。 懒喵版咖喱鸡翅，以后翅中要砍成三段，吃起来更方便。我喜欢山新的歌曲《【福禄篇完结纪念】《大王的日常 之 大王醉酒》》 ，更多请猛击这里  （分享自）这脖子一定是进化的结果，要适应环境~~//:笑点好多2333333333333333333333333333333333333333 //: 哈哈哈哈哈哈！！！顺便脖子。。。。【【 //: 23333//:233333333~~//: 四爷的脖子在诉说着不甘与寂寞！采洁，不用解释了，胆敢在老娘面前穿高跟鞋，明天你不用上班了我在万达电影网购买了《云图》（分享自）“Thank for signing this petition!” 好了，搞定~！大家继续加油，让留学生能回家过年啊~~！ //:  回来过年呀~招手~ //: 大家一起~ //:去签个 //: 来了 //: 为了时差党的年夜饭快去美国白宫官网进行签名，还差1.8w个签名，中国的新年就可能成为美国的法定假日！！！我已经投票了！！！ 这样留学生就能回家过年了//: //: 特伟。中国著名动画艺术家、动画电影"中国学派"创始人之一， 首任厂长。2010年的今日（2月4日）在上海逝世，享年95岁。他曾创作著名的水墨动画片《山水情》、《骄傲的将军》、《小蝌蚪找妈妈》、《牧笛》 等家喻户晓的动画精品。//: //:一个人生活在上海，无论是本地人还是外地人，要清楚自己是“在上海的人”还是“上海人”，因为这两者分工不同。在“上海的人”可以肆意妄为，因为有“上海人”背黑锅，而"上海人"则不能说他们的不是，因为这个时候“在上海的人”就变成了全国各地同胞，一句不包容一句地域歧视，罪就大了去了。在这青黄不接的尴尬年纪和处境，就要学会习惯孤独,独来独往,独饮独食,自理自立,自娱自乐;孤军奋战大扫除,形单影只过大年.其实一个人也没什么不好,至少可以独霸双人床.——点赞五星好评233~！//: 今年春晚会用这些吗 //:好湿点赞！//:真是好湿啊！！//: 233333 //:艾玛卧槽233!! //: 太押韵！好评！//:hhhhhhhhhhhhh神烦累爱查水表，最右点赞细软跑。躺枪日常怒搬砖，po主别闹求不删。好人发种得平安，啪啪秀秀晒三餐。打分碉堡在一起，艾玛卧槽233。不错~人生如茶，三味一生。关注 转发此微博，即有机会得到天尊龙品500g铁观音礼盒一套！【戳】第一道茶苦如生命，第二道茶香如爱情，第三道茶淡如清风。 懒喵版咖喱鸡翅，以后翅中要砍成三段，吃起来更方便。我喜欢山新的歌曲《【福禄篇完结纪念】《大王的日常 之 大王醉酒》》 ，更多请猛击这里  （分享自）这脖子一定是进化的结果，要适应环境~~//:笑点好多2333333333333333333333333333333333333333 //: 哈哈哈哈哈哈！！！顺便脖子。。。。【【 //: 23333//:233333333~~//: 四爷的脖子在诉说着不甘与寂寞！采洁，不用解释了，胆敢在老娘面前穿高跟鞋，明天你不用上班了致六一 致六一意大利人本来就很出名啊~~~上帝创造意大利，就是为了坑德国。(转) tks呵呵，转而不评~//: //: 转发微博直观图: 全球各国黄金储备比较最后一个真懂。。。//:  //://: 最后这个 哈哈//: //: 笑死偶了!澳洲bowerbird。公鸟会在交配前做一个巢。公鸟会收集某种母鸟特別喜爱的东西，包括小花、黑、蜗牛壳、橡子等颜色鲜艳的东西,堆成一堆堆送給母鸟, 只是为了得到女士芳心。感觉最后那个一定会成功的·····活着的都是精英~国人活着真不易：权在官的手里；钱在富人手里；二奶在权贵怀里；和谐社会在新闻联播里；残酷真相在微博里；牛皮在专家嘴里；爱情在车、房里；好人在墓地里；贞洁在幼儿园里；慢性毒药在食品里；忍耐在百姓心里…（杭州知府）苍老师联系方式估计要被校长们挤爆了~~~[猫扑贴贴论坛]苍老师，你真是人民的救星！ 好像是的~~~//: 转发微博才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊……(via姚澜)区别杠杠的~~//: //: 可大了养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] =。=......咋像coco李玟如果你认识她，那么你老了。。「转」这是国外网友分享在imgur上的照片，挪威森林猫，斯堪地半岛特有的品种。皮毛厚，御寒能力强，聪明，速度快，趾爪强健，是爬树和捕猎的能手。这三只是挪威森林猫最好的形象代表，霸气十足，气场强大。关键是还如此俊美。都少抽烟~抽烟的危害！哎呦~哈瑟囡囡了~奥扫点一根压压惊…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！分享漫画-我今天在获得了289M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！